Ce téléphone que mon père a conçu et m'a envoyé...
... a le pouvoir de graver le vice dans le corps
et l'âme des jolies esclaves que j'ai hypnotisées.
Yuna-chan,
Nagisa-chan,
Demoiselle Himeno-sama,
et enfin Sayuri-san.
Elles et moi jouons à un jeu divertissant.
Gakuen
Saimin
Reido
Gakuen
Saimin
Reido
Épisode 3
~Je te détestais il y a peu~
Gakuen
Saimin
Reido
Gakuen
Saimin
Reido
Épisode 3
「Non, je ne suis pas encore enceinte」
Menstruation
Fin
Une fois la grossesse confirmée,
les intenses sensations issues de mon "dressage"...
Menstruation
Fin
... quitteront leur corps et elles seront insensibles aux
stimulations de quiconque, à part moi.
Les gens comme toi doivent mourir
Je leurs rendrai ensuite leur esprit original,
avant qu'elles aient été hypnotisées,
Trop puant pour être sain
et ensuite je les ferai choisir.
Satô-kun est juste un ami
Conserver leur personnalité, combattre leurs désirs...
Quel dégoûtant. Il vaut moins qu'un chien
... et retourner à leur ennuyeuse et misérable vie,
Les gens comme toi doivent mourir
Trop puant pour être sain
Satô-kun est juste un ami
Quel dégoûtant. Il vaut moins qu'un chien
ou bien, tout abandonner et devenir mes esclaves sexuelles,
Je n'existe plus sans ta bite
Jouis à l'intérieur jusqu'à ce que ça en déborde
Je ne peux plus vivre sans toi
Viole-moi brutalement et mets-moi enceinte
et donner naissance à mes enfants.
Je ne veux pas l'admettre, mais...
... ça n'arrête pas de palpiter.
Mon vagin continue de chauffer !
Je ne pourrais pas vivre sans ta queue, Futoshi-kun.
Je ferais n'importe quoi, alors
fais de moi ton esclave sexuelle !
Ma chatte en chaleur ne pourra jamais être
satisfaite si ce n'est par ta queue.
Je porterai ton enfant et prendrai soin de lui.
Alors, prends-moi plus fort !
Faire ça, devant mon fiancé...
Je ne peux !
Si tu continues ainsi, je ne serai
bientôt plus moi-même !
Être prise aussi violemment...
alors que je suis enceinte...
Je suis forcée de copuler avec ce sale pervers !
Mon coeur tout autant que mon corps
succombe devant son pénis dégoûtant...
Je le jure !
Je lui donnerai naissance !
Alors, prends-moi dans tous les sens !
Sakurazawa Yuna
Serizawa Sayuri
Mizushiro Nagisa
Tatsumiya Himeno
Pas une seule n'a été capable de me quitter.
Malheureusement, Himeno a fait une fausse couche...
Cependant, Nagisa-chan m'a vraiment déçu.
Elle a dit qu'elle voulait bien donner
naissance, mais a fini par avorter.
Ceci dit, son insatiable envie de moi est adorable.
C'est une véritable tsundere.
Bon, et si j'en finissais avec Kaoruko-sensei...
On dirait qu'elle s'est mise à la branlette espagnole
à cause de l'excitation qui s'est emparée d'elle.
Je jouis !
Ça sort de partout...
Bon, et si je laissais le professeur
faire son choix final ?
Sensei, embrassons-nous.
J'adore les bisous !
Qu-Qu'est-ce que... ?
Pourquoi suis-je... ?
Et voilà, ça a provoqué un déclic qui l'a remise
dans son état d'avant que je l'hypnotise.
Pourquoi ?
C'est pas vrai... Pourquoi... ?
Comment allez-vous réagir maintenant, Sensei ?
Sa-Satô-kun...
C'est horrible ce que tu fais !
Hypnotiser les femmes,
les... violer,
et leur faire plein de vilaines choses...
C'est humainement impardonnable !
Je ne suis pas sûr que ça soit très convaincant
dans cette position, Kaoruko-sensei...
N-Non...
Non !
Que se passe-t-il, sensei ?
Vous ne vous échappez pas ?
Dans ce cas, continuons de faire l'amour.
Non, pas ça... J'ai déjà mon fiancé, Shinya-san.
Il faut qu'on arrête ça !
Voyez-vous ça, Kaoruko-sensei disant de telles
choses en faisant l'amour, Minazuki-sensei.
Shinya-san !
C'est... Ce n'est pas ce que... !
Tu es le seul que j'aime... Shinya-san.
Tais-toi, sale garce !
Shinya-san...
C'est cruel !
Qu'est-ce qui est cruel ?
Étant ton fiancé, tu ne m'as jamais laissé t'embrasser sous
prétexte de "préserver ta pureté" avant le mariage,
alors que tu laisses quelqu'un comme
Satô jouir en toi quand il veut.
C'est faux, je ne le fais pas parce que j'aime le sexe !
Mais n'aimiez-vous pas le sexe anal durant nos séances ?
Vous avez porté votre robe de mariée,
m'avez donné votre virginité,
et nous avons même échangé nos voeux, n'est-ce pas ?
Arrête !
Tu vas jusqu'à faire du cosplay pour le sexe,
alors que tu es enseignante.
Tu es méprisable.
Non !
Satô-kun m'a ordonné de les porter.
Dites donc... vous cachiez même ce hobby à votre fiancé ?
C'est méchant ça, Sensei.
C'est faux ! Ce n'était pas la vraie moi !
Sensei, si vous me promettez de porter mon enfant,
je pourrais hypnotiser Minazuki-sensei
pour que vous soyez mariés et heureux.
Ne te fiche pas de moi !
Qui voudrait de ton enfant ?!
Mais, Sensei, n'est-il pas déjà trop tard ?
Avez-vous eu vos règles ce mois-ci ?
Non, c'est impossible...
Nous faisons l'amour tous les jours,
et je jouis toujours en vous.
Non, tu mens.
Je ne suis pas enceinte...
Sensei, je vais jouir.
Non ! Éjacule à l'extérieur !
Je ne peux pas encore être enceinte !
Alors, raison de plus de le faire.
Je vais m'assurer de vous mettre enceinte.
Non ! Je t'en supplie, fais-le en dehors...
N'éjacule pas à l'intérieur !
Non !!!
S'extasier devant son fiancé en se faisant prendre
par un autre, et le laisser jouir à l'intérieur...
Tu n'es vraiment qu'une garce.
Je romps notre engagement.
Je te souhaite plein de bonheur.
Attends ! Shinya-san, c'est faux...
Je t'en supplie, ne me quitte pas...
Oh, vous avez donc été larguée par Minazuki-sensei ?
Ça devait arriver de toute façon,
après s'être extasiée devant votre fiancé
lorsque quelqu'un jouissait en vous.
Non... c'est faux.
Qu'en dites-vous ?
Si vous acceptez mon marché, vous pourriez
encore être chérie par Minazuki-sensei.
Par Shinya-san ?
Si vous décidez de porter mon enfant,
vous pourrez vous marier avec Minazuki-sensei.
Ce corps perverti sera dur à gérer toute seule,
alors pourquoi ne pas continuer
à être mon défouloir sexuel ?
Je ne peux pas...
Non, pas là !
Vous voulez vous marier avec lui, n'est-ce pas ?
Si vous gardez le silence,
personne ne saura de qui est l'enfant.
Je pourrais même hypnotiser votre entourage...
... pour qu'ils croient que Minazuki-sensei en est le père.
Allez, jurez-le-moi !
Pas là !
Si vous me le jurez, vous obtiendrez
le bonheur avec Minazuki-sensei.
Le bonheur avec Shinya-san...
Je le jure !
Je promets de porter ton enfant.
Non... je jouis !!!
Marché conclu.
Maintenant, Kaoruko-sensei est mon
esclave sexuelle pour de bon.
Je vais vous dresser afin que vous
n'ayez d'yeux que pour moi.
Ça suffit, arrêtez ça tout de suite !
Me faire ce genre de chose, tous les jours...
Je vais être claire...
Si vous me faites encore ce genre de choses,
je le rapporterai aux professeurs.
Tu as fait exactement ce que je t'ai dit pour aujourd'hui.
Non... Si vous continuez, ça va sortir.
Il commence à se dresser !
Je crois que tu ne connais pas très bien ta situation.
Si tu persistes à résister,
ne seras-tu pas celle qui en souffrira ?
Les gens seraient assez surpris par ton secret
si je le publiais sur le site de l'école.
La belle étudiante transférée récemment
n'est qu'une hermaphrodite obscène...
... qui ne peut s'empêcher de se masturber à l'école.
Arrêtez...
Et que cette beauté entretient des relations sexuelles
avec le plus gros pervers de l'école.
C'est faux ! C'est à cause de vous...
Quoi qu'il arrive, le résultat sera le même.
Si ton secret était dévoilé,
tu serais même harcelée par les autres garçons.
Si ça arrive, les vauriens viendront
jouir en toi tous les jours.
Et tu tomberas sûrement enceinte.
Non !
Oh, ça t'a excitée rien que d'y penser ?
500 yens pour jouir dedans
Ah, l'idée de tomber enceinte t'excite ?
Alors, continuons les rapports non protégés.
Non, arrêtez...
Je ne m'opposerai plus à vous,
alors, prenez des précautions !
Faire ça tous les jours...
si je tombe enceinte,
la vie deviendra impossible.
"Tu tomberas enceinte par le sexe anal".
Cette suggestion semble fonctionner à merveille.
Je n'en peux plus !
Si j'étais une femme normale...
je n'aurais pas à souffrir ainsi.
Tu ne dois pas te rabaisser comme ça.
Je te l'ai déjà dit, non ?
Ton corps est si magnifique. Je l'adore.
Non, ne me regardez pas ! Je vous en supplie !
Bien, alors rends-toi à l'endroit habituel.
J'activerai le vibromasseur si tu arrives en retard.
Oh, encore une chose.
Porte ceci jusqu'à la fin des cours, s'il te plaît.
Il y a aussi une photo embarrassante
de toi dedans, alors ne le perds pas.
Aihara-san !
Oui ?
Je pourrais te parler un moment ?
Tu viens tout juste d'être transférée...
Club de natation féminine
Vestiaires
... et tu t'appropries déjà ce qui
appartient aux autres, n'est-ce pas ?
Q-Que veux-tu dire par là ?
Fais pas l'innocente !
Je te parle du Gros naze !
Le Gros naze... ?
Ce gros dégoûtant de Satô !
C-C'est un malentendu !
Il n'y a rien de spécial avec Satô-kun.
Ça fait mal !
Je vais avoir des bleus sur les seins.
C'est bien mon intention.
Alors, tu l'as séduit avec ces nichons, pas vrai ?
Je me doutais bien pourquoi il ne m'avait
pas rappelée depuis un mois.
On dirait qu'il s'est trouvé une nouvelle femme.
Serais-tu la petite amie de Satô-kun ?
Petite amie ?!
Ne te fous pas de moi !
Qui voudrait de lui ?!
Il est juste... mon serviteur !
Ouais, mon serviteur !
Alors, dis-lui d'arrêter, s'il te plaît.
Je ne veux plus être son esclave sexuelle ou sa chose.
Vous êtes copains de baise ?
Tu veux devenir sa petite amie ?!
Non, pas du tout !
Le fait qu'il m'ait abandonnée pour
te prendre tous les jours me fait chier !
Mais d'accord, je vais m'assurer que tu ne puisses
plus utiliser ta bouche à nouveau.
Non...
Q-Qu'est-ce que je touche là ?
Non, s'il te plaît, arrête.
Je suis très sensible ici...
Ah, non !
Tu es...
Un travelo ?!
N-Non... je suis bien une fille.
Je crois que j'ai une idée...
Non, arrête !
Non, ne prends pas de photos compromettantes de moi.
Et il y a même un vibro dans ton cul.
Si je diffuse ces photos dans toute l'école,
les garçons voudront tous te violer.
Après ça, comme tu l'as souhaité,
le gros naze te larguera.
Oh, mais tu as une vilaine grosse queue,
donc personne ne voudra plus s'approcher de toi.
C-C'est faux ! C'est un clitoris !
Je suis une fille, je n'ai pas de pénis.
Alors, c'était quoi que t'as lâché sur
mon visage, tout à l'heure ?
C'est ce que sécrète mon clitoris lorsqu'il est stimulé.
T'es conne ou quoi ?
C'était une éjaculation, point barre !
Bah, peu importe.
Je vais lubrifier ce sex-toy et...
... celui-ci va récolter toutes tes "sécrétions".
Que vas-tu faire ?
Non, arrête, épargne-moi !
Ahh... Non !
Arrête. Ne l'agite pas !
Onna hole :
Jouet pour masturbation masculine
qui simule un orifice féminin.
Ça rentre parfaitement dans cet onna hole.
De quel clitoris tu parles ?
Non, ça va encore sortir.
Je jouis !
Tiens, tu jouis déjà ?
C'est pas bien, ça.
Tu es une fille, tu es censée prévenir
lorsque tu t'apprêtes à jouir.
Allez, on recommence.
Je suis désolée... désolée !
Je me suis excusée... Non !
Je vais te faire encore plus de bien,
alors vas-y, crache.
Non, je ne peux plus...
Je ne veux plus jouir.
C'est déjà l'heure. Satô-kun va se fâcher.
Je ne veux pas jouir !
Penser cacher ton clito-pénis,
et te masturber à l'école...
Eh bien, c'est raté.
Si tu ne veux pas que les gens l'apprennent...
Laisse-moi jouir dans ton cul de vierge.
Non, je vais tomber enceinte si vous jouissez dedans.
Non...
Pas ça !
Je vais jouir... encore une fois.
Jouir autant de fois dans cet onna hole
alors que tu es une fille,
quelle perverse tu fais là.
Oui, je suis une perverse...
alors, laisse-moi, maintenant.
Tiens donc, si tu es une perverse,
ceci ne devrait pas te suffire.
Je me demande comment je vais pouvoir
satisfaire cette garce à queue...
Non, arrête...
C'est exact, Shôko-chan ne peut être
satisfaite rien qu'avec ça.
Gros naze ?
Divertissant, non ?
Qu'étais-tu en train de faire, Nagisa-chan ?
Euh... Tu n'étais pas dans le coin
alors je pensais que...
... je pouvais dresser ce travelo à ta place.
Oh ? Tu m'impressionnes, Nagisa-chan.
Pourtant Shôko-chan n'est pas un travelo.
C'est une vraie fille, tu sais...
Dé... Désolée...
Je suis désolée !
Je suis vraiment désolée !
Mon utérus va s'engourdir !
Arrête !
Arrêtez...
Ça suffit... Arrêtez-moi ça...
Si tu jouis la première, je jouirai à
l'intérieur de Nagisa-chan,
et je jouirai en toi également.
Non... Si on jouit encore dans mon anus alors...
... je tomberai enceinte !
Non... Je jouis !
Je vais jouir encore une fois !
Tu ne venais pas de jouir à l'instant ?
Alors je vais aussi le faire en Nagisa-chan !
Non, aujourd'hui les risques sont élevés...
Je ne veux plus tomber enceinte.
N'éjacule pas à l'intérieur !
Tu dis ça mais... ton utérus s'impatiente.
Non !!
Si tu le fais, je te tuerai.
Gros naze, je te jure que te tuerai !
Ça se déverse directement dans mon utérus...
Je vais tomber enceinte !
Je veux pas être enceinte !
Bon, c'est ton tour maintenant, Shôko-chan.
Non, ne jouissez pas à l'intérieur.
Je ferai ce que vous voudrez.
Non !
C'est vraiment le pied de t'enculer.
Ton corps est le meilleur qui soit !
Non !
Pendant que nous y sommes,
invitons Nagisa-chan à nous rejoindre.
Aïe ! Ça fait mal !
Arrête !
Non... Mon clitoris et mon anus vont se déchirer !
Maintenant, comment va-t-on rabaisser Shôko-chan ?
Le plus amusant reste à venir.
Prochainement
La seconde saison a enfin débuté.
Futoshi-kun va encore plus loin dans ses désirs.
La prochaine fois, moi, Serizono Sayuri,
la voisine d'à-côté,
je ferai ceci et cela avec Futoshi-kun.
Roh, tu n'avais qu'à demander,
j'aurais volontiers accepté.
Petit coquin, va !
La prochaine fois dans Gakuen Saimin Reido :
Quoi ? Il n'y a pas de suite ?
Elle est bien bonne celle-là !
Sérieux, c'est vraiment la fin ?
Une minute !
Ce n'est pas ce que j'ai dit !
Staff ! Staff !
Dis, Shôko-chan,
regarde un peu l'image que le staff a faite
pour commémorer la sortie de l'anime.
Encore un couplage !
Que c'est mignon ! kuma~
Quoi ? T'es sûre que tu peux raconter ça ?
Tu t'en fais pour ça ?!
Quelle naïveté !
Avec ta puissance de 20 000 IGU,
je pourrai créer un jeu de baston.
Allons, Mizushiro-san.
Tu ne devrais pas parler ainsi.
Qu'est-ce que vous voulez, Sensei ?!
Ça me dit que c'est... incalculable ?
Serait-il possible qu'elle soit la Déesse de la Guerre ?
Comment peux-tu le savoir ?
J'en ai entendu parler.
Il y a douze piliers qui soutiennent
le Monde de l'eroge.
Si tu mesures l'IGU des douze
généraux divins qui les protègent,
tu verras que la Déesse de la Guerre
est la plus puissante du Japon.
Elle disait des trucs du genre :
"C'est pour la Nation ! C'est pour la Nation !"
Elle envoya 5 à 10 000 adeptes d'eroge au Valhalla
en une nuit lors de la dernière guerre.
De plus, on dit que le persona qu'elle a créé après
que sa forme humaine a atteint sa limite...
... continue à jouer à des RPG de simulation.
Se pourrait-il que Kaoruko-sensei aussi... ?
Qu'est-ce qu'il vous arrive, les filles ?
Excusez-nous, Madame !
Qu'est-ce que... ?
Au fait, tout le monde est là ?
J'ai l'impression qu'on oublie quelqu'un.
Quoi ? Quelqu'un d'autre était avec nous ?
On est toutes là, non ?
Vous étiez peut-être ailleurs ?
Je viens juste d'être transférée,
je ne saurais pas dire.
Sensei, celle qui est violette est absente.
Celle qui est violette ?
Ah !
Tout le monde est méchant !
On n'est pas si méchants que ça !!