Rokugo-kun... Pourquoi...
Qui est-ce ? Kojia-kun ?
Bonsoir, Tsutsuji-senpai.
Tôka-chan, c'est toi ?
Dai...
Daisuke...
C'est une blague ?
Je vois, mon grand frère va bien.
Tant mieux.
Je vais voir Saori, alors va prévenir
Hôichi et les autres, dans la librairie.
Tu n'as pas besoin de t'inquiéter
pour Saori-senpai.
Ce corps...
Tu es comme ces choses...
Ne fais pas cette tête, s'il te plaît.
Toi aussi, si tu obtiens
le même corps que moi,
tu pourras faire
ce que tu veux avec cette puissance.
Pourquoi faire une chose pareille ?
Je veux que tu attaques Natsumi-senpai.
Pourquoi faire ça à Natsumi ?
Je veux que toutes celles qui essayent
de me voler mon grand frère disparaissent.
"Mon" grand frère...
Tu aimes vraiment Hôichi ?
Quoi ? Tôka a fait ça ?
Voilà l'explication.
Désolé.
Non !
Lâche-moi !
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Ne bouge pas.
Sinon, elle entrera difficilement.
Arrête ! Je suis encore...
Quelle chatte incroyablement serrée !
Pas étonnant pour une sportive !
Je t'en prie, Daisuke...
Arrête ça...
Ça, c'est impossible.
J'ai toujours voulu le faire, après tout.
Évidemment que tu ne l'as pas remarqué.
Tu ne pensais qu'à Hôichi, pas vrai ?
Enfin, puisqu'il est stupide,
c'est avec moi que tu as ta première fois.
Que dis-tu de ma bite ?
Elle obéit à ma volonté !
Si ça ne te suffit pas,
je peux la faire grossir !
Je ne ressentirai pas du plaisir comme ça...
Quoi ? Tu préfères tant que ça Hôichi ?
Je vais te donner du plaisir à sa place !
Ne dis pas tout ce qui te chante !
Dépêche-toi de la retirer !
Oh oui ! T'es la meilleure, Natsumi-chan !
Pourquoi je me fais violer
par quelqu'un comme lui ?
Ne me déteste pas autant.
Ça ne déplaît pas autant ta "bouche" du bas.
Ça m'excite tellement
de penser que je le fais avec toi !
C'est horrible pour moi !
C'est répugnant !
Je peux éjaculer à l'intérieur, pas vrai ?
Non ! Arrête !
Ne crie pas.
Sinon, tout le monde va venir.
Tu ne devrais pas
autant détester ça, pourtant.
Je vais juste éjaculer un peu à l'intérieur.
Je vais très bientôt
te remplir avec ma semence !
Sauve-moi Kôichi !
Si ça continue, je vais...
Tu vois, si tu ne t'enfuis pas rapidement,
je vais éjaculer à l'intérieur !
Ou alors, tu ressens du plaisir grâce à moi !
Non !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne bandes pas ton arc ?
De quel côté es-tu ?
Tu sais, ce petit veut se venger.
Dévore-là !
Tsutsuji-senpai !
Attends !
Quel dommage.
Je suis content de voir que tu es indemne.
Oui...
J'ai cru voir quelqu'un, mais on dirait
que c'était mon imagination.
Alors ? Tu ne résistes déjà plus ?
Peut-être que tu ressens du plaisir maintenant !
Comme si je pouvais ressentir du plaisir de cette façon !
Je suis sûre que cette odeur me rend folle !
Il me force à respirer un gaz étrange
et mon corps réagit
tout simplement tout seul !
Natsumi, tes fesses ont une belle forme,
peut-être que je vais aussi
prendre cette première fois !
Bon, détends tes fessses !
C'est étroit !
Je vais bientôt éjaculer !
Tiens ? Est-ce que tu ressentirais du plaisir ?
J'ai découvert ton point faible !
Pourquoi ? Je ne veux pourtant pas
ressentir du plaisir.
C'est tellement bon de baiser les deux trous !
Parce que j'ai obtenu ce corps !
Non ! Je ne veux pas jouir de cette façon !
Jouissons ensemble, cette fois, Natsumi !
Pourquoi as-tu pensé
que je me faisais attaquer ?
Quand j'étais au premier étage,
j'ai senti sa présence.
La présence de qui ?
De la chose qui a attaqué Tôka.
Je vois...
Il faut que je dise à Hôichi
ce que Tôka m'a dit...
Hôichi !
Natsumi !
Pendant ton absence,
je me suis grandement amusé !
Quoi ?
Pauve Natsumi !
Alors qu'elle t'aime tellement !
Tu ne peux protéger personne !
Peut-être que ce sera au tour
de cette fille la prochaine fois !
Daisuke !
Allons, allons.
Ne me déteste pas autant.
À la prochaine, Hôichi !
J'emmène Natsumi avec moi !
Alors, Natsumi et les autres ont...
Euh, Rokugo et les autres...
Oui. On a aussi vu d'ici.
Sensei, on dirait qu'ils se sont
aussi introduits dans ce bâtiment.
On ferait mieux de s'échapper
le plus rapidement possible.
Non, je pense qu'il est plus dangereux
de bouger de cette salle sans but.
S'ils sont entrés dans ce bâtiment,
on ne peut plus rester ici.
Même si on s'enfuit,
il faudra chercher un endroit sûr.
Montons la garde à tour de rôle
devant la salle de classe.
Faisons en sorte de pouvoir nous échapper
par l'escalier de secours à tout moment.
Ah... J'ai vraiment pas de chance...
Il faut que je guette une occasion
et que je me sépare d'eux.
Tu es maintenant devenue notre camarade.
Votre camarade, comment ça ?
Mon corps...
On dirait que ton corps
a déjà commencé à changer !
Mon corps est chaud !
Tu es désormais un monstre, tout comme moi !
Un monstre...
Non... Je suis devenue...
Tout est de la faute de Hôichi.
Ça ne serait pas arrivé
s'il ne t'avait pas laissée seule.
C'est faux...
Oublie-le et devenons de bons amis !
Ferme-la !
D'ailleurs, Hôichi
a toujours aimé Tsutsuji-senpai.
Bienvenue dans notre monde !
Qui es-tu ?
Tô... Tôka-chan !
Pourquoi es-tu avec eux ?
Ne t'en fais pas,
ils n'attaqueront pas une camarade.
Mon corps ne bouge plus...
Je t'ai surprise ?
Je peux aussi les contrôler à ma guise.
C'est le tour de Tsutsuji-senpai, maintenant.
Toutes celles qui approchent
mon grand frère doivent disparaître.
Hôichi...
Hôichi, il est heure d'échanger.
Ne t'en veux pas trop.
En plus de Tôka, Natsumi...
S'il t'arrivait aussi la même chose...
Senpai ?
Tu sais, quand j'ai vu Natsumi
se faire attaquer,
j'étais rassurée que ce ne soit pas moi.
Je suis horrible.
Tout le monde penserait
la même chose en voyant ça.
Je sais dans quelle situation
on se trouve, mais...
Si je ne fais rien à propos
de mes sentiments, je...
Ta chose a grossi grâce à moi, pas vrai ?
Oui, et tu mouilles.
Hôichi, c'est bon.
Mets-la vite à l'intérieur !
C'est ma première fois.
Moi aussi.
Ça va ?
Tu veux qu'on reste comme ça un moment ?
Non, ne t'en fais pas.
Tu peux faire ce dont tu as envie.
Hôichi ! Ça fait du bien !
À l'intérieur, c'est tellement chaud et visqueux...
Je ne fais plus qu'un avec toi...
Je suis telllement heureuse !
La douleur s'est envolée... Quel bonheur !
Si elle devient encore plus grosse qu'avant...
J'arrive peut-être à ma limite...
Éjacule à l'intérieur...
S'il te plâit !
Je vais jouir, senpai !
Ton sperme...
Éjacule autant que tu peux !
Ça vient !
Je suis remplie par ton sperme chaud...
Tu travailles dur, Kaoru-chan.
Enfuis-toi avec moi.
Tu pourras emmener Sumire-chan.
Non...
Si vous êtes deux,
je pourrai veiller sur vous.
Arrêtez, s'il vous plaît !
Ne touche pas à ma petite soeur !
Si tu veux t'enfuir, enfuis-toi tout seul !
Oh, tu me fais peur !
Qu'est-ce qu'il y a, Chiaki ?
Rien du tout.
O.K.
Je suis enfin débarasser de ce fardeau.
Un prof qui essaye de s'enfuir seul, c'est mal.
Merde !
D'abord, allons chercher la clé
de la voiture dans la salle des profs.
Bon, allons-y.
Dites, je peux allumer la lumière ?
Non !
On ne sait pas à quoi ils réagissent.
O.K., O.K...
Y aurait-il une personne
qui n'aurait pas fui à temps ?
Tu es...
C'est répugnant !
Ne me touche pas à cet endroit !
Pourquoi est-ce que ça m'arrive ?
Quand je respire cette odeur,
le bas de mon corps me démange...
C'est chaud.
Mon vagin me démange...
N'entre pas !
Qu'est-ce que tu comptes
me faire de plus ?
Continue !
Remue encore plus !
Encore plus !
Bouge visqueusement encore plus !
Donne-moi du plaisir !
Ne touche pas que cet endroit !
J'ai des fourmillements
au niveau du vagin !
Je vais jouir, je vais bientôt jouir !
Je vais jouir, je vais jouir !
Ceux qui étaient autour
du bâtiment ne sont plus là.
On pourra peut-être
aller facilement jusqu'au parking.
Hôichi.
Si Tôka était proche d'ici...
Tô... Tôka...
Natsumi !
Hé, Chiaki !
Tu cherches vraiment ?
Chi... Chiaki !
Quelque chose qui pourrait me servir d'arme...
Grand frère, tu vas me laisser ici ?
Vous êtes toutes les deux vivantes ?
N'y vas pas !
Hein ?
Sensei !
Grande soeur ?
Matsubura-san... Et Natsumi-san...
Je n'ai besoin que de mon frère.
Courez tous !
Natsumi !
Inutile, grand frère.
Elle n'écoute que mes ordres.
Hôichi...
Ce mec a fait un travail bâclé !
Elle n'est pas entièrement sous mon emprise !
C'est le moment de fuir !
Ne dis pas n'importe quoi !
Comme si je pouvais vous laisser ici !
On est fichues...
On n'est plus humaines, après tout.
Vite, Hôichi !
Écarte-toi !
Je ne laisserai mon frère à personne !
Pars, Hôichi !
Je t'en prie !