Toujours le même paysage, les mêmes rues,
avec une ambiance morose telle une résignation.
J'avais décidé de gravir cette étroite pente durant 4 ans.
Oui, jusqu'à hier.
Venant du vieux ?
C'est rare.
Il envoyait juste de l'argent tous les
mois sans jamais écrire de lettre.
Un téléphone ?
Ce cadeau venant de mon génie de père...
... a tout changé.
Sale cochon d'otaku !
C'est vraiment dégoûtant !
Itô.
Oui !
Mon uniforme est souillé,
veuillez m'en préparer un autre de rechange.
Entendu, Himeno-sama.
Vous brûlerez cet uniforme par après.
Bien sûr.
Même notre chien est plus propre que lui...
Allez.
Nagisa-chan ?
Attrape ma main, Satô-kun.
Qu'as-tu en tête, après m'avoir fait trébucher ?
De quoi tu parles ?
T'en fais pas, allez viens vite.
Je sens que je vais me faire avoir.
Satô-kun, sale pervers !
Comment oses-tu regarder sous ma jupe ?
Ce porc a encore recommencé ?
J'espère qu'il va crever !
Gros Naze, je t'avais dit de ne plus remettre
les pieds dans cette école.
Tu pues, t'es dégueu et répugnant.
Va te suicider, tu n'es qu'un déchet de merde !
S-Satô-kun ?
Kaoruko-sensei...
Tu sais, je pense que tu ne devrais pas
faire ces choses indécentes.
Sensei !
Ne grondez pas Satô-kun, s'il vous plaît.
Je pense qu'il a quelque peu cédé à ses pulsions.
Oh, Izushiro-san, tu es si gentille.
Dans ce cas, comme le souhaite Izushiro-san,
je te pardonne, mais...
... ne refais plus jamais ce genre de chose.
D'accord.
Allons-y, Izushiro-san.
Oui.
Nagisa-chan est seulement bien de l'extérieur.
Yuna-chan.
Elle est belle et adorable.
Elle ressemble à une déesse.
Tout va bien, Satô-kun ?
Ça va aller.
Comment as-tu pu trébucher, Gros Naze ?
Aihara Akira...
Bonjour, Sakurasao-san.
H-Heu... Bonjour, Aihara-kun.
Le petit ami de Nagisa-chan, comme on dit,
"qui se ressemble s'assemble".
Tu devrais être plus prudent.
Je te remercie.
En fait, il m'arrive de trébucher aussi.
Hein ? Mais tu fais partie
du club de gymnastique rythmique.
Je pense être bonne en pratique, mais...
Ah, ne le dis à personne, d'accord ?
D'accord.
Viens par ici, Gros Naze.
Tu as ramené l'oseille, n'est-ce pas ?
Je lui ai déjà donné plus d'un million.
Ça ne lui suffit toujours pas ? L'ordure !
Vous avez l'air d'être de bons amis.
Bien sûr, Satô est aussi précieux qu'un portefeuille.
Je vois.
Je vous envie.
Bien, je pars devant.
Yuna-chan.
Gros Naze, viens un peu avec moi.
Je t'avais dit de ne pas t'approcher de Yuna !
Pfff... T'es irrécupérable.
Hé, t'es dans la même classe que
Nagisa l'après-midi, non ?
Je vais rentrer avec Yuna,
alors dis à Nagisa de ne pas m'attendre.
Aujourd'hui, je vais faire
en sorte que Yuna soit mienne.
Aihara, je suis un homme différent aujourd'hui.
La bite de Futoshi-kun !
Elle est géniale !
Mon vieux est vraiment un génie.
Je lui fais faire ce que je veux avec
ce téléphone hypnotique.
Non ! Oh non !
Même si je ne peux...
Même si c'est impardonnable...
Ma chatte veut du sperme !
Elle veut être enceinte avec l'enfant de Futoshi-kun !
Je vais jouir !
Son sperme coule en moi.
Avec tout ça, je serai certainement enceinte.
Avec le pouvoir de ce téléphone hypnotique,
je vais vous enseigner quelques leçons.
Kisu no Yume
vous présente
Gakuen
Saimin
Reido
Gakuen
Saimin
Reido
┌
┘
Tu es vraiment la pire des ordures
Alors, qui devrais-je hypnotiser ?
Yuna-chan ?
Tu veux bien déjeuner avec moi ?
Oui.
Il va vraiment le faire avec Yuna-chan...
Il faut empêcher ça,
je vais protéger Yuna-chan d'Aihara.
Alors, que voulais-tu me dire ?
Je suis un peu pressée là.
Je sais, je n'en ai pas pour longtemps.
Je te demanderai de suivre mes ordres
à partir de maintenant.
Oui.
Satô-kun est un bon ami.
Mais il n'éprouve pas de sentiments d'amour envers moi.
Oui.
Yuna aime Satô Futoshi-kun.
Et je déteste vraiment Aihara-kun.
Yuna aime Satô Futoshi-kun,
je veux donner mon premier baiser
et ma virginité à Futoshi-kun.
Oui.
Je veux le fluide corporel de Futoshi-kun.
Je ne peux pas m'en empêcher,
je veux boire la salive et le jus de Futoshi-kun.
Tu sais quoi, Futoshi-kun...
J'ai soif.
Je voudrais boire ton...
Je peux ?
Bien sûr, je sais que c'est précieux, mais...
... je ne peux pas m'en empêcher !
S'il te plaît.
Yuna-chan me suce la bite.
C'est la première fois que je bois du sperme.
Ça ressemble à du fromage, c'est délicieux.
Je crois que j'en serais accro.
Allez, donne-le-moi.
Vite.
Laisse-moi boire ton sperme.
C'est palpitant, tu vas jouir, pas vrai ?
Ne me fais pas languir.
Laisse-moi le boire, vite !
Décharge tout dans ma bouche.
C'était délicieux.
Ton sperme est le meilleur.
Content que tu aies apprécié.
Maintenant, je vais t'enseigner ce que
tu devras faire tous les jours à la maison.
Tant que j'ai ceci, je pourrai satisfaire tous mes désirs.
Bien, la prochaine sera cette fille.
Hum ?
Ah mais c'est vrai !
Il y a d'abord le plat principal,
que je dois préparer pour demain.
Ah, Akira-kun, tu es en retard !
Gros Naze ?
Izushiro-san, tu es seule ?
Et alors ?
Qu'est-ce que ça peut te faire, Gros Naze ?
Non rien, je pensais juste que c'était
une belle opportunité.
Que ?
À partir de maintenant, tu me verras
en tant qu'Akira, Nagisa-chan.
Devant moi, il n'y a pas de "Gros Naze",
seulement Akira-kun.
Même sous hypnose, je suis encore le "Gros Naze" pour toi ?
Au fond de son coeur, elle sait que c'est moi.
Non, j'ai jamais eu mon premier baiser
ni eu de rapports sexuels.
J'avais décidé de le faire avec la personne
avec laquelle je me marierais.
Oui, quand tu me donneras le signal,
je reviendrai à moi,
mais je ne serai pas libre de mes mouvements.
Mon corps obéira aux ordres du Gros Naze.
Ma sensibilité sexuelle sera doublée,
et quand je serai touchée par lui,
je deviendrai toute excitée.
Bien alors, réveille-toi maintenant.
Ah ! Akira-kun !
Oh, Akira-kun...
Ne regarde pas encore.
Si je veux me la taper, ce sera plus amusant.
Ça y est, je suis habillée.
C'est parce que tu as dit que t'aimais
les maillots, Akira-kun, toi alors...
Non !
Ne sommes-nous pas amoureux ?
Oui, je suis ta petite amie.
Alors, embrassons-nous.
C'est que...
Tu me détestes ?
Bien sûr que non !
Je t'aime !
Alors...
C'était méchant, tu as volé mon premier baiser.
Je suis heureux de t'avoir donné mon premier baiser.
C'était aussi ton premier baiser ?
Je suis si heureuse.
On a fait le premier pas, allez.
Hein ? Mais...
Nagisa-chan...
Je t'aime.
Hein !? Le Gros Naze ?
Merci pour ton premier baiser, Nagisa-chan.
Qu'est-ce que tu fais !?
Va crever, espèce d'enflure !
Allez, ouvre ta bouche.
Quoi ? Qu'est-ce que ?
Ma bouche s'ouvre d'elle-même !
Qu'est-ce que tu fais !?
Arrête ça ! Arrête !
Avant de l'avaler, déguste-le avec ta langue.
Bien, maintenant avale-le.
Comment c'était ?
Gros Naze ! Je te buterai !
Q-Qu'est-ce que... ?
Mon corps ne veut pas...
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Un peu d'hypnotisme.
Qu'est-ce que c'était à l'instant ?
Lâche-moi !
T'es dégueulasse ! Que quelqu'un...
Tais-toi un peu.
Même si ton coeur est de pierre,
ton corps lui est magnifique.
Mais quelle est cette odeur ?
N'as-tu pas mis de parfum sur toi ?
C'est l'odeur de ta sueur, pas vrai ?
Oh non, sentir comme ça les odeurs d'une femme...
Sale pervers !
Tu es vraiment la pire des ordures !
Hum ?
C'est ça qui pue !
C'était bien l'odeur de ton entre-jambes, là ?
Voilà pourquoi tu utilises souvent un parfum fort.
C-C'est pas vrai !
Mon entre-jambes... ne pue pas !
Tu peux parler maintenant.
Était-ce bien ton odeur, Nagisa-chan ?
Oui, c'était bien mon odeur.
Mon entre-jambes pue.
Récemment, cela a commencé à sentir fort,
alors j'ai essayé de le masquer avec du parfum.
Pourquoi j'ai dit ça ?
C'est faux ! Mon entre-jambes ne pue pas !
J'ai une super idée qui me vient à l'esprit.
Oui.
En répondant aux questions du Gros Naze,
je dirai l'opposé de ce que je pense.
Mais se seront mes vrais sentiments,
de la vraie moi.
Oh ? Tu as ressenti ça ?
Tes tétons sont en érection.
Tu t'es excitée parce que quelqu'un de moche t'a touché, Nagisa-chan.
Ne serais-tu pas masochiste ?
Oui, je suis masochiste.
C'est comme si j'allais jouir rien qu'avec ton toucher.
P-Pourquoi ? Non c'est faux !
Tu n'es que le Gros Naze.
Dans ce cas, si je touche ici...
Tu as joui rien qu'en étant touchée
par-dessus ton maillot.
Tu es vraiment une masochiste pervertie.
C'est vrai, je suis une perverse.
Non, c'est faux...
Dans ce cas, je me demande ce qu'il se passera
si je te touche directement.
N-Non ! Ne me touche pas !
Je ne veux pas ressentir ça !
P-Pourquoi c'est si bon ?
Ce n'est que le Gros Naze !
Aaah ! Non pas là !
Si tu le touches maintenant, je serai brisée !
Je vais devenir folle !
Je l'ai prise, la flûte de Futoshi-kun.
Yuna est une vilaine fille.
Même si je savais que c'était mal,
quand je pense à Futoshi-kun,
je ne peux pas m'en empêcher.
Je voudrais que ceci soit le pénis de Futoshi-kun.
Non Yuna, toi alors...
Tu n'es pas encore la petite amie de Futoshi-kun.
Si je pense à Futoshi-kun en me masturbant,
mon anus devient si sensible que
je peux jouir par le derrière.
C'est pour ça que Yuna est si perverse.
Futoshi-kun pourrait me détester.
Que fais-tu Yuna ?
Mais... je n'en peux plus !
Le pénis de Futoshi-kun entre dans le cul de Yuna !
Le pénis de Futoshi-kun fait tellement de bien !
Il est si épais... que mon anus pourrait se déchirer !
Si tu le fais si intensément, je vais me briser.
Mais que c'est bon...
Yuna se fait prendre par le pénis de l'homme qu'elle aime...
Mon anus et mon vagin se font pervertir...
Ça me fait mal,
mais ça me fait du bien aussi !
Par le cul...
Je jouis !!!
Oh non !
Je me fiche que tu me méprises,
mais ne me déteste pas.
Yuna fera n'importe quoi !
Je m'en fiche si tu me prends par la force,
parce que c'est toi.
Il y a tellement de pénis de Futoshi-kun.
Je me sens si bien.
Futoshi-kun ! Futoshi-kun !
Ma chatte, mon cul,
mes seins et aussi ma bouche...
... mon corps tout entier appartient à Futoshi-kun.
Futoshi-kun, qu'y a-t-il ?
Cet endroit a déjà été pris !
Les pénis de Futoshi-kun se déchaînent
à l'intérieur de moi.
C'est trop bon, j'en deviens folle.
Yuna va jouir !
C'est trop intense.
Je vais me briser.
Je suis si heureuse, c'est trop bon...
je vais me briser.
Ça sort !
Ça sort abondamment à l'intérieur de Yuna.
Le sperme de Futoshi-kun va me rendre enceinte.
Futoshi-kun a...
... tellement éjaculé avec son pénis...
Yuna est brisée par le bonheur.
Je jouis !
Tu as encore joui.
Tu as joui encore et encore des mains d'un type
dégoûtant tel que moi.
Tu es vraiment une salope.
C'est parce que je suis une masochiste pervertie.
C-C'est faux...
Je ne suis pas une perverse !
Devrais-je prendre ta virginité ?
Tout mais pas ça !
Quoi ?
Je ne peux pas, Nagisa-chan ?
C'est d'accord, je t'offre ma précieuse virginité.
Pas ça !
Laquelle est-ce donc ?
Les femmes sont vraiment compliquées.
Dans ce cas, montre-moi ce que tu veux.
C'est encore mon corps qui...
J'attends que tu prennes la virginité de Nagisa
avec ta bite bien épaisse.
C'est faux !
Tu dis que tu veux que je prenne ta
virginité de ta propre volonté ?
Ne fais pas dire de telles choses à une fille.
C-C'est faux, Gros Naze !
Très bien.
Ne me fais pas attendre,
rentre-la !
Non !
Ça fait mal !
C'est merveilleux, Nagisa-chan !
J'ai mal !
Retire-la !
Tu vas bientôt te sentir mieux, comme je te l'ai ordonné.
En d'autres termes, une masochiste telle que toi
convertit toute la douleur en plaisir.
C'est impossible !
Gros Naze, tu n'es qu'un menteur...
Ça me fait mal !
J'ai mal ! Même si j'ai mal... ça fait du bien...
Mais...
J'avais "suggéré" que la douleur augmente ton plaisir,
mais ce n'est pas comme si la douleur était partie, non ?
C'est pas juste, tu es si cruel !
Alors quand ça fait mal, je...
Ça fait mal, mais c'est bon !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vais te faire te sentir encore mieux !
Ta bite va si profondément dans mon vagin...
Ma bite est grande, alors elle peut aller
facilement dans ton utérus.
Non ! Mon utérus va se déchirer !
La bite du Gros Naze me fourre l'utérus...
Que c'est bon !
J'ai mal !
C'est la première fois que je me sens aussi bien !
J'ai mal ! J'ai mal !
Je vais mourir ! Je vais mourir !
Je vais mourir en ayant l'utérus violé
pendant ma première fois !
Je viens, Nagisa-chan.
Non ! N'éjacule pas à l'intérieur !
Je pourrais tomber enceinte !
Je ne veux pas être enceinte du Gros Naze !
Non !
Il me remplit l'utérus directement avec son sperme !
Même si c'est un jour sans risque, je tomberai
quand même enceinte s'il en éjacule autant.
Je serai enceinte de l'enfant du Gros Naze !
On en a pas fini.
Non !
Si tu le fais encore, mon utérus se déchirera.
Je vais être enceinte !
Si ton utérus se déchire, tu n'auras pas à t'inquiéter
pour la grossesse, génial non ?
Non !
J'en peux plus !
S'il continue à me faire ça,
je vais tomber amoureuse de lui !
Et je ne veux pas que ça arrive !
Non, arrête !
Je ne peux plus penser à quoi que ce soit !
Ma vulve me fait mal !
Je vais mourir de douleur et de plaisir !
Je jouis ! Ma chatte jouit !
Je vais jouir à cause de la douleur !
Mon clito jouit !
Ma chatte se fait baiser jusqu'à l'utérus !
Je vais jouir !
Je jouis !!!
Ça sort à l'intérieur !
Le sperme puant de Gros Naze coule en moi !
J'ai donné une nouvelle suggestion à Nagisa-chan.
Je suis enceinte de l'enfant du Gros Naze...
mais je ne peux pas gérer plusieurs naissances.
Même si j'ai encore mes règles pendant ma grossesse,
ce n'est rien d'anormal.
Si je ne bois pas le sperme du Gros Naze tous les jours,
et si je ne fais pas l'amour, la puanteur ne s'en ira pas.
Si je ne fais pas ça, Akira-kun me détestera.
Avec ça, Nagisa-chan et Yuna-chan
sont déjà dans la poche.
J'espère aussi que l'entraînement de Himeno se passe bien.
C'est un paquet que j'ai ramassé devant le Club d'Anime.
Je me masturbe tous les soirs avec ceci.
Pour une certaine raison, je suis fascinée
par l'odeur du mouchoir de Satô-san,
alors je le fais de mon propre chef.
Bien, je me demande dans combien de temps
cette femme sera prête.
Non ! Arrêtez !
Sale pervers, comment oses-tu me faire cela ?!
Tu ne t'en tireras pas si facilement !
Q-Qu'est-ce que... ?
Cette chose en moi vient de grossir !
Non ! Ne fais pas ça !
Ne fais surtout pas ça !
Non !
Non...
Dire que j'ai joui parce qu'il a éjaculé en moi.
Tu vas encore jouir !?
Non, je ne veux pas !
Si tu éjacules encore,
je vais vraiment tomber enceinte !
Oh non... Je n'arriverai pas à me
calmer juste avec cela.
Si ce Satô me violait brutalement,
comme dans ce livre,
et que je tombe enceinte parce qu'il
a joui en moi contre ma volonté...
Je ne dois pas, c'est répugnant !
Mais rien qu'en l'imaginant,
je ne peux m'en empêcher !
Hou là là, qu'elles étaient mignonnes !
Je veux les revoir, je veux encore les revoir !
Je n'en peux plus d'attendre !
Je veux tous les voir jouir !
Je vais jouir ! Je jouis !