Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Tu sais,
je serais toujours là pour te protéger.
Tu te trompes.
Je suis un garçon, c'est mon rôle
de te protéger, Rin-Nee-chan !
Tu as raison.
Je compte sur toi.
Voici Kazama Rin-Nee.
En plus d'être ma voisine, je l'admire beaucoup.
Elle s'occupait de moi lorsque j'étais petit.
Avec le temps, nos chemins se sont séparés.
Nous n'avons plus autant
d'occasions de nous voir pour discuter.
J'ai rejoint l'école où elle enseigne,
et pourtant, je suis incapable
de lui dire ce que je ressens pour elle.
Je ne vais pas baisser les bras pour autant.
Votre attention,
j'ai quelque chose à vous
montrer avant de débuter le cours.
J'espère que tu as eu le temps de lire ma lettre.
Voici ce que vous appelez une "lettre d'amour".
Pourquoi ?
Pourquoi elle la montre à tout le monde ?
Je vous parle de ceci pour une bonne raison.
J'irai droit au but.
Voici ma réponse.
Infirmerie
Voilà ce qui s'est passé.
C'est horrible, vous ne trouvez pas ?
Et c'est sa réaction qui t'a poussé à détester Kazama-sensei ?
Hum ?
Non, en fait...
Je ne la déteste pas.
Tu es toujours amoureux ?
Eh bien...
Oui, sûrement.
Je vois.
Tiens, prends ceci.
C'est quoi ?
Des vitamines qui augmenteront tes chances.
Huh ? Vraiment ?
Oui.
Je doute que ce genre de chose existe.
Elles augmenteront tes chances de séduire Kazama-sensei.
Alors ?
Je ne sais pas quoi répondre.
J-Je me sens bizarre.
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
Oh, voilà qui est intéressant.
Vous ne voulez pas regarder ailleurs ?
Je suis obligé de voir le problème si je veux le régler.
Um... Je comprends mieux.
Vous comprenez quoi au juste ?
Cette érection est un effet secondaire de ces cachets.
U-Un effet secondaire ?
Oui, j'en ai la certitude.
Et... je fais comment moi ?
Le meilleur moyen d'y remédier reste l'éjaculation.
J-J-Je peux savoir ce que vous faites ?
Je m'occupe personnellement du problème que j'ai créé.
J-Je comprends, mais...
Je ne suis pas assez bien pour toi ?
Mon coeur est déjà pris.
Même si je ne suis pas insensible
au charme de Hazuki-sensei.
Vous me léchez ?
Elle me suce !
Hazuki-sensei me lèche la bite !
Wow...
Sensei, c'est si bon.
Et ce n'est que le début.
J'ai du mal à me retenir.
Je sens un gros orgasme arriver.
N'hésite pas à jouir, d'accord ?
Je suis désolé.
Vous feriez mieux de le recracher.
Quelle surprise,
je ne pensais pas que son sperme serait si bon.
Je suis sur un nuage.
Savourer son sperme m'a mise dans tous mes états.
Huh ? Je n'en crois pas mes yeux !
Je vais...
Je vais jouir !
S-Sensei ?
Vous allez bien ?
O-Oui.
On dirait qu'une éjaculation
ne suffise pas à te calmer.
O-On dirait.
J-Je suis désolé.
Il ne faut pas.
Je vais t'aider jusqu'au bout.
Je le veux.
Je veux me faire remplir par son pénis.
Je me suis mise à mouiller en te suçant.
Je suis désolée de ne pas être l'élue de ton coeur.
Mais j'espère que tu veux bien
que je sois ta première partenaire.
Avec plaisir.
Dans ce cas, j'y vais.
Elle est dedans.
Ta bite est en moi.
Qu'en penses-tu ?
Que ressens-tu en faisant l'amour pour la première fois ?
C'est fantastique.
Je peux jouir à tout moment !
N'ai pas peur.
Tu es libre de jouir si tu en as envie.
Tu peux jouir en moi quand tu veux.
Essaie !
Je risque de jouir la première en
remuant les hanches au-dessus de toi.
Je prends la pilule, alors ne te retiens surtout pas.
Sensei !
Hazuki-sensei !
Non !
Si tu
continues, de pousser aussi fort en moi
tu vas me faire jouir !
Tu vas me faire jouir alors
que tu n'as aucune expérience.
Je veux vous voir jouir.
Jouissons ensemble, Hazuki-sensei.
Éjacule en moi !
Remplis mon minou !
Oui, je jouis !
Oui !
Tu éjacules en moi.
Je vais avoir le minou qui déborde.
Tu as pris du plaisir en me faisant l'amour ?
Je ne pensais pas perdre ma
virginité avec une femme aussi belle.
J'ai adoré.
Même si...
Qu'y a-t'il ?
Vous avez été forcé d'aller aussi
loin à cause de ce médicament.
J'ai l'impression d'avoir abusé de vous.
Ho, ce n'est rien.
Ce n'est pas "rien" !
Cela ne me pose aucun problème.
Je dirais même que je suis heureuse d'avoir pu faire l'amour avec la personne que j'aime.
Huh ? Pardon ?
Sensei, vous...
Tout à fait.
Je t'aime depuis longtemps.
C'était le cas à chaque fois que tu venais me voir.
Sensei !
Attends !
J'ai autre chose à te dire sur les
effets secondaires de ces cachets.
Il commence à faire nuit.
Pourquoi un élève est encore là à cette heure ?
C'est vrai, Souma a rejoins l'étrange
club créé par Mizushiro-sensei.
Mon dieu !
Je vais jouir !
Mon minou se fait massacrer par ta bite !
R-Rin-Nee ?
Menteur.
Mizushiro-sensei, je vais devoir
parler de tout ceci au directeur.
C-Ce n'est pas ce que tu crois, Rin-Nee !
E-Elle...
Elle ne faisait que m'aider !
Tu me prends pour une idiote ?
Pas du tout !
Nous avons fait l'amour à cause
des effets secondaires d'une pilule
qu'elle m'a donné tout à l'heure.
N'espère pas me faire gober une histoire aussi farfelue.
Une enseignante et un élève
ne peuvent avoir se genre de relation.
Vous devriez changer de métier, Mizushiro-sensei.
Kazama-sensei a parfaitement raison.
S-Sensei...
Pardonne-moi, Kimishima-kun.
Tu es loin d'être guéri.
Non...
Pourquoi tu refuses de nous croire, Rin-Nee ?
Je n'ai que faire de la parole d'un menteur.
Un menteur ? De quoi tu parles ?
Tais-toi !
Tu seras naturellement puni pour tes actes.
Pourquoi ?
Pourquoi tu ne nous crois pas ?
Ne me force pas à me répéter, menteur.
Bon sang...
Elle commence à m'énerver.
Après le coup de la lettre déchirée,
elle continue de me traiter comme un moins que rien ?
Tu n'as rien d'autre à dire pour ta défense ?
Tu ne me laisses pas le choix.
Si ma parole ne te suffit pas,
je vais te le prouver directement.
Comment ?
Hey !
Si Hazuki-sensei a dit vrai,
je vais pouvoir la séduire à son tour.
Attends !
J'ai autre chose à te dire sur les effets secondaires de ces cachets.
Huh ? Il y a d'autres choses à craindre ?
En plus de ton pénis,
toute personne qui entrera
en contact avec tes fluides corporels
atteindra l'orgasme dans la foulée.
Non... arrête...
Si tu continues...
Stop !
Je me sens bizarre.
Tu me crois enfin ?
Tu as eu un orgasme en m'embrassant.
C'est... Tu divages complètement.
Je viens de te le prouver.
Mon corps n'est pas normal.
Et tu sais aussi bien que moi que tu viens de jouir.
Très bien.
Stop.
Tu...
Cesse de faire l'idiot !
Je vais continuer jusqu'à ce que tu me crois.
Je me sens si faible.
Je t'ai dit d'arrêter !
Il... Il est en moi !
Alors que j'étais vierge !
Je suis son premier partenaire.
Ta chose est en...
Retire-là !
N'aie pas peur, Rin-Nee.
Tu vas vite apprécier.
Je ne vois pas de quoi tu parles !
J'ai horriblement mal !
Mon corps est brûlant.
Il me démange de tous les côtés pendant qu'il me pénètre.
Arrête tout de suite !
Je vais devenir folle.
Je vais te rendre encore plus folle.
Je ne veux pas...
Arrête de t'enfoncer en moi.
Arrête de cogner contre mon utérus.
Je n'en peux plus !
Je ne peux pas résister plus longtemps.
Je le sens...
Je sens l'orgasme monter !
Montre-moi et tu auras droit à mon sperme.
C'est brûlant !
Oui !
Je jouis pendant que tu éjacules en moi !
Je réalise que tu disais la vérité.
Autrement, je n'aurais jamais...
A-Alors...
Cela ne change en rien la
situation de Mizushiro-sensei.
Qu-
Tu devras aussi changer d'école.
T-Tu perds la tête !
C'est un mal nécessaire.
Tu penses que je pourrais te pardonner de m'avoir violée ?
Je n'en ferais rien à votre place, Kazama-sensei.
Me dénoncer pourrait se retourner contre vous.
Je ne vous suis pas.
C'est très simple.
Vous avez des sentiments pour Kimishima-kun.
V-Vous avez des preuves pour illustrer votre théorie ?
Nous le savons toutes les deux, inutile de le nier.
Vous avez une grande affection pour lui.
Vous aurez beau enfouir vos sentiments, cela ne les fera pas disparaître.
Et vous pensiez que ces prétendus
sentiments me feraient changer d'avis ?
C'est exact.
Vous avez perdu la tête.
J'ai une autre idée.
Si Kimishima-kun parvient à vous faire avouer
vos sentiments durant les dix prochains jours,
alors vous oublierez cette idée de vouloir nous faire partir.
Vous pensez que je vais accepter un défi aussi grotesque ?
Je crains que vous n'ayez pas le choix.
Vous nous avez filmés ?
Je savais que cela pourrait s'avérer utile.
C'est du chantage.
Je le sais.
Si jamais les conditions de victoire ne sont pas remplies,
nous quitterons tous les deux l'école de notre plein gré.
Je n'ai pas le droit de refuser.
Vous ne me laissez aucun autre choix.
Tout est question de temps.
Et si nous commencions dès ce soir ?
Très bien, si c'est ce que vous voulez.
Dix jours.
Je vais devoir tenir durant dix jours.