Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
C'est du chantage.
Je le sais.
Si jamais les conditions de victoire ne sont pas remplies,
nous quitterons tous les deux l'école de notre plein gré.
Je n'ai pas le droit de refuser.
Vous ne me laissez aucun autre choix.
Tout est question de temps.
Et si nous commencions dès ce soir ?
Très bien, si c'est ce que vous voulez.
Dix jours.
Je vais devoir tenir durant dix jours.
Grosse...
Sa queue est vraiment trop grosse.
Rin-Nee, tu aimes te faire prendre en levrette ?
Je ne vois pas ce qui est excitant
dans le fait de me faire violer.
Ton minou me serre de plus en plus fort, lui.
Tais-toi, sale menteur !
Je sens que je vais finir par
avoir envie qu'il continue.
Pourquoi est-ce que je suis aussi excitée ?
Pourquoi coucher avec un élève m'excite autant ?
Pourquoi ?
"Pourquoi" ?
Tout simplement parce que
vous désirez faire l'amour avec lui.
Je n'avais souhaité toutes ces choses.
Je ne voulais pas qu'il abuse de moi.
Tu es prête, Rin-Nee ?
Je vais jouir en toi.
Ne fais pas ça !
A-Arrête avant qu'il ne soit trop tard !
N'éjacule pas en moi !
Tiens !
Je t'avais dit non...
J-Je continue de jouir.
Le défi risque de tourner court.
Deuxième jour
Bonjour, Rin-Nee,
tu as bien dormi ?
Arrête...
Je n'en peux plus.
Tu dois boire ton lait pour rester en forme.
Arrête... Je ne veux pas continuer !
Troisième jour
Dépêche-toi de me faire jouir si
tu ne veux que quelqu'un nous voit.
On a quoi comme cours après ?
Eh ?
Euh... On a japonais.
Japonais ?
Oui, avec Kazama-sensei.
Kazama-sensei ?
J'ai hâte d'y être.
Eh ?
Quoi ?
J'ai cru entendre quelque chose.
Continue.
Quatrième jour
Pourquoi ici ? Si jamais quelqu'un nous voit...
Justement, je veux qu'ils te voient jouir.
Je ne pourrais jamais jouir devant d'autres personnes.
Non, arrête... Je n'en peux plus !
Tu as tant que ça envie de boire mon sperme ?
Je pense qu'elle est prête.
Infirmerie
Trois jours avant la fin du défi
Que c'est bon.
Je n'ai pas pu profiter de ta
grosse queue durant des jours.
Oui !
J'avais envie de toi pendant tout ce temps.
Hazuki-sensei !
Pourquoi fait-il l'amour avec Mizushiro-sensei ?
Kazama-sensei, pardonnez-moi.
Je vais vous emprunter la bite
de Kimishima-kun encore un peu.
Je... Je suis uniquement venue à cause de ce duel.
Je ne cherche pas à coucher avec Souma.
Dans ce cas, vous ne voyez aucun inconvénient
à utiliser ceci pendant que nous continuons notre affaire.
Vous voulez que je me masturbe
avec cet objet devant vous.
Je vous cèderai ma place dès que je serais comblée.
C-Cet objet est énorme.
J'ai l'impression de me faire pénétrer par Souma.
Cette chose est aussi grosse et dure que son sexe.
Mon sexe refuse de se détacher de son pénis.
Je suis en train de recouvrir
ce sex-toy de ma cyprine.
Si je continue, ils vont croire que j'ai
envie de sentir Souma s'enfoncer en moi.
Je suis certaine de tomber enceinte si tu éjacules en moi.
Je peux voir leurs fluides dégouliner de son vagin.
Je veux prendre sa place.
Je le sens couler.
Tu asperges chaque recoin
de mon sexe avec ta semence.
Je suis au bord de l'orgasme.
Je vais jouir en m'enfonçant cet objet.
Pourquoi je n'ai pas jouis ?
Il est pourtant identique à son sexe.
Pourquoi je ne ressens aucun plaisir ?
Votre regard montre que vous voulez quelque chose.
Mon... Mon regard est parfaitement normal.
Vous êtes sûrs de vouloir continuer ?
Il ne vous reste plus que trois jours avant de partir.
Nous verrons cela.
Si cela arrive, nous pourrons être
ensemble, Kimeshima-kun et moi.
Eh ?
Je suis responsable de tout ce mic-mac.
Je lui ai promis que si nous perdions le pari,
nous continuerons de faire l'amour
ensemble dans mon appartement.
Je ne me souviens pas d'avoir entendu ça.
Non.
C'est une bonne chose pour vous.
De cette façon, vous n'aurez plus à coucher avec lui.
Ce n'est pas juste.
Moi aussi... je veux...
J'ai envie de lui !
Je veux qu'il me fasse l'amour !
Rin-Nee ?
Pardonne-moi, Souma.
J'étais heureuse en découvrant que tu m'aimais.
Cependant,
avoir une relation amoureuse avec un élève
est inconcevable de mon point de vue.
C'est pourquoi j'ai décidé de mettre de la distance entre nous.
C'est de là que vient votre côté strict, Kazama-sensei.
A-Alors...
Je l'avoue.
Je l'avoue !
Je t'aime.
Je t'aime, Souma !
Je sais que c'est égoïste,
mais je veux que tu m'aimes
moi et non Mizushiro-sensei !
C'est la vérité ?
Tu veux porter mon enfant, toi aussi ?
Oui !
Je suis prête à mettre ton enfant au monde !
R-Rin-Nee !
Oui~ !
J'ai jouis en te sentant entrer en moi.
Oh mon dieu !
Faire l'amour est toujours aussi bon ?
Je sens ton sexe cogner en moi.
Ta bite embrasse mon utérus.
Rin-Nee...
Rin-Nee !
Oui, continue.
Sentir ta bite s'incruster en moi me rend folle.
Elle s'enfonce au fond de moi !
Prépare-toi.
Je vais fertiliser tes oeufs, Rin-Nee.
O-Oui !
Fais-le !
Je suis prête à porter
ton enfant~ !
Il coule...
Je le sens couler en moi.
Si jamais vous vous demandez
comment la situation a évoluée...
Ta bite juteuse est délicieuse.
Éjacule vite, je suis morte de soif.
Je veux sentir ton sperme couler le long de ma gorge.
Les filles, je vais jouir !
C'est aussi excitant que de faire l'amour normalement.
La pression que vous exercez
avec vos ventres est fantastique.
Lorsque je sens ta bite me toucher pendant que je porte ton bébé
m'envoie aux portes de l'orgasme.
Je ressens la même chose, Souma.
Étale vite ta chaude semence sur nos corps.
Recouvre nos ventres gonflés avec ta semence gélatineuse.
Tu vas devoir boucher nos fentes.
Donne-nous du plaisir à l'aide de ta bite.
Je sens sa queue énorme me pénétrer.
Il pousse en moi de toutes ses forces.
Souma, occupe-toi aussi de mon minou !
Ta bite est fantastique !
Oui, c'est si bon !
Oui !
Je vais jouir.
Je vais jouir également.
Essayons de jouir ensemble.
Vraiment...
Je vais jouir !
Oui, oui, oui, je jouis !
Attention, le petit oiseau va sortir.
Dites "cheese".
C-Cheese...
Un jour, Souma, moi
et notre enfant, nous formerons tous les trois une...