Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Je ne fais rien et tu prends déjà autant de plaisir ?
Comment je me suis retrouvé dans cette situation ?
Pourquoi moi ?
Te faire branler avec les mains dans le dos te fait bander.
Tous les membres du clergé sont des pervers.
Le clergé ?
Qui est cette femme ?
Elle n'a pas honte de porter ces vêtements ?
Où est-ce que tu regardes ?
Ce n'est pas un comportement décent pour un accusé.
Un accusé ?
Tu es qui d'abord ?
Tu ne me reconnais pas ?
Enma-senpai ?
Enma Kaoru-senpai,
est la fille la plus populaire de l'école
et un modèle pour toutes les filles.
Senpai, t-tes habits sont...
Accusé, Aiba Sakae !
Tu vas être jugé par une sorcière !
Jugé ? Par une sorcière ?
Oui, les membres du clergé comme toi chassent les sorcières.
Je ne comprends rien de ce que tu racontes !
Tu veux jouer à ce jeu ?
Sale prêtre pervers !
J-Je ne suis ni un pervers, ni un prêtre !
Oh que si, tu es un pervers.
Tu t'es mis à bander dès que tu m'as vu.
Et c'est encore le cas.
N'importe qui aurait une érection
devant un spectacle pareil !
Je n'ai même pas besoin de
procès pour savoir que tu es coupable.
Mais je vais te laisser une chance.
Huh ? Je dois faire quoi ?
Si tu n'es pas un pervers comme tu le prétends,
te débarrasser de ton érection ne posera pas de problème.
C'est impossible !
Alors avoue.
Admet que tu es un prêtre pervers
dont la mission est de me chasser.
Comment je pourrais ne pas bander dans cette situation ?
Eh bien, cette vilaine bite semble
encore plus vigoureuse qu'avant.
Si tu aimes que je la branle, alors avoue immédiatement !
Sale obsédé sexuel !
Oui, oui, je l'avoue !
Très bien ! Tu peux éjaculer comme un gros pervers !
J-J'éjacule !
Je menais une vie parfaitement normale avant cette nuit.
Comment ça a pu m'arriver ?
Je vais être jugée par une sorcière nymphomane.
Je venais d'arriver dans cette école
et je n'avais aucune vie sociale.
Ma vie était banale à tous égards.
Sakae-kun ?
Déléguée ?
Cette fille s'appelle Himeno Yuki.
en plus de son poste de déléguée, c'est la
seule personne a être gentille avec moi.
C'est un ange !
Je t'ai pourtant demandé d'arrêter de m'appeler comme ça.
Je préfère que tu m'appelles Yuki-chan.
C'est entendu.
Elle est toujours aussi belle.
Sakae-kun, tout va bien ?
Tu me fixes sans dire un mot.
Ah, non, ne fais pas attention !
Tu as besoin de moi ?
Je sais que tu as un peu de mal à t'intégrer,
alors n'hésite pas à venir me voir
en cas de problème, d'accord ?
Puis, alors que je rentrais chez moi,
je suis tombée sur la madonne du lycée, Kaoru Enma-senpai.
Alors que je fixais ses seins gigantesques ainsi que sont énorme cul... j'ai eu une érection.
E... Enma-senpa...
Une douce odeur ?
C'est là que j'ai perdu connaissance.
Nous n'irons nulle part avant qu'un verdict ne sois rendu, alors prends tes aises.
Je ne suis pas coupable ?
Sans parler de cette punition embarrassante.
De quoi tu parles ?
Ce procès avait pour but de savoir si tu me suivais.
Pas de savoir si tu es un prêtre ou non.
C'est une blague ?
Je me demande ce que le futur
te prépare pour la fin de ce procès.
C'est... C'est un cauchemar...
Un tribunal présidé par une sorcière ?
Comment je me suis retrouvé mêlé à ça ?
N'hésite pas à venir me voir
en cas de problème, d'accord ?
Je ne peux pas l'impliquer dans tous mes problèmes.
Huh ? Je me suis endormi ?
C-C'est bien ce que je crois ?
Je dois en faire quoi ?
S-Sakae-kun ?
Q-Qu'est-ce que tu fais là ?
Ce n'est pas ce que tu crois ?
J'ai une très bonne explication !
Écoute-moi, je t'en prie !
Avec plaisir.
S-Senpai ? Qu'est-ce que tu fais là ?
L'accusé Sakae semble avoir
quelque chose à dire pour sa défense.
C'est pourquoi il aura droit aux conseils d'un avocat.
U-Un avocat ? Qui ?
Cette fille !
Je vais mourir de honte si elle me sert d'avocat !
Je t'aiderais du mieux que je peux, Sakae-kun.
Donc ? Où as-tu obtenu cette culotte ?
Tu l'as volé, n'est-ce pas ?
Pas du tout !
En fait...
Ton histoire est tirée par les cheveux.
Je m'en fiche ! Je suis innocent !
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce que je suis puceau !
Sakae-kun...
Je ne savais pas.
Comment j'ai pu dire un truc
aussi embarrassant devant elles ?
Si tu insistes autant, alors prouve-le nous.
Et comment je pourrais le prouver au juste ?
C'est simple... Grâce à la magie.
C-C'est quoi ?
Cette mixture a un goût sucré quand on l'applique
sur le sexe d'une personne qui n'est pas vierge.
Alors qu'elle aura un goût amer sur celui d'un vierge.
Il va falloir le lécher pour le découvrir.
Sakae-kun, je ferais de mon mieux.
Oui... Je t'en prie.
Tu me lèches le pénis.
Évite de parler, ça me gêne encore plus.
Je suis désolé.
N'hésite pas à t'arrêter si c'est amer, d'accord ?
C'est su...
Euh... Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Sucrée... Ta bite est sucrée, Sakae-kun...
Je n'arrive pas à m'arrêter de la lécher.
Elle vient d'exposer ton horrible mensonge.
Quelque chose cloche ! Je suis vraiment vierge !
Malheureusement pour toi, la mixture a parlé.
C'est impossible !
Elle est incroyable.
Je veux la sucer encore plus.
Je n'arrive pas à croire qu'une fille aussi innocente
soit en train de me sucer comme une salope.
Merde !
C'est impossible qu'elle prenne plaisir à me dévorer
la bite comme une vulgaire prostituée.
Je veux te donner encore plus de plaisir en suçant ta bite.
Elle est sucrée ! J'adore la sucer.
Je veux sucer ta délicieuse bite sucrée.
Je veux sucer cette mixture et ton sperme.
Je veux tout avaler.
Je veux me faire remplir la gorge avec.
Ton lait est délicieux.
Et il y en a tant.
Qu'il est bon.
C'est l'heure d'annoncer le verdict.
Attends !
Attends ! Puisque je te dis que quelque chose cloche !
C'est toi qui as menti en prétendant être vierge.
Je te l'ai dis, je suis vierge !
Je te l'ai dis, je jsuis vierge !
Tu n'en démords pas, hein ?
Dans ce cas, laisse-moi chercher la propriétaire de cette culotte.
En effet, trouver à qui elle appartient
pourrait clarifier cette situation,
mais j'ai un mauvais pressentiment.
Tu pourras voir les évènements de
ton passé en buvant cette potion.
Donne-là moi !
Je suis de retour sur le toit.
J'ai l'impression de connaître cette voix.
U-Une seconde... Il y a une fille sur moi ?
La déléguée ?
Il a fini par éjaculer en moi ?
Tu sais, Sakae-kun, j'ai couché
avec le professeur de physique.
Et il a éjaculé un tas de fois en moi,
mais j'en voulais encore.
Alors, en te voyant allongé ici en train de dormir...
Non... Sakae-kun, ta bite empeste la virginité.
Je l'adore !
Sakae-kun, tu vas jouir ?
Éjacule !
Je veux que tu mélanges ton sperme crémeux à la mouille qui dégouline de ma chatte.
Je vais jouir aussi... Oui, je jouis !
Ma chatte va boire chaque
goutte de ton perme brûlant.
Oups, il va se douter de quelque
chose si je l'abandonne dans cet état.
Je dois la lui nettoyer.
Je sais !
Et voilà, il est comme neuf.
J'y vais, Sakae-kun.
N'hésite pas à me sauter dessus la prochaine fois.
A plus tard.
C'est...
C'est un cauchemar !
Je vais rendre mon verdict.
Acusé, Aiba Sakae,
pour t'être parjuré au sujet de ta virginité
devant ce tribunal sacré, je te déclare
COUPABLE !
Et ma sentence a été de...
Aiba Sakae, ta sentence sera de devenir mon chien !
Elle m'a "promené" de force dans un parc.
Et a enfoncé d'étranges objets dans mon anus.
Elle m'a aussi forcé de coucher
toute une nuit avec un homoncule.
Sakae-kun, tu vas bien ?
Alors qu'elle venait jouer son rôle de déleguée innocente...
Merde !
Tu t'es payé ma tête alors que
tu es la chienne de l'école !
Tu as raison ! Je ne suis qu'une grosse chienne en chaleur !
Je suis une nymphomane prête
à baiser avec le premier venu.
Une partie de ma sentence était de satisfaire
la libido de Yuki-chan, dans les toilettes.
Et pour finir...
J'en avais tellement envie !
Ma bite d'adulte est meilleure que celle de ton copain ?
Oui, les garçons de mon école
ne pourront jamais en faire autant.
Je ne veux plus voir leurs queues !
Je préfère les grosses bites dures !
Elle m'a forcé de la regarder se faire baiser par un groupe d'inconnus pour atteindre mon égo.
On dirait que tu apprécies ma chose.
Ta chose ? Comment ça ?
A ton avis ? Je parle de Yuki.
J'avoue qu'elle me plaît beaucoup.
Mais si elle continue cette vie...
Je vais en profiter pour lui faire ce que je veux !
Je veux abuser de son corps de rêve !
Ça me suffit amplement !
Je veux défoncer cette chienne
et la remplir de sperme !
Je sais que vous avez prévu de vous voir après les cours.
Comment tu le sais ?
Je te l'ai dis... C'est ma chose !
Notre petit jeu du jour,
sera de ne pas éjaculer !
Qu'est-ce que tu me veux encore ?
Tu m'as entendu : Interdiction d'éjaculer.
Je repasserai plus tard.
Non ! J'ai envie de baiser avec Yuki-chan !
Je ne sais pas combien de jours se sont écoulés.
Le pire, c'est que mon pénis
désirait se soulager à tout prix.
Senpai ? Senpai, c'est toi ?
Tu as été sage.
Pitié, enlève-moi ce truc !
Quitte à me répéter, tu n'as pas le droit de jouir.
Tu dois souffrir le martyr.
Tu as tant que ça envie de te soulager ?
Tu le sais déjà...
Non, je n'en sais rien.
Alors dis-le moi en articulant.
Je le veux...
Plus fort !
Je veux jouir !
Je veux éjaculer de toutes mes forces !
Je vois.
Magnifique !
Voilà ce que j'aime voir et entendre.
Très bien.
Tu as mérité un cadeau.
Allez, montre-moi à quel point tu veux éjaculer.
Ça vient... Ma bite va exploser !
Parfait.
Je... Je vais jouir !
Tu as des citernes en guise de testicules
pour pouvoir stocker autant de sperme ?
Il empeste.
Je n'arrive plus à m'arrêter.
Senpai... aide-moi...
Et voilà, tu t'es arrêté.
Senpai, tes seins m'excitent
tellement que je vais encore...
Ta bite tremble fort entre mes seins.
Tu as encore envie de jouir ?
Ils sont si doux que je ne peux pas me...
Vas-y, je vais tout avaler.
Il ne t'a fallu que quelques secondes pour éjaculer autant.
Tu as un problème avec ton corps ?
C'est à cause de ta magie.
Je ne veux pas d'excuse !
Quelle bite adorable.
Je peux sentir que du sperme va encore en sortir.
Pitié, arrête...
Tu aspires beaucoup trop fort !
Tu vas éjaculer ?
Vas-y !
Éjacule ! Éjacule autant que tu veux !
Je... jouis !
Pi... tié...
Tu sembles avoir encore de l'énergie.
Je commence tout juste à m'amuser.
Cette fois, tu vas enfoncer ta bite dans ma chatte.
C'est fou comme ta bite est encore
dure après toutes ces éjaculations.
Senpai, ta chatte m'excite tellement.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu es prêt à l'enfoncer dans n'importe quelle chatte
du moment que tu peux jouir, non ?
C'est vrai, je suis prêt à enfoncer
ma bite dans n'importe quelle chatte !
Mais... Mais...
Mais quoi ? Je t'écoute !
Ta chatte est complétement
différente de celle de Yuki-chan !
La tienne est cent fois meilleure !
Ton sperme brûlant me remplit !
Elles sont vraiment différentes ?
Oui ! Aussi différentes que le jour et la nuit !
Tu prends tant de plaisir que ça ?
Non, je ne dois pas laisser le plaisir me monter à la tête.
Je prends plaisir à baiser avec cet esclave.
Tu peux continuer ? Tu as encore envie de jouir ?
Tu vas encore me remplir
la chatte de ton sperme pourri ?
Oui, fais-le !
J'ai la chatte si pleine que le surplus en déborde.
Je me fiche de mon amour-porpre !
C'est tellement bon !
Je jouis encore !
Voilà ta récompense.
Qu'est-ce que...
Ta bite est dure à nouveau !
Oui !
Même si tu es un obsédé sans cervelle,
tu as compris qu'il s'agit d'un aphrodisiaque.
Je suis épuisé et j'ai mal partout...
Pourtant ma bite continue de bander !
Encore !
C'est mieux ! Continue d'éjaculer en moi !
Continue de me baiser !
Défonce-moi jusqu'à me remplir !
Senpai, tu m'excites tellement !
Oui, tu vois quand tu veux !
Encore ! Pousse plus fort !
Je veux sentir ton lait exploser dans ma chatte !
Pousse fort jusqu'à atteindre mon utérus.
Senpai, je n'en peux plus !
J'ai compris... Je vais jouir avec toi.
Oui... Ça sort !
Moi aussi ! L'orgasme arrive !
Je vais jouir !
Je jouis !
Tu ne crois quand même pas que c'est terminé, j'espère.
Non... Tu veux continuer ?
Évidemment, ce n'était qu'un échauffement.
J'adore sentir leurs bites en moi !
Et elles sont délicieuses.
Je les veux au fond de mes trous.
Et mon sperme, tu le veux aussi ?
Je n'avais jamais vu de salope pareille avant.
Oui, j'adore ta bite.
Viens me défoncer la chatte avec.
Yuki-chan...
C'est l'heure de ton procès.
Tu es amoureux de Yuki, je me trompe ?
Sa... Sakae-kun est amoureux de moi ?
J'ai beau savoir que c'est une salope,
mes sentiments restent les même.
Me faire défoncer par ces brutes
devant Sakae-kun m'excite encore plus.
Que comptes-tu faire ?
Tu vas regarder en silence la fille que
tu aimes se faire baiser comme une chienne ?
Ou alors...
Oui, sois honnête avec toi-même.
Je...
Oui, je jouis !
Alors ? Tu es satisfait de ton choix ?