Traduit par Natsu de la HentaiFR Fansub
Hishoka
Drop
C'est si bon !
Daisuke-sama.
S'il vous plaît, je n'en peux plus.
Oui ! Daisuke-sama, votre bite épaisse est en moi !
Pff, c'est injuste !
Daisuke-sama, vous avez intérêt à me faire les mêmes choses perverses.
Je suis déjà toute mouillée.
Je n'ai pas le choix apparemment.
Daisuke-sama, excitez-nous encore plus s'il vous plaît.
Nous ferions n'importe quoi pour vous, Daisuke-sama.
J'aimerais que cela dure indéfiniment...
C'est étrange, on dirait qu'il manque quelqu'un.
Maître... occupez-vous de moi aussi s'il vous plaît.
Saori-san...
Maître, plus vite s'il vous plaît !
Maître !
Saori-san, ta chatte est vraiment trempée.
Oh non !
La vie d'une secrétaire départementale
Salle de pause
Et merde !
Et voilà...
C'est à cause de l'étrange rêve que j'ai fait.
Je n'étais plus moi-même.
J'ai fait une erreur en vous embauchant.
Je m'attendais à quelqu'un de plus qualifé pour ce poste.
Mais je suppose que ce n'est pas votre cas.
Occupez-vous donc des paperasse pour moi.
Je dois faire ça sérieusement.
Le thé est prêt.
Merveilleux !
Mon estomac gargouillait.
Mais ça ne me suffira pas.
Je dois manger cette chose aussi sinon je ne serai pas satisfaite.
Eh oh, Hitomi-san...
Allez, juste un petit coup ?
Que dites-vous ? Nous sommes au travail !
C'est encore plus excitant non ?
Kyoko-san !
Aidez-moi s'il vous plaît !
Patientez un instant !
Kyoko-san !
Parfait, c'est prêt !
C'est prêt ? De quoi parlez-vous ?
Tada ! Petit sextoy fait maison !
Je préfère la vraie.
C'est sûr.
La grosse et épaisse bite de Daisuke gicle tellement de sperme.
N'est-ce pas, Luna ?
Mais... avant ça, je veux la goûter.
Eh bien, tu es déjà si dur.
Alors.
Combien de temps vas-tu pouvoir tenir ?
Moi aussi.
Ca commence déjà à couler.
Kyoko, ne garde pas tout pour toi !
Arrêtez ça... Je vais éjaculer.
Tant mieux. Ejacule beaucoup alors.
Daisuke-san ?!
Saori-san !
Ah, euh... c'est juste...
Eh, attends un peu !
C'est urgent !
Euh... Saori-san... c'était juste... euh...
Kyoko-san et les autres se sont jetées sur moi...
Pas seulement Kyoko-san... mais Hitomi-san également.
Tu le fais avec n'importe quelle femme ?!
Tu es vraiment horrible !
C'est juste une partie du travail...
mais j'imagine que Saori-san me déteste maintenant.
Elle prend vraiment les choses trop au sérieux.
Kyoko-san !
Maintenant que Saori-san te déteste, j'imagine que tu déprimes.
P-Pas vraiment...
Inutile de me mentir.
Je sais tout de toi, Daisuke.
Et quand tu es tristounet comme ça... la meilleure chose à faire... c'est de se laisser aller.
Quand tu contiens ta rage... elle peut exploser à tout moment.
Arrête de te retenir... éjacule.
Il y en a eu beaucoup, tu vois ?
Mais... ce n'est pas terminé, n'est-ce pas ?
Allez.
Tu peux la lécher.
D-D'accord...
Tu as vraiment l'air d'un chien.
Tu as l'air si passionné quand tu me lèches.
Oh oui, juste ici.
Lèche-moi plus... encore plus...
Plutôt que te lécher, je vais te faire quelque chose d'encore meilleur.
Kyoko-san, je suis sûr que tu préfèreras ça également.
Incroyable ! Elle est complètement rentrée.
Oui...
Elle va si profond.
Kyoko-san... J'y suis... presque !
C'est bon. Ejacule. Ejacule à l'intérieur.
Ejacule tout ton sperme en moi !
Kyoko-san !
Ma chatte est remplie de ton sperme.
Désolé. J'imagine que j'en avais beaucoup en réserve.
Alors demain, remplis-moi à nouveau, nous ferions mieux de vider tout ça.
Ouais...
Dire qu'une telle chaudasse m'a séduit... que va-t-il m'arriver maintenant ?
On dirait qu'il est presque l'heure du thé,
chacun a ses petites préférences, alors dis-moi ce que tu préfères.
D'accord !
Kyoko-san aime le thé vert.
Tu dois t'assurer que la tasse soit chaude avant de le verser.
Ok.
Quelles belles lèvres.
Je veux l'embrasser.
Et Hitomi-san aime le cacao.
Et ce cul... Je veux le toucher !
Ajoute six cuillères pleines de sucre et chauffe-le.
Luna-san aime le café.
Pour ma part c'est le thé noir.
Ses seins sont vraiment énormes aussi.
Comment pourrais-je me rapprocher d'elle ?
Kodai-san ?
As-tu compris ?
O-Oui !
Saori-san, je ne te décevrai pas !
Ne t'en fais pas.
J'aime beaucoup les personnes qui travaillent dur.
Bon, je te laisse t'en occuper alors.
Parfait !
Je vais faire de mon mieux !
Fête de bienvenue du secrétariat
Bien !
Je n'ai plus qu'à ajouter la crème fouettée maintenant.
A ce rythme, je serai dans les temps.
Ca m'a vraiment donné faim de travailler si longtemps.
Ce sera bientôt terminé, sois patiente.
Hmm, délicieux.
Ne fais pas ça !
C'est le dessert pour la fête !
Désolé !
De quoi ? Je préfèrerais manger Daisuke à la place.
Hitomi-san, tu es déjà toute trempée.
Daisuke... c'est de ta faute si je suis dans cet état.
Et si on se faisait encore plaisir aujourd'hui ?
Très bien.
Cela fait partie de mon travail.
N'est-ce pas ?
Si tu continues comme ça... Je vais... vraiment être excitée.
Vas-y, excite-toi.
Non !
Ne mords pas si fort.
Hmm... qu'est-ce qu'il ne devrait pas mordre exactement ?
Kyoko-san !
Tu n'as pas apporté la bouilloire dans la salle de pause, alors que fais-tu ?
Euh... tu vois,
Daisuke s'en est pris à moi parce que j'ai un peu touché à son dessert, donc il me punissait.
Oh ? Je suppose donc qu'elle doit être punie.
Daisuke, ne te retiens pas.
Baise la jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus tenir debout.
Attends... Tu ne peux pas me faire ça ! C'est injuste !
Mais tu es si mouillée. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée.
Je suis désolé ! C'est ma supérieur qui le veut !
Pourquoi dis-tu ce genre de chose tout à coup...
Que fais-tu ?
La bite de Daisuke... elle est bien dure, n'est-ce pas ?
Mais... si tu me baises trop... je vais...
Moi aussi... ta chatte... est si étroite.
Allez, allez, jouissez tous les deux.
Je jouiiiiiiiiis !
Je me demande où sont-ils passés ?
Euh... que se passe-t-il maintenant ?
C'est ta fête de bienvenue.
Nous n'avons rien fait de tel depuis ton arrivée, n'est-ce pas ?
Mais... je n'ai pas vraiment l'impression que l'on me souhaite la "bienvenue" là.
Ce n'est pas vrai !
Daisuke, tu es le héros de notre jeu !
A quel genre de jeu jouons-nous ?
Le jeu de celle qui fera éjaculer Daisuke le plus rapidement !
La récompense est de cinquante mille yen !
Ca fait un beau petit pactole, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais !
C'est parti ! Qui va tenter sa chance en premier ?
Que se passe-t-il ?
Je vais...
Oh, Saori alors...
Saori-san ?
C'est impossible... Enfin... Saori-san n'est pas ce genre de femme...
C'est faux.
Honnêtement, j'adore ce genre de chose...
Je suis une vraie cochonne.
Vite... Daisuke, je veux que vous me preniez.
Mais... Saori-san... Saori-san !
Je... Je suis désolé.
Tout est sorti.
C'est impossible... C'est Saori-san qui m'a fait ça ?
On dirait que j'ai gagné !
C'était un peu de la triche... mais voilà ta récompense.
Maintenant qu'on en est arrivé là... Je veux aller plus loin avec Saori-san.
Hmm ? Qu'y a-t-il Daisuke ? Tu bandes encore plus qu'avant.
Alors ? Cela ne t'a t'il pas suffit ?
Eh bien, euh...
Pas le choix alors.
Garde donc les yeux bandés pendant que tu vas la baiser.
Tu... Tu es sérieuse ?!
Bien sûr.
Seulement si tu peux la toucher en premier.
Saori-san... elle est certainement encore près de moi.
Allez, allez, elle est par ici.
Saori-san.
Je te tiens !
Hein ?
J'ai reçu l'argent... donc je m'en vais.
Amusez-vous bien tous les trois.
Pourquoi était-ce Luna-san...
Eh, ne m'oublie pas non plus !
Euh... où est Saori-san ?
Daisuke, tu t'es fait avoir.
La vraie Saori-san est déjà rentrée chez elle.
C'est Luna qui avait pris sa place.
Mais sa voix était la même !
Cette fille sait très bien imiter.
Imiter...?
Plus important que ça...
Par ta faute, j'ai perdu cinquante mille yen.
Tu vas devoir me rembourser avec ton corps.
Ne te l'accapare pas trop, Kyoko.
Vous deux...
On va bien s'occuper de toi cette nuit.
Alors prépare-toi.
Tu vas devoir rester avec nous jusqu'à ce que l'on soit satisfaites.
S-Soyez douces s'il vous plaît.
Daisuke...
Saori... sa...
Faire la sieste en plein travail ?
Ne te relâcherais-tu pas trop ?
Euh... qui es-tu ?
Pour quelqu'un qui ose dormir à son travail,
connaître mon nom est inutile !
Les heures sup' du secrétariat
Allons-nous réellement... le faire ici-même ?
C'est le meilleur genre d'endroit.
Tu vois ? Tu bandes déjà autant.
A ce rythme, les passagers vont te prendre pour un agresseur.
Oui, mais... ce sera de ta faute... Kyoko-san...
Oh ? Tu voudrais arrêter alors ?
Hein ? Non... Je ne peux plus m'arrêter maintenant qu'on en est là.
Gentil garçon.
Si dure...
Alors... ça te plait ?
C'est si bon.
Que dis-tu de ça ?
C-C'est... très...
Daisuke, ta bite tremble.
Je vais... éjaculer...
Oh, quel vilain garçon.
Tu ne devrais pas éjaculer quelque chose de si odorant ici.
Je... Je suis désolé.
Eh, Daisuke...
Continuons comme ça... jusqu'à ce que ce soit fini.
A moins que tu sois le genre d'homme à s'arrêter après avoir été satisfait ?
Je ne suis pas comme ça.
Alors dépêche-toi.
Oh et merde !
Kyoko-san... tu es si étroite... un peu trop même.
Mais, c'est parce qu'on baise dans le train... ça m'excite vraiment.
Ne fais pas trop de bruit... les passagers vont le remarquer.
Mais... c'est si bon... je ne peux pas me retenir.
Tant pis alors.
Daisuke...
Kyoko-san...
Je vais jouir...
Ca vient...
Baiser avec Kyoko dans le train où j'étais... tu as des couilles toi dis-donc.
Je vais te remettre à ta place.
Si tu es un chien, agis comme tel. Et lèche-moi.
Que faire ?
Mais si je refuse, elle va encore s'énerver.
Me lècher en étant à genoux ? Tu n'as donc aucune fierté.
Euh, Luna-san... C'est bon, non ?
Qui t'a permis de parler ?
Tu as besoin d'être bien puni sinon tu n'apprendras pas.
Luna-san, que fais-tu...?
Ca t'excite d'avoir tout ce lubrifiant sur ton cul ?
Serais-tu un masochiste ?
Tu me dégoûtes.
Si tu aimes ça, ça ne sera pas une punition.
Mais...
Vas-tu aimer ça ?
Alors ? Qu'y a-t-il ? Ca fait mal ?
Ou cela t'excite-t-il ?
Tu aimes que je te doigte comme ça ?
Comme si tu pouvais aimer ça.
Ca t'a vraiment fair éjaculer ? Pervers !
Eh bien, ton corps est vraiment simple.
Pourquoi Kyoko et Hitomi aiment quelque chose de si pervers ?
Je dois le découvrir par moi-même.
Compris ? N'éjacule pas tant que je ne te dis rien.
Si tu éjacules, tu seras encore puni.
Alors ? Comment est ma chatte ?
Mieux que celles de Kyoko et Hitomi, non ?
Eh bien, c'est...
Quoi ? Tu aimes ça ? L'aimes-tu plus que celles de Kyoko et Hitomi ?
Arrête ça. Ne bouge pas autant...
Non !
E-Eh !
Qui t'as permis de bouger ?
Mais Luna-san... tu es venue... sur moi...
Non... arrête ça...
Comment pourrais-je arrêter... ça...?
Idiot ! Arrête ça ! Je suis... presque...
Arrête ! Arrête j'ai dit !
Si j'éjacule, j'arrêterai. Mais j'ai besoin de ta permission.
Je te donne ma permission ! Vas-y !
Je t'y autorise, alors...
Ca arrive !
Luna-san...
Ca arrive...
Moi aussi...
Oh non !
Non !
Ca sort...
Tu es juste un pervers... un sale...
Quelle magnifique position, Daisuke.
Oh, alors c'est ainsi que Luna s'y prend.
Elle t'a touché sans ma permission ?
Cette femme a du cran.
Et donc ?
Entre Luna et moi... laquelle as-tu préférée ?
Si tu ne me réponds pas... je vais devoir demander à ton corps.
Je vais bien m'occuper de toi.
Si bien que tu ne pourras jamais me quitter.
Avec ce job de secrétaire qui me procurait tant de plaisir, ça me paraît impossible de les quitter avant un moment.
Notre team : http://hentaifr.net/