Ouep.
Ça peut aller.
♪ Mao a des grosses fesses !
Arrêtez de dire qu'elles sont grosses !
Elles sont normales !
Désolé, tu attends depuis longtemps ?
Pas vraiment.
Je viens juste d'arriver.
Les billets sont ceux que j'ai gagnés à la lotterie.
Tu devrais me remercier.
Ton sac..
Je vais le porter.
C'est la moindre des choses.
Comme c'est mignon..
On dirait qu'elle aime être traitée comme une femme.
Toi..
Alors, c'est ta nouvelle petite copine ?
Non, c'est ma cousine, et c'est juste une gamine.
Une gamine hein.. ?
Mao Chapter
Hidden Bath
Falling Cherry Blossoms
Secret Hot Spring Tour
Waouh.. regarde regarde, les tournesols ne sont-ils pas magnifiques ?
C'est trop beau !
Bon sang, c'est incroyable.
Depuis que tu as accepté mon invitation,
je peux espérer quelque chose non ?
Quelque chose d'obscène ?
Attends, qu'est-ce que.. !?
Qu'est-ce que t'as dit !?
Va ailleurs, t'es chiant.
Une vraie calamité !
Ça ne fait rien, les places sont libres.
Ohh, c'est doux et ça fait du bien.
Parce que Mao est vierge hein ?
Attends, arrête-ça..
Ne fais pas ça..
Tu t'en souviens ?
Ça c'était un baiser.
Tu es ravie n'est-ce pas ?
Non, je ne suis pas du tout ravie !
Essaie de le faire avec ton petit ami.
Il sera très content.
J'ai eu tort, je suis désolé.
Je m'en fiche ! Ohh.
Je n'ai pas bien dormi ces derniers jours alors..
Pour une raison qui m'échappe quand je suis avec toi,
je me sens très à l'aise.
C'est quoi ça ! C'est pas parce que tu me dis ça que ça me rendra plus heureuse.
Je vais regarder les horaires du bus.
Je déteste ça. Juste quand ça commençais à être bien il est venu tout gâcher.
Tu as passé un bon moment ?
Comme cela.
Hors de question !
Tu es !
Souviens-toi de ça, c'est ce que cherchent tous les hommes.
Non !
Mikio...
Attends.. Arrête !
Ta culotte est sexy.
Et ton cul, c'est déjà celui d'une femme.
E-Espèce d'idiot !
Arrête-ça !
C'est trop bizarre..
Pourquoi tu me touches ici ?
Non, je ne peux pas le croire..
Cet endroit, ne mets pas tes doigts à cet endroit..
Cette réaction. Tu ne t'es jamais touchée n'est-ce pas ?
Jamais !
Jamais de la vie !
Non !
Attends ! Est-ce vraiment...
Je ne veux pas pas ça..
L'as-tu déjà touchée toi même ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas du tout !
Hé toi,
tu peux prendre une photo pour moi ?
Comme ça..
Avec Mikio je vais définitivement oublier tout ça.
Bains mixtes hein ?
Mais c'est fermé de ce côté-ci.
Peut-être qu'on ne peut y entrer que du côté des femmes.
La vue est superbe ici !
Tu veux la voir aussi Mikio ?
Qu'est-ce que tu racontes idiote !
La porte a été laissée ouverte.
C'est bon tu peux venir quand tu veux.
Alors c'est moi qui vais venir !
Si ton petit ami t'entends il verra cette scène.
Mais ce type ne viendra certainement pas ici.
J'en suis sûr.
Parce qu'il pense toujours que tu es une gamine.
Non, arrête..
Et tu es déjà si sensible.
Tu ne peux plus rester discrète hein ?
Noon !
Hé,
prends tes responsabilités veux-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas Mao ?
Tu m'as invité ici mais..
Noon !
Arrête-ça !
Va t'en sale pervers !
Vicelard..
Tu es déjà toute trempée.
C'est parce que tu es une perverse Mao.
Non,
ce n'est pas le cas..
Ça va aller, ça va aller.
A ton âge,
il est normal d'avoir des relations sexuelles.
Je ne te pardonnerai pas de m'avoir appelée aussi souvent par mon prénom..
Es-tu en train de dire qu'il est interdit de t'appeler par ton prénom ?
Ne dis pas ça, c'est injuste !
Toi et moi nous ne faisons plus qu'un.
Nous avons une relation entre homme et femme.
Je n'en sais rien..
Dépêche-toi de la retirer !
Non, ta chatte m'appartient.
Non !
N-Noon.. !
Quelque chose,
vien-..
Quelque chose viens !
Je me sens bizarre..
Je vais.. je vais,
bientôt jouir..
Ouvre ta bouche.
Ouvre plus.
Fansub : HFRF (HentaiFRenchFansub)
Traduction : Optimus
Site : www.hentaifr.net