Ren'ichi...
Ne dis pas à Nanase
que nous sommes allés
ensemble à la piscine.
S'il te plaît.
Sanae...
Amagi ?
Amagi !
Désolé, qu'est-ce qu'il y a ?
Sanae est amoureuse de toi.
Mais elle est un peu timide et n'a
pas beaucoup confiance en elle,
alors si tu ne lui dis
pas ce que tu ressens...
Sanae...
Houkago Ren' Ai Club
Koi no Etude
[Johnny-subs]
présente
Épisode 2 : ... car l'amour n'a pas de logique
Rinko, ta mère
n'a pas l'air de rigoler.
"Rinko, comment s'est
passé ton rendez-vous ?"
"Ton professeur vient de m'appeler.
Tu as séché les cours !"
Tu permets un instant ?
J'allais arriver
au meilleur moment...
Rinko, tu n'es pas obligée
de rester avec cet idiot.
Misawa ?
Misawa...
Quand est-ce que
je me suis assoupie ? Pardon...
Je peux rentrer bientôt ?
Senpai...
On est plutôt bien
comme ça, tu ne trouves pas ?
On est face à face
et on se parle tous les jours.
- Tu trouves ça bien ?
- Évidemment !
Je suis vraiment contente
d'avoir rejoint le club !
- Tu as l'air vraiment heureuse.
- Oui !
Il m'est arrivé plein
de bonnes choses !
Je suis devenue
copine avec Kanami
et je dois rencontrer Shiina.
- Kanami ? Celle qui est bien habillée ?
- Oui !
On est dans la même classe, mais
on n'a jamais parlé ensemble.
J'avais peur d'elle.
Peur ?
Elle est intimidante,
c'est difficile de lui parler.
Mais elle est très différente de toi.
C'est vrai.
J'ai toujours pensé qu'il y avait
quelque chose de différent chez elle.
Son allure, sa façon
de s'habiller, sa manière de penser.
Mais son apparence extérieure et
sa tenue sont les mêmes que la tienne.
Hein ?
Mais quand j'ai enfin pu lui parler,
on a passé un bon moment ensemble !
[Rue commerçante]
Je me suis dit qu'aujourd'hui, on irait
voir un endroit que Kanami adore.
Que Kanami adore ?
Ce n'est donc pas un restaurant.
Senpai, tu ne devrais pas
te fier aux apparences.
Tu as sûrement raison.
Alors, de quoi s'agit-il ?
"Oh, mon Dieu,
j'ai laissé le gratin brûler !"
C'est ça ?
Tu... tu essayais de m'imiter ?
Non, pas du tout...
Et si...
Tu m'espionnais quand j'ai
raté le dîner, hier soir ?
Non, je me disais
que ça serait amusant
si Kanami disait
quelque chose de ce genre.
C'était donc ton imagination !
Évidemment. Tu ne penses quand
même pas que je t'épie chez toi ?
Non, mais...
Senpai !
[Rue commerçante]
Sanae...
Ren'ichi...
Je te cherchais.
- Ça sent bon...
- Tu trouves ?
On reconnaît un bon thé à son arôme.
Sanae, tu as l'air
de bien t'y connaître.
Chez moi, nous buvons
beaucoup de thés de toutes sortes.
Dis-moi...
Tu m'évites, n'est-ce pas ?
Nous sommes allés
à la piscine dimanche.
Ne le cache pas à Nanase.
Tu as raison.
Je pensais lui dire, mais...
Alors, est-ce que je dois lui dire ?
Attends, Ren'ichi.
C'est moi qui lui dirai.
Bon, d'accord...
Oui, tu as raison...
Tout va bien,
j'ai juste un peu peur
Alors serre-moi fort
Et si...
Nous pouvons envisager
l'amour pour notre avenir,
Alors sourions plus
- Au revoir, senpai !
- Tu t'en vas déjà ?
Oui, je me suis dit que j'allais
rentrer avec Shiina aujourd'hui.
Avec Shiina ?
Oui. C'est une amie
de longue date de Sanae.
Je suis un peu jalouse...
J'avais des amis
quand j'étais petite,
mais maintenant, je ne les vois plus.
Je peux te comprendre.
Les amitiés durables sont rares.
C'est pour ça que
j'envie Shiina et Sanae.
Alors...
Je vais rentrer avec elle
et lui parler longtemps !
Parler de quoi ?
Ah, ça...
C'est un... secret !
C'est entre filles.
C'est moi, ou c'est
quelque chose de cochon ?
Quoi ?! Alors là, pas du tout !
C'est toi qui penses à ça,
c'est donc toi qui es un cochon !
Eh bien...
Je le savais, tu es une brute !
Je ne suis pas une brute !
Pas du tout !
Je plaisantais !
Bon, à demain, senpai !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Kotarô n'est pas assez expérimenté,
je me suis dit qu'il aurait
besoin d'un peu de pratique...
Je n'ai jamais dit ça.
Tu t'emballes trop vite, Takeaki.
Tu n'as pas non plus besoin
de dire des trucs pareils !
Tu vas te taper
la honte devant Misawa !
Justement ! Il n'y a plus
de souci sur ce plan-là...
Saligaud !
Ça me dérange que tu l'entraînes
dans un endroit aussi douteux.
Vous êtes encore au lycée !
Et comment !
Pas besoin d'être aussi grossier.
Touche-lui-en un mot, Ren'ichi.
Takeaki, Mizuho dit qu'elle a
horreur de ça. Laisse tomber.
Dis donc, toi !
Tu me fais passer pour un voyou !
Je n'en sais rien.
S'il n'y avait pas eu Mizuho, tu en
aurais profité pour venir avec nous !
Je me trompe ?
- Vu ce que tu as fait...
- Mais ce n'est pas...
Tu crois vraiment que
j'en aurais profité pour...
Ça suffit !
Sortez-vous cette idée de la tête !
Dis ce que tu veux,
mais c'est notre choix.
Et nous avons nos raisons.
Laissons tomber pour aujourd'hui.
Ça ne me plaît pas
vraiment, mais tant pis.
Pas de souci, je n'irai pas.
J'ai bien compris.
Mais si je pouvais,
j'aimerais être encore plus
amie avec toi, senpai.
Peut-être que je ne pense qu'à moi...
Au fait, Nanase,
Sanae t'a dit quelque chose ?
Sanae ? Elle ne m'a rien dit.
C'est une sorte de secret ?
Pas vraiment...
Nanase, Sanae et toi,
vous parlez de quoi, d'habitude ?
Voyons voir...
d'habitude, on parle de cuisine.
Elle s'y connaît beaucoup.
Je vois.
Oui. Je n'y connais pas
grand-chose, au tennis.
Et on parle beaucoup de nos soucis.
Vos soucis ? Tu veux dire,
les cours et les études ?
Ou alors...
Oui, on en parle,
mais ces temps-ci, on parle
de toi et de moi.
Mais en ce moment,
elle est plutôt bizarre...
Sanae est bizarre ?
Oui.
Peut-être que les histoires
d'amour ne l'intéressent pas.
Chaque fois que j'aborde le sujet,
elle a l'air d'avoir la tête ailleurs.
Ah bon...
Ou alors, ce qui ne l'intéresse pas,
ce n'est pas les histoires
d'amour, mais toi.
- C'est ce que je crois.
- Elle ne s'intéresse pas à moi ?
Senpai...
Est-ce que tu lui as dit quelque
chose qui ne lui a pas plu ?
- Hein ?
- Tu pensais à quelque chose ?
Non... je ne pensais
à rien en particulier...
C'est quand même bizarre...
Et si...
Et si Sanae était amoureuse de toi ?
Non, c'est pas possible...
Elle savait que
j'étais amoureuse de toi
avant de rejoindre le club !
Je ne lui ai encore rien dit.
Mais je pense que tu ne
devrais pas tarder à le faire.
Je sais bien, je lui ai donc
promis d'aller la voir demain.
C'est le bon moment
pour un rendez-vous ?
J'irai parler à Nanase demain matin.
J'ai l'air aussi déprimée que ça ?
Oui, on dirait que
quelque chose te tracasse
ou que tu vas fondre en larmes.
Je lui ai parlé de la piscine
et j'ai voulu lui raconter la suite.
Que je voulais sortir avec toi.
Mais... avant que j'en aie eu
l'occasion, elle m'a dit quelque chose.
- Quoi donc ?
- Elle m'a dit...
"Qu'est-ce que tu comptes
faire en sortant avec Ren'ichi ?"
"Tu n'en as pas
vraiment envie, c'est ça ?"
Voilà...
Je vois...
Tu n'as donc pas pu lui dire.
Non...
Au final, les choses
sont restées au point mort.
Ren'ichi...
Nanase compte beaucoup pour moi.
Elle compte tout autant que toi.
Sanae, tu t'inquiètes
toujours pour elle ?
Et je voulais la soutenir
dans son histoire avec toi.
Même maintenant ?
- Oui, mais...
- Mais ?
Ren'ichi, tu ne veux pas
sortir avec Nanase ?
C'est avec toi
que je veux être, Sanae.
Je suis sérieux.
Sanae !
Allons dans un endroit
où nous pourrons être seuls.
Je t'aime, Sanae.
Moi aussi, je t'aime. Je t'aime !
Misawa...
Tiens ? Je me suis
assoupie quand ? Pardon...
On peut rentrer à la maison ?
Vous permettez ?
Je vous ai dérangés ?
Merci, Misawa.
Ça se passe bien avec Kotarô ?
Plutôt, oui.
C'est assez gênant
de te regarder en face...
Mais hier, nous nous sommes
regardés de plus près, non ?
M... mais...
Il n'y a pas à en avoir honte.
C'est parce que nous nous aimons.
Je sais...
Je pensais le savoir, mais... Mais...
Tu aimes marcher à côté de moi ?
Oui. Tant qu'on est avec quelqu'un
qu'on aime, tout est agréable.
Toi aussi, tu prends du bon temps ?
Oui. J'aime être avec toi, Ren'ichi.
J'en étais sûre...
j'avais confiance en moi...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Mon premier amour sera réciproque !
Tu dois être déjà au courant...
Mais maintenant, je suis avec Sanae.
Pourtant, depuis
notre première rencontre,
je pensais que nous étions
destinés l'un à l'autre...
Destinés ?
Oui... le destin nous a réunis...
Quand je t'ai rencontré, c'est comme
si j'avais été frappée par la foudre !
Tu as déjà entendu parler
des premières amours à sens unique ?
- Oui, en effet...
- Qu'est-ce que tu en penses ?
- Je n'en ai aucune idée...
- Je n'y crois pas !
Et si c'était le destin ?
Si c'est le destin qui nous sépare,
je ne veux pas y croire !
Je vois...
Je refuse de renoncer à toi !
Je disais ça pour ton bien, Ren'ichi.
Tu étais sérieuse ?
Je ne comprends pas très bien,
mais essaie de te mettre à ma place.
À ta place ?
Ça fait un peu trop pour moi.
Alors... tu veux dire que
tu comprends ce que je ressens ?
Tu comprends ce que je ressentirais
si tu étais avec une autre fille ?
C'est parce que tu m'aimes ?
Comment ?
Sanae, tu voulais me tester ?
C'est pour ça que tu m'as dit
quelque chose qui m'éloignerait de toi.
C'est ça ?
Excuse-moi de t'avoir
fait passer par là...
Je ne t'en veux pas.
C'est vrai ?
Je n'aime pas être mis à l'épreuve,
mais je comprends pourquoi
tu t'es sentie obligée de faire ça.
Combien de temps s'est écoulé
depuis que nous sommes là ?
Je n'en sais rien.
De quoi parlions-nous ?
Ça non plus, je ne sais pas.
Tu ne sais donc rien ?
Toi non plus, Ren'ichi.
Oui. Je me demande pourquoi...
Ça n'avait sûrement
aucune importance...
Sanae...
Oui ?
Tu viens avec moi dans ma chambre ?
- Ta chambre ?
- Oui.
Je veux faire l'amour avec toi.
- Tu es d'accord ?
- Oui...
Ren'ichi ?
- J'avais peur...
- Parce que c'est ta première fois ?
Non, ce n'est pas ça.
Tu sais, Ren'ichi...
Je suis très heureuse
depuis que tu m'as embrassée.
Et je me demande
si c'est bien normal.
Alors... alors j'ai eu peur
que ce bonheur
finisse par disparaître.
Que tout ça n'était qu'un rêve.
C'est pour ça que tu avais peur ?
Tu as encore peur ?
Non, maintenant, ça va.
Je suis juste un peu nerveuse.
Sanae...
Ce n'est donc pas un rêve ?
Si c'était un rêve,
nous n'en serions pas là.
C'est si doux...
Comme je m'y attendais...
Je suis si heureuse
d'être comme ça avec toi...
Tu avais imaginé ça avant ?
De nombreuses fois...
Comment te sens-tu en ce moment ?
Je suis heureuse... très heureuse...
Je vois... tant mieux...
Non !
Inutile, je ne m'arrêterai pas.
Tu es très jolie ici...
C'est humide et scintillant...
Ren'ichi ! Ren'ichi...
Sanae...
Ren'ichi...
Viens...
Sanae, ça te fait mal ?
Ça va...
Ça n'est pas grave,
tu es en moi...
- Je suis si heureuse...
- Je vais bouger un peu.
Sanae... je me sens
si bien... et toi ?
Moi aussi...
Je crois... que
ça va beaucoup mieux...
Je crois que je vais jouir... Sanae !
C'est bon... allons-y...
Ensemble...
Cette fois, c'est à mon tour
de te donner du plaisir.
Me donner du plaisir ? Sanae...
Tu n'as pas besoin d'en faire autant.
Je ne me force pas. J'en ai envie.
A... arrête...
Tu aimes ça ?
Sanae... il n'y a pas si longtemps...
C'est parce que je t'aime.
Parce que je t'aime !
Ren'ichi,
ne bouge pas, s'il te plaît.
Laisse-moi faire...
Ren'ichi !
Je crois... que je vais jouir...
Ren'ichi, tu deviens
encore plus chaud en moi...
- Je le sens...
- Je peux jouir ?
Non... pas encore !
Je veux encore
plus te sentir en moi !
Sanae !
Mais si tu bouges encore plus...
Oui... c'est si bon...
Sanae, ne fais pas ça ! Dépêche-toi !
Attends, je vais...
Je me sens si bien... je voudrais
rester comme ça pour toujours...
Alors...
J'ai compris. J'attendrai
que tu me donnes le signal...
Ren'ichi !
Je t'aime ! Je t'aime !
Je t'aime !
On dirait que beaucoup
de temps s'est écoulé.
Oui...
Il nous est arrivé
beaucoup de choses.
Jusque-là, ce n'était
qu'un apprentissage.
Un apprentissage,
une chanson d'exercice.
Ce que nous avons fait jusque-là,
c'était un apprentissage de l'amour.
Un apprentissage de l'amour ?
Oui, mais notre entraînement
prend fin aujourd'hui.
Senpai !
Tu as l'air dynamique, aujourd'hui.
Oui ! Je suis triste
que le club ferme,
mais je me suis dit
que j'allais faire la fête à fond !
- Ah bon...
- Je pars devant toi, d'accord ?
Je vais rejoindre Kanami à la gare !
[Club de l'Amour]
Hé, les amis !
Hourra !
Félicitations !
Bon ! C'est à nous !
On s'est beaucoup exercées !
Écoutez-nous !
Tout va bien, j'ai juste un peu peur
Alors serre-moi fort
Et si nous pouvons envisager
l'amour pour notre avenir,
Alors sourions encore plus
Je veux tellement te remercier...
You are my angel
À cet instant, j'ai pensé
trouver un remède
Mon cœur était si inquiet
qu'il battait fort
Il semble qu'il existe un monde
Qu'on ne peut pas
décrire dans les cahiers
Je ne veux pas grandir,
Mais je ne suis plus une enfant
Les filles qui ont
des rêves dans les cœurs
Sont des anges dangereux
Ne fais pas ça.
Montre-moi ce que tu ressens
Mais sois doux avec moi
Et si...
Si ton amour est sérieux,
Déshabillons-nous encore plus
You are my angel
Je veux chérir
Ces sentiments purs
Montre-moi tes rêves
À travers tes beaux yeux
Ne fais pas ça.
Montre-moi ce que tu ressens
Mais sois doux avec moi
Et si...
Si ton amour est sérieux,
Déshabillons-nous encore plus
Tout va bien, j'ai juste un peu peur
Alors serre-moi fort
Et si nous pouvons envisager
l'amour pour notre avenir,
Sourions encore plus.
You are my angel