Houkago Ren' Ai Club
Koi no Etude
[Johnny-subs]
présente
Épisode 1 : L'amour ne doit pas être compliqué...
Bonjour !
Bienvenue à Starry Sky !
Tiens, Takeaki.
Tu viens à partir d'aujourd'hui ?
Oui, c'est tout à fait ça !
Je veux te demander
quelque chose, Misawa...
Senpai ! Viens par ici !
Ren'ichi !
[Starry Sky]
Ce que je dois faire ?
Tu sais, je suis un peu occupée.
Tout ira bien.
Ton patron m'a donné sa permission.
- Take !
- Bonjour !
Voilà ce que j'avais à te dire.
J'espère que tu m'aideras, Misawa.
J'y réfléchirai...
Bonjour !
Je t'envie vraiment, Sanae.
Je n'ai même pas encore
eu l'occasion de parler à Ren'ichi.
Mais tu sais...
Si tu ne m'avais pas
demandé de t'accompagner,
je ne crois pas que j'aurais pu avoir
une conversation normale.
Salut, tout le monde !
On commence maintenant ?
Kazumi, Kotarô et les autres sont là.
Tu dis que tous
les participants sont là ?
Pour l'instant, oui.
Mais nous avons encore le temps.
Voilà le Cahier d'Amour
dont je t'avais parlé.
M. le manager, il est
à vous pour quatre semaines !
"Manager" ?
Ce n'est pas grand-chose.
Les cahiers du club.
La liste des règles.
La liste des règles ?
Oui, comme quand un garçon
s'intéresse à deux filles.
Renseigne-toi en amont
pour ne fâcher personne.
Je compte sur toi !
Je suis occupé par mon autre club
et j'ai à faire avec Kazumi et Kotarô !
Quand tu dis "manager",
ça veut dire que je ne peux pas
avoir ma photo avec Ren'ichi ?
Non, pas du tout.
Si tu en as envie,
tu peux être avec Ren'ichi, Nanase.
Sinon, il va se sentir
tout seul pendant quatre semaines.
Alors ne t'inquiète pas !
Tu peux compter sur moi !
Kazumi et Takeaki...
Tu les as connus comment, Ren'ichi ?
Ce sont des amis d'enfance.
Je les connais depuis le collège.
Pareil pour Kotarô.
Nous sommes une bande d'amis.
Kotarô, c'est celui qui est là-bas ?
Oui. Celle qui est
avec lui s'appelle Hinako.
C'est sa grande sœur et elle est
dans la classe au-dessus de nous.
Elle est très mûre pour son âge
et elle semble toujours
venir en aide à son frère.
Dernièrement, il s'est mis
dans de beaux draps.
Dis-moi...
Est-ce que Kazumi et Takeaki...
sortent ensemble ?
Je ne crois pas.
Il y a quelque chose
entre toi et Kazumi ?
On est amis, c'est tout.
- C'est vrai ? Tant mieux !
- Pourquoi ?
Parce... parce que sinon...
Non, rien...
Au fait, senpai,
quel est ton genre de fille ?
Je n'y ai jamais vraiment réfléchi...
Par exemple,
si tu me demandais à moi...
Ce serait Sanae !
Sanae ?
- Oui !
- Pourquoi ?
Parce qu'elle est douée en cuisine.
Et même si je suis une fille,
je suis séduite par sa féminité.
Mais c'est plutôt déplacé
de le dire, comme je suis une fille.
En tout cas, je pense que c'est
vraiment quelqu'un de bien.
Tu dois te dire que je l'envie,
mais je ne lui ressemblerai jamais.
Je vois...
Ça ne m'emballe pas.
Pourquoi on doit être
photographiées en maillot de bain ?
Tu en penses quoi, Ren'ichi ?
Il y a plus de jolies filles ! On peut
dire que ça fait partie de mes talents.
On dirait une émission de variétés.
Au fait, et pour Kotarô ?
Tout d'abord, pour demain,
il a deux photos avec Misawa.
Tiens-toi prêt !
Je suis...
Je suis plus jeune que Misawa.
Je vois ! Je suis content que
tu aies rejoint le Club de l'Amour !
En tant que président,
j'en suis très heureux.
Dis donc ! Je ne t'ai pas entendu
me dire ça quand je vous ai rejoints.
Ah bon ?
Tu ne portes pas d'uniforme.
On doit se changer avant de venir ?
Dans mon école, il n'y a
pas d'uniforme obligatoire.
De toute façon,
je les ai toujours détestés.
Ayumu a besoin
d'exprimer sa personnalité.
Tu as formé un groupe,
c'est bien ça ?
Pas encore. On n'a pas
assez de membres.
Au fait, il y a des gens
sympas dans ce club ?
Et moi, alors ?
Désolée, tous les membres
de mon groupe doivent être des filles.
Quel dommage !
Tu joues de quel
instrument dans le groupe ?
Des claviers !
Mais j'aurais bien
aimé être la chanteuse.
Je chante vraiment bien.
Vraiment ? C'est super !
C'est faux. Elle sait très bien
qu'elle n'a pas l'oreille musicale.
Kazumi, tu vas te
décrocher la mâchoire.
Pauvre con !
Misawa est dans le coin.
On peut donc prendre
deux photos ensemble.
En tout cas, Ren'ichi...
Ramène Hinako chez elle.
- Encore moi ?
- On compte sur toi.
Senpai ! On rentre
plus tard aujourd'hui ?
Pas aujourd'hui.
Au fait, tu penses quoi,
de cet uniforme ?
C'est à dire ?
Je veux dire... il met bien
ma poitrine en valeur, non ?
Ou... oui.
C'est vrai ?
Dis-moi, les garçons aiment
les fortes poitrines, non ?
Eh bien...
Eh bien ? Ça te gêne
d'en parler, Kotarô ?
Non, c'est juste que...
je n'ai pas envie...
... d'en parler ici.
Tu es timide ?
Je trouve ça mignon.
Ne... ne te moque pas de moi !
Ce n'est pas une moquerie,
c'est un compliment.
Tu es sincère et tu es mignon.
Dis, Ren'ichi, je pense
que ça serait amusant
si tous les membres du club
se déplaçaient à vélo.
Tu n'es pas d'accord, Ren'ichi ?
Hinako, tu dois avoir soif.
Je vais t'acheter un jus de fruit.
Merci !
Bonjour !
Bonjour, Ren'ichi.
- Sanae, je pensais qu'aujourd'hui...
- Je peux m'asseoir ?
Oui, bien sûr.
Tu attends quelqu'un ?
Non, j'ai entraînement de tennis.
Je vois.
Oui, je pensais ne pas
venir au club aujourd'hui,
mais comme je t'ai vu ici,
je me suis arrêtée en chemin.
D'accord...
Cette fille, Shiina, qui a rejoint
le club, c'est ta meilleure amie ?
Oui ! Nous sommes
des amies de longue date.
J'ai entendu dire
qu'elle fait de la gym.
Oui.
Et toi, tu joues au tennis.
Oui. Quand Shiina a décidé de rejoindre
un club sportif, j'en ai fait autant.
C'est parce que Nanase n'est pas là ?
D'habitude, tu as du mal à me parler.
C'est sûrement vrai, mais...
Nanase n'est pas là aujourd'hui.
Oui, je suis au courant.
Elle est sortie avec sa famille ?
Oui.
Et c'est donc pour ça
que tu es tout seul au club.
- Ce n'est pas vrai !
- Excuse-moi...
Non, ça va...
Sanae, tu n'as pas de rendez-vous
ce dimanche, tu ne t'ennuies pas ?
Peut-être bien. Ren'ichi, tu veux
jouer au tennis avec moi ?
Oui...
Tu vas bien ?
En fait, depuis que
je t'ai vue un lundi,
je voulais être pris
en photo avec toi.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Mais la semaine dernière a été très
agitée, je n'ai donc pas eu l'occasion.
Et tu es aussi le manager.
- Il y a beaucoup d'autres membres.
- C'est vrai...
Ren'ichi, Kazumi et Takeaki
t'ont invité à rejoindre le club ?
- Oui. Ils m'ont forcé la main.
- Forcé ?
Oui... comment expliquer...
Je vis tout seul.
Et c'est difficile pour moi
de me faire à manger et tout le reste.
Je pense que j'ai compris.
Et j'ai donc eu un ticket gratuit
pour déjeuner à Starry Sky.
- C'est à dire ?
- Je vois, tu n'es pas au courant.
Le gérant est
le grand-père de Takeaki.
Je ne savais pas.
C'est pour ça que les membres
du club se retrouvent à Starry Sky !
- Dis, Ren'ichi...
- Oui ?
Ça faisait longtemps que
j'avais envie de te parler,
je suis heureuse
d'avoir rejoint le club.
On dirait bien qu'on en
avait tous les deux envie.
C'est vrai. Je devrais remercier Nanase
de m'avoir invitée à rejoindre le club.
J'ai bossé toute la journée,
je me sens lessivée...
Tes parents te font travailler
dur les dimanches, je me trompe ?
C'est comme ça.
Ç'a toujours été comme ça.
En tout cas,
je me sens bien seule ici...
- Toute seule ?
- Oui. Je ne pouvais pas te parler.
Comment tu te sentais, Kotarô ?
- Comment je...
- Allez, arrête tes cachotteries.
Tu te sentais seul, Kotarô ?
Ou... oui...
J'en étais sûre.
Bon, j'ai bientôt fini de bosser.
Kotarô...
C'est là que Takeaki range
toujours le cahier du club ?
Oui, sûrement...
- La poisse...
- Kazumi, écarte-toi.
A... attends !
Pas de souci, je me change vite fait.
Il est marqué "Entrée interdite" !
C'est pas grave !
Mais on va avoir des ennuis !
Eh bien, Kotarô ?
Tu t'inquiètes pour ça ?
Bien... bien sûr...
Et pourtant, tu es bien excité...
C'est incroyable,
ton cœur bat si fort, Kotarô...
Regarde, comparé au mien...
Je... je ne sens rien...
Alors touche-moi encore plus...
Alors ?
Je ne sens rien, mais...
- "Mais" ?
- Eh bien, c'est doux...
Espèce de pervers ! Je t'ai demandé
de sentir mes battements de cœur !
Euh... eh bien... pardon !
- Dis, tu as pensé quoi, de mes seins ?
- Misawa !
Mais, Kotarô...
Tu es tellement mignon...
Quelle situation embarrassante !
Tu ne pensais pas
que ça irait aussi vite ?
Au fait, Ren'ichi,
ça se passe bien avec Nanase ?
Un instant ! Nanase
et moi, ça n'a rien à voir !
Pas la peine de nier l'évidence.
Vous ne ferez pas de jaloux.
Dis donc !
Et toi, alors ?
Hein ? Moi ?
Je ne suis pas concernée.
Mais tu fais partie du club.
Écoute-moi. En fait...
On m'a demandé d'être
la chanteuse d'un groupe.
- Celui d'Ayumu ?
- Tu étais donc au courant.
Tiens, voilà Takeaki.
Quoi de neuf ?
Tu ne devais pas rentrer avec Ayumu ?
Elle m'a dit
qu'elle en aimait un autre.
Un membre du club ?
Il s'agit de toi, Ren'ichi.
- Moi ?
- Oui...
- Tu as pris deux photos avec Ayumu ?
- Non...
C'est louche...
- Je n'étais pas au courant !
- Je ne voulais pas dire ça...
En tout cas, je ne veux plus
te revoir en face de moi !
Attends, Takeaki !
Senpai, qu'est-ce que tu aimes ?
C'était pratique,
comme mensonge, n'est-ce pas ?
Comment tu peux dire ça ?
Ça ne te regarde pas, Kazumi !
Si, ça me regarde !
Ren'ichi et Takeaki sont mes amis !
Je trouves que
tu t'emportes un peu trop !
Moi, je te trouve hypocrite !
Ren'ichi !
Kazumi, pourquoi tu es en colère ?
Tu es bizarre.
J'ai compris, Kazumi. Tu ne veux
pas que je te pique Ren'ichi.
C'est pour ça que tu es en rogne.
Ne... ne raconte pas n'importe quoi !
Tu veux te battre ?
C'est pas toi qui veux te battre ?
Tu dis des horreurs
sur moi tout le temps !
Tais-toi ! Tais-toi !
Qu'est-ce qui te prend,
chanteuse à la noix ?
De toute façon,
ton groupe, c'est de la merde !
Arrête ! Là, tu vas trop loin !
Tu es odieuse...
tu es odieuse, Kazumi...
Pourquoi tu es aussi méchante ?
Hé ! Kazumi !
Ne bouge pas, Kazumi.
Je vais mieux maintenant.
Merci de t'être inquiété pour moi.
Kazumi est allée trop loin.
Mais c'est de ma faute.
Mais je pense qu'elle voulait t'insulter
en te traitant de chanteuse ratée.
Kazumi devrait s'excuser.
Je suis contente
de t'entendre dire ça, mais...
Si tu la forces,
elle m'en voudra encore plus.
Ça n'a aucune importance.
Ah bon ?
C'est Kazumi qui a eu tort.
Je la pousserai à s'excuser.
Mais...
Même si c'est mon amie, je ne peux
pas la laisser faire n'importe quoi.
Ren'ichi...
Et puis...
Si je ne lui en parlais pas franchement,
je ne serais pas un véritable ami.
Dis, Ren'ichi...
Je me demande si Kazumi
et moi, on pourra rester amies...
Ren'ichi ?
Qu'est-ce qui se passe, Ren'ichi ?
Tu as un problème ?
Tu n'étais pas censée te plaindre
uniquement à propos du club ?
Oui, tout à fait.
Mais je lui en veux toujours
d'avoir rejeté Takeaki.
C'était juste une petite dispute.
Mais ça m'énerve !
Ayumu était au bord des larmes.
Ren'ichi... tu prends sa défense ?
Tu n'as qu'à laisser
cette garce chialer !
Je ne prends pas parti.
Qu'est-ce que tu essaies de me dire ?
Tu essaies juste
de saper le moral d'Ayumu.
Et alors ?
Kazumi, elle était sarcastique.
Elle en a fait autant !
Je comprends pourquoi quelqu'un
peut faire ça s'il a un compte à régler.
Mais ce que tu as dit
relève de la pure méchanceté, non ?
Tu n'as aucune raison
de te comporter comme ça.
Quel rapport entre Takeaki
et le "groupe de merde" ?
- Oui, mais...
- Essaie une fois d'être optimiste !
Je sais que tu es fâchée
à cause de Takeaki,
mais tu es en train de faire
la même chose à Ayumu, non ?
Tu l'as insultée sans ménagement.
Est-ce que j'ai tort, Kazumi ?
Eh bien...
Ren'ichi ?
Ren'ichi !
Sanae ! Tu étais encore là ?
Je ne t'ai pas parlé
du tout depuis dimanche.
Tu étais très occupé cette semaine.
Sanae...
Sortons ensemble dimanche.
- On fait une pause, Ren'ichi ?
- On a beaucoup nagé...
Après un moment, j'ai cru sentir
les vagues à contre-courant.
Il faut utiliser tous
ses muscles pour nager.
Tu as l'air d'avoir raison.
Shiina vient souvent
à ce club de sport.
- Shiina ? Ton amie de longue date ?
- Oui.
- Sanae...
- Oui, Ren'ichi ?
Ce maillot te va bien.
- Vraiment ?
- Oui, c'est vrai.
Tu as du goût pour t'habiller.
Merci...
En fait, c'est la première
fois que je le porte.
Ça veut donc dire que c'est pour
moi que tu le portes. J'en suis ravi.
- Arrête de te vanter comme ça !
- Tu es fâchée ?
Oui... mais ça ira...
- Qu'on se voie ainsi...
- C'est à dire ?
C'est bien qu'on sorte
ensemble un dimanche.
Tu vas demander à Nanase ?
Ça n'a rien à voir avec toi.
Tu n'as pas à t'en faire pour ça.
Mais à partir de demain,
tu vas revoir Nanase.
Attends !
Aujourd'hui, c'est le jour
de notre rendez-vous.
Ne parle pas des autres filles.
Excuse-moi.
Kotarô, tu connais
des endroits très sympas.
Merci. Je te vois toujours
manger des plats délicieux, Misawa.
J'avais peur que
cet endroit ne te plaise pas.
Je me suis beaucoup
amusée aujourd'hui.
Merci, Kotarô.
De... de rien...
Maintenant...
c'est à mon tour de te divertir.
Un hôtel... on y va ?
Dis, tu prends ton pied ?
Ou... oui ! Beaucoup !
C'est vrai ?
Dans ce cas,
je vais lécher le reste...
Mais... mais si tu me lèches ici...
- Quoi ?
- Je...
Tout ira bien.
Ou... oui...
Tu es simplement nerveux.
Ton cœur bat à toute vitesse.
Kotarô... lèche-moi aussi.
D'accord !
Oui, c'est ça...
descends en bas...
Tu es doué...
Oui, c'est ça... mets ta langue...
Ça alors...
il y a quelque chose qui coule...
C'est parce que tu es doué, Kotarô...
C'est parce que c'est toi, Misawa...
Tu me flattes...
Dans ce cas, Kotarô...
Je vais te donner
encore plus de plaisir...
Ne me suce pas entièrement !
Alors ?
N... non !
C'est trop bon !
Tu es sensible là aussi ?
Ne fais pas ça, Misawa !
Cette position m'ennuie.
Je ne peux pas voir la tête que tu fais.
Kotarô...
On y va ?
Kotarô, je vois que tu prends
ton pied. Comme c'est mignon...
C'est parce que...
tu es tellement chaude...
Kotarô, bouge encore plus...
Bouge encore plus fort !
Caresse mes seins...
Calque-toi sur ma cadence...
Voilà, c'est ça... c'est bien...
Misawa ! Je... je vais jouir !
Non, pas encore...
C'est encore trop tôt...
Mais je... je ne peux
pas me retenir...
Alors faisons une petite pause.
Laisse-moi encore un peu m'amuser...
Comme ça, ça devrait aller ?
Je... je me sens
vraiment bien, mais...
... aussi plutôt anxieux...
- Tu veux jouir ?
- Oui...
Dans ce cas, tu peux
commencer à bouger...
Oui !
Ça ne va pas tarder pour moi...
Mi... Misawa,
je peux jouir maintenant ?
Oui... oui, tu peux...
Qu'est-ce qu'il y a, Kotarô ?
Tu es fatigué ?
Non, je...
C'est juste que
ça s'est si bien passé...
Bien passé ?
Eh bien, on a couché
ensemble comme ça...
Ça ne t'a pas plu ?
Au contraire !
C'était super, Misawa !
Alors tout va bien.
Ne te prends pas la tête pour ça.
L'amour ne doit pas être compliqué.
Si ça nous a plu,
c'est tout ce qui compte.
Senpai !
Salut !
Ren'ichi,
j'ai une faveur à te demander.
Laquelle ?
Ne dis pas à Nanase
que nous sommes allés
ensemble à la piscine hier.
S'il te plaît.
Sanae...
Tout va bien, j'ai juste un peu peur
Alors serre-moi fort
Et si nous pouvons
envisager l'amour pour notre avenir,
Sourions encore plus
You are my angel
À cet instant, j'ai pensé
trouver un remède
Mon cœur était si inquiet
qu'il battait fort
Il semble qu'il existe un monde
Qu'on ne peut pas
décrire dans les cahiers
Je ne veux pas grandir,
Mais je ne suis plus une enfant
Les filles qui ont
des rêves dans les cœurs
Sont des anges dangereux
Ne fais pas ça.
Montre-moi ce que tu ressens
Mais sois doux avec moi
Et si...
Si ton amour est sérieux,
Déshabillons-nous encore plus
You are my angel
Je veux chérir
Ces sentiments purs
Montre-moi tes rêves
À travers tes beaux yeux
Voici maintenant une merveilleuse
annonce de la part de Starry Sky.
Le deuxième épisode
de Hôkago Ren'ai Club,
"... car l'amour n'a pas de logique.",
est en cours de production
pour une sortie cet été.
Ne manquez pas la suite des histoires
d'amour de Ren'ichi et ses amis.
En attendant, revenons
à la chanson de fin
interprétée par Ayumu et Kazumi.
Déshabillons-nous encore plus
Tout va bien, j'ai juste un peu peur
Alors serre-moi fort
Et si nous pouvons envisager
l'amour pour notre avenir,
Sourions encore plus.
You are my angel