Dans l'épisode précédant...
Après que mon père se soit remarié,
il a dû repartir pour son travail,
alors j'ai dû vivre avec ma belle-mère
ainsi que ses trois filles.
Je m'appelle Akira Kohinata.
Plus tard, j'ai trouvé une boîte mystérieuse
dans la chambre de mon père.
C'est alors que la déesse Inana apparu
soudainement et me fit signer un étrange contrat.
Il stipule qu'avant la prochaine pleine lune
je dois remplir trois bouteilles du jus de trois filles,
pour être plus précis, leurs jus d'amour.
Si j'y parviens, je pourrais me faire accorder
un voeu, n'importe lequel.
Mais si j'échoue...
Tu seras hanté par la terreur ultime!
Pour l'instant, je n'en ai obtenu qu'un échantillon.
Il m'en faut encore deux.
Arriverais-je vraiment à remplir ma mission?
FinalFan Sub
Imôtojiru
Hé! Maman n'est même pas
encore fatiguée. Incroyable!
– Quand j'étais à l'école primaire, j'étais la meilleure.
– Etrange. Ne sont-elles pas supposées dormir?
Ani, bonjour!
Tiens donc! Akira-kun, bonjour!
B-Bonjour...
Pourquoi jouez-vous toutes les deux à la corde
à sauter habillées de cette manière?
Pourquoi nous le demandes-tu?
Tu as envie qu'on soit ainsi!
Oui! C'est ce que tu souhaites!
Moi? C'est impossible!
C'est vrai! Ce n'est pas étrange de ma
part de souhaiter une chose pareille.
Attends! Mon souhait s'est réalisé, alors...?
Alors ça veut dire que vous allez
faire tout ce que je dis?
C'est exact, Akira-kun.
Tout à fait, ani.
Akira-kun, dépêche-toi de détacher la corde
ou bien ton père risque de te punir.
C'est vrai ani, pourquoi dois-tu
nous faire une telle chose?
Ani!
Même si ça ne leur plait pas,
elles continuent de le faire.
Et puis c'est mon rêve d'abord,
alors j'ai tous les droits!
Nana-chan, tu transpires énormément!
Et qu'est-ce que ça dit par ici?
Wouah! Même cet endroit transpire énormément.
Laisse-moi regarder à ça de plus près.
Il n'y a pas que de la transpiration...
J'ai comme l'impression que tu es excitée.
Je vais te lécher dès maintenant!
Non! Ani, tu me chatouilles!
Akira-kun, mais que fais-tu?
Je te prie d'arrêter immédiatement,
Nana-chan est ta sœur!
Ah? On serait jalouse? Peut-être parce
que seule Nana-chan en profite?
C-C'est impossible!
Pour de vrai?
Non... arrête... non...
Ça fait mal! Qu'est-ce que tu fais, Akira-kun?
Ani, c'est si bon...
Akira-kun! Akira-kun, ne fais pas comme si tu ne
m'entends pas réponds-moi immédiatement!
Akira-kun, mais qu'est-ce que tu fais?
Je joue avec le jardin secret
de Nana-chan, Yukie-san!
Ce n'est pas possible...
Je n'en peux plus, ani...
Je sens que je vais jouir!
Ne fais pas ça, Nana-chan!
Maman ne te pardonnera ce
que tu es en train de faire!
Mais... maman... je vais...
Ce n'est pas juste Nana-chan, tu
es la seule à éprouver du plaisir.
Je suis désolée maman, mais
ça me procure un tel bien.
Oh je le savais! Tu es bien jalouse.
Yukie-san, laisse-moi te venir en aide également...
C'est si doux.
Pas vraiment, je suis tellement heureuse!
Alors c'est ainsi que sont faites les
épouses... quelle sensibilité!
Non, ce n'est pas vrai!
Ah bon?
Alors pourquoi cet endroit est-il aussi mouillé?
Serait-ce également de la transpiration?
Wouah! Incroyable! Il n'y a
pas que de la transpiration.
Maman, ça fait mal!
Ani, il n'y en a que pour maman.
Ce n'est pas du jeu!
Oh, je suis désolé!
Alors laisse-moi te donner celui-ci.
– Ani, ça fait du bien!
– Est-ce parce que Nana-chan passe après maman?
C'est vrai! Les doigts seuls ne suffisent
pas, pas vrai... maman?
Ani!
N'abandonne pas encore!
Nana-chan en veut encore plus, n'est-ce pas?
Non, Akira-kun, ne l'enlève pas de là!
Je le savais pertinemment, une
vraie est nettement mieux!
Akira-kun, un seul ne me suffit pas.
Bon sang! Cette mère est difficile à satisfaire!
Prends ça!
Ça fait du bien, ça me fait tellement de bien.
Je sens que je vais...
Que tu vas jouir ? Et pour Nana-chan alors?
Je vais jouir aussi!
Vous allez jouir toutes les deux ensemble.
Maman, quand est-ce que père pourra revenir?
Hum... je ne sais pas quand exactement
son travail se terminera.
Maman, est-ce que tu te sens seule?
Je vais bien, parce que je vous ai avec moi les filles.
Si l'on juge uniquement sur ce qu'on
voit, elles mangent tranquillement.
Mais on a déjà partagé une expérience à trois,
même si ce n'était qu'un rêve en fait!
Tu as dit que c'était quelque chose d'habituel, est-ce
que tu es sûre que tout va bien, maman?
C'est parce que cette espèce appelée "l'homme"
ne sont tous que des pervers.
Nous ne savons même pas ce que père est
en train de faire alors que nous parlons.
C'est impossible
parce qu'il m'aime profondément.
Vraiment? Père est quelqu'un
de très honnête hein?
Alors à qui penses-tu en ce moment?
Q-Qu'est-ce qui ne va pas?
Akira-kun, peux-tu enlever la chose
qui se trouve à côté de toi?
Une araignée?
C'est vraiment embêtant.
Miu est toujours une vraie trouillarde.
Nous mangeons le dîner là,
alors veuillez vous rasseoir.
Oui!
Oui...
Akira-kun doit être surpris. Miu-chan a
toujours été ainsi depuis toute petite.
Oh! Alors c'est pourquoi...
Allez mangeons encore plus!
Oui.
Miu-chan... Miu est toujours comme ça...
Je déteste avoir à marcher autant pour
pouvoir me rendre aux toilettes.
Tiens? Qui ça peut bien être
à une telle heure de la nuit?
Miu-chan? Tu es en train de faire ta lessive?
Miu-chan...
Tu as mouillé ton lit?
Même si ce n'est pas grand chose,
ça sort sans prévenir.
C'est pourquoi j'en frémis encore,
même maintenant.
C'est trop gênant!
En as-tu déjà parlé avec Yukie-san?
Je n'ai jamais songé à le lui dire, c'est vraiment
trop gênant pour moi de l'avouer.
Ce genre de choses arrive fréquemment en plus.
S'il te plaît, ne raconte ce qui vient
de se passer à personne!
D'accord. Mais il faudra quand même
lui due un jour prochain
et la laisser t'emmener à l'hôpital
pour voir de ce qui ne va pas.
C'est compris?
Je suis heureuse d'avoir un frère si compréhensif.
V-Vraiment? J'en suis heureux également,
d'avoir une si mignonne petite sœur.
Il se fait déjà très tard, retournons dormir.
Oui, bonne nuit.
Bonne nuit.
Hum...? Une mignonne petite soeur?
Une petite partie en famille?
I-Inana?!
Il ne reste plus beaucoup de temps
avant la prochaine pleine lune.
Si tu ne te dépêches pas de remplir
les deux autres bouteilles...
Si tu n'honores pas ce que tu
as promis dans le contrat...
Je le sais déjà ça!
Je suis rentrée!
Bon retour.
Où est maman?
Elle est partie faire les courses.
Comment ça va? Je suis une amie de Yuki,
Azusa Sudo! Enchantée de te connaître!
Oui... Salut! Tout le plaisir est pour moi.
Je suis venue ici pour essayer
mon nouveau maillot de bain.
Ça suffit comme ça!
Ce n'est pas grave!
Maillot de bain?
Ne prête pas attention à ce gus,
dépêche-toi et allons-y!
A-Attends un peu!
Bon sang! Ce mec est vraiment pervers.
C'est trop gênant!
Tout homme en ce monde est pervers.
Si tu as toujours ce sens de la critique, tu
resteras seule pour le restant de tes jours.
Mais il se pourrait qu'Akira-san ne
soit pas si mauvais qu'il en a l'air.
Ou est-ce parce que tu n'as pas envie que je
m'approche trop de lui, alors tu me mens exprès?
T-Tu plaisantes?!
Il a plutôt un physique agréable, mais
à l'intérieur, c'est tout autre chose.
Alors ça veut dire que si je sors avec ton frère
ça ne te posera pas le moindre problème?
Aucun souci. Etant ton amie, c'est juste que je
ne suis pas d'accord pour que tu fasses ça.
Comme c'est mignon!
Vraiment?
Celui-là est bien également. Il te va à ravir!
Evidemment!
Ah...! Celui-là est franchement horrible!
Oh! Azusa, tu as beaucoup de
poils qui dépassent par ici.
Tu trouves?
Ce doit être parce que je le fais
toujours avec d'autres garçons!
Ça affecte les hormones et cela augmente
la vitesse de la poussée des poils.
Yuki est si douce.
J'ai déjà fait tout ce que je pouvais.
Ce n'est pas bon! Ce n'est pas le moment
de penser à quelque chose comme ça!
Si je ne remplis pas les bouteilles...
Oh ouais! Miu-chan pourrait être
capable de m'aider avec ça.
Mais quelque part ce serait comme si je la forçais.
Que devrais-je faire?
Si celui-ci devient mouillé, est-ce
que ça va devenir transparent?
Fais voir un peu!
Hum... ça pourrait...
Essayons ça...
Dans la salle de bain...
Allons-y.
D-D'accord.
L'eau est très froide!
Oui...
Mais si nous nous trouvons dans la
piscine, il y aura encore plus d'eau.
Oui, tu as raison.
Arrête ça, Azu-san, c'est froid!
Tu as pris froid? Alors...
Vraiment?
O-Oui.
Dépêchons-nous d'enlever nos vêtements
afin de nous réchauffer.
Tenons-nous nues toutes les deux...
Comme si nous étions piégées dans
la neige sous une avalanche?
Oui...
Je vais aussi enlever les miens dans ce cas.
Je comprends.
C'est chaud.
N'est-ce pas?
Mais tes lèvres virent déjà au pourpre.
Non... pas ici...
Ne t'en fais pas.
Je ne fais ce genre de choses qu'aux garçons.
Pourrais-tu être un peu plus douce?
Non...
Tu es déjà tellement mouillée!
C'est gênant!
Tu vas devoir m'aider à me sentir bien également.
Oui... j'aime ça...
Tu as tellement bon goût ici. Je l'aime tant!
Encore... encore... ne t'arrêtes pas...
lèche-moi encore plus...
Non... je suis trop sensible. Fais-le avec tes doigts.
Comme ceci?
Remue-les... fais-les entrer et sortir...
Encore... Encore... Bouge-les plus vite...
C'est incroyable! Azu-san est tellement douce!
Ton doigt... bouge-le encore plus vite...
D-D'accord, je comprends.
Encore... plus profond...
Incroyable! Mon doigt tout entier
est aspiré à l'intérieur!
C'est bon... Je me sens si bien...
Mon corps va se rompre!
Encore... Fais-moi mouiller encore plus...
Je pense que je ferais mieux d'écouter
onii-san et d'en parler avec maman.
Mais quand même, ça reste embarrassant de le dire.
Est-ce qu'onii-san me rendra le service
d'en parler à maman pour moi?
Ah! Tu m'as surprise!
Ah... Arrête de m'effrayer!
Ah, c'est pas bon. Je risque encore
de mouiller dans ma culotte.
Non! Je n'arrive plus à me retenir.
Juste à temps...
Non... il ne faut as lécher!
Non... pas ici...
Bordel... faut que je retourne aux toilettes.
Pourquoi... Pourquoi faisons-nous
une chose pareille...?
Je m'en fiche...
H-HENTAI!!!
Pourquoi est-ce que je fais toujours des
trucs à la con devant Yuki-chan?
Est-ce que je m'amuse trop?
Alors c'était encore toi! Qu'as-tu fait encore?!
Allons, allons, calme-toi donc
et écoute attentivement.
Tu n'as rien? Tu as mal quelque part?
J-Je vais bien. M-Merci beaucoup...
Est-ce que je te dérange?
Onii-san va prendre le relais.
Heu...
Ç-Ça fait vraiment du bien.
Onii-san!
Viens... Viens... Viens... Viens...
Ça se présente bien, la bouteille
sera complètement remplie.
Non, je...
Je sens que je vais faire pipi!
Que faire? Que faire?
Je vais faire pipi au lit!
Ouf j'ai réussi à m'en sortir.
Je suis désolée, c'est parce que je me sens
si bien que mon urine se met à sortir.
C'est bon, tu n'as pas à t'excuser pour ça.
Si ça se reproduit, tu n'auras
qu'à faire dans le sceau.
Oui!
C'est très chaud... Vraiment très chaud...
C'est vrai, onii-san vient d'allumer
le feu dans le corps de Miu-chan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je crois que je vais encore faire pipi.
S'il te plaît, ne me regarde pas comme ça.
Elle est déjà dans cet état!
Quoi? Tu as déjà fini de faire pipi?
Oui.
Est-ce parce que quand tu l'as vue,
ça t'a provoqué un blocage?
Oui... j'en ai l'impression.
Dans ce cas, je vais m'en servir
à bon escient cette fois.
Essaie de la toucher.
Ah... qu'elle est grosse.
Et on dirait qu'elle est toute bouillante, non?
Oui!
Elle se trémousse.
Dans ce cas, veux-tu bien me rendre un service?
Hein?
C'est comme un rêve qui prend
vie, je n'arrive pas à le croire!
C'est tout simplement parfait!
Quel pied!
Onii-san, est-ce que tu as fait pipi aussi?
J'en ai bien l'impression.
Tu as été surprise, hein?
O-Oui.
Mais on dirait que je n'ai pas fait dans
mon caleçon, alors pourquoi?
Peut-être est-ce parce que ça s'est refermé.
Dans ce cas, on va s'en servir aussi cette fois...
C'est bon, exactement comme ça!
Onii-san, c'est tellement bon!
Encore... encore... J'en veux encore plus.
J'ai compris, Miu-chan.
Mais ça risque de devenir très problématique. Je n'ai
plus assez de temps pour remplir une autre bouteille!
Bon, à demain!
A plus, et tu diras au revoir à Akira-san pour moi!
Cette Azu sérieux, n'importe quel mec
sur Terre ferait l'affaire pour elle.
Quel est ce drôle de bruit?
Ça vient de la chambre de Miu-chan?
Allez, encore un tout petit peu...
La porte est ouverte?
Qu'est-ce que c'est?
C-C'est!
Le lendemain...
C'est le matin?
Et si je me levais?
Hein?
Ah... Hein? Pourquoi?!
Pauvre Akira, il a vraiment reçu la terreur ultime XD.
Hentaiment vôte ^^ FinalFan le 18/09/2007 á 16h15 ;)