Ne traînasse pas comme ça, Miu-chan.
Il y a encore beaucoup de bagages à descendre.
Oui.
Ensuite ce serait celui-là...
Attends, sois prudente avec ça, Nana-chan...
Yuki-chan également, est-ce que tu t'en sors?
De quoi est-ce que tu parles, Nana-chan?
Ne te soucie pas de ce qui ne te concerne pas
et dépêche-toi d'amener ça à l'intérieur!
Oui.
Non mais celle-là...
Je vais... l'apporter à l'intérieur.
Hein? Ah, ça?
Ce sont des livres, alors ça risquerait d'être
un peu trop lourd pour Miu-chan...
C'est bon pour Miu-chan...
Miu-chan, c'est pas juste! Que tu monopolises
notre grand frère pour toi tout seule...
Nana-chan, tu fais aussi des choses dans de genre...
Onii-san!
Roh, Miu-chan, tu ne peux pas!
Ani, par ici!
Par ici!
Dites donc, toutes les deux!
Vous feriez mieux de ne pas générer
de problèmes pour Onii-chan.
Nous allons vivre ensemble, après tout.
Alors qu'allons-nous faire si vous commencez
déjà à vous comporter ainsi?
Bon, bon, elles ne font que s'accoutumer
progressivement à leur nouveau style de vie
alors il n'y a pas de quoi se fâcher contre elles.
Miu-chan et Nana-chan sont des filles sages, hein?
Oui!
Oui.
Humpf!
Bon dans ce cas, je vais aller
jeter un oeil à l'intérieur
alors vous avez intérêt à écouter votre grande
soeur l'une comme l'autre, d'accord?
Oui!
Bien!
Quelque part, c'est bien d'avoir
des soeurs plus jeunes...
Et en prime, j'ai une nouvelle grande
soeur, euh une mère, hein?
Yukie-san, comment ça se présente?
Oh?
Ah, Akira-kun...
J'ai l'impression d'être devenue un poids...
Il y avait plus de cartons gue je ne le pensais,
pourrais-tu en déplacer quelques uns pour moi?
Oui! C'est compris!
Faire porter maman tout toute seule...
Se conformer à un nouveau style
de vie n'est pas une excuse!
J'te jure...
Yukie-san est jolie, mais pas vraiment fiable...
Je ne peux pas me reposer sur
mes petites soeurs non plus.
Alors on dirait bien que je vais être le meneur
et que je vais prendre les choses en main!
Mmmm... C'est vraiment chaud,
et quelle douce odeur...
Je n'arrive plus à la retenir...
Qu'est-ce que tu essaies de faire?!
Pervers!
An, alors c'est ça...
Cette odeur c'était...
FinalFan Sub
Imôtojiru
Il y a un mois, mon père a soudainement voulu que je
rencontre Yukie-san pour m'annoncer son remariage.
Yukie-san avait trois filles:
Yuki-chan,
Miu-chan,
et Nana-chan.
Moi, étant fils unique, j'étais content de pouvoir vivre
avec trois petites sœurs mignonnes comme tout.
c'était la vie de grand frère que j'aurais
voulu, et un été avec des filles...
était ce à quoi je pensais.
Une fois que la cérémonie de mariage eut lieu,
mes parents partirent en lune de miel,
mais Yukie-san rentra seule.
Mon père, qui est archéologue,
a fait une découverte capitale lors du voyage
et a décidé de rester sur place pour
approfondir les recherches.
Aaah...
Et voici comment est survenue cette nouvelle
vie en famille sans mon père...
Akira-kun...
Ah... Euh... je ne capte pas du tout ce qui se passe
mais même si Yukie-san et moi ne sommes
pas liés par le sang, nous sommes parents...
Je ne crois pas que je vais réussir
à me retenir plus longtemps...
Pitié... j'en ai envie... je la veux...
M-Mais, mon père...
Il n'est pas dans les parages en ce moment...
Dis, tu arrives à ressentir la chaleur
qui émane de mon corps, pas vrai?
Il est tellement chaud, je n'arrive
plus à me controller...
Regarde, toi aussi, tu es devenu tellement dur...
Tu as envie qu'on le fasse, pas vrai?
C-C'est...
Tu n'arrives plus à te contenir, je me trompe?
N'est-ce pas, Akira-kun...?
C'est bon, je suis déjà à bout!
Oui, oui c'est vrai, ma tête tourne tellement!
La Yukie-san de mon père était toute ouverte...
La Yukie-san qui appartient à mon père...
Ce qui appartient à mon père m'appartient!
Yukie-san!
Viens par ici, Akira-kun.
O-Oui!
C'est si bon!
Pénètre plus en moi! Sois plus sauvage!
Oui!
Yukie-san est la meilleure!
Je... Je sens que ça va sortir!
Jouis! Jouis en moi de toutes tes forces!
Soumets-moi totalement à tes désirs!
Continue, continue, ne t'arrête surtout pas...
Allez, Akira-kun, viens!!
Allez tout le monde, on mange.
Itadakimasu.
Itadakimasu...
Ah, les onigiris que Yukie-san
a préparé sont délicieux.
Ils sont nettement meilleurs
que ceux que j'ai préparé...
Les filles! Merci d'oublier ce que
vous avez vu tout à l'heure!
Je ne sais pas du tout ce qu'il
m'est passé par la tête...
Quelque part, j'ai senti quelque chose de très sucré.
J'ai complètement perdu l'esprit
et j'ai fait une telle chose...
S'il vous plaît! Veuillez ne pas en parler
à votre père! D'accord? Hein?
Ça ne me pose pas de problème, mais il faudra me
donner quelque chose en échange de mon silence.
J'ai envie d'un chat. Même s'il n'y en
a qu'un c'est bon, n'est-ce pas?
O-Oui... Je vais en discuter
avec votre père, c'est bon?
Ah, euh, concernant ce qu'il vient de se passer...
Ce n'était vraiment pas fait exprès, je le jure!
Je ne voulais pas qu'un malentendu
s'installe, parce que je ne suis pas...
Hé! Pourquoi tu rentres tout seul sans demander?!
Tu pourrais au moins frapper avant d'entrer!
Désolé... Je ne pensais pas que tu étais
en train de trier tes sous-vêtements...
Arrête avec tes excuses!
Ce n'est pas vrai, je ne suis
pas aussi pervers que ça...
Hein?
Alors qu'est-ce que tu étais en
train de faire avec ma mère?!
En fait, c'est... euh...
Dégage! Je suis occupée pour l'instant...
Mais si je ne résous pas ce
malentendu maintenant...
ça pourrait poser quelques problèmes à l'avenir...
Fous le camp!!!
Oui, c'est compris!
Bordel... j'abandonne...
Hum? Il émane comme une odeur sucrée...
Ça vient de ça?
Quelque part, j'ai senti quelque chose de très sucré.
Alors c'était ça?
Ce serait ça la source du comportement
étrange de Yukie-san?
S'il y a une chose pareille, ça veut dire que...
Ce que je pense de cet endroit...
Non, il y a à coup sûr quelque
chose d'intéressant ici.
Watson-kun! Procédons à des recherches
ici tandis que père n'est pas aux aguets!
C'est ça!
C'est chelou...
Une vieille boîte dans une pièce où
ne se trouvent que des livres...
Hum... Serait-ce quelque chose provenant
de la civilisation Mésopotamienne?
A l'intérieur se trouvent trois bouteilles
vides ainsi qu'un parchemin enroulé.
Il est écrit dans un dialecte de
la civilisation Sumérienne.
Je vais mettre en pratique ce que
m'a appris papa pour le lire...
"Je suis la Déesse intemporelle Inana.
Qu'attends-tu de moi?"
Q-Qu'est-ce que t'es?! Qui exactement...
Je suis Inana, la Déesse divine Inana.
I-Inana?
Ce que tu viens de lire vient
d'entériner notre contrat.
Un contrat?
Un contrat comme, quoi...?
Ton père est un célèbre archéologue
mais il n'est pas parvenu à lire tous les mots
et ne fut donc pas capable de matérialiser
de contrat avec moi.
Euh... Est-ce...
C'est ça! Et ce contrat...
Reluquer la Déesse divine ne sera point pardonné!
Ecoute bien.
Avant la prochaine pleine lune,
il te faudra remplir les trois bouteilles
vides d'Inana du jus de trois filles
pour être plus précise, leurs sécrétions sexuelles.
Si tu parviens à le faire
n'importe lequel de tes souhaits te sera accordé.
Du jus émanant de trois filles...
Cependant!
Si tu n'arrives pas à le faire...
Tu seras hanté par la terreur ultime!
Serais-tu en train d'insinuer... ma mort?
Dans cet univers, il y a de bien pires
choses que la mort tu sais.
Tu seras hanté par la terreur ultime!
Ne l'oublie pas.
Un chat est en train de cuisiner quelque part...
Ah, Onii-san, tu es réveillé?
En fait, j'ai senti une odeur très agréable, alors...
Je suis en train de te préparer
un gâteau en ce moment.
Euh, serait-ce...
Ah! Tu n'as pas encore le droit de regarder!
Il sera bientôt prêt en plus.
Hum, je comprends.
Pourquoi Miu-chan s'est-elle transformée en chat?
Maintenant que j'y repense, elle voulait un chat.
peut-être que cette pensée s'est matérialisée
et qu'elle l'a transformée en chat.
Ou pas. C'est un rêve à coup sûr.
Ah!
Il y a de la crème sur mon oreille...
S'il s'agit bien d'un rêve, cela implique
que tout peut passer...
Ça chatouille...
Onii-san, qu'est-ce que c'est?
Onii-san voudrait qu'il y ait plein de crème
dans les mains de Miu-chan...
Hem?
Là!
Miu-chan, Onii-san voudrait déguster Miu-chan
de la même façon qu'un gâteau.
Tout d'abord, nous allons assaisonner
ça avec de la crème.
Ah, c'est incroyablement dur.
C'est un peu comme une bûche de Noël.
Ah, tu parles d'un gâteau...
Je vais te laisser le goûter, alors
ouvre bien grand ta bouche.
C'est délicieux, n'est-ce pas, Miu-chan?
Tu aimes vraiment la crème, pas vrai?
Lèche donc tout.
Si tu ne te dépêches pas, la crème risque de tomber.
Quelque chose qui n'est pas de
la crème est en train de sortir...
Ça avait un drôle de goût.
Ce n'est pas de la vanille aromatisée,
c'est l'arôme d'Onii-san!
Ce n'est pas toxique, alors tu peux tout boire.
En plus, il risque d'en sortir encore
alors continue de sucer.
Tu as envie d'encore plus d'arôme
d'Onii-san, pas vrai?
Oui!
Bon alors, c'est à présent au
tour d'Onii-san de déguster.
Le gâteau de Miu-chan...
Oui!
Hum, appétissant...
Il y a quelque chose de rouge
sur la partie gelée du gâteau!
Je m'apprête à le manger.
Noooon... Noooon... C'est tellement bon.
Quelle sensation de bien être, Onii-san...
Oh! Il y a même de la crème ici?
Wouah, je vois qu'il y a plein d'arôme
de Miu-chan qui sort.
Cette partie de Miu-chan en meurt d'envie.
Là!
Le gâteau de Miu-chan est vraiment délicieux...
Je... peux encore... terminer les restes...
C'est super... Le gâteau de Miu-chan
est vraiment délicieux...
Oui...
C'est tellement bon...
Si bon...
Onii-san...
Miu-chan!
Oui. Incroyable... C'est incroyable...
Déjà... pas encore... Je vais jouir!
C'est bon... jouis!
C'était un rêve incroyablement réaliste!
Ce rêve que tu viens d'avoir était un effet
provenant de la bouteille du plaisir.
Juste histoire que tu ne l'oublies pas.
avant que notre contrat ait été rempli
si quelqu'un venait à découvrir les bouteilles
la terreur ultime s'abattrait sur toi!
Hein?
Récolte le jus... récolte le jus...
récolte le jus... récolte le jus!
Nana-chan...
C'est...
Ani est...
Ani et maman sont...
Cette quantité n'est pas suffisante du tout...
Hum...
On dirait bien que je vais devoir collecter
à partir d'ici finalement...
Elle m'a l'air profondément endormie, alors il ne
devrait pas y avoir de souci, enfin normalement.
Ani...
Que fais-tu?
Et bien, en fait... si tu parles de ce
que je suis en train de faire...
Nana... d'une certaine façon... a envie de faire pipi...
Hein? Ce n'est pas une envie
pressante de faire pipi...
Qu'est-ce que c'est?
Ani, sais-tu ce qu'il se passe?
Et bien... je n'en sais rien non plus...
Quelque part c'est une... sensation
étrange, enivrante...
Ani, fais-y quelque chose.
Nana n'a pas envie d'y toucher.
Ani, nettoies s'il te plaît.
Pourquoi refuse-t-elle d'y toucher
alors que c'est une partie d'elle?
Alors c'est ça! Elle est toujours endormie...
D'accord.
Il y a bien plus qui va sortir, Nana-chan.
Onii-chan va tout faire sortir d'un coup, d'accord?
Là... là, là, là!
Oui!
Ici...
Ici, ici, ici!
Ça suffit, pas vrai?
Fais à Nana, ce que tu as fait à maman.
Si c'est autant mouillé, ça devrait aller, non?
Nana-chan...
tu étais réveillée?
Oui! Durant tout ce temps.
Durant tout ce temps... se pourrait-il...
C'est ça! Ani me regardait d'un air émerveillé, et en
plus sans pouvoir se retenir davantage, voilà pourquoi.
Ah, c'est donc ça...
Ani, fais des choses perverses à Nana.
Nana veut en savoir plus sur ce que font les adultes.
Q-Qu'est-ce que tu racontes, Nana-chan...
C'est impossible que je fasse une
telle chose, tu n'es pas d'accord?
Si tu ne me le fais pas, je vais raconter ce
qu'il vient de se passer à tout le monde!
Ç-Ça risque d'être un sacré problème...
Roh! Fais-le! Fais-le! Fais-le!
Rassemble le jus! Rassemble le jus!
Nana... a envie de goûter Ani...
Hein... Quoi?
C'est parce que Ani donne l'impression
de s'être retenu jusqu'à présent.
Ani est aussi rigide qu'une bouteille maintenant,
c'est parce que tu es prêt à éjaculer, n'est-ce pas?
C'est bon, même si tu n'avais pas remarqué ça...
Ce que j'ai obtenu à présent semble
être encore un peu juste...
Pour être honnête, c'est ta première fois, alors il
vaudrait mieux que tu fasses comme je te le dis.
Est-ce toujours bon pour toi, si je fais
part de ceci à tout le monde?
Tu remets ça sur le tapis...
Et si nous appelions maman là
et lui demander de venir nue?
Ah, bon, bon j'ai compris, j'ai compris!
Mais en échange, tu me promets d'en
parler à personne, c'est clair?
Oui!
Wouah, incroyable!
Mais cette érection n'a pas l'air si dure...
Hé ho,
celle qui a dit qu'elle voulait y
goûter était Nana-chan, non?
Allez, dépêche-toi!
Oui!
Est-ce que c'est bien?
Tu aimes?
Oui...
C'est bon quelque part...
Wouh...
Parce qu'elle a une petite bouche, j'ai l'impression
d'être serré, c'est insupportable!
Ani est devenu trop gros en Nana,
alors je dois m'arrêter...
Qu'est-ce que tu racontes?
Tu étais supposée le faire comme
tu avais promis, non?
Tiens, suce-la.
Oui.
Ça fait du bien...
Mais sois un petit peu plus sauvage...
Oui, c'est ça, ici!
C'est vraiment le pied!
Cette sensation, c'est fantastique, Nana-chan!
Je jouis...
J'en ai reçu un peu dans la bouche...
que devrais-je faire?
Avale.
Ça fait aussi parti de ce que tu avais envie de faire.
Ah, je me déteste d'oser lui dire une chose pareille!
En plus, il s'agit de ma petite soeur!
C'est compris...
Il en reste encore un peu ici.
J'aimerais que tu lèches tout ça proprement.
La technique de Nana-chan est trop efficace,
elle redevient déjà comme ça...
On dirait bien que nous allons devoir
passer à l'étape suivante, hein?
Et quelle est cette prochaine étape?
Et bien, nous allons y passer dès maintenant.
Même si ça risque d'être également la dernière...
Bon allez, j'y vais!
Pas encore, je n'ai pas encore commencé...
C'est seulement à partir d'ici
que ça devient effarant!
Non! Ça fait mal! Arrête ça, Ani...
Pas question! Maintenant que nous en sommes
arrivés là, nous allons nous donner jusqu'au bout!
C'est quelque chose que font les adultes!
Ça fait mal, Ani! Ani, tu me fais mal...
Ça fait mal...
Je commence à me sentir bien...
C'est ça, tu arrives à la sentir, hein?
C'est stupéfiant...
Mon corps est en chaleur, je n'arrive pas à l'arrêter!
Comment est-ce, Nana-chan?
Ça ne te fait plus mal, pas vrai?
Je n'ai plus mal du tout, bien au contraire, Ani!
Le fait de faire l'amour avec Ani rend
Nana extrêmement heureuse!
Ani, il y a quelque chose d'étrange...
C'est comme si quelque chose d'incroyable
s'apprêtait à venir...
Ce n'est pas ça... Tu jouis...
Ça vient...
Quelque chose arrive...
Quelque chose va venir...
Je jouis... je jouis... je jouis!
C'est plus dur qu'Ani...
Bien sûr que oui!
Regarde, c'est parce que c'est une flûte magique.
Est-ce que ça te plaît?
Oui, mais c'est vraiment trop dur...
Si tu le dis... Je pensais pourtant que ça irait...
Oh? C'est intéressant!
Non... C'est gênant, Ani...
Quelque part...
c'est comme si je pétais...
Qu'est-ce que tu racontes?
C'est une mélodie magnifique.
Et je ne sens pas la moindre odeur.
On dirait bien que nous avons franchi une
nouvelle étape... C'est ça hein... Ani?
C'est exact, Nana-chan, nous prenons
une nouvelle direction.
Incroyable... C'est incroyable!
Mais si nous faisons un tel raffut
maman et mes soeurs risquent de nous entendre.
Tout va bien
cette salle est la pièce d'enregistrement de papa
alors elle est insonorisée.
Alors, Nana va faire encore plus de bruit!
Je vais donner ma weiner à Ani!
Tiens! Fais "aaaah"!
C-C'est bon...
Hein, tu n'en as pas envie...?
Je vais tout dire à tout le monde
pour la nuit dernière.
Ah, elle m'a l'air très appétissante cette weiner!
Je vais l'accepter avec plaisir!
Tu ne dois pas!
Onii-sama n'a pas mangé de
légumes ces derniers temps
alors prends cette tomate!
Oui...
Miu-chan, tu ne peux pas faire ça!
Tiens Ani, mange ça!
Nana, tu ne dois pas monopoliser
Onii-san rien que pour toi!
Pourquoi Miu-chan
n'es-tu pas celle qui s'inquiète à
propos de l'alimentation d'Ani?
Ani s'entend vraiment bien avec moi!
Ce n'est pas vrai!
Onii-san est notre grand frère à toutes
les trois, c'est comme ça!
"Notre grand frère à toutes les trois" hein?
Arrêtez ça, toutes les deux.
Nous sommes en plein petit déjeuner.
Pardon.
Franchement...
Yuki-chan...
Arrête de dévisager Akira-kun comme tu le fais.
C'était maman la coupable.
Gochisosama!
Yuki-chan, tu n'as pas terminé ton repas.
Je n'ai plus faim.
Yuki-chan!
Tu pourrais finir quand même...
Onii-san...
Qu'est-ce que c'est que cette petite voix?
J'ai fait un rêve.
Un rêve?
Quel genre de rêve?
Je me suis transformée en chatte
et je préparais un gâteau.
Onii-san s'est joint à moi et m'a
fait des choses perverses!
Oh, alors tu t'es transformée en chatte... heu...
C'est quelque chose que je ne dis qu'à Onii-san.
C'est le même rêve...
serait-ce dû au pouvoir de la fiole du plaisir?
Il me reste encore quinze jours avant
la prochaine pleine lune...
Est-ce que cela sous-entend que je dois toujours
le faire avec mes petites soeurs?