Je m'appelle Tsunetaka Kareki.
J'ai vingt ans d'expérience dans
la surveillance à distance pour particuliers.
J'enregistre chaque instant et détail
sur mes multiples ordinateurs.
Les occupants de cette maison
ne pourront rien me cacher.
C'est du moins la mission qui m'a été confiée.
Mon père m'a demandé de surveiller de
près la femme qu'il songe à épouser.
Je vais prendre plaisir à trouver
des raisons de pousser mon père à la larguer.
Je dois protéger ma famille de cette pétasse.
C'est ma seule et unique mission.
Mon père passe tout son temps au travail.
Cette femme est une sangsue.
Elle n'a aucun droit de vivre sous notre toit.
Le pire c'est que ces garces sont trois.
Je me retrouve en infériorité numérique.
Elles sont censées emmenager chez nous dans cinq jours.
C'est le laps de temps que j'ai pour trouver
un moyen de me débarrasser d'elles.
Traduction complète d'Adopte un pervers. | Retrouvez nos vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Ainsi que du contenu exclusif sur Patreon : https://www.patreon.com/adopteunpervers
1ère mission
Voler la virginité de Sayaka
C'est moi.
Voilà la salope numéro une : Sayaka.
Euh, Oji-...
Je t'ai dit de ne pas m'appeler comme ça.
D-Désolée,
Tsunetaka-san.
Sayaka sera ma première cible.
Je dois juste trouver son point faible pour m'en servir contre elle.
Euh... Je vais me changer.
Cette pétasse me prend de haut.
Elle joue à la petite princesse dans son école pour filles.
Elle y est assez populaire.
Comment elle peut être capitaine du club
de natation avec des bouées pareilles ?
C'est n'importe quoi.
Elle semble accepter le second mariage de sa mère.
Ou elle cache bien son jeu devant moi.
Ce n'est qu'une façade.
Je vais obtenir des photos et
vidéos compromettantes d'elle.
Je suis prêt à tout pour atteindre mon objetif.
Tous ses secrets seront exposés en public.
Je vais commencer par la filmer avec les caméras
que j'ai placées dans tous les endroits qu'elle fréquente.
Ma poitrine a encore prit du volume.
Quelle galère...
Yuki-chan semble avoir le même problème.
Nager avec ça risque d'être compliqué.
Je devrais peut-être laisser tomber.
C'est plus des nichons mais des obus.
J'ai hâte de pouvoir m'amuser avec autant que je veux.
Sans se douter de la présence des caméras,
elle montre une toute autre image d'elle.
Je cherche petit à petit son point faible.
Elle ne réalise pas encore
le cauchemar qu'elle s'apprête à vivre.
J'ai bien dormi.
Vite, je vais être en retard à l'entraînement !
L'entraînement d'aujourd'hui était dur.
Il faut que je me repose bien.
Ça fait du bien.
J'ai failli faire sur moi.
Désolée Yuki-chan, tu peux m'apporter du papier toilette ?
Encore désolée, je ferai attention la prochaine fois.
C'est pas mal,
mais c'est loin d'être suffisant.
Je ne trouve rien...
Cet homme...
Je m'excuse d'avoir raté l'entraînement.
C'est juste que mon corps me gêne dernièrement.
En effet, Sayaka a séché ses
entraînements à plusieurs reprises.
Ce type doit être son entraîneur.
Il...
Non, ne faites pas ça, sensei !
Non !
Arrê-
Ce truc chaud me...
Arrêtez, je vous en prie.
C'est...
J-Je ne veux pas !
Vous me faites mal !
Non !
Je veux m'en aller.
Je vous supplie, arrêtez de faire ça.
Cette vidéo va m'aider à contrôler Sayaka.
Qu'entends-tu par "me forcer à t'obéir" ?
Tu m'as demandé de rester en uniforme exprès.
Non, ne m'approche pas !
Ce ne sont pas des manières.
Tu es sûre de vouloir tenir ce discours avec moi ?
E-Euh...
Je n'ai rien fait de mal.
Les hommes voient les choses différement.
Tu utilises tes formes généreuses
pour séduire tout le monde.
Non, c'est faux !
Arrête, tu me fais mal...
Je vais me mettre à crier.
Fais-toi plaisir.
Je me demande ce qu'il adviendra
de ton professeur une fois la vidéo en ligne.
Le club de natation sera noyé sous ce scandale
et tout le monde t'épiera à l'école.
Tu n'es qu'un lâche !
Vous vous amusez bien tous les deux ?
Nous n'avons aucune relation intime !
Il est venu ici à l'improviste
parce qu'il s'inquiétait pour moi.
Mais hier, la situation a légèrement... dégénéré.
Je t'en prie,
notre entraîneur est dur mais gentil avec nous.
Tout le monde l'apprécie au club.
Il reste un homme comme les autres.
Il ne pensait pas à mal...
Si jamais il se fait renvoyer par ma faute...
Tu n'as d'autre choix que de m'obéir.
Non, tu vas plutôt me supplier.
Je t'en prie,
fais-moi plein de choses cochonnes,
Onii-san.
Ils sont vraiment énormes.
Tu manges quoi pour qu'ils soient si gros ?
J'ai beau ne pas aimer cela,
les hommes ne cessent de reluquer ma poitrine.
Commence par une branlette espagnole.
Une branlette ?
Ce que tu peux être empotée.
Avec ma poitrine ?
Je refuse de faire ça !
Tu sais pourtant ce que tu risques.
Très bien.
C'est dégoûtant.
Cela suffit ?
Idiote, tu n'exciteras personne en faisant ça.
Tu me demandes l'impossible.
Branle-moi, plus vite que ça !
Elle a commencé à se développer quand ?
Au collège ?
Me dis pas que t'as de gros nichons depuis la primaire.
Je ne répondrai pas à cette question.
Les garçons doivent s'astiquer le manche
en rêvant de toi depuis des années.
Pourquoi me forcer à avoir une telle image en tête ?
Parce que les hommes aiment prendre du bon temps.
T-Tu me fais mal !
Ne me pince pas !
Même tes tétons sont gros.
Quel gâchis qu'ils ne produisent pas encore de lait.
Ce n'est pas de ma faute !
T'as qu'à me sucer.
Non, je ne peux pas faire ça.
Je refuse de coller ma bouche sur cette chose.
Sauf que t'as pas le choix.
Ouvre grand !
C'est trop gros...
J'étouffe...
Le pied !
Dépêche-toi avant que quelqu'un n'arrive.
Ouais, comme ça !
Continue de me bouffer le gland avec envie !
C'est la première fois que j'utilise
ma poitrine et ma bouche sur un homme.
J'ai si honte.
Continue, je sens que ça vient.
Ma bouche est pleine.
Dépêche-toi de...
J'y suis presque !
Où tu veux recevoir ma sauce ?
Je n'en veux pas !
Il y en a partout sur moi.
Cette odeur répugnante me donne la nausée.
C'est loin d'être fini,
alors écarte les cuisses.
Huh ? Non...
Tu es en âge d'avoir des rapports.
Je ne veux pas entendre ça.
Hé hé, tu es prête à être cueillie.
Je t'en prie, arrêtons là.
Je ne veux pas faire ça.
Tu tomberas amoureuse d'un homme plus tard.
Peu importe que tu veuilles te marier avec lui,
ça ne changera strictement rien.
Où veux-tu en venir ?
Ce que tu peux être bête.
Tu comprendras le moment venu.
Sauf que je serai ton premier amant.
Mon premier...
Non, je ferai tout... sauf ça !
A-Arrête !
Laisse-moi partir.
Je ferai tout ce que tu voudras d'autre.
Pitié ! Je t'en supplie !
Non !
Tu me fais mal !
A-Arrête de forcer l'entrée de mon vagin avec ton sexe !
Non !
T'es bien vierge.
Quelqu'un risque de t'entendre.
Un homme est vraiment parvenu à me pénétrer.
J'ai mal... Tellement mal...
Chaque pénétration est douloureuse.
Normal, tu étais vierge.
Mon ventre...
Je te sens pousser contre mon ventre.
J'ai envie de vomir.
Non !
Non ! Je veux que tu arrêtes !
T'es vraiment trop stupide.
Tu laisses entrer le premier venu dans ta chambre
sans même te douter qu'il va te sauter.
Heureusement que ton entraîneur
n'est pas allé jusqu'au bout.
Ça devait pas être l'envie qui lui manquait
à force de voir tes gros nibards remuer.
Il s'est imaginé les malaxer, les dévorer et se vider
les couilles dessus après s'être branlé avec.
Ou encore te sauter dessus devant tout
le monde pour te baiser comme une bête.
N'importe quel homme qui a croisé ton chemin
a rêvé au moins une fois de te baiser.
Je ne vois pas du tout de quoi tu parles.
Pourquoi moi ?
Je n'ai rien fait pour mériter ça.
T-Tu me fais mal !
Tu me fais vraiment mal !
Non !
Je t'en prie, arrête de me blesser.
Ça suffit...
Pitié, je n'en peux plus...
Rassures-toi, c'est bientôt fini.
Huh ? Tu comptes...
Non ! Pitié, Tout mais pas ça !
Ne fais pas ça !
De quoi est-ce que tu parles ?
Si jamais tu éjacules en moi...
Parle plus fort, je t'entends pas.
Je vais finir enceinte.
Non... Ce liquide qui coule en moi...
Non...
Non !
Il coule...
Il était dans mon corps.
Comment c'est d'être enfin une femme ?
Tu pourrais même devenir une mère le même jour.
Que vais-je faire ?
Que vais-je devenir si je tombe enceinte ?
J'accepte de faire ce que tu me demanderas.
Alors supprime cette vidéo.
Je n'ai jamais dit que j'allais effacer
la vidéo en échange de faveurs sexuelles.
M-Mais...
Non...
Pourquoi ?
Pourquoi toutes ces horreurs m'arrivent ?
Voilà, première cible soumise.
Je suis presque surpris de voir
à quel point je suis doué.
Mais restons concentré,
il me reste encore deux chiennes à soumettre
si je veux préserver ma vie de famille.
Onee-chan, tu vas être en retard.
J'y vais !
Voilà ma seconde cible.