Mushi Production présente
Triste Belladone
D’après La Sorcière de Jules Michelet
Traduction de Kōichirō Shinoda
Éditions Gendaishicho
n
Scénario
Yoshiyuki Fukuda
Eiichi Yamamoto
n
Direction artistique
Kuni Fukai
n
Direction de l’animation
Gisaburō Sugii
n
Animation
Tsuneo Maeda
Shinchi Tsuji
n
Animation
Chikao Katsui
Hayao Nobe
Toshiyasu Okada
Osamu Dezaki
Tadakatsu Yoshida
Yoshiyuki Hane
Kyomu Fukuda
Hiroyoshi Mitsunobu
Reiko Kitagawa
Shirō Murata
Shuichi Seki
n
Intervalles
Junji Kobayashi
Kazuo Ushikoshi
Jirō Saruyama
Yukinari Senda
Setsu Yoshihashi
Masaki Arai
Haruhiko Iwasaki
n
Finition
Keiko Kidosaki
Sui Takeuchi
Shizuko Kasai
Yasuko Karasaki
Ayako Suzuki
Chieko Mochiduki
La peau d’un indigo diaphane,
n
Assistance à l’animation
Seiichi Hayashi
Kamakiri Uno
Demain, elle se sacrifiera par amour.
n
Assistance artistique
Takao Kodama
Bunji Shitamichi
Mihoko Magoori
Sasaki Junko
Sayoshige Kosa
Miho Kini
n
Banc-titrage
Shigeru Yamazaki
Hideo Tsukioka
Masatoshi Shibata
Masao Miyauchi
Akifumi Kumagai
Masaaki Fujita
Kōichirō Miyasaka
Shimo Yukiko
Au printemps,
sa fleur s’épanouit timidement,
n
Montage
Masashi Furukawa
n
Développement photographique
Tōkyō Laboratory Ltd.
n
Son
Atsumi Tashiro
Son corps est teint d’écarlate.
n
Musique
Masahiko Satō
n
Bruitage
Mitsuru Kashiwabara
n
Enregistrement
Kōichi Iwata
n
Thème
«
Aoi Kagami no nakade
» et autres
Paroles
Musique
Interprète
Chinatsu Nakayama
Masahiko Satō
Belladone,
femme éclatante,
n
Thème
«
Kanashimi no Belladonna
»
Paroles
Musique
Arrangements
Interprète
Yū Aku
Asei Kobayashi
Makoto Kawaguchi
Mayumi Tachibana
Bande originale CineDisc
Belladone, femme enflammée.
n
Production
Tadami Watanabe
Teruaki Yoshida
Makoto Motohashi
Keiko Kōike
n
Voix
Aiko Nagayama
Une triste mélopée
n
Voix
Chinatsu Nakayama
n
Voix
Masaya Takahashi
Masakane Yonekura
Encore inachevée.
n
Voix
Takao Itō
Shigako Shimegi
Taisaku Akino
Hatsuo Yamaya
Reiko Niimura
n
Voix
Akio Ayashi
Jō Yaguchi
Yōgo Isogai
Masashi Ishibashi
Kichirō Oreo
Machiko Itō
Haku Gokyū
Les Amis de Ken Kikuchi
n
Voix
Tatsuya Nakadai
n
Direction
Eiichi Yamamoto
Dans une lointaine contrée,
il y a bien longtemps...
vivaient un homme de cœur
et une magnifique jeune femme.
Ils ne connaissaient que l’amour.
Jean et Jeanne.
La joie imprégnait l’atmosphère.
Dieu leur souriait.
Ces amoureux étaient heureux.
Jean et Jeanne.
Unis pour l’éternité.
Dieu leur souriait.
Ensemble pour toujours.
Et ils vécurent heureux...
Mais l’histoire ne fait que commencer.
Messire, par la grâce de Dieu,
le mariage de Jean et Jeanne
n’a pas été différé.
En fait, il vient d’avoir lieu.
Comme l’exigent
nos coutumes ancestrales,
le jeune époux doit vous payer
une taxe pour son mariage.
Messire
! j’ai vendu ma vache.
Prenez l’argent, s’il vous plaît.
Laissez Jeanne venir avec moi.
Une vache
? Je n’ai pas bien compris.
Je n’ai qu’une seule vache.
Dix vaches.
Tu dois donner
l’équivalent de dix vaches.
Quoi
?
Aidez-moi, je vous en prie
!
Je suis très pauvre.
Cela m’est impossible
!
Madame, s’il vous plaît, prenez pitié
Sa dévotion est-elle exemplaire
?
O... oui.
Et aussi... Jeanne...
Jeanne est gracieuse et distinguée.
Elle est digne de ce mariage.
Sa morale est parfaitement droite.
Elle est sérieuse et diligente.
On fait grand éloge d’elle au village.
Tu aimes cet homme, n’est-ce pas
?
Oui Madame
!
—
Et toi
?
—
Oui
!
Écoutez-moi tous
Le banquet fut un régal.
Il est temps de passer au dessert
!
Jean...
Oublions le passé
et prenons un nouveau départ.
Dans le bleu miroir,
Quel est donc ce frémissement
?
Ce ne sont pas des larmes,
Ce n’est pas un soupir,
C’est seulement cet arrière-goût
qui s’évanouit avec le temps.
Ou serait-ce...
Le corps las d’une femme
?
Au noir crépuscule,
Qui est éploré
?
Ce n’est pas la brise nocturne,
Ce n’est pas le corbeau,
C’est seulement
cette imperceptible lueur d’espoir.
Ou serait-ce...
La douloureuse plainte d’une femme
?
Ne me dévisage pas ainsi.
Vois comme il est épuisé.
Ne le réveille pas.
Qui es-tu
?
et d’où viens-tu
—
C’est toi qui m’as appelé.
Moi
?
J’ai bien entendu
:
«
Oh
! la force,
qui pourra me la donner
?
»
C’est ce que ton cœur crie.
Il dit aussi
:
«
Si tu m’aides,
je te donnerai ce que tu veux,
y compris mon âme.
»
Tu es un démon
!
Je suis...
toi.
Tu n’es qu’un follet
!
Que pourrais-tu faire
?
Je te servirai, Jeanne.
Tes désirs seront des ordres.
Toi
? Mais tu es si petit.
Je suis petit par ta faute.
Par ma faute
?
Je peux devenir bien plus grand
et bien plus puissant.
Tout dépend de toi.
Tu es vraiment bizarre.
Tu vois, je t’ai fait rire.
Te voilà réjouie, finalement.
C’est vrai...,
j’ai...
souri.
Mais je crois
que ça ne m’arrivera plus jamais.
Je sais, Jeanne.
Je t’accompagne depuis toujours.
Je sais tout sur toi.
Je t’ai dit que j’étais toi.
Qu’est-ce que tu fais
?
Eh bien
Hé
! où vas-tu
?
Jeanne...,
tu périras
si tu persistes dans cette voie.
Prier Dieu est inutile.
Ton mari Jean en est l’exemple.
Pauvre travailleur méritant
qui se tue et ne gagne guère
;
Dieu n’a pas eu encore
le temps d’y songer...
Il n’en peut plus, il succombe.
Qu’adviendra-t-il l’hiver prochain
?
Arrête
!
Je ne demande rien...,
rien du tout.
Seulement,
je veux le sauver.
Je vous en prie,
sauvons-le.
Oui, certainement.
Jeanne descendit vendre son tissu.
Déjà plombé par de lourdes taxes,
le village subissait
la famine cette année.
Les désespérés étaient nombreux,
trop affaiblis pour faire front.
Seule Jeanne avait trouvé
la force de travailler.
Au village...,
Jeanne vendit son tissu à bon prix.
Personne ne marchandait avec elle.
Seuls Jeanne et Jean
étaient assez riches
pour payer les taxes.
Tous disaient
: «
Chose surprenante
!
Mais elle a le diable au corps
»
Payant rubis sur l’ongle,
Jean remportait l’estime des autorités.
Il fut nommé au poste
de percepteur du village.
Ce pauvre laboureur
était devenu un officier éminent.
Le cœur de Jeanne battait fort
quand elle le voyait siéger sous l’orme.
Elle remarqua toutefois
un changement d’atmosphère.
Les villageois étaient gênés devant eux
et se mettaient à les éviter.
Dans l’obscurité...
Brûle...
Tente-moi...
Dans l’obscurité...
Brûle...
Torride...
Dans l’obscurité...
Brûle...
Arrière
!
Qu’oses-tu
?
Ce n’est que le début.
En effet, le calvaire de Jeanne
ne faisait que commencer.
La guerre éclata.
Et l’argent est le nerf de la guerre.
Mais la victoire rend bien la mise.
Tu es censé me représenter
et tu m’apportes sou à sou
!
Certes... mais...
je ne peux pas donner plus.
—
Écoute bien
!
Un ruisseau qui va goutte à goutte
ne fait pas tourner le moulin...
Si tu n’apportes pas l’argent
dans trois jours, tu es mort
!
Messire
Mais les villageois n’ont pas un sou.
Tu sembles avoir oublié ton rang.
Pour te le rappeler,
je vais te couper la main gauche
!
Finalement, tu m’appelles.
C’est faux.
Je vais t’aider.
Veux-tu devenir forte
?
Tu es sans cœur.
Tu m’appartiens maintenant.
Corps et âme...
C’est faux
!
Cette âme est à moi,
à mon mari, au sacrement...
Petite sotte
!
Ce jour, même sous l’aiguillon,
tu luttes encore.
Vais-je recoller cette main pour toi
?
Ton mari est déjà à l’article de la mort.
Que peux-tu y faire
?
Tu m’appartiens déjà...
Mais il me faut que tu cèdes,
et d’aveu, et de volonté.
Donne-moi
ton âme et ton cœur.
Autrement, il périra.
Mon corps...
mon corps et ma misérable chair.
Eh bien,
prends-les...
pour sauver mon pauvre Jean.
Mais mon cœur
et mon âme,
jamais
!
Bien
Laisse-moi te persuader davantage...
Que se passe-t-il, Jeanne
?
Jeanne enfila une robe verte
et se rendit en ville.
Le vert est la couleur
du Prince du monde,
c’est pourquoi les gens
l’appellent «
la couleur du diable
».
Habituellement, les percepteurs
n’ont pas besoin d’emprunter.
Malgré sa perplexité,
le prêteur accepta l’offre de Jeanne
et lui accorda une forte somme.
Il murmura dans sa barbe
:
«
Cette femme est sûrement
possédée par le diable.
»
Depuis toujours,
les hommes aiment guerroyer.
Chasseurs, soldats et paysans
se rallient et partent ensemble.
Les femmes restent, désolées.
Les hommes
étaient partis depuis longtemps.
Plusieurs années passèrent.
Jeanne devint prêteuse à son tour.
Son activité finit par dominer
l’économie de son petit village.
Courtisanes et paysans en vinrent
à craindre et respecter Jeanne.
Tous s’empressaient
de s’attirer ses faveurs.
Le baron ne peut pas tolérer ça.
Qui est censé commander ici
?
Moi ou cette femme
Vous bien sûr, Madame.
Je ne t’ai pas sonné.
Madame, vous vous mettez
sans cesse en colère.
La guerre continue.
Et sans les pouvoirs de cette dame,
nous travaillerions dans les cuisines...
La ferme
!
Elle est possédée par le diable.
Ouvre donc les yeux.
Cependant, bien qu’ils soient
riches et puissants,
Jean s’enivrait quotidiennement.
Un beau jour,
l’armée revint, triomphante.
Les femmes accueillirent les hommes
dans un mélange de joie et de douleur.
L’armée et les femmes,
retournant sur la place du village,
furent troublées à la vue de Jeanne.
Car bien sûr, celle-ci s’y montra.
Je n’avais jamais vu cette dame...
Messire,
lors de votre absence, le pays
a été mis sens dessus dessous.
Comment
?
Cette femme
est possédée par le démon.
Le démon
? Cette dame
?
Maintenant, elle est crainte
plus que quiconque.
Encore plus que vous.
—
Est-ce vrai
?
—
Absolument.
Démon, retourne en enfer
!
Chéri
! Ouvre-moi
! À l’aide
!
Chéri
Au secours
!
Assez... on n’exige pas qu’elle meure.
Épargnons-la
; vivante, elle souffrira.
C’est le meilleur sort
que mérite une sorcière possédée.
En fait, nous devrions faire sortir
le démon aussitôt que possible.
Cependant,
il s’accrochera à l’âme possédée.
Que peut-on faire
?
En plongeant cette femme
dans un brasier d’amadou,
nous obtiendrons aisément
la reddition de son âme.
La souffrance causée par les flammes
devrait venir à bout de son orgueil.
Mais il est possible
que le démon puisse survivre
à la mort de son corps.
Il pourrait alors émerger des flammes
et voltiger librement.
Alors, que va-t-on faire
?
Madame,
jetez-la dans une cellule.
Votre mari en détiendra la clé.
Vous devrez lui infliger sans relâche
de sévères châtiments
jusqu’à ce qu’elle vous montre
que son cœur est aimable et chaste.
Très bien. J’accepte.
À présent, amenez-moi cette femme
!
Lors du sombre jugement,
Qu’est-ce qui brûle
?
Ce n’est pas une lamentation,
Ce n’est pas un repentir,
C’est seulement ce reste de volonté.
Ou serait-ce...
L’amertume dévoilée d’une femme
?
Aux heures blanches,
Qu’est-ce qui attend
?
Ce n’est pas la flamme de la vie,
Ce n’est pas la tombe,
C’est seulement
cette illusion au fond du cœur.
Ou serait-ce...
Le rouge sang versé par une femme
?
Te voilà donc enfin,
ma chère amie...
Tu en es à ta dernière extrémité.
Même ton mari t’a abandonnée.
Trop tard
! c’est trop tard
!
Jeanne, je suis avec toi depuis le début.
Tu es ma partenaire.
Toi et moi
sommes destinés à ne faire qu’un.
Le mal est caché au fond de ton cœur
et tu es belle comme le diable.
C’est toi, le responsable de tout ça
!
Touche-moi, brûle-moi...
puisque je suis en enfer
!
—
C’est vrai.
Quand le lévrier noir mordit
ma pauvre nudité, c’était toi
!
Tes dents brûlaient.
Quand les chardons et les épines
m’ont griffée, c’était aussi toi
!
—
Ces épines brûlaient.
C’est exact
!
Mais c’est aussi moi qui t’ai façonnée.
Vraiment
?
Je ne veux pas
d’une âme sotte et innocente
qui se sacrifierait pour les autres.
Libère ta fureur désespérée.
Sois rancunière envers Dieu,
que ton âme soit revancharde.
C’est ce que je veux par-dessus tout.
Je peux compter sur toi
!
Telle que tu es aujourd’hui,
tu me plais.
La vue de ton corps
et de ton âme
stimule mon désir
et me transforme en un dieu vengeur
!
—
Démon
!
—
Oui, c’est mon nom.
Dis ce que tu veux.
Je peux te donner
tout ce que tu voudras.
Que veux-tu faire
?
Rien que de faire du mal.
Comment
?
Je veux...
faire le mal
!
Charmante réponse
Voilà ton authentique nature
!
Jeanne, donne-moi
ton âme en rétribution.
Offre-la-moi sans compter
!
Le temps passa dans la nature désolée.
Puis vint le printemps.
Dès lors, Jeanne ne fut plus seule.
Elle était en communion avec la nature.
Tu es magnifique,
Jeanne.
Mensonge
!
Ma place est en enfer.
Y suis-je déjà
?
Je me suis vendue au diable
et je n’ai pas d’échappatoire
!
Mes cheveux
sont des serpents fielleux.
Ma peau ressemble
à celle d’une horrible grenouille.
Ma haine brûle d’une flamme noire
!
Mais c’est impossible
Je ne suis pas comme cela
!
J’ai été trompée
Je veux être une femme
d’une force inouïe.
Une femme crainte de tous.
Mais pas ainsi. Je ne veux pas
oublier ma colère et ma haine.
Colère, haine, remords...
Ces sentiments n’ont rien de laid.
Tu embellis, Jeanne.
Oui, comme si tu étais amoureuse.
Femme adorable.
Tu es encore plus éclatante que Dieu.
Néanmoins, un printemps lugubre
s’abattit sur le village.
Jean avait retrouvé sa vie de paysan.
Mais une ombre mortelle
vint silencieusement
planer sur l’immuable village.
La peste noire.
Fatale, la plupart du temps.
J’ai déjà allumé un feu.
Qui es-tu
?
Je suis Jeanne du diable.
Où... où suis-je
?
Dans un autre monde.
C’est donc ça.
J’ai été embarqué avec les autres
alors que j’étais encore vivant.
Je me souviens avoir cherché
désespérément à m’échapper.
Je n’ai vu personne d’autre
depuis que je suis mort.
—
Que fais-tu
?
—
Je te soigne.
Boniments
! C’est une fleur vénéneuse
!
Le poison peut aussi guérir.
Grâce à lui, tu pourras vivre.
Tentes-tu de me tuer
?
Mais tu es déjà mort
!
Il est guéri
?
Comment cela a-t-il pu arriver
La famine et la peste se répandent
!
Les villageois survivants
sont tous affamés.
Il y a une sorcière
qui habite une des chaumières.
Elle fait du tapage toutes les nuits.
Cette sorcière
!
elle célèbre la messe noire
Tout le monde sait qu’ils font
bonne chère et boivent du vin
!
La sale truie
Cette femme... est encore vivante
?
Une fleur si colorée...
Ma mie eut un enfantement
difficile et douloureux,
mais elle but le nectar de la fleur
et ses peurs se dissipèrent.
C’est cela, belladonna,
ce qui veut dire «
belle femme
» —
c’est le nom que Jeanne
donnait à cette fleur.
Nous ne pourrons pas
prendre en charge un enfant de plus
!
Mais de toute évidence, mon mari...
lutte pour ne pas y penser.
Ça me fait tant de peine pour lui...
Alors je cherche comment faire l’amour
sans tomber enceinte.
Jeanne m’a dit
que je dois accepter
toutes les épreuves de Dieu.
C’est mon destin.
Mais peu importe
combien je dois en endurer,
je trouve toujours ça très douloureux.
Toutefois, si ça peut
me donner un peu de plaisir,
alors je ne regrette rien,
quelles qu’en soient les souffrances.
Je voulais
revoir mon petit-fils, mort à la guerre.
Les gens disent que Jeanne
peut faire revenir les morts.
Après avoir écouté mon histoire,
Jeanne versa beaucoup de larmes.
Puis elle me laissa fumer du tabac.
Elle me laissa boire
tout le vin rouge que je voulais.
Avez-vous revu votre défunt petit-fils
?
Non.
Avez-vous entendu sa voix
?
Pas plus.
N’est-ce pas là de l’escroquerie
?
Je suis tombée à genoux,
priant et pleurant...
C’est comme
si mon corps s’était embrasé.
Peut-être n’était-ce qu’un rêve.
J’ai pris mon courage à deux mains,
j’ai relevé la tête pour regarder...
Qu’y avait-il
?
J’ai vu le diable en personne.
Il réclamait à grands cris
mon petit-fils.
Êtes-vous contente de cela
?
Oui...,
j’en suis très contente.
Entendez ce blasphème.
C’est une rébellion contre le baron
!
Cette femme... qu’on la brûle
Mais... cela va être difficile.
Tout le monde est du côté de Jeanne.
Elle a déjà échappé à l’armée.
N’êtes-vous pas
le maître de ces terres
?
L’ennemie finira
par dévoiler son point faible.
Nous pourrons alors l’écraser.
Laissez-moi m’en charger
!
Qu’y a-t-il, bel enfant
?
Veux-tu coucher avec moi
Jeanne, ne me reconnais-tu pas
?
Ma maîtresse te déteste.
Donc, je te déteste.
Un jour, tu périras...
par mes mains.
—
Pourquoi cela
?
Parce que...
je...
j’aime profondément ma maîtresse.
Tu es venu me tuer.
Jeanne, aide-moi.
Aide-moi à réaliser mon rêve.
Je voudrais
être embrassé par ma maîtresse.
Mais je ne suis qu’un page
aux modestes origines.
Jamais elle n’acceptera,
à cause de mon rang.
Ton rang
?
Dieu a attribué une place à chacun.
C’est une hérésie
d’aller à l’encontre de sa volonté.
Ce serait l’œuvre du démon.
Mais...
je veux vivre mon amour
jusqu’au bout, quitte à...
J’ai compris.
Garde ton venin, sorcière
!
Très bien.
Je vais t’aider.
Cette femme...
Les murailles du château
nous ont protégés de la peste,
mais elles n’ont pas pu contenir
la malédiction de la sorcière.
Messire, nous devons agir rapidement.
Trouvez son époux
!
Mon ami
Jeanne...
Ça faisait si longtemps...
Tu es malheureux, Jean, n’est-ce pas
?
Jeanne...
Et si nous faisions
table rase du passé
?
Peux-tu arrêter ces combines
Redeviens
une femme de paysan ordinaire.
Recommençons tous les deux.
Jean...
Je suis désolé de t’avoir abandonnée...
—
Je ne pouvais rien faire.
Tais-toi.
J’ai déjà oublié ça.
Jeanne,
reviens avec moi...
au château.
—
Au château
?
Le baron t’a déjà pardonné.
À vrai dire,
il admire tes actions charitables.
Tu as aidé les malades et les pauvres,
tu t’es consacrée
aux problèmes des autres.
Tu es quelqu’un de bien.
Tu crois vraiment ça, Jean
?
Le baron veut prendre part
à tes œuvres.
Guérir la peste,
soulager les souffrances...
On pourrait en sauver beaucoup
en combinant ton savoir à son pouvoir.
Il aurait pu te capturer avec son armée
ou te faire assassiner.
Mais ce n’est pas ce qu’il veut.
Il me semble que tu connais sa probité.
Il m’a promis une terre, nous pourrions
y vivre heureux.
—
Et si...
je refusais
?
Nous serions tués, Jeanne
!
Toi
et moi
!
Jeanne,
écoute-moi
!
Jeanne
Ce n’est pas un marché, Jeanne.
Mais ça nous permettra
de travailler de concert
afin de rendre heureux
le plus de monde possible.
Je vous donne
cent acres de terre fertile
en gage de ma bonne foi.
Allez...
maintenant, dis-nous comment
utiliser cette fleur malodorante.
Qu’est-ce qu’il y a
?
Ces cent acres ne te suffisent-ils pas
Jeanne...
Dans ce cas,
je te laisserai diriger le village
!
Non, non
Je t’anoblirai au plus haut rang.
Voilà qui devrait faire ton bonheur.
Jeanne, tu...
Tu auras le rang
le plus élevé de tous les nobles
!
Que pourrais-je t’offrir d’autre
?
Rien.
Je n’ai besoin de rien de tout cela.
Mais que diable veux-tu donc
?
Tout.
Comment
?
Tout en ce monde.
Le Grand Tout universel.
Qu’on la brûle
!
Brûlez cette femme sur-le-champ
Le temps passa.
Le 14 juillet 1789,
la prise de la Bastille
amorça la Révolution française.
Les femmes y jouèrent
un rôle primordial.
La peau d’un indigo diaphane,
Demain, elle se sacrifiera par amour.
Au printemps,
sa fleur s’épanouit timidement,
Son corps est teint d’écarlate.
Belladone,
femme éclatante,
Belladone, femme enflammée.
Une triste mélopée
Encore inachevée.
J’ai toujours cru
que notre amour serait éternel.
Malgré notre séparation,
je t’aime encore.
Les fleurs nous jouent des tours,
Je sens que le vent va tourner.
Belladone,
femme éclatante,
Belladone, femme enflammée.
Une triste mélopée...
Nous en avons déjà trop entendu.
n
Version française
NémésiX
Projet
Correction
Contrôle
Firesledge
Binabik
Sophcaro
http://www.nemesis-anime.com