Arrêtez,
on va nous voir, sensei.
S'il vous plaît, arrêtez.
Je t'aime !
Sakurai Erika,
est la fille que j'aime le plus au monde.
Non !
Arrêtez de le pincer aussi fort.
Sensei, le bout de votre sexe se frotte contre moi.
Arrêtez, je perds la tête.
Votre sexe est...
Arrête !
Arrête ça...
Je t'en prie.
Je lui ai avoué mes sentiments tout à l'heure.
Je te remercie pour ce que tu m'as dit.
Mais je tiens à te montrer quelque chose
avant de te donner ma réponse.
Elle a ensuite rejoint cet homme.
Sensei, disciplinez-moi.
Je vous en prie, je suis une si vilaine élève.
Je vois ça.
Sensei...
Vous êtes si imposant.
Elle couche avec tout le monde.
Ep1 Éjacule dans Sakurai Erika, la meilleure élève de l'école.
Wow !
Vous êtes toujours aussi fantastique !
Votre sexe est gros et dur !
Arrête !
Je sais que je ne devrais pas faire ça.
Votre bite déforme mon sexe !
Je ne devrais pas prendre de plaisir et pourtant...
Arrête ça !
C'est... Je... Non...
Vous frottez votre queue en moi si violemment.
Votre bite est incroyable !
Je vais tomber enceinte !
Oui !
Je jouis !
Elle, qui est généralement calme et n'attire jamais l'attention,
a couché avec un homme sous mes yeux.
Et... c'est ainsi que débuta notre relation.
Sayama-kun, tu es le premier à me dire que tu m'aimes.
Huh ?
Je tenais à ce que tu saches
qui je suis vraiment.
J'adooore le sexe.
Ton...
C'est ton vrai visage ?
Je cherche à être la femme parfaite
aux yeux de mes partenaires.
J'ai de nombreux sex friends.
Pour ton information, il existe beaucoup
de filles sérieuses qui adorent le sexe.
L'habit ne fait pas le moine.
Tu... Huh ?
C-C'est...
Je reconnais cette odeur.
Tu as éjaculé sur toi en regardant la fille
que tu aimes coucher avec un autre homme.
Tu es un gros cochon, Sayama-kun.
C'est plutôt toi la perverse.
Oui, nous somme tous deux des pervers, n'est-ce pas ?
Que dirais-tu d'avoir une relation ouverte avec moi ?
Comment ?
Sakurai n'y connait rien en électronique.
Mais elle tient à garder un souvenir de ses ébats pour sa collection.
Tu es prête, Erika-chan ?
Oui.
Je pensais que cela était une atteinte à sa vie privée.
Mais je tenais tellement à rester auprès d'elle,
non comme son petit ami ou un autre de ses partenaires,
mais comme son "caméraman".
Je ne me sens pas très à l'aise.
Merde, elle va baiser avec ce vieux.
Quelle surprise quand même
que tu sois venue me voir pour payer
une partie de ton loyer en nature.
Du coup, je vais pouvoir jouer
avec toi dès que j'en aurais envie.
Je dois rêver.
Non, si vous continuez de stimuler mes tétons...
Je me demande lequel des deux est le plus sensible.
C'est celui-là ?
Non, aucun n'est plus sensible que l'autre !
Je vais jouir !
Je vais commencer par te couvrir de lubrifiant
avant d'en faire autant avec mon sperme.
Oui, regarde comme ta poitrine est glissante.
Oui, youpi !
Je suis prêt, Erika-chan.
Tu vas rendre le vieil homme que je suis très heureux.
C'est froid et gluand.
Que c'est bon.
Wow...
Votre bite chaude et dure est si agréable.
Vous prenez du plaisir ?
Oui, beaucoup de plaisir, Erika-chan.
Votre vilain sexe est...
Je le sens durcir.
C'est normal de prendre soin de
la bite de ton bienfaiteur, non ?
Je vous en prie, faites-moi ce
que vous voulez avec votre bite.
Donnez-moi aussi tout votre jus.
Je vais te donner tout ce que j'ai avec plaisir, Erika-chan.
Je suis si excité que ma semence ne cesse de couler.
Sa... Sakurai... san...
Bien... Je te dis à dans un mois.
Tu peux sortir.
Sakurai, je vais te nettoyer.
Le gardien a accepté de ne pas me pénétrer.
Alors on s'est arrêté en plein milieu.
Tu n'as pas joui non plus ?
Comment tu le sais ?
Par l'odeur que tu dégages.
Tu es un pervers après tout.
T-Toi aussi.
Regarde,
je vais te laisser toucher ma chatte
et jouir dessus pour te récompenser.
Alors ?
Comment tu trouves ta première chatte ?
Tout ce sperme mélangé à mon
jus d'amour la rend humide, non ?
Sa... Sakurai !
Tu te branlais aussi pendant que la fille
que tu aimes astiquait la queue de ce vieux ?
C'était bon ?
Oui, c'est bon !
Savoir que je ne peux pas te pénétrer
va faire exploser ma bite !
Quel tordu !
Retiens-toi encore plus si tu veux
balancer tout ton foutre sur ma chatte.
C'est incroyable, Sakurai.
Ton sexe mouille de plus de plus
en libérant des bruits si excitants.
Oui !
Je mouille comme une folle en regardant
un camarade de classe se branler devant moi.
Je peux jouir ?
En... Ensemble... Jouissons ensemble !
Oui !
Ça vient !
Moi aussi !
Do... Donne tout !
Fais gicler ton sperme sur ma chatte !
Je...
Oui, oui, je jouis, je jouis !
Voilà donc le goût qu'a ton sperme.
Nous sommes vraiment de gros pervers.
Sa... Sakurai !
Depuis ce jour
Sakurai n'a pas passé une seule journée sans s'envoyer en l'air.
Et avec le temps nos "jeux" sont devenus de plus en plus extrêmes.
Dépêche-toi, Sayama-kun !
On tourne dehors aujourd'hui.
On va trouver des bites couvertes de sueurs.
Dis, Sayama-kun,
tu penses que n'importe quel mec me
tombera dans les bras avec cette tenue ?
Oui, ils auront tous envie de toi.
Mon relooking est une réussite.
La chasse à la bite est un succès !
Attention
aux trous !
Merci pour le repas.
T-Tu suces si bien, ma jolie.
Dis-moi, mon gars.
Je ne cherche pas à me
plaindre mais vous êtes sûrs ?
Oui, c'est une perverse assumée.
On rêve pas ?
Ma queue va exploser.
Beauté, tu veux bien t'occuper de nous aussi ?
Dire que je me caresse en
dévorant sa bite devant tout le monde.
De quoi j'ai l'air ?
Tu ressembles à une perverse, Sakurai.
J'adore les bites comme la sienne.
Dure, grosse et avec une odeur âcre.
Quel pied, elle aspire ma bite au fond de sa gorge !
Ça commence à faire long, laisse-nous la place.
Moi aussi !
Oui, j'arrive.
Je suis si heureuse au milieu de toutes vos bites.
Je suis au paradis.
Vous avez tous une grosse bite brûlante.
J'ai très envie de boire votre sperme.
Tu joues ton rôle à merveille, Sakurai.
Je mouille tellement !
Allez, allez, donnez-moi votre foutre !
T'es la meilleure !
Tiens !
J'adore vos bites !
Aux bites suivantes.
A mon tour !
Vous sucer ne suffira pas à me satisfaire.
Elle l'a enfoncé toute seule.
Sayama-kun, cette bite est fantastique !
W-Wow, je peux voir ta chatte se faire écarter.
Sayama-kun, filme bien sa bite entrer et sortir de moi.
Je sens l'éjaculation monter.
Je n'en peux plus, Sakurai.
C'est bon, continue de te branler en
te retenant pour laisser tout ton jus sortir.
Mon cul !
Que l'un d'entre vous m'encule !
Je veux bien me sacrifier.
Suce-moi !
Ton cul...
Regarde, Sayama-kun.
Filme-les tous en train de me baiser
et se vider les couilles dans mes trous !
J'en... peux plus...
Je jute en toi !
C'est trop bon de se soulager dans une fille.
Quel pied !
Je me sens plus léger.
Je suis content de ne plus être puceau.
Je vais pouvoir me donner à fond ce soir.
C'est si excitant de sodomiser une jeune femme.
Tu as éjaculé en grosse quantité aujourd'hui, Sayama-kun.
Gros cochon.
Je te retourne le compliment.
T-Tu ne trouves pas que notre
prochaine cible est trop risquée ?
Je suis toute excitée à l'idée de baiser dans un cybercafé.
I-Il y a quelqu'un ?
Venez donc me baiser.