Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Excuse-moi.
Tu as un instant ?
Une bite... Une bite...
Une bite sans capote...
J'en veux une... J'en veux une... J'en veux une...
Sayama-kun, ce n'est pas encore prêt ?
Je préfère une bite à ce vibro.
J'ai la chatte qui me démange.
Regarde, j'ai apporté un client.
Ah, non... Enfin une bite pour moi !
Dis... Tu es vieux ? Jeune ?
Peu importe, du moment que tu es prêt à me baiser.
Je suis jeune.
Une jeune bite !
Enchantée, moi c'est Erika.
Tu peux profiter de ma chatte pour 1000 yens.
(Environ 7€)
Tu veux bien m'offrir ton foutre ?
E-Et puis, la scène sera enregistré pour ma collection
mais on peut ne pas filmer ton visage.
Allez, viens !
C'est une caméra cachée ?
Non, c'est une nymphomane.
Elle aime que je la filme se faire baiser par des inconnus.
Alors, tu vas me faire attendre encore longtemps ?
Sa bite n'est pas prête pour moi ?
Elle couche avec tout le monde.
Ep2 Sakurai Erika ne connait pas l'amour.
Enfonce-là, enfonce-là, enfonce-là !
Sans capote !
Je veux sentir ma chatte humide
et tremblante la dévorer.
J-Je peux vraiment le faire sans préservatif ?
Vite... Vite !
Ta bite... Tu as enfoncé ta bite !
Hey, crie moins fort.
Je suis si heureuse d'avoir une bite en moi.
Tu es content, toi aussi ?
Ma chatte te rend heureux ?
O-Oui...
Dire que je peux perdre ma virginité
avec une beauté à gros seins.
Comment tu trouves ta première chatte ?
Tu peux la défoncer si tu veux.
Allez, bouge donc.
Oui, oui, comme ça !
Ça m'excite !
Tu es si doué pour ta première fois.
Nos corps sont compatibles.
Merde...
Au fond... Je te sens éjaculer tout au fond !
Ta queue durçit alors que
tu te vides les couilles en moi !
Tu m'as surprise en envoyant
autant de foutre dans ma chatte.
Hey, encore... Encore une fois !
N-Ne fais pas ça !
W-Wow, tu éjacules deux fois de suite !
Non, je ne peux m'empêcher de hurler !
Tu veux bien m'aider à me
taire avec ta bite, Sayama-kun ?
Vite ! Mon prochain orgasme
risque de résonner dans toute la pièce !
Remplis ma bouche de salope avec ta queue !
Ta queue est délicieuse !
J'ai la bouche pleine !
Ta queue est si imposante !
Je n'imaginais pas que ta bouche serait aussi agréable.
Cette sensation de chaleur...
Tu aimes ?
C'est mal de tailler une pipe au garçon qui me plaît
pendant qu'un inconnu me prend en levrette ?
Oui, tu es horrible !
Tu peux encore éjaculer en moi, mon mignon ?
M-Mon dieu, tu me prends comme
une chienne alors que tu viens de jouir !
Ne crie pas aussi fort.
Tu peux me remplir la bouche de sperme.
Je vais...
Jouis !
Videz tous les deux vos testicules sur mon corps !
Tu peux continuer, si tu veux.
J'ai trouvé ce garçon génial, pas toi ?
Je suis heureuse d'avoir pu goûter à ta bite.
Je mouille rien qu'en y pensant.
J'ai eu beaucoup de mal à nettoyer derrière.
Tu es un garçon bizarre, Sayama-kun.
Les garçons de notre âge ne
pensent qu'à s'envoyer en l'air, non ?
Si.
Dans ce cas, pourquoi tu m'aides,
alors que je ne te laisse pas me sauter ?
C'est étrange.
E-Eh bien...
C'est parce que je t'aime !
Tu ne l'avais pas remarqué ?
C'est le dernier homme avec qui tu vas coucher cet été ?
Laissez-moi me déshabiller.
Ah, pas si vite voyons.
Je veux ta chatte.
Monsieur ?
Tu vas devoir me laisser profiter
de ton joli minou si tu veux rester ici.
Non, je vous en prie.
Oh ? Qu'avons-nous là ?
Tu sembles en avoir envie, Erika-chan.
Tu attendais que je vienne m'occuper de toi ?
P-Pas du tout...
V-Vous vous trompez.
Je veux t'entendre me supplier de te
prendre comme la cochonne que tu es.
J'attends.
N-Non...
Non !
D'accord.
Moi, Erika...
Je suis une cochonne.
Et je veux... vous sentir me remplir le minou.
Sakurai ?
Non... Arrêtez !
Tu sens mon gland embrasser
langoureusement ton minou ?
Non, pas ça !
J'avais dit "non" !
Tu as déjà couché avec d'autres garçons ?
Tu as un petit copain ?
C-Ce n'est pas ce que vous croyez !
J-Je me masturbe souvent.
Je perds la tête !
Le plaisir me monte à la tête !
Mon corps ne m'obéit plus !
Folle... Je vais jouir comme une folle !
Le sexe...
Le sexe !
Le sexe me rend folle !
Laisse-moi te montrer de quoi je suis capable au lit.
Je vais te remplir de sperme, Erika-chan.
Te remplir de sperme !
Non, non, non, noooooonn !
N'éjaculez pas en moi !
Il se peut même que tu tombes enceinte.
Pitié ! Tout mais pas ça !
Tu sens comme mon foutre est chaud ?
Qu'est-ce que...
Vous venez pourtant de jouir.
Tu me croyais aussi peu endurant ?
Je ne quitterai pas cette pièce
avant de m'être vidé les bourses.
Non, arrêtez !
Oui, oui, oui, je jouis !
Passe une bonne soirée, Erika-chan.
On se revoit le mois prochain.
Tu es sûre que tout va bien, Sakurai ?
Kazu-kun, Kazu-kun !
Je veux que tu me filmes.
Par contre, on ne couchera pas ensemble, compris ?
Je crois que c'est notre premier baiser.
Je ne pensais pas que coucher avec un vieil obsédé
te pousserait à m'embrasser pour la première fois.
Dis, Kazu-kun...
Oui, qu'est-ce qu'il y a ?
Faisons l'amour ensemble.
J'ai tant envie de te sentir en moi.
Je suis déjà toute excitée.
Faisons l'amour comme un véritable couple.
Je t'ai forcé à te retenir tout ce temps.
Ton adorable queue
s'enfonce
en moi !
Qu'est-ce que...
Hein ? Que se passe-t'il ?
Kazu-kun... Je sens ta bite gonfler en moi !
Pardonne-moi, Erika !
Ta bite !
Ta bite est en train de...
Tu me remplis l'utérus de jus !
Je t'aime !
Kazu-kun, encore !
Encore !
Pousse !
Pousse de toutes tes forces !
Kazu-kun !
Erika, me faire l'amour te donne du plaisir ?
Oui, beaucoup !
J'aime te faire l'amour !
De tous les hommes que j'ai rencontré,
tu es le seul à me mettre dans cet état.
Mon utérus veut boire ton sperme !
Je vais laisser sortir ma frustration
en éjaculant comme jamais !
J-Je suis tellement désolée !
Je suis désolée d'avoir offert mon corps à tous ces hommes !
Erika.
Erika !
Kazu-kun, je t'aime.
Je t'aime !
Je... Je n'en peux plus !
Oui, oui, oui !
Je jouis !
Je t'aime.
Kazu-kun.
Merci pour tout.
Le jour de la reprise des cours,
Erika Sakurai avait littéralement disparue.
Ce jour-là, j'ai compris
que je ne la reverrai plus jamais.
Cher Kazu-kun,
J'espère que tu vas bien.
Je suis désolée d'être partie sans prévenir.
J'ai visité de nombreux endroits
et couché avec plein d'hommes.
Elle a disparue comme le vent.
Emportant avec elle, mon premier amour.