Je suis si heureuse que nous allions au même lycée en avril.
Note : Au Japon, la rentrée se fait en avril
Ouais...
Tu as vraiment étudié à fond pour moi, n'est-ce pas ?
Hé, tu m'écoutes Suguru ?
Oui.
Embrasse-moi.
Ou... oui...
Détends-toi un peu.
Allez, détends-toi.
Je...
Ca fait mal.
Pardon.
Hazuki, ouvre les jambes.
Si tu n'ouvres pas...
Non, éteins la lumière...
Non, allez.
<b>Hentai - Révélation</b>
Ne... regarde pas.
Ca non plus.
Arrête.
Non, pas ici.
Suguru, je veux te faire plaisir aussi.
Vraiment !?
Oui, j'ai aussi étudié les différentes façons de te faire du bien.
Alors, c'est bon ?
Oui...
C'est bon...
Hazuki, je peux y aller ?
Oui, d'accord.
J'y vais...
Je crois que c'est ici...?
Ca...
...fait mal !
Tu vas bien ?
Oui...
Tu veux qu'on arrête ?
Non, c'est bon...
Ok...
Suguru, tu es à l'intérieur...
C'est si chaud... et bon.
Hazuki, tu es toute chaude aussi, c'est bon.
<i>Ca fait mal...</i>
<i>C'était pas censé faire du bien ?</i>
C'est trop serré, je ne...
Je... je jouis, Hazuki !
R... retire-toi !
J'ai ton sperme partout sur le corps.
Tu devais vraiment attendre ce moment.
Mais on peut le faire n'importe quand maintenant.
Merci d'avoir tenu ta promesse, Suguru.
Tu m'écoutes, Suguru ?
Désolé....
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi tu t'excuses ?
Je suis vraiment désolé !
Quoi, tu as joui à l'intérieur ?
Non, c'est pas ça.
Quoi alors ?
Ech... échoué
Hein ?
Je suis désolé,
je n'ai pas été accepté !
Pas été accepté ?
Oui...
Pourquoi ?
Désolé.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt ?
Je voulais... coucher... avec toi.
Vraiment désolé !
C'est pour ça... ?
Oui, mais je travaillerais dur pour réussir l'an prochain, alors Hazuki...
Sale menteur !!
<i>Pas de copine, pas d'école...</i>
<i>Mais tout ça vient de mes mensonges...</i>
<i>Je n'aurais jamais dû faire une telle promesse.</i>
<i>Je crois que je vais juste en finir en sautant...</i>
<i>Quelqu'un entre dans la rivière, serait-ce... !?</i>
<i>Une personne suicidaire !</i>
Ne fais pas ça !
Il ne faut pas se suicider à cause des études !
<i>Elle est mignonne.</i>
Pardon, vous allez bien ?
Ma broche.
Oh, vous cherchiez votre broche.
Oui.
Je l'ai faite tomber du pont.
Elle ressemble à quoi ?
Elle est à peu près de cette taille, plutôt ronde,
blanche avec une touche de bleu
et je l'ai attachée à un cordon pour en faire un collier.
Mais tu n'es pas obligé de m'aider...
<i>Si je ne le fais pas, il va faire noir et elle sera vraiment perdue.</i>
En plus, c'est de ma faute si tu es trempée.
Où peut-elle...
Je ne peux pas me passer de ce souvenir de ma mère...
Est-ce qu'elle se serait déplacée ?
Ne t'inquiètes pas, on va la trouver !
Ca va aller, je suis désolée...
Qu'est-ce que tu racontes, c'était pas censé être important ?
N'abandonne pas.
Trouvons-la !
Mais...
On a cherché partout...
Si elle l'a faite tombé du pont... c'est ça !
Trouvée !
Tu vois, elle est ici !
Elle était juste coincée entre les rochers !
Merci beaucoup !
Voilà, ne la perds plus.
C'est mon numéro.
Tu m'appelleras, promis ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu fais, Suguru !
H... heu, je ne connais pas ton nom !?
Hé, Suguru !
C'est qui cette fille ?
Je t'appellerai !
Suguru !
Ha... Hazuki, non !
Il y a une explication...
C'est qui cette fille que tu dragues ?
Menteur, pervers, monsieur incapable-de-se-retirer !
Ecoute-moi, Hazuki !
Idiot de Suguru !!
Hé, attends.
Hazuki...
Ouch !
Oh, ne te cause plus d'ennuis.
Merci beaucoup.
Mais pourquoi êtes-vous aussi gentille avec moi ?
Ai-je besoin d'un motif ?
Comment pourrai-je ne pas être gentille
avec une mignon petit chaton pleurant dans le caniveau ?
Prends une douche,
tu vas attraper froid.
J'entre.
Tu t'es bien lavé ?
Tu pleures encore ?
Ne sois pas si tendu.
Wahou, tu es vraiment dur d'ici.
Oh, que voilà...
Laisse-moi le laver.
Oh, tu es si énergique.
Pardon...
Trop mignon.
Alors, ça t'a fait du bien ?
Oui.
C'est impressionant, et trés viril...
Ca remue.
Ne t'inquiètes... de rien.
Sois fier, tu es un homme.
Après tout, tu me plais, n'est-ce pas ?
Si gros...
Ca va si profondément, je sais que tu peux le sentir...
Bouge tes hanches,
pousse vers le haut...
C'est bon...
Ca...ca va si loin !
Je jouis... je jouis !
Madame...
C'est Yukiko, mon garçon.
Yukiko-san...
Continuons.
Oui... c'est encore gros et dur...
Bouge à l'intérieur, plus !
Dedans, c'est loin dedans...
Encore... encore !
C'est bon...
Je vais jouir...
Jouis... à l'intérieur !
Donne-moi... donne-moi tout ce que tu as !
Je jouis !!
C'était super...
Tu as été... merveilleux.
<i>Pourquoi ai-je été si... chaude aujourd'hui ?</i>
<i>Est-ce parce qu'il lui ressemble ?</i>
<i>Et puis, ce fut bon.</i>
N'est-ce pas... des habits d'homme ?
Oh, tu es réveillé ?
Bonjour.
Ce fut une bonne soirée.
Si tu n'y vois pas d'inconvénient...
Tu peux habiter ici.
Alors ?
Yukiko-san !
Une seconde.
Oui-oui... qui est-ce ?
C'est moi, laisse-moi entrer.
Une minute, je suis encore en pyjama.
Vite, par ici... désolée, vite !
Attends ici, pardon, attends s'il te plaît !
Hé, qu'est-ce qui se passe...
Vraiment désolée.
Tu pourrais au moins appeler avant...
Note : Merci et au revoir
<i>Je n'ai pas été accepté pour l'école</i>
<i>et j'ai eu le coeur brisé 3 fois en 2 jours...</i>
Je devrais juste quitter...
Tu as rompu avec Suguru !?
Ne te mets pas à crier comme ça, Nee-chan.
Note : Nee/Onee-chan utilisé pour parler à sa soeur.
Tu m'as surprise.
C'est moi qui ait été surprise.
Je veux dire, pourquoi ?
Vous étiez si amoureux.
Mais Onee-chan, il a menti à propos de ses résultats et a pris ma virginité !
Et après ça, il flirtait le jour-même.
C'est parce que tu l'as fait attendre trop longtemps.
C'est bien d'être restée vierge jusqu'à ta majorité,
mais ça a du être dur pour Suguru-kun d'attendre un an pour le faire.
Ce n'est pas de ma faute, c'est la sienne.
Non seulement il a menti,
mais il m'a aussi déflorée...
Je ne peux plus lui faire confiance.
Je ne le reverrai plus jamais !
Donc ça veut dire
qu'il est seul et dispo.
Je crois que
je vais aller le réconforter.
Eh, non !
Quoi, tu as bien rompu, non ?
Tu ne sortiras plus avec lui, c'est bien ça ?
Oui, mais...
Donc je peux l'avoir, n'est-ce pas ?
Oui...
Bien, je vais le chercher !
Hé, attends !
Suguru, tu es...
Trop bête !
Pourquoi...
Ne m'appelles-tu pas... ?
<i>Maintenant je dois vivre dans cette ville tout seul.</i>
<i>Tellement déprimant...</i>
Allez les mecs, soyez les bienvenus au Théâtre Skalabe.
Nous avons de super boissons et des filles nues !
<i>L'appartement de mon oncle devrait être dans le coin.</i>
Où est-il ?
Hé, toi.
Regardes-tu par ici parce que tu veux voir des stripteases ?
Quoi !?
Pas du tout, ce n'est pas ça.
Oh, tu reluquais mes seins alors ?
Heu...
Je recherche cette adresse.
Voyons voir...
Oh, c'est ici.
Heu, je cherche un appartement.
Ici, ici, nous avons un nouveau client !
Hé, attends !
Bienvenue...
Au Théâtre Skalabe !
Par ici, viens par ici.
Heu, attends...
Je ne suis pas... et...
Un traitement spécial VIP pour toi.
Apportez-nous de quoi boire.
Je me demande ce qui lui a pris ?
Il est rare de la voir s'asseoir à côté d'un client.
Peut-être est-elle amoureuse ?
Quoi, c'est pas possible !?
Il est plutôt mignon.
<i>Elle est magnifique...</i>
<i>Ses seins...</i>
<i>C'est vraiment un striptease...</i>
Tu sais, mes seins sont plus gros.
Oh, c'est vrai !
Je cherchais un appartement.
Je t'ai dis que c'était ici.
Heu, mais c'est une zone commercante ici.
Les logements sont à l'étage.
On habite toutes ici.
Quoi !?
Bienvenue au Théâtre Skalabe.
<i>Il n'y a qu'une seule pièce au 6e étage, donc c'est facile à trouver.</i>
<i>C'est une grande pièce... et meublée.</i>
<i>Il y a un balcon aussi.</i>
<i>Hazuki vit elle aussi dans les environs...</i>
<i>Hazuki...</i>
Oh, j'avais laissé les lumières allumées ?
<i>Heu, elle est...</i>
J'ai trop transpiré.
J'ai besoin d'une douche.
<i>Attends, elle se déshabille dans ma chambre !?</i>
Aurais-je laissé la fenêtre ouverte également ?
Un pervers, à l'aide !
Non, je ne suis pas un pervers !
Aidez-moi, quelqu'un !
Attends, c'est moi !
Désolé !
A... attends, écoute !
S'il te plaît, écoute !
Calme-toi, c'est moi !
Désolé...
Espèce de pervers !
Crève !
Tuez-le !
Alors c'est lui le pervers !?
Ai, appelle les flics !
Quoi, les flics !?
C'est bon, tout va bien.
Attends, je le connais.
Quoi !? Ce n'est pas juste un pervers, c'est aussi un harceleur !?
Harceleur ?
Espèce d'enfoiré !
C'est pas moi !
Vous allez bien les filles ?
Hé, maman et le manager.
Alors c'est toi le petit pervers !
Regarde-moi !
Su... Suguru !?
Mon oncle !
Hé, je suis vraiment désolé.
J'avais totalement oublié que j'avais loué cette chambre à Suguru.
Alors j'ai laissé Urara y emménager.
C'est cruel, mon oncle.
Hé, ne t'inquiètes pas.
J'ai une chambre
très spéciale qui t'attend.
Regarde et sois surpris,
ça vient d'être construit !
Quoi !!?
Hé, ça a été dur !
Ca m'a pris 3 jours à faire.
Bon boulot, hein ?
Oh, je vais habiter ici !
Quoi !?
Attends, qu'est-ce que tu racontes ?
Tu vas attraper froid et mourrir !
Mais... Suguru ne peux pas vivre ici à cause de moi.
Pas moyen qu'on laisse une fille vivre ici !
J'y habiterais !
Je ne peux pas laisser Urara-san habiter un tel endroit.
"Un tel endroit" !?
Suguru, toi aussi !
Il a raison.
Je suis d'accord.
Félicitations, Urara.
Mais...
Je sais !
Nous devrions habiter cette pièce tous les deux !
Quoi !?
Traduction : Sekhmet
Correction : Hijo et Luna
Toutes nos séries en ddl sur :
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>
Téléchargements gratuits et sans limites fonctionnant grâce aux dons des internautes,
alors n'hésitez pas à nous aider !