<b>Hentai - Révélation</b>
Je vais vivre ici !
Quoi !?
Hé, qu'est-ce que tu dis ?
Tu vas attraper froid et mourrir.
Mais...
C'est ma faute si Suguru doit vivre ici.
Une fille ne peut pas vivre ici !
Je... je vais vivre ici !
Urara-san ne peux pas vivre dans un endroit pareil.
"Un endroit pareil" !
Toi aussi, Suguru ?
Il a raison.
Je pense que c'est reglé.
Sois heureuse, Urara-chan.
Heu, mais...
Je sais, nous pouvons vivre ici ensemble !
Quoi !!?
Je ne le permettrai pas !
Un garçon et une fille qui viennent
de se rencontrer
et habitant ensemble ! Je suis jal...
Je veux dire, c'est immoral !
Mais, ils ont dit qu'ils se connaissaient.
Maman !
Si les deux... s'en fichent.
Peu importe, je ne peux pas le permettre !
Et donc, je viens avec vous.
Je ... tout ira bien avec Suguru...
Quoi ? Bien, comment ?
Les garçons sont avides de sexe. Surtout les jeunes comme lui !
Hé, c'est méchant...
Comment ! ??????
Si tu tentes quoique ce soit, je te jette dehors.
C'est compris !?
O... Oui.
Bon appétit !
Tu bois si vite, Ai.
Je ne vais pas devenir une fille facile.
Non, je ne pensais pas à ça.
Wahou, Ai fait bien à manger aussi !
C'est vraiment bon !
J'accepte tes compliments.
Ouais, nettement mieux que moi !
Une façon si virile de manger...
Délicieux !
Oh Suguru, il y a de la nourriture sur ta joue...
...et voilà c'est enlevé.
<i>Mince, j'ai gagné une bataille mais elle a gagné la guerre.</i>
<i>Non, ce n'est pas fini !</i>
Oh, il y a de la sauce sur ta joue.
Voila, c'est enlevé.
Hé, que regardes-tu ?
Je pense que je devrai te mettre un carton rouge.
Quoi ?
C'est rigolo de manger en groupe.
Comme si nous étions une famille.
Admet-le, tu m'as regardé.
Ce n'est pas vrai, pardonne-moi !
Le bain devrait être prêt.
Ai, tu y vas en premier ?
Oh, j'irai plus tard.
Urara, vas-y.
Suguru.... lave-moi.
Pas ici !
Nous devons la nettoyer.
Non, ça me rend folle !
Qu'est ce que c'est que cette tête, tu penses à quelque chose de pervers ?
Je... non !
Voyons voir...
Q... quoi...?
Elle est honnête.
Et bien, si tu continues...
Tu vois, je le savais...
C'est... si gros ...
Pervers...
Je le savais... que je ne pouvais pas te laisser vivre avec Urara.
Heu... mais...
Viens avec moi...
...s'il-te-plaît.
Suguru, Ai, j'ai fini.
Au suivant.
Je... j'ai oublié quelque chose dans ma chambre, je vais le chercher.
Suguru, aide-moi.
Je te dirais où est la poubelle.
Viens !
Ok.
A... à plus .
Ah, à plus tard.
Qu'as-tu oublié ?
Rentre.
Ai... ?
Ai...
Désolée pour tout à l'heure, je ne voulais pas.
Pardonne-moi.
S'il-te-plaît...
Lèche-la, touche-la.
C'est gros !
Profond...
Ca touche... tout au fond....
Hé, vivons ensemble.
Je ferai n'importe quoi.
Ai...
Si tu ne te sens pas bien ici, nous pouvons partir.
Est-ce un "non" ?
Ce n'est pas ça...
Tu aimes Urara, n'est-ce pas...
Je ne sais pas...
Ce n'est pas juste.
Je pensais être la première.
Je t'ai vu la première.
Mais je n'ai pas encore abandonné.
Je vais... te faire m'aimer.
Super...
Plus fort, fais moi jouir !
Oh... plus, plus !
Super... ça grossit !
Je viens... je viens !
Bonne nuit.
Oh, Suguru.
Bienvenue, tu es en retard.
Où est Ai ?
Et bien, elle a dit qu'elle voulait dormir dans sa chambre.
Vraiment ?
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Désolé !
Ne t'inquiète pas... pour nous.
Parce que tu es une personne formidable.
<i>Mais je viens de faire l'amour à Ai.</i>
Bien que ce ne soit que jusqu'à ce qu'une chambre se libère...
Je ne veux pas que ça se finisse...
Une personne formidable...
<i>Est-elle en train... de me séduire ?</i>
<i>C'est ça, ca doit être ça !</i>
<i>D'accord...</i>
Hmm... maman....
<i>Je ne sais pas si je dois être heureux ou triste.</i>
<i>Que quelqu'un m'aide !</i>
Quoi !?
Pourquoi devons-nous travailler au magasin ?
Urara, c'est si mignon !
Ouais, c'est vrai.
Les gens qui travaille au Club Sukalabe vivent à l'étage.
Ca veut dire que si tu vis ici, tu travailles ici.
Hé, personne ne m'a prévenu !
Si tu veux vivre ici, écoute-moi.
Ca fait mal, Ai !
J'ai des études !
Tu vas échouer de toute façon, alors tu travailles... ok ?
De plus, il pourrait t'arriver de bonnes choses ici.
S'il-te-plaît laisse moi partir...
Mais Urara travaille ici.
L'école paiera peut-être les études mais pas le reste.
Oui !
Etudes ?
L'école qui t'a refusé. Elle est acceptée dans la meilleure classe.
Je sais, plutôt que perdre de l'argent à l'école
pourquoi ne pas prendre des leçons avec Urara ?
Ca semble magnifique !
Je t'apprendrai.
C'est décidé.
Plus d'excuses ?
Bien.
Mais je vais toujours à l'école.
Maman Yukiko ?
Quand nous sommes seul, appelle-moi Yukiko.
Maman, peux-tu m'aider ?
Si tu veux du plaisir, viens n'importe quand.
Je t'attendrai...
Maman ?
J'arrive.
Suguru.
Hé, Sakura.
Veux-tu...
Oui ?
Mince !
Pervers !!
Ouch, c'est quoi le problème ?
Merde !
Que fais-tu Suguru ?
Hé, pourquoi tu ne m'as pas appellé !
Désolé, mais tu m'as rejeté...
Je veux dire après tout ça...
Bien sûr, après...
Mais... tu ne vas pas t'excuser ?
J'ai été surprise quand tes parents m'ont dit que tu étais ici.
Désolé.
Hé, Suguru.
Si tu étudies, ça doit être plus facile à la maison... pourquoi viens-tu ici ?
Je n'arrive pas à me concentrer à la maison.
Et si je travaille près de toi, je pense que je travaillerai plus dur.
Ca me rend plus confiant.
Je suis désolé, je sais que tu me hais après ce que je t'ai fait...
Je ne te hais pas.
Suguru...
Relève-toi.
Hazuki !?
Laisse moi... t'embrasser.
Suguru, Suguru...
Hazuki.
Ici !
Hazuki, tu es toute mouillée...
Si chaud...
Je me sens toute bizarre.
Ca me rend folle !!!
J'entre.
Ok...
Ca va ?
Je vais... bien...
Viens.
C'est... bien... à l'intérieur...!
Hazuki... Hazuki !
Incroyable, c'est au fond, ta chose est tout au fond !
C'est si chaud... étrange...!
Non, ça me rend... ça me rend folle !
Je viens, je viens... je viens !
Je vais t'aimer encore plus.
Je vais te faire à manger.
J'ouvre le frigo.
Quoi, tu n'as rien.
Je, je viens d'emménager...
Je vois, c'est embêtant.
Je voulais te faire à manger.
Où... veux-tu me manger encore une fois ?
Hazuki !
Je suis rentrée !
Donc tu es ici, Suguru.
Je prépare le diner ?
Suguru !
Tu as menti !
Hé, soeurette !
Je ne veux pas Suguru finalement, tu peux le prendre !
Est-ce que ça va ?
Je suis désolée...
Si seulement nous ne vivions pas ensemble...
Tu ne te serais pas battu avec ta petite amie.
Ne t'inquiète pas, nous avons.... rompu.
Vraiment ?
Ouais... et finalement je ne lui en veux pas.
Je dois être accepté l'année prochaine.
Je ne peux pas penser aux filles.
Je...
Je te souhaite bonne chance.
Merci.
Je... j'étais orpheline.
Maman Yukiko était dans le même orphelinat et a toujours pris soin de moi.
Même après avoir quitté l'orphelinat elle a continué à m'aider.
Mais j'étais vraiment contente quand elle m'a demandé de vivre avec elle.
Elle m'a parlé de tous les gens qui vivaient avec elle.
Donc je connaissais tout le monde avant de les rencontrer, mais...
La meilleure chose fût de te revoir.
J'ai attendu ton appel...
J'étais heureuse que tu m'aides à chercher la broche de ma mère.
J'étais si heureuse de te revoir...
Si heureuse de vivre avec toi...
Si heureuse d'avoir une famille...
Je suis désolée pour elle, mais...
Je veux être avec toi pour toujours !
S'il-te-plaît ne me laisse pas.
Je n'y compte pas.
Très bien, commencons !
Q... quoi ?
Voyons, tes études !
Je dois te faire travailler maintenant que je suis ton professeur.
Mais !
Je pensais que nous allions commencer une nouvelle vie ?
Nous sommes un couple, non ?
Non !
Non, tu vas devoir te retenir le temps de passer ton examen !
Quoi !? Mais !!
Fais de ton mieux et allons à la même école l'année prochaine, ok ?
<i>Pas encore...</i>
<i>C'est l'enfer... à l'aide !</i>
Traduction : Taliesin
Correction : Hijo et Luna
Pour les autres séries et mangas :
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>