Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Kouta-sama, je vous aime.
Je t'aime, Kouta !
Kouta !
Rien que de penser à
tout ce qu'il faut nettoyer,
je suis déjà épuisé.
Ben alors, Kouta.
Ton manque d'entrain va
faire de la peine aux esprits.
Va voir ailleurs si j'y suis.
Je n'ai pas encore accepté
de reprendre le temple.
Profiter de ma jeunesse est plus important.
P-Pourquoi tu me fixes ?
Dis plutôt que tu préfères avoir un job
qui te permet et glander en permanence.
Erf, je suis grillé.
On se connait depuis toujours.
Alors je sais exactement ce qui trotte dans ta tête.
On dirait bien.
Tomo-chan voulait que je te prévienne que le petit dèj' est prêt.
Viens nous rejoindre quand tu auras fini.
Oui, chef.
Onii-chan, bonjour.
Où est Onee-chan ?
Aucune idée.
Amis du jour, bonjour !
J'espère que vous avez la pêche !
Huh ?
Euh... Qui est ton amie ?
Permettez-moi donc de vous présenter...
Ravie de vous rencontrer,
je me nomme Mai Kudo.
Le but de ma présence ici est d'aider
Kouta-sama a assurer sa descendance.
Je suis impatiente de tous vous connaître.
Huh ?
L'atmosphère est terriblement
pesante pour un petit déjeuner.
Miho ?
Motoka...
Mai-Mai, tu peux me passer la sauce soja ?
Avec plaisir, Erina-sama.
Merci.
Elle va commencer son devoir
dès ce soir, vous savez ?
Quoi ?
Ça va aller, Mai-Mai ?
N'ayez crainte,
j'ai longuement étudié afin d'être prête
pour tout genre de pratiques différentes.
C'est l'heure d'aller en cours.
Où est-ce que j'ai atterri ?
Kouta-sama ?
Ou... Oui ?
Vous sembliez perdu dans vos pensées.
Dé... Désolé.
Ah oui... Je suis sur le point de
perdre ma virginité avec Mai.
Kouta-sama.
Kouta-sama, pénétrez-moi
sans réfléchir outre mesure.
M-Mai...
K-Kouta-sama.
L'ambiance est encore
plus lourde que la veille.
Alors, comment ça s'est passé hier ?
Kouta a pu remplir son rôle correctement ?
Oui, Kouta-sama m'a mise en
confiance avec une telle gentillesse.
Il semblait bien plus experimenté que moi.
Mai-san, j'aimerais beaucoup
que l'on évite ce genre de sujet.
Ce sujet est très important pour
des personnes de notre âge.
C'est pourquoi nous nous devons d'en parler.
Et comment.
K-Kouta...
Mai-san et toi avez fait l'amour ensemble.
Et ce, même avant d'être des adultes.
Oui, cela est parfaitement normal étant
donné que nous allons nous marier.
Jamais de la vie !
Tu ne peux pas devenir sa femme !
Parce qu'on va se marier ensemble !
Comment ?
Kouta.
Elle est nue comme un ver.
Arrête de me fixer sans rien dire.
D-Désolé.
Au fait... A propos de ce
que j'ai dit tout à l'heure.
J'ai quelque chose d'important à te confier.
J-Je t'écoute.
Je t'aime.
M-Moi aussi.
Génial !
Je comprends enfin pourquoi on s'entend
aussi bien depuis toutes ces années.
Kouta,
faisons un bébé tous les deux.
Miho !
Je t'aime tellement.
Nono...
Appelez-moi "Dieu" !
Gnié ?
Cela est dur à croire,
mais je m'y connais en divinités.
Laissez votre chère Erina Okazaki
vous donner la divine parole.
Euh...
Mai-Mai, en bonne fidèle, désire
sauver le monde !
Bien sûr, j'exagère la chose.
Mais son rôle est de protéger
cet endroit des mauvais esprits.
C'est pourquoi j'ai été choisi
parmis les neuf filles de ma famille,
pour perpétuer la lignée des protecteurs
de ce temple depuis mon plus jeune âge.
J-Je comprends mieux.
Et ce benêt gobe tout.
Son mariage avec Mai-Mai a
été décidé depuis des années.
Je m'y suis préparé depuis toujours.
Je n'ai pas dit mon dernier mot.
Je m'attendais à ce genre de réaction.
Et puis zut,
une fille de plus ou de moins...
Ce dernier étant incapable de trancher,
il va falloir l'aider à prendre une décision.
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Vous allez faire l'amour avec lui chacune votre tour.
Et pas de façon gnangnan.
Vous allez devoir vous creuser les méninges
pour trouver quelque chose d'excitant.
Tu ne vas pas un peu trop loin ?
J'accepte !
Je ne perdrai pas !
Je ferai de mon mieux également...
Kouta-san, mon corps est tout à toi.
Si jamais tu ne veux pas...
Je n'ai rien contre...
C'est juste très gênant.
Ta poitrine est tout simplement magnifique.
Tu es excitée ?
Avoir la poitrine exposée devant toi m'excite.
Mais je ne suis pas une perverse.
Je risque de te mordre sans le vouloir.
Essaie de te calmer.
J-J'essaie.
Je suis morte de honte.
Caresser ta poitrine semble efficace.
C'est au-dessus de mes forces.
Ta poitrine n'est pas ton seul atout.
C'est trop !
Caresser ton minou ou ta poitrine t'excite terriblement.
Je veux t'entendre exprimer ton plaisir.
Je ne peux me permettre de prononcer des mots salaces.
Cela me mettrait trop mal à l'aise.
Il n'y a pas à avoir honte.
Je meurs d'envie de t'entendre hurler ton plaisir.
Non, je vais vraiment me mettre à crier.
C'est justement ce que j'attends.
Très bien, si c'est ce que tu veux.
Je vais t'aider en te faisant l'amour.
Ton sexe est chaud.
Attends, j'ai du mal à pousser.
J-Je suis désolée.
C'est le résultat de mon manque d'expérience.
Ne t'en fais pas, ça viendra avec le temps.
T-Tu as raison.
Je ferai mieux la prochaine fois.
Quoi ?
Tu veux faire un soixante-neuf ?
Très bien !
Je vais me mettre au-dessus.
Ce n'est pas simple comme position.
J'ai une vue imprenable sur ton petit minou.
C'est encore plus gênant si
tu fais ce genre de commentaire.
Dis plutôt que ça t'excite.
Pas du tout.
Tu es sûre ?
Je n'ai qu'à vérifier de mes propres yeux.
Arrête !
Écoute-moi quand je te parle.
Tu es mal à l'aise ?
Je suis morte de honte.
La vue dégagée sur ton minou
me permet de mieux le lécher.
Je te signale que tu es censée me lécher aussi
Je sais.
Ma technique va t'éblouir.
Nono, tu peux remuser les fesses ?
De quoi tu parles ?
Voir tes jolies fesses remuer serait très excitant.
Rien que pour cette fois alors.
Dépêche-toi de venir me lécher.
Cette position me met mal à l'aise.
Alors viens me lécher le minou.
Lèche-moi !
Non, pas mon clitoris !
Mon doigt à du mal à s'enfoncer.
Non, arrête de pousser aussi fort !
Je vais jouir.
Arrête !
Arrête d'aspirer l'intérieur de mon minou !
Tu m'as vu faire pipi.
Je suis prête.
Dans ce cas...
Je me sens plus calme, cette fois.
C'est peut-être parce que je suis attachée.
Les liens ne sont pourtant pas très serrés.
Kouta-san, préviens-moi avant.
Kouta-san.
Non... Pas là !
Je sais désormais ce qui t'excite.
Ce genre de remarque me gêne.
Non, je...
Kouta-san, tu lèches mon...
Ne me lèche pas à cet endroit !
Ce n'est pas propre de me lécher ici.
Chaque partie de ton corps mérite d'être léché.
Pas là !
Je... Je suis désolée d'être aussi vicieuse.
Ton joli petit minou est sensible
aime être au contact de ma langue.
Non, tu imagines des choses.
Je me sens bizarre quand tu me lèches ici.
Alors ne le lèche pas autant.
Au contraire, raison de plus pour que je continue.
N-Non !
Arrête !
Arrête de faire ça !
Je t'en prie !
Je ne m'attendais pas à une telle réaction.
Ça suffit...
Je t'avais pourtant demander d'arrêter.
Se retrouver seuls dans la salle de classe est excitant.
Oui, mon coeur bat à cent à l'heure.
Tu tiens vraiment à ce que je masturbe ici ?
Oui, tu n'imagines pas comme j'en meurs d'envie.
S-Si ça peut te faire plaisir.
Je veux bien essayer.
Nono est une vilaine fille.
C'est faux.
Seule une perverse irait se
masturber sur les genoux d'un garçon.
Ce n'est pas moi la perverse.
Je ne suis pas une perverse.
Ton pénis...
Excitant, non ?
C'est à cause de toi s'il est dressé.
Tu dis n'importe quoi.
Et pourtant cela m'excite tellement.
Tu aimes mon pénis ?
Seulement le tien.
Être avec toi me met dans tous mes états.
Explique-moi ce qui t'excite.
Je le fais généralement devant un miroir,
du coup mon coeur bat la chamade
de le faire sur tes genoux.
Je vois.
Et tu te regardes ?
Je ne regarde que mon minou.
Non !
Tu es insatiable, Nono.
Dis-moi ce que tu fais.
Je concentre mes gestes sur mon clitoris.
Je me caresses alors que c'est gênant.
Ton pénis est recouvert de liquide.
Un liquide collant.
Viens par là, mon vilain.
Il faut toujours que tu le touches dès que tu le vois.
Tu racontes n'importe quoi.
Oui, je vais jouir.
Je jouis !
Regarde dans quel état je suis
par ta faute.
Dire que je n'ai encore rien fait.
Et tu es déjà trempé.
Je suis devenue
une fille qui aime le sexe depuis notre rencontre.
C'est trop !
Mes doigts ne suffisent pas à me calmer.
Laisse-moi t'aider, Mai.
Kouta-san, je sens ta bite me pénétrer.
Ton vagin dégage une telle chaleur.
J'ai l'impression d'être dans un four.
Tu ne mentais pas en disant être une perverse.
Tout cette mouille prouve que tu aimes ça.
Je ne me retiendrais pas.
Oui, pousse fort au fond de
mon vagin de toutes tes forces.
Encore !
J'en veux encore !
Je serais ravie de te procurer un orgasme.
Éjacule directement au fond de moi.
Je sens la semence couler en moi.
Continue de me montrer
comment tu exprimes ton plaisir.
Mon anus ?
Il n'est pas fait pour ça !
Fais-moi confiance.
Cesse cela immédiatement.
La sodomie ne nous permettra pas d'avoir un enfant.
Inutile de faire semblant, je sais que tu adores ça.
L-Loin de là...
Non, je te demande d'arrêter.
Prépare-toi, Mai.
Je vais la pousser au fond.
M-Mon anus...
Ton anus aussi me presse fort.
Arrête !
Mon anus...
Le plaisir est tellement intense
quand tu me prends par derrière.
En effet, je peux le voir d'ici.
Arrête...
Le plaisir que me procure mon anus est incroyable.
Faire un enfant peut attendre un orgasme ou deux.
J'ai envie de te donner du plaisir comme jamais.
C-Ce n'est pas du tout ce que je veux.
C'est pourquoi je fais de mon
mieux pour te le faire réaliser.
Je t'en prie, continue d'enfoncer
ta queue dans mon anus.
Mon corps a envie de dévorer ta queue.
Compte sur moi, Mai !
Mon anus est en feu.
Je me sens bizarre.
Mon anus se fait labourer.
Oui !
Je t'aime.
Je t'aime, mon chéri.
Dis, Nono...
Quoi ?
Tu es à moi, non ?
Huh ? Comment ça ?
Il me suffit de te montrer
popaul pour te motiver.
Ou-Oui, si on veut.
C'est exactement ce que je voulais entendre.
Regarde ce que j'ai installé.
Huh ? Pourquoi tu nous filmes avec ton portable ?
On va tourner une vidéo pour Dieu.
Quoi ?
Si tu veux mon sexe,
tu vas devoir le mériter.
Mais... Tu n'arrêtes pas de dire
que je parle comme une gamine.
Ça te dérange vraiment ?
Je n'ai rien contre.
Même si j'aimerais que tu utilises
d'autre mots comme "chatte".
Ta bite... Euh...
Je veux te dévorer la bite.
Voilà ce que je veux entendre.
Je ne te comprends pas.
Tu veux vraiment que je parle comme ça ?
Regarde le résultat.
Mais, si tu pousses...
Tu recommences !
Arrête de te frotter là.
Tu pousses si fort !
Mon minou adore ça.
Ma chatte devient folle quand tu frottes là.
Tu vas jouir ?
Ta bite est si bonne que je vais jouir.
Continue de dire des cochonneries.
Oui, oui, je jouis !
Pourquoi tu t'es arrêté ?
Je ne veux pas arrêter.
Continue de me...
Oui, comme ça !
Allez, parle !
N-Non...
J'ai dit des cochonneries comme tu le voulais.
Alors continue de m'enfoncer ton pénis.
Seulement si tu regardes la caméra.
Tu peux être méchant quand tu veux.
Je dois apprendre d'autres phrases ?
Non, tu ne saisis pas le plus important.
Mon but est de t'aider à te donner du plaisir.
Alors arrête de me pousser à faire ça.
Tu dois mériter ma bite si
tu veux en profiter à l'avenir.
A l'ave-...
C'est bon, j'ai compris !
Je ferai ce que tu voudras.
Dis plutôt que tu obéiras à ma bite.
Dis que ta chatte m'appartient.
Ta chatte appartient à ton cher Kouta.
Non, non, stop !
C'est trop bon.
Le plaisir me fait tourner la tête.
Tu comprends enfin ?
Oui.
Si je te demande d'enfoncer
ta bite tout au fond de...
Tu es une sacrée cochonne quand tu t'y mets.
Ce n'est pas un compliment.
J'ai compris !
Alors arrê-...
Je jure fidèlité à la bite de Kouta.
Ma chatte lui sera dévouée.
Je jure de laisser ma chatte boire tout son sperme.
Tu le jures devant Dieu ?
Oui, oui.
Je le jure.
Que Dieu soit témoin que je lui offre ma chatte.
Ne perdons pas de temps pour
mettre ton serment en pratique.
C'est si bon !
Je vais jouir.
La chatte de ta femme...
Oui, je jouis !
On dirait que ma proposition était la bonne.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Kouta-san et moi avons passés des
moments mémorables ensemble.
Huh ?
Kouta et moi nous sommes touchés
l'un l'autre en pleine salle de classe.
I-Il m'a sodomisé l'autre soir.
C'est de la rigolade comparé à
la fois où sa bite m'a tellement excitée
q-que je lui ai uriné dessus.
Eh bien, vous n'y pas allés avec le dos de la cuillère.
Je ne m'attendais pas à tout ça.
Même si vos intentions étaient bonnes.
Non, c'est juste que...
Vous n'avez qu'à continuer comme ça pour le moment.
Enfin, si ça vous va.
Oui.
Je l'aime autant que vous deux.
Moi aussi je veux faire un bébé avec lui.
Ben moi aussi alors.
Ma vie n'a désormais plus rien de normale.