Takamine Chika.
Elle est super belle et a aussi
une magnifique poitrine.
Si elle était devenue une Toilette Publique,
on se serait bousculés pour y aller.
C'est à cause de son apparence.
Aucun mec de l'école n'aurait pu résister.
Elle aurait été violée de toute part.
Ils auraient joui en elle,
et elle dégoulinerait constamment
de sécrétions collantes.
Elle serait tombée dans un enfer de plaisir sans fin.
Ce déguisement de fille te va à merveille, Ryô.
Ou devrais-je dire...
Ma petite Toilette Publique.
Ton cul chauffe déjà tant que ça ?
Tu bandes déjà si fort.
Ne t'affole pas !
Continue à me donner du plaisir.
Et jouis dans cette position.
Lamentablement...
Sans avoir honte...
Tu es pathétique...
Tu gémis comme une fille.
Elle bande encore...
Voici ta récompense.
Alors ? C'est assez confortable ?
Si oui, alors aboie.
Fais "ouaf, ouaf".
Ouaf...
Ouaf !
Tu es adorable !
Je vais bientôt jouir.
Oh non, je jouis...
Je jouis...
--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------
Esclave.2  「 Takamine Chika, le défouloir sexuel 」
Ça ne s'arrête pas.
Mon corps...
Je perds son contrôle...
Viens vite, Ryô.
Ryô !
Hé, toi avec le sac !
On peut te voir un instant ?
On a un truc à te demander.
Allez, s'il te plaît...
On va aller s'amuser.
Ryô ?
Désolé, mais je ne suis pas Ryô.
Et d'ailleurs, il ne viendra pas.
En ce moment, il doit être...
Tu es si mignonne dans ce déguisement.
Fini de se reposer.
Quel beau gémissement.
Allez, bouffe-moi plus la queue.
Moi aussi, je vais le faire.
Elle est si épaisse, et délicieuse.
Laisses-en sortir un maximum dans ma bouche.
J'en veux plus...
Donne-m'en encore plus !
C'est un délice.
Et ce n'est que le début.
Suce bien, et ne laisse aucune trace dessus.
Occupe-toi bien de nous tous, d'accord ?
Arrête...
Lâchez-moi.
Non...
Retire-la ! Retire-la !
Sa queue me pilonne.
Il l'enfonce tout au fond de moi.
Tu mouilles bien, dis donc.
Je vais tout lâcher à l'intérieur, d'accord ?
Non, arrête...
Arrête !
Trop mignonne.
Ça y est, ça vient !
Non...
Ça vient !
Pas ça...
Arrête... Arrête !
Je t'en supplie !
Non !
Pas ça !
J'aime cette expression sur ton visage.
Que dirais-tu de recevoir encore
plus de plaisir, Takamine ?
Wouah, ses nichons sont moelleux !
Je vais gicler dans ta bouche !
Avale tout, d'accord ?
On dirait que tu as pris beaucoup de plaisir.
Mais moi,
je veux que tu te sentes encore mieux,
et je suis sincère.
Tu aimes ce point-là, hein ?
Allez, tiens, tiens, tiens...
Ce visage qui exprime tout ton
plaisir te rend si mignonne.
Bien, je vais te laisser jouir.
Je crois qu'il est temps pour moi
d'avoir recours à tes services.
Oh non...
Mon corps... il est déjà tout affaibli.
Tiens, tu peux profiter de la mienne.
Cette expression sur ton visage
est vraiment magnifique.
Ton corps à l'air de s'en réjouir.
Ryô !
Elles ont déjà commencé avec lui.
Il est entre leurs mains.
Il sombrera dans le plaisir et
deviendra leur défouloir sexuel.
Si tu veux aussi du plaisir,
tu ferais mieux d'être obéissante.
Bien.
Parfait, elle est allé directement tout au fond.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu peux bouger si tu veux.
Laisse-toi submerger par le plaisir.
Tu es très confortable, Takamine.
À cause de ce salaud, Ryô se fait...
Et...
moi aussi...
Tes hanches sont en train de trembler.
Tu abandonnes déjà ?
T'aimes ça, pas vrai ?
Quel beau gémissement.
J'aimerais en entendre plus.
Tu vas aussi t'occuper de nous
n'est-ce pas, Takamine ?
Allez, fais "ahh".
Encore...
Encore !
Je peux plus m'arrêter...
Bien parlé.
Prends aussi la mienne.
Mon corps...
Il en veut plus !
Voilà pour toi, Takamine !
Hé, ne te force pas trop.
T'aimes la bite, c'est ça ?
On dirait bien que oui.
J'y vais, Takamine.
Fais-moi jouir.
Je jouis...
Je jouis !
Je jouis !!
Pardonne-moi, Ryô...
Je ne suis plus...
Et si on terminait en pissant sur elle ?
Tu nages dans le bonheur, Takamine ?
La pisse...
heu...reuse...
On est loin d'en avoir terminé, Takamine.
D'accord.
Je ne peux plus revenir en arrière.
Takamine, tu es notre défouloir sexuel désormais.
On va faire en sorte que tu te sois proposée
volontairement pour ce poste.
C'est compris ?
O... Oui...
Quelle tête !
Quel dommage de gâcher un si joli minois.
Vibromasseur, en action !
Mon adorable esclave.
Mon défouloir sexuel.
Fais-les-moi entendre,
tes cris d'excitation.
Allons, allons !
On se dépêche.
Ce qu'elle a sur le visage est horrible.
Mais regarde,
elle a l'air d'aimer ça.
Ta... Takamine ?!
Non...
Elle est vraiment devenue une Toilette Publique ?
C'est une blague ?
Tout le monde me regarde.
Ils me voient ramper misérablement.
C'est horrible !
Vise un peu sa tronche.
Pourtant, moi...
ça me plaît.
Crétin !
Takamine.
Je suis supposée m'asseoir dessus... ?
Devant tout le monde...
Je... Je...
Tu t'en rends enfin compte ?
Ici, tu n'es plus qu'une vulgaire Toilette Publique.
Takamine...
Elle en est vraiment devenue une ?
Ses gémissements sont horribles.
On dirait une bête sauvage.
Oh non, c'est dégoûtant !
Je croyais tellement en toi !
Dis-moi que ce n'est pas vrai, Takamine-san !
Je veux qu'on me regarde.
Qu'on me regarde plus...
C'est si bon d'être observée !
Je...
Mon cœur et mon esprit ont accepté
le fait d'être une Toilette Publique.
Regardez comment une
Toilette Publique jouit.
Je jouis ! Je jouis !
Ta... Takamine !
Moi aussi, Takamine !
Tu peux nous la laisser, Ichida ?
Faites-vous plaisir.
N'est-ce pas génial, Takamine ?
Tout le monde veut se servir de toi.
On va tous bien prendre soin de toi.
Eh bien, ce ne sera pas mon cas !
Je vais me servir d'elle comme d'un torchon.
Je jouis... Je jouis...
Je jouis...
Je jouis !
Vos bites sont si bonnes !
Ta petite amie est une Toilette Publique, désormais.
Elle est mignonne, pas vrai ?
Je dois y aller.
Je dois aller la sauver.
Chika.
Chika !
Tu l'ouvres un peu trop à mon goût.
Attends-moi.
Je te rejoindrai bientôt, Chika !
Mets-la un peu en veilleuse !
Tu ferais mieux de laisser tomber.
Désormais, tu n'es rien d'autre
que notre esclave.
Onee-sama, tu es trop douce avec lui.
Les mots ne suffisent pas, tu dois aussi
le lui faire comprendre physiquement.
Elle bande déjà dur.
Tu te prends pour un singe ?
Tant mieux.
Excite-toi au maximum.
Onee-sama, prends-le par devant, s'il te plaît.
Tiens.
Chika.
Chika !
La ferme !
Suce-la bien, tu veux ?
Elle disait quelque chose ?
De quoi ? Aucune idée.
Ahh, trop bon !
Pourquoi n'abandonnes-tu pas ?
Ta petite amie t'a probablement déjà oublié.
Même si tu y allais maintenant,
il serait déjà trop tard.
Je veux...
... voir Chika...
C'est encore tombé ?
Il ne convenait sûrement pas à son anus.
Essayons de le mettre avec une bouteille en plastique.
Voilà, c'est ce qu'il lui fallait !
Allez, avance un peu.
Regarde ça.
On dirait qu'elle adore ça.
Tu vas la fermer avec tes "Chika" !
Si tu veux tant la sauver, vas-y !
Chika !
Je jouis... Je jouis...
Ce n'est pas bien pour une Toilette Publique.
Elle jouit trop vite.
Elle est totalement devenue un défouloir sexuel.
Chika !
Qui est-ce ?
Maîtrisez-le au sol !
Ryô ?!
Ryô !
Chika !
Chika ne reviendra plus vers toi.
Allez, Chika.
- Montre-lui tout.
- Non...
Arrêtez !
Oui, comme ça. Parfait !
Tu as adoré t'occuper de nos bites, pas vrai ?
Ne regarde pas, Ryô !
Ça s'est resserré tout d'un coup.
Tu vois ça, Ryô-kun ?
Elle prend vraiment son pied.
C'est ça que tu veux, pas vrai ?
Oh, mais c'est qu'elle verse des larmes de joie !
Je ne suis vraiment pas déçu.
Je ne pensais pas qu'elle était aussi bonne.
Chika...
Montre-lui comment tu jouis.
Grave-lui cette image en tête.
Ryô, ne regarde pas...
C'est si bon...
Oui, c'est très bon, Chika-chan.
Ryô me regarde et pourtant...
Regarde comment elle adore ça,
sa chatte mouille et se resserre.
C'est bien, laisse-toi aller, Takamine.
C'est parfait.
Tu es officiellement une
Toilette Publique désormais.
Tu n'as plus à te lier avec lui.
Ce n'est pas vrai !
Je...
Désolée... Désolée...
Ne dis pas ça.
Dis plutôt que tu adores ça.
La queue d'Ichida-sama... est délicieuse.
Tu vois ?
Elle est si bonne.
La queue d'Ichida-sama... est délicieuse.
C'est très bien.
La queue d'Ichida-sama est délicieuse !
La queue d'Ichida-sama est si bonne !
La queue d'Ichida-sama est tellement bonne !
Cette queue est si bonne...
Tu es une bonne fille, Chika.
Je suis désolée, Ryô.
Je suis une Toilette Publique désormais...
Après cela, Takamine Chika s'est fait violer
par tous les garçons devant Sakurai Ryô.
Wouah, elle est couverte de sperme !
Toilette... Toilette... Toilette...
Tu es contente ?
Tu fais une excellente Toilette, Takamine Chika.
Dégagez !
Chika !
Ryô.
Oui.
J'y suis enfin parvenu.
Ta place n'est pas ici.
Tu peux t'en aller maintenant...
Ta gueule !
"Chika est une Toilette" ?
"Donc, elle ne peut plus revenir en arrière" ?
Rien à foutre !
Alors on va s'utiliser tous les deux !
Parce que moi aussi,
je suis une Toilette Publique !
Chika est ma Toilette !
Et je suis sa Toilette !
Ça vous pose un problème ?!
J'aime Chika !
Un peu ringard, non ?
Oui, assez.
Assez ringard.
Moi aussi...
C'est toi que je veux.
Je t'aime, Ryô.
Moi aussi.
Je t'aime.
Je t'aime...
Je t'aime tant !
Je t'aime tellement...
Je t'aime.
Je t'aime...
Je t'aime, Ryô !
Je t'aime, je t'aime !
Je t'aime ! Je t'aime ! Je t'aime !
Ça vient, je vais jouir !
Vas-y, je vais jouir aussi...
Je jouis ! Je jouis ! Je jouis !
Je jouis !!!
C'était son plan pour détourner une Toilette ?
Merde !