Impossible...
C'est impossible !
Je vais servir de...
... Toilette Publique ?
Ce doit être une erreur !
Cette fois, c'est...
Je dois être en train de rêver...
C'est la présidente du Conseil des Élèves.
La présidente ?
À quoi ça rime tout ça ?
Je suis la présidente du Conseil des Élèves !
Voici ma bite qui entre !
Esclave.1 『 J'ai été violée par 411 mecs 』
Le titre "Toilette Publique"...
... est attribué par les étudiants à une personne
choisie pour être leur exutoire sexuel.
Le principe est le même qu'un urinoir public.
L'école a mis au point ce système dans le but
de stimuler les esprits des étudiants,
en organisant à l'avance, des scénarios de stimulation sous
contrôle afin de diminuer la délinquance sexuelle.
Une école qui désigne une "Toilette Publique",
qui croirait ça ?
C'est ce que je m'étais dit.
--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------
「 J'ai été violée par 411 mecs 」
Oh, voyez-vous ça...
Salutation, Reika-san.
On dirait que tu es déjà prête.
Aujourd'hui aussi, tu vas pleinement
soulager nos besoins, n'est-ce pas ?
Présidente du Conseil.
Reika-san, une centaine de personnes font la file.
Sérieux ?
Tu es vraiment populaire, Présidente.
Allez, ça suffit !
Arrêtez, par pitié !
Il y a...
Il y a seulement deux semaines de ça,
j'étais la présidente du Conseil
des Élèves de cette école.
Je... Je vais...
... devenir une Toilette Publique ?
C'est une plaisanterie ?
Pas du tout.
C'est le résultat d'un tirage au sort.
*Sur la boule : Présidente du Conseil des Élèves
Tu es désormais notre Toilette Publique.
Nous te remercions pour ton rôle
de présidente du Conseil,
Kujô Reika-san.
Que veux-tu dire par là ?
J'ai été élue présidente du Conseil suite à mes
actions pour les étudiants de cette école !
Que ces mêmes étudiants se servent
de moi comme une toilette, c'est...
C'est juste insultant !
Que tu dis !
Je crois en eux....
Je crois en tous les étudiants !
C'est donc vrai, la présidente du Conseil
est devenue notre Toilette Publique !
Hé, regarde.
Sa chatte à l'air vraiment misérable.
Bon sang, j'ai hâte de me la faire !
C'est pas vrai, je dois rêver...
Ils sont tous...
Pourquoi ?
Quoi ? Qu'est-ce que vous comptez me faire ?!
Le jour de l'exhibition publique arriva.
Le premier jour en tant que Toilette Publique,
on lui fait un lavement afin de tout nettoyer.
Reste tranquille, sinon ça pourrait te faire bobo.
Je vais faire rentrer le tube...
Non ! Non !!
Non...
Non ! Non ! Non !
Retire-le !
Tu n'en es qu'à la première poche.
Ça ne fait que commencer,
chère Présidente du Conseil.
Non... ça ne va pas le faire...
Arrête.
N'en injecte plus !
Oh, non... Pas ça !
Pré...
Présidente.
Non !!!
Par pitié...
Laisse-moi aller aux toilettes.
C'est insoutenable.
Ça va sortir !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu es toi-même une toilette, voyons.
Que quelqu'un m'aide !
Je suis la présidente du Conseil !
Je vous en supplie !
Que quelqu'un vienne me libérer !
Mets-la en veilleuse, veux-tu ?
Moi, je suis juste venu pour
te voir devenir notre toilette.
Présidente du Conseil, tu parles !
Quelle vanité !
Moi aussi je voulais voir à quoi ressemblerait
la présidente en tant que toilette !
Allez, dépêche-toi de le faire !
En fait, tout ce qui nous intéresse, c'est ton corps.
N... Non...
Lâche tout !
Je... n'en peux plus !
Ça va bientôt sortir !
Lâche tout !
Ne regardez pas, pitié !
Ne regardez pas !
Ne regardez pas, je vous en supplie !
Lâche tout !
Non...
Non !
Exhibition publique :
Terminée.
Son image de présidente du Conseil,
Ne me regardez pas...
ainsi que sa dignité en tant qu'humain...
... ont été anéanties à ce moment.
Puis, vient la suite :
La "Cérémonie d'Ouverture".
Qui va bientôt commencer.
Vous êtes tous fous !
Ces actes ne resteront pas impunis...
Bien sûr qu'ils le resteront,
Présidente du Conseil.
Une chose aussi grosse ne rentrera pas...
Non...
Arrête !
Pas ça !
Adieu, chère présidente.
Ça fait mal !
Jusqu'à aujourd'hui, jamais je n'ai été aussi
content d'inaugurer une toilette !
Retire-la...
Retire-la !
C'est la meilleure d'entre toutes.
La chatte de Reika-san est
le meilleur défouloir qui existe !
Jamais je ne te...
Jamais je ne vous pardonnerai,
tous autant que vous êtes !
Qu'entendent-ils par "Toilette Publique" ?
Ils attendent tous leur tour pour me violer.
Tout ça n'est pas normal !
Vous êtes tous fous !
Eh bien, tu n'as peut-être pas tort.
Mais bien que tu aies été présidente du Conseil,
tu n'as aucunement protesté contre ce système.
C'est...
De plus, ton initiation en tant que Toilette
Publique était peine terminée...
... que tu étais déjà devenue accro !
C'est fou, non ?
Ce n'est pas ce que...
Tu as dû t'en rendre compte, non ?
Cette sensation de plaisir qui
s'intensifie depuis tout à l'heure.
Pourquoi... ?
Pourquoi je m'excite de plus en plus alors que
je me fais violer devant tout le monde ?
Les explications dépassent toute logique.
Ton corps a tout simplement accepté
son nouveau rôle de défouloir sexuel.
Arrête, ne fais plus de va-et-vient.
Si tu continues comme ça,
je vais finir par perdre la raison.
Reika-san, je vais te faire jouir.
Non. Je n'en ai pas envie !
Je ne veux pas jouir, pourtant...
Je n'en peux plus !
Pour finir, je vais te remplir à l'intérieur.
Non ! Non !!
Non ! N'éjacule pas à l'intérieur !
Je t'en supplie...
Non !!!
Cérémonie d'Ouverture :
Terminée.
Cependant, ce n'était que
le programme du premier jour.
Dès demain, elle commencera réellement
son rôle de Toilette Publique.
Tout le monde pourra se servir de la présidente.
À... l'aide...
À l'aide...
Pour les trois premiers jours
en tant que Toilette Publique,
même l'enfer aurait été plus doux.
Se faire traiter comme un objet jetable...
Se faire violer chaque jour qui passe...
Je n'existe plus que pour être utilisée.
Oui, j'ai résisté puis j'ai fini par laisser tomber.
Autrement, je n'aurais pas tenu longtemps.
C'est quoi ça ? Intéressant...
C'est pourquoi j'ai essayé de rester
consciente de toutes mes forces.
Elle a enfin compris ce qu'elle valait.
Je ne valais pas plus qu'une toilette publique.
Je vous en prie, utilisez-moi à votre guise, Maître.
On joue la soumise ?
Je ne déteste pas ça, mais bon.
Je ne suis qu'un défouloir sexuel,
je ne vis que pour servir.
"En laissant le plaisir prendre le dessus,
je pourrai supporter ce calvaire."
C'est ce que je pensais...
Se pourrait-il que tu y prennes du plaisir ?
Voilà, bouge davantage tes hanches !
Frotte ma queue !
Oui, d'accord.
Oui, c'est ça.
C'est parce que c'est un ordre.
Ce n'est pas de ma volonté.
Voyez-vous ça, elle a même l'air de s'en réjouir !
C'est parce que c'est un ordre.
Je tombe...
Agrippe-toi un peu plus !
J'adore, on sent ses tétons qui pointent !
Je tombe...
Présidente !
Au nom du Conseil des Élèves,
je viens vous secourir !
Il n'y a pas de gardes à cette heure,
échappons-nous !
Vite, dépêchez-vous, Présidente !
Vice-présidente ?
Présidente ?
Pardonne-moi.
Je ne peux plus lutter contre
cette envie de rester ici.
Quoi ?
Mon corps...
Mon corps réclame davantage qu'on le viole !
N... Non...
Il vaut mieux que tu ne t'approches plus de moi.
Je ne ferai que t'attirer des ennuis.
Pré... Présidente.
Tu es la seule à m'avoir considérée comme
présidente du Conseil jusqu'au bout.
Je t'en remercie.
Une semaine après,
j'ai été violée par 411 garçons.
Et en prenant en compte
les membres du corps enseignant,
ça fait un total de 472 mâles.
Et 411 d'entre eux ont abusé de mon corps.
Toilette Publique
Tu es minable !
Pourquoi tu te mets dans un état pareil ?
Qu'y a-t-il de mal à ce que je vienne visiter
la nouvelle Toilette de l'école ?
Ça te plaît ce concept de Toilette Publique ?
Bon, très bien.
C'est l'idée de défouloir sexuel
que tu aimes, c'est ça ?
Qu'est-ce que j'essaie de faire ?
Attends, Chika ! Tu...
C'est...
Je...
Je veux être ta "Toilette Publique" personnelle.
Hé, du calme...
Pourquoi tu me sors ça ?
Quoi ? Je ne suis pas assez excitante à ton goût ?
C'est pas ça...
Désolé...
C'est quoi alors ?
Ton engin est devenu énorme.
C'est...
Je l'ai gobé...
Désolé, Chika...
C'est tellement bon...
Ça va aller ?
Tu n'es pas obligée d'avaler si tu ne veux pas.
Ce fluide amer...
J'ai voulu le recracher, tu sais.
Tu préférerais une autre
Toilette Publique plutôt que moi ?
Chika...
Quoi ?
Tu ne sais même pas ce que je ressens.
Je t'aime.
Je t'aime, Chika !
C'est pas juste !
Tu me prends de court !
Je t'aime aussi.
C'est un peu gênant...
Tu ne veux pas ?
Ce n'est pas que je ne veux pas...
Je veux les caresser plus.
Jouer avec !
Moi aussi.
Je veux la lécher et m'imprégner de ton odeur.
Je veux entendre ta voix sensuelle.
J'en veux plus !
Non, tes doigts sont dans mon cul...
Pervers !
Allez, gémis plus fort.
Non... Je mourrai de honte...
Tu t'excites juste avec des doigts dans le cul...
Tu es une sacrée perverse, Chika !
Que tu es mignonne !
Tais-toi !
Comparée à toi, je suis...
Oui, je suis tout aussi pervers.
Je veux la mettre.
Tu plaisantes, pas vrai... ?
Tu es le plus pervers de nous deux...
Mais tu ne refuses pas, j'ai tort ?
C'est parce que...
... je pense que ça pourrait être
une formidable expérience.
Je te l'avais dit.
Toutes ces sensations...
C'est si bon !
C'est si bon que ça d'être sodomisée ?
Je blaguais.
C'est si bon que je ne peux plus
arrêter mes hanches.
Tu es une sacrée perverse, Chika !
Plus profond...
Enfonce-la plus loin dans mon cul !
Je vais jouir...
Je jouis !
Moi aussi, purée...
Ça vient !
Chika, je vais jouir !
Moi aussi !
Je jouis, je jouis, je jouis !
Chika, je veux encore te prendre.
Oui...
Baisse un peu tes hanches.
C'est si indécent...
Me demander de la rentrer moi-même...
Qu'est-ce que t'en dis, Chika ?
Les sensations sont complètement différentes
que lorsqu'il était dans mon cul...
C'est...
Je vais accélérer le mouvement.
Oh non...
Ça va mal finir !
Je vais... mal finir...
Ta queue tremble à l'intérieur.
Je ne veux pas gémir...
Je ne veux pas qu'on se rende compte
que je jouis au son de ma voix.
Je mourrais de honte...
C'est si bon.
Si bon !
Chika.
Ne me regarde pas.
Je dois sûrement avoir...
... une expression assez embarrassante.
Regarde mon visage.
Il est horrible, non ?
Pas du tout, il est adorable.
Regarde-moi ! Regarde-moi bien !
Je vais te regarder de partout.
Je t'aime !
Oh, Ryô...
Regarde-moi autant tu possible !
D'accord.
Prends-moi autant que tu veux !
Fais-toi plaisir.
Encore ! Encore !
Fais-toi plaisir autant que tu veux !
Ryô, tu devrais voir la tête que tu fais.
Et toi aussi, Chika.
C'est parce que...
... je vais bientôt jouir !
Je vais jouir moi aussi !
Je suis si heureuse.
Jouissons ensemble.
Oui, allons-y ensemble !
Je jouis...
Je jouis !
C'était... particulièrement embarrassant.
Ne va plus vers d'autres
Toilettes Publiques, d'accord ?
Je ne serai...
... rien qu'à toi, alors...
Alors, je vais t'utiliser tout de suite !
Tu n'es qu'un sale pervers !
Hein ? Mais tu as dit que tu...
La ferme !
Alors, ce problème est pour...
Takamine.
D'accord.
Oh non... Tu attendais donc le bon
moment pour me faire ça.
Je m'appelle Takamine Chika,
et je suis la propriété exclusive de Sakurai Ryô.
Très bien, c'est correct.
Je suis son...
... défouloir sexuel personnel.
Allons-y...
Allons plus loin...
Beaucoup plus loin.