Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Le travail de mon père dans l'environnement
lui fait traverser les quatre coins du globe.
Avec ses absences répétés, ma soeur et moi
nous retrouvons souvent seulsà  la maison.
Merci pour ce bon repas.
Saki, tu dois tout manger sans faire de caprice.
Tu es triste lorsque papa n'est pas à la maison ?
Jamais !
Huh ?
Je ne suis jamais triste parce que
tu es toujours là pour moi, grand frère.
Marshmallow
Imouto
Succubus
Les deux succubes
Les deux . succubes
Je n'arrive pas à bouger le petit doigt.
Bon sang !
Ce serait l'oeuvre d'un fantôme ?
Ou alors quelqu'un ma jeté un sort ?
C'est un coup de mon père ?
Je n'aurais pas dû lui prendre ce collier.
Pardonne-moi...
Une seconde, mon père n'est pas mort !
Huh ?
Ma petite soeur est sorti de nulle part !
Ta chose est si dure et vigoureuse
pour le premier repas que tu m'offres.
Il est temps de passer à table.
Saki ? Qu'est-ce que tu...
Coucou grand frère.
Tu es surpris de me voir ?
Qu'est-ce qui te prends ?
Je ne me souviens pas t'avoir appris ce genre de chose.
Je n'ai pas changé.
Alors que toi, ton sexe est dur comme l'acier
parce qu'il se promène dans ma bouche.
Laisse-moi te donner encore plus
de plaisir avec ma poitrine.
Saki, arrête avant que je ne...
Éjacule !
Offre-moi la chance de savourer
ton délicieux lait entier.
Qu'il est bon.
Saki, ton corps...
Des ailes, des cornes... et même une queue ?
Frérot !
Du calme !
Un frère et une soeur ne peuvent pas faire ça.
Nous sommes unis l'un à l'autre.
C'est vraiment toi, Saki ?
Je t'aime à un tel point que cette seule pénétration
m'a procuré un petit orgasme.
Je t'aime plus que tout au monde, grand frère.
Mon minou me rend tout chose.
Comment je suis censé me retenir de jouir ?
F-Frérot, ton énorme sexe me rend folle d'excitation.
Tu veux bien éjaculer directement en moi ?
Fais-moi plaisir en éclaboussant
mon minou de toute ta semence.
Tu as perdu la tête ?
Et si jamais tu finis par tomber enceinte ?
Je ne compte pas avoir
d'enfant avant plusieurs années.
Une succube peut choisir si
elle veut tomber enceinte ou non.
De quoi tu parles ?
Arrête avant qu'il soit...
Ton sperme est brûlant.
Ta semence est plus excitante que prévu.
Ne continue pas de me chevaucher
alors que je viens juste d'éjaculer.
Je sais que tu t'es retenu
durant toutes ces années.
Je suis prête pour le second service, alors envoie-tout.
Rien n'est plus excitant que l'inceste.
Mon rêve de cette nuit était invraisemblable.
Pardonne-moi d'être aussi dépravée.
J'ai trop honte pour le regarder en face.
Il vaut mieux que je parte avant lui.
Bonjour Saki.
Huh ? Elle est déjà partie ?
Club d'étude des mots
Bon sang...
Après avoir perdu le talisman de mon père,
voilà que je fais un rêve bizarre sur ma soeur.
La perte de ce collier t'a conduit
à éjaculer dans ta petite soeur ?
Arrête de délirer, Manabe.
C'était un rêve, rien de plus.
Au fait, tu n'aurais pas vu le collier en question ?
Ben quoi ?
Dis-le moi si je pue.
C'était donc ça.
Je suis figé... à nouveau.
Huh ? Tu fais quoi ?
Arrête, tu as perdu la tête ?
Dire que j'ai patiemment
attendu pour mettre la main sur ta
virginité
virginité.
Ta bite est...
magnifique !
Essaie de te calmer !
C'est si bon.
Si seulement tu avais perdu ce collier plus tôt.
C'est à cause de lui que je n'ai
pas pu te mettre la main dessus.
Est-ce que tu sens mon sexe
trembler au contact du tien ?
Tu me fais mouiller de plus en plus.
Manabe, ton corps est...
Je suis une succube.
C'est grâce à la semence
d'hommes que je me restaure.
Saki avait la même apparence dans mon rêve.
Ma soeur aussi est une succube ?
Ta chère soeur et moi
dégageons la même odeur.
Il va falloir te faire une raison, Tsukikawa.
A tous les coups, ce collier
renfermait un pouvoir magique.
C'est vrai que ce rêve est
survenu le jour où je l'ai perdu.
Arrête de me chevaucher comme une possédée.
Je n'y peux rien si ta bite m'excite comme jamais.
Ta soeur et toi n'êtes pas
du même sang, je me trompe ?
Sa faim était plus forte que tout
le reste une fois le collier disparu.
Je compte en profiter autant qu'elle.
Avec ça, tu vas pouvoir me ravager
le minou de toutes tes forces.
Le plaisir est si intense que
je n'arrive pas à me contrôler.
Je sens chaque pénétration.
Tu t'en sors à merveille, continue.
Donne-moi du plaisir jusqu'à me
faire tout oublier en dehors de toi.
Tu couches avec tout ce qui bouge ?
Évidemment, je suis une succube.
Mais je n'en aurais plus besoin si tu me
laisses goûter à ta bite régulièrement.
Je vais exploser !
Je peux te sentir pousser jusqu'au fond.
Continue jusqu'à éjaculer en moi.
Je ne tomberai pas enceinte.
Alors laisse ton jus m'éclabousser de l'intérieur !
Manabe !
Oui, vas-y, éjacule !
Laisse-toi aller dans mon minou.
Ça y est presque !
C'est fou comme tu es si bien membré.
Je pourrais presque
tomber amoureuse de toi.
Tu... Tu vas me le payer cher !
J'attends de voir.
Tu sais où me trouver.
La pause est terminé,
place à la seconde partie.
Cette foldingue de Manabe m'a
forcé à éjaculer trois fois en elle.
Les légendes sur la libido insatiable
des succubes semblent être vraies.
En effet, grand frère.
Euh... Saki ?
Oui, c'est moi.
Maintenant que tu n'as plus ce collier,
je peux enfin parler avec toi.
Cela me fait tellement plaisir.
Je n'avais pas assez de courage
pour te dire bonjour ce matin.
Mais grâce à ton généreux "don" la nuit dernière,
je peux enfin apparaître quand bon me semble.
Que dirais-tu de m'offrir
régulièrement ton lait ?
Me voilà figé à nouveau.
Attends !
Où est passée ma soeur ?
Saki et moi ne faisons qu'un.
Elle croit que les évènements
d'hier soir ne sont qu'un rêve.
Je suis heureuse comme jamais.
Éjacule sans t'arrêter pour
me faire plaisir, d'accord ?
Mon minou est hypersensible.
N'oublie pas que tu dois éjaculer en moi, hein ?
Arrête !
Tu abuses du coeur de ma soeur !
Ce que tu peux être borné.
Nous sommes une seule et même personne.
Je suis ta soeur et tu es mon grand frère.
Mon amour est sincère et il dure depuis toujours.
J'étais si seule toutes ces années.
Nous savions que tu ne nous étais pas liés par le sang.
Saki...
Pardonne-moi.
Je suis responsable de ta solitude.
Laisse-moi me faire pardonner à ta façon.
Seigneur, tu pousses si fort avec ton pénis !
Prends-moi comme une bête
jusqu'à éjaculer en moi !
Je t'aime si fort, grand frère !
Quel plaisir immense !
Malaxe et tète mes seins autant que tu veux.
Chaque parcelle de mon corps est à toi.
Je t'accepte comme tu es.
Oui !
Je...
Cette chaleur...
Min minou est en train de tout dévorer.
Huh ?
Pourquoi est-ce que tu continues ?
Mon minou est trop sensible.
Non, arrête !
Toutes les succubes serrent le vagin
aussi fort quand elles sont excitées ?
Je suis désolée.
Pardonne-moi d'avoir un minou incontrôlable.
Mon dieu, je te sens pousser si fort !
Éjacule ! Vite !
Je t'en prie, continue de m'enfoncer ton sexe.
M-Mon minou est dans tous ses états !
Si tu es épuisée,
alors laisse-moi t'aider à faire le plein d'énergie.
Oui !
Abuse de mes vilains trous !
Remplis-les de ta semence !
Saki, prépare-toi à...
Oui !
Je suis pleine.
Je ne peux rien avaler de plus.
Tu es sur le point de changer de personnalité ?
Qu'est-ce je vais pouvoir dire à Saki ?
Saki ? Tout va bien ?
Euh...
Huh ?
C'est toi, grand frère.
Euh...
Huh ?