Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur :
http://www.adopteunpervers.fr
Vive la plage !
Les succubes ne semblent pas
craindre le soleil finalement.
J'ai encore un peu de mal à l'accepter.
Apprendre en même temps que j'ai été
adopté et que je suis une succube...
Même si il m'a tout dit pour l'adoption,
il m'a sûrement donné ce collier au cas où.
Je me demande à quoi il pensait.
Cependant,
cela a dû être difficile pour elle de rester
auprès de toi sans pouvoir t'en parler.
Saki...
Alors peu importe les liens de sang
ou de savoir qui est la vraie Saki,
j'espère que nous trouverons
un moyen de vivre tous ensemble.
Saki, tu es devenue une admirable jeune femme.
Et... Pour être franche...
J'aimerais que tu me fasses l'amour comme cet autre jour dans la salle de bain.
Admirez !
Huh ?
Ton sexe semble plus gros que l'autre fois.
Tu n'es pas malade ?
Saki !
Je vais très bien.
Tu veux bien me faire une fellation ?
D'accord.
N'avale pas autant !
Cette soirée t'est restée en mémoire ?
Je ne sais pas trop.
Je me contente de faire
ce qui me vient à l'esprit.
Dire que je t'ai toujours considéré
comme une jeune fille pure et innocente.
Et pourtant tu te caresses
tout en suçant mon pénis.
Grand frère, regarde-moi.
Il m'a suffit de lécher ton sexe pour
me mettre dans cet état d'excitation.
Encore...
J'en veux encore.
Grand frère, ma fellation
te donne envie de jouir ?
Oui, c'est fantastique.
Je ne vais pas pouvoir tenir.
Tenir ? Qu'est-ce que tu tiens ?
Que c'est bon.
Dis, grand frère... Je...
Je bous de l'intérieur.
Peut-être que ton pénis peut me calmer.
Mes tétons sont coincés dans mes seins.
Même si ça me gêne,
tes caresses m'excitent tant.
Mes mamelons sortent de leur cachette.
Faire l'amour ensemble pourrait
te faire tomber enceinte.
Tu tiens pourtant à continuer ?
Nous allons faire l'amour ?
Oui, je veux sentir ton
liquide blanchâtre en moi.
Bien, prépare-toi.
Je te sens me pénétrer.
Ou-Oui !
Le sexe est si agréable.
Dire qu'elle a été la seule
à pouvoir en profiter.
Saki, essaie de parler moins fort.
Je n'y peux rien, tu me
pénètres si profondément.
Le plaisir est trop intense pour moi.
Mon orgasme était si grand que
j'ai fait pipi en même temps.
Pardon, grand frère.
Ne t'en fais pas,
ce n'est pas de l'urine.
Alors laisse tout sortir pendant
que nous faisons l'amour.
D'accord, je ferai ce que tu veux.
Je dois me laisser aller en jouissant ?
Exa... ctement...
De toute façon, j'aime quand
tu te lâches complètement.
Embrasse-moi !
J'ai... J'aime qu'on s'embrasse.
Ton pénis est en train de
me rendre folle de plaisir.
Tu vas me faire exploser !
Ton pénis dur comme
l'acier s'enfonce en moi.
Il aime ça ?
Il aime me pénétrer ?
Arrête, sale chipie !
Punis-moi !
Punis-moi avec ton pénis pour
avoir été une vilaine fille !
Je n'en peux plus...
Tu vas jouir ?
Donne-moi plein de ton liquide blanchâtre !
Jouis !
Éjacule en moi !
Oui !
Saki !
Je les sens...
Tes graines me fécondent.
Ne t'arrête jamais de me donner ta semence.
Tada !
Admire notre maxi best of big chatte.
L-Les filles...
Tu devrais avoir honte.
Il n'y a pas que tes soeurs au monde.
Ta bite est la seule à pouvoir
satisfaire mes besoins, je te signale.
Moi aussi je veux que tu viennes me faire l'amour.
Toi et Saki avez fait l'amour
pendant qu'on était à la plage.
Nous partageons les même sensations,
alors imagine comme cela a été éprouvant pour moi.
Grand frère,
commence par t'enfoncer dans mon minou humide.
On s'est fait avoir.
Peu importe ton choix, sache que
je serai toujours disponible pour toi.
Par qui vas-tu commencer ?
Laquelle de nos chatte va
te procurer le plus de plaisir ?
Grand frère...
G-Grand frère.
Je suis si heureuse de ton choix.
Prends-moi autant de temps que tu veux.
Le plaisir est encore plus intense quand
tu me caresses les seins pendant qu'il la pénètre.
Je t'envie tellement.
On est seuls alors autant en profiter.
Dis-lui les répliques que l'on t'a apprise.
D-D'accord...
Grand frère,
enfonce ton gros engin dur et brûlant dans
ma foufoune jusqu'à la remplir de sperme.
Manabe, tu es vraiment la meilleure !
Et comment !
Il faut dire qu'elle est adorable.
Elle m'a pas mal excitée aussi.
J'ai une idée.
Tes doigts habiles me font
mouiller encore plus.
J'ai tellement envie de
prendre la place de Saki.
Grand frère,
Saki-chan attend que tu lui donnes du plaisir.
Alors occupe-toi d'elle
quand tu auras terminé.
Tu es si prévenante avec les autres.
Huh ?
Doucement avec ta soeur,
autrement tu vas finir par lui
faire goûter à ton sperme.
Oui !
Éclabousse l'intérieur de
mon minou avec ta semence.
Mets-moi enceinte !
Je vais jouir en même temps
qu'elle pendant qu'il éjacule.
Oui !
Tsukikawa,
ma chatte est toute à toi.
J'ai arrêté de coucher avec d'autres mecs,
alors viens me baiser.
Je peux enfin profiter de ta grosse bite dure.
Tu es brûlante !
Ma bite va fondre !
Mes pouvoirs de succube me permettent
d'altérer ma chaleur corporelle.
Cette chaleur doit t'exciter encore plus.
Manabe !
Ca... Calme-toi !
Ma queue est plus sensible que mon clirotis.
Arrête de tirer dessus
en me défonçant la chatte !
Je... Je sens que ça vient.
Si on continue...
Son pénis d'obsédé siscon va me
procurer un énorme orgasme.
Éjacule et remplis-moi de sperme
sous les yeux de tes soeurs !
Ou-Oui !
Sa bite est plus forte que tout...
Ça se fait pas.
On se fiche de qui est la meilleure.
Mon minou meurt de faim et veut du sperme.
Pardonne-moi de t'avoir fait attendre.
Pas encore.
C'est mon second orgasme précoce.
Non, arrête, je jouis encore !
Tous ces orgasmes répétés vont me rendre folle.
Elles sont toutes deux à croquer.
Quelle sera sa réaction si je
m'amuse avec ses mamelons ?
Non, arrête !
Elle va m'arracher le téton !
Cette pauvre petite mouille
en étant dans les vappes.
Tsukikawa, tu es une bête de sexe.
Arrête de parler, Manabe !
Je suis déjà assez occupé avec elle.
Je peux sentir quand tu vas éjaculer.
Tu meurs d'envie de te soulager
les bourses dans ta petite soeur.
Jouissons ensemble pendant
que l'on fait un bébé.
Saki !
Oui, je vais jouir !
Je suis pleine... de semence...
Découvrir la vérité sur ma soeur et
Manabe a chamboulé mon existence.
Même si leur attirance à mon égard est sincère,
je n'y ai pas accordé d'importance particulière.
Nos relations étaient purement physique.
Ce sont ces même sentiments
qui ont fait naître en moi
une certaine culpabilité.
Ça alors, grand frère,
ton sexe reste dressé malgré les éjaculations.
Huh ?
J'ai l'impression de flotter sur un nuage.
Arrête, tu vas finir par le réveiller.
Ah, grand frère.
C'est l'heure de la léchouille nocturne.
Désolée de t'avoir réveillé.
Comme tu semblais avoir le cafard hier...
Vous vous êtes faufilées dans ma
chambre pour me remonter le moral ?
Tout juste.
Faire l'amour avec toi nous
rend tellement heureuse.
J'attendrai ta réponse,
peu importe le temps que ça prendra.
Alors commence par
retrouver le sourire, grand frère.
Nous t'aimons plus que tout.
Les filles...
Éjacule dans ma bouche pendant que je te suce.
Inutile de te retenir.
Mes seins et ma bouche sont à ta disposition.
Offre-nous ta bonne semence.
Ma décision est prise !
Je ferai tout afin de vous rendre heureuses !
Je suis si heureuse de l'entendre.
Éjacule autant que tu veux.
Éjaculer te rend heureux ?
Tu veux "éjaculer ton bonheur" sur nous ?
Vilain grand frère,
tu laisses nos seins faire tout le travail.
Ton rôle est d'éjaculer en grosse quantité.
Grand frère...
Je t'aime !
Le doux parfum de son sperme m'emplit les narines.
J'en ai plein le visage.
Je "baigne" dans le bonheur.
C'est ce que j'ai de mieux à vous offrir.
Alors...
Vous êtes sûres de vouloir de moi ?
Si j'ai la chance de vivre
avec mon grand frère adoré,
alors j'ai tout ce dont j'ai besoin.