Akkun !
Oui ?
J'arrive.
Désolée. Je sais que j'aurais dû
enlever les affaires de Kôsuke.
Ce n'est rien, ne t'en fais pas.
Je me suis proposé pour le faire
et je loge dans cette chambre.
Ça ne me dérange pas.
Merci, Akkun.
Tu es tout rouge.
Tu as attrapé froid ?
Ah oui, j'ai besoin de ton aide
pour quelque chose.
Comme c'est trop haut,
je n'arrive pas à mettre la main dessus.
D'a... d'accord.
Cela fait quatre ans que Kôsuke,
le mari d'Ayako, est décédé.
Comme elle vit seule
dans une grande maison,
je suis devenu son garde du corps.
Tu portais cet uniforme
quand tu enseignais, c'est bien ça ?
Je le porte aussi
quand je cherche du travail.
Ainsi que la première fois
que je suis venue chez toi, non ?
Voyons... il y a encore
autre chose en haut.
Ayako, je vais m'en occuper.
Je pense pouvoir mettre la main dessus.
C'est bon ?
Encore... juste encore un peu...
Aïe...
Tu... tu vas bien ?
Pa... pardon...
je suis vraiment maladroite...
Je pensais que je pouvais...
Oui ?
Je vis chez une personne
que j'admire
LE JOURNAL INTIME D'UNE VEUVE
[Johnny-subs]
présente
Comme ça remonte à longtemps,
j'en ai fait trop.
Ne t'en fais pas,
je vais tout manger.
On ne dirait pas, mais je suis
en pleine forme grâce au club de kendô !
Bon, même si c'est un peu tardif,
bienvenue, Akito.
Je vais rester ici un moment.
Santé !
Je suis complètement repu !
Je ne peux plus rien avaler !
Est-ce qu'Ayako est saoule ?...
Akkun...
Je ne sais pas pourquoi,
mais on ne m'invite pas
à boire durant les soirées arosées.
Je n'ai pas bu depuis bien longtemps.
Ayako ne tient pas l'alcool ?
Il fait chaud...
Ayako, allons dormir...
Tu n'as pas de petite amie, Akkun ?
Non, je n'en ai pas.
Hein ? C'est vrai ?
Alors je me demande...
Tu es puceau ?
- Pu... puceau ?
- C'est vrai ou c'est faux ?
Ou... oui, je suis puceau...
Je vais donc prendre les devants
et voir si c'est vrai...
Ayako...
Je...
Tu as une grosse queue...
Ayako...
Maintenant, regarde par ici.
Incroyable...
Ton sexe est transparent
et tout mouillé...
Caresse-moi à la verticale...
Akkun...
C'est... c'est si bon...
Bien, et maintenant...
Est-ce que tu veux bien...
caresser mes seins ?
Tu as l'air de savoir
t'y prendre, Akkun...
Tu es vraiment puceau ?
Akkun...
Tu n'as encore jamais
vu une chatte devant toi ?
Ayako...
Tu bandes à mort...
Tu es vraiment puceau ?
C'est vrai...
Bonne réaction...
Ta queue veut éjaculer...
Tu veux jouir rapidement, pas vrai ?
Ou... oui...
Tu n'as pas besoin de te retenir...
Non... je vais...
Tu peux jouir.
Fais gicler tout le sperme
de ta grosse queue dans ma bouche.
Ça... ça va sortir !
C'est incroyable... c'est génial !
C'est la première fois que tu vois
une femme dans cette position ?
Oui...
Approche-toi et viens voir plus près.
Tu vois comme je suis
toute mouillée ?
Une femme se retrouve dans cet état
quand elle désire un homme.
Ne fais pas que regarder.
Vas-y, touche.
Tu sens comme je suis chaude ?
C'est si bon...
Je ne pense pas
que c'est ta première fois...
Non, pas ici...
Akkun, tu peux perdre
ton pucelage avec moi...
Je veux le faire avec toi, Ayako !
Je veux que tu prennes mon pucelage !
Tu es tellement mignon,
je ne peux pas te dire non...
Tu es surpris ?
C'est comme ça
que les femmes le mettent.
Je comprends...
C'est bon, viens vers moi...
Je vais prendre ta virginité.
Allez, viens...
Viens en moi !
Tu es rentré complètement ?
Tu n'es plus puceau, félicitations.
Commence par bouger doucement.
A... Akkun...
mes seins... mes seins...
Si tu tripotes mes seins comme ça,
ils vont finir par être déformés !
Ce n'est pas parce que tu es jeune
que tu dois y aller fort !
Si ta queue aussi dure
me défonce en profondeur,
ma chatte va finir par...
Ma chatte ne va pas tenir le coup !
Je vais... je vais bientôt...
- Ayako !
- Attends, ne jouis pas tout de suite !
Je veux jouir
en te regardant dans les yeux.
Ayako... tu es si belle...
Tu vas bientôt jouir ?
Tu vas bientôt me gicler dedans ?
Moi aussi, je vais jouir !
Alors retiens-toi
juste encore un peu !
Encore un peu !
Je vais bientôt jouir !
Je n'avais pas eu d'orgasme
depuis bien longtemps !
Je vais jouir ! Je vais jouir !
Il faut que je nettoie ça.
Tu es en train de me sucer !
C'est délicieux quand on l'avale.
Ayako...
Euh... Ayako...
À propos d'hier soir...
- J'ai toujours été amoureux de...
- Akkun.
Akkun, j'avais Kôsuke.
Pour moi, tu ne seras toujours
rien de plus que mon cousin.
J'étais contente de partager
mes repas avec quelqu'un d'autre.
Je n'en avais plus eu l'occasion.
Alors oublie ce qui s'est passé
et dis-toi que c'était juste
pour un soir.
Tu peux trouver quelqu'un
de mieux et de plus jeune.
Mais je suis amoureux de...
Tu dois partir au travail,
c'est l'heure.
J'étais sérieux.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi tu as l'air aussi déprimé ?
Qu'est-ce que tu fais là, Fumika ?
Une secrétaire n'a donc pas
le droit d'aller chez les employés ?
Tiens donc, tu mates mes seins...
Non, j'ai déjà Ayako...
Je me disais que tu pourrais
venir déjeuner avec moi...
Fumika !
Tiens, tiens !
Arrête ça...
Et ce n'est que le début...
Ne fais pas ça...
Je vais jouir...
C'est bon...
Gicle tout ton foutre dans ma bouche
comme si c'était ma chatte...
[Appel : Ayako]
P... pardon, je dois y aller...
Au revoir ! Bonne journée !
Comme c'est dommage...
Ayako...
L'alcool que tu as acheté
est délicieux.
Tu vas bien, Akkun ?
Je sais que tu ne pourras
jamais oublier Kôsuke.
Mais malgré tout, je t'aime, Ayako !
Je veux bien servir de substitut.
Ça m'est égal que je te fasse oublier
ta solitude comme un oreiller
ou un vibromasseur.
Je veux être avec toi !
Akkun !
Ayako, j'ai une faveur à te demander.
Est-ce que tu peux
porter ça pour moi ?
Je ne pensais pas
que je le porterais à nouveau.
J'ai l'impression...
J'ai l'impression
de retourner dans le passé...
Le temps est assassin...
Akkun...
Je suis désolée...
Je ne suis plus
celle que j'étais avant.
Tu es si belle...
Tu es vraiment encore
plus belle maintenant...
Tu aimes ton professeur, Akkun ?
Oui, je vous aime.
Je vous aime, madame !
Alors, qu'est-ce que tu crois
que j'ai envie de faire maintenant ?
Non !
Je n'ai pas dit
que j'avais envie de faire ça !
Il me semble
que je dois punir ce vilain garçon.
Tu l'as mérité, vilain garçon.
Tiens, tiens...
On dirait que le vilain garçon
ne peut plus se retenir...
Pardon...
Je vais... je vais bientôt...
Pas question !
Retiens-toi encore un peu !
Je ne vais pas m'enfuir,
alors vas-y doucement...
Akkun, joue encore un peu
avec mes seins...
Akkun, tu veux bien me prendre ?
Oui, Ayako...
Mais je ne porte pas de préservatif.
Ça ira, Akkun.
Prends-moi comme ça.
Hein ? Mais...
Ça ira. Si c'est toi, ça me va.
Ayako, je...
Je vais...
N'y pense pas maintenant.
Je t'écouterai plus tard.
Jouis en moi.
Fais de moi ta femme.
Ta queue est...
Ta queue est enfin entrée en moi !
Je suis en toi, Ayako...
C'est si bon...
Ta queue me fait prendre mon pied !
Il fait si chaud en toi, Ayako...
C'est tellement étroit...
Vas-y !
Vas-y encore plus fort, Akkun !
Vas-y encore plus fort !
Je vais jouir ! Je vais jouir !
C'est trop bon !
Ayako, je n'en peux plus !
Je vais jouir !
Akkun, vas-y, jouis !
Gicle-moi dedans !
Vide-toi en moi ! Ce n'est pas grave
si je tombe enceinte !
Ayako...
Ça ira ! Je veux ton sperme
dans mon utérus !
Je ne peux plus me retenir !
Akkun, je t'aime !
Ayako !
Ayako !!
Vas-y !
Je vais jouir ! Je vais jouir !
Je vais atteindre l'orgasme !
Je vais jouir !
Tu as beaucoup joui, Akkun...
Tu t'es bien débrouillé...
Ayako...
Ayako !
Je veux être
avec toi pour toujours !
Prends-moi dans tes bras, Akkun !
Fais de moi ta femme !
Je vais... je vais encore plus
faire de toi ma femme !
Je n'en peux déjà plus...
Je ne peux plus vivre sans toi !
Ayako, maintenant, tu es à moi !
Vide-toi !
Fais gicler le sperme de ta queue !
Je jouis !!
Ton foutre a rempli mon utérus...
Maintenant...
Maintenant,
ma chatte t'appartient...
Je vais partir travailler.
Akkun...
Ayako !
Attends...
tu vas être en retard au travail...
Je finis ça rapidement...