Vous avez bien travaillé.
Examens terminés !
Dis, Nana !
Comment ça s’est passé ?
Tu as réussi la dernière question ?
Celle avec le graphique ?
Oui, celle-là !
Il y a X et A au carré.
Ils se calculent séparément.
Ah oui, mince !
Pas A, mais A au carré…
Chigusa, ces derniers temps,
tu as de bonnes notes.
Président…
Tu as dû t'en sortir.
Tu étais classée seconde, l’autre fois.
C’était juste de la chance.
Dis-moi, Nana.
Tu as un secret pour avoir d’aussi bonnes notes ?
Chigusa !
Comment s’est passé l’examen ?
- Ç’a été, je pense.
- J’ai tout raté !
Si vous n’étudiez pas correctement,
vous ne pourrez plus participer au club !
D’accord…
À plus tard.
Eh bien, elles ont l’air de t’adorer.
On dirait que le conseil des élèves
n’est pas le seul à compter sur toi, ton club aussi.
Mais non…
Chigusa !
Merci pour ton aide !
- À demain.
- Oui !
Tu vois.
Allez, donne-moi ton secret pour réussir !
Eh bien…
Je me décharge de tout mon stress,
je passe une bonne nuit et…
Justement, comment tu fais ça ?
Kaoru !
Flippantmura.
Ma manière de me déstresser…
Mes « sessions »…
Alors ?
Tu fais quelque chose de particulier ?
Secret !
Tu veux dire quoi par secret ?
Oui, j’ai un secret.
C’est l’histoire d’un amour et d’une amitié
entre une élève brillante, Nana Chigusa,
[Nana et Kaoru]
et Kaoru Sugimura, passionné de SM.
Tous deux s’adonnant au soft SM.
Kaoru en met du temps.
Je reviens tout de suite.
Il a dit ça, mais pourtant…
Nous n’avons pas eu de session depuis un moment.
Il compte me faire attendre encore combien de temps ?
Attends !
À quoi je pense ?
C’est à croire que je suis accro à ces trucs pervers !
Ce ne serait pas…
C’est…
Cette tenue…
Celle de cette fois-là…
Peux-tu garder ça ce soir ?
C’est à mon Kaoru.
Je viendrai le récupérer demain.
Si je n’avais pas pris ce sac, ce jour-là…
C’est exactement ma taille.
Si je ne l’avais pas essayée pour rire…
Mais…
Quoi ?
Ça lui va parfaitement.
Sa peau blanche dans ce costume noir…
C’est vraiment…
Tu es très belle.
Nana.
Ne cache pas tes formes.
Montre-moi un peu plus de ton sublime corps.
Je le sais déjà !
C’est ça.
Mets tes mains derrière ta tête.
Comment tu te sens ?
Le regard de Kaoru…
Ça me pince partout.
C’est horrible.
Il m’imagine nue…
Ses yeux caressent chaque courbe de mon corps.
Je ne fais rien, et pourtant,
j’ai du mal à respirer.
C’est chaud et embarrassant…
Ma poitrine me fait mal.
Ça me fait mal, mais c’est agréable à la fois.
Son regard court le long de mon dos.
Et il me touche les fesses.
Ma peau me picote.
Pourtant, il ne me touche pas réellement.
Mais ça me donne des envies.
Plus…
Quoi ? Plus ?
Je suis…
S’il me touchait réellement…
Si maintenant
il me touchait…
Ta peau est en feu.
C’est faux !
Tu ne te sens pas frustrée ?
C’est faux, je te dis !
Regarde, même ta poitrine en tremble.
Cette tenue me colle à la peau !
Tu vois.
Et ça te démange à l’intérieur ?
Oh non, c’est trop dur de respirer.
Si Kaoru me touche maintenant, je vais…
Je pourrais…
Il ne s’est servi que de son ongle.
J’étais si anxieuse à l’idée qu’il me touche.
Il semble inspecter mes courbes
et vérifier la douceur de ma peau.
Nana !
Qu’étais-tu en train de faire ?
Kaoru !
Euh… Bienvenue !
Depuis quand es-tu là ?
Tu te remémorais ce que nous avions fait, c’est ça ?
On n’y peut rien.
Après tout, tu es vraiment une grosse…
cochonne.
[Nana et Kaoru]
Franchement !
Tu aurais dû me le dire plus tôt
qu’il fallait que je me change !
Au… Aujourd’hui…
Prenons ce genre de photos.
Eh bien, reproduire la photo
sera assez difficile et ça va te serrer.
Puisque tu préfères ne pas être nue,
tu peux mettre un maillot ou autre chose.
Ça devrait être tout aussi excitant.
Tu ne penses pas, Nana ?
On n’y peut rien !
Je n’avais que ça à me mettre !
Euh…
Est-ce que tout est prêt ?
Oui, désolé pour l’attente.
Cette fois, épiçons avec quelques règles.
Des règles ?
Nana, tu as un corps très provocant.
En tant qu’homme,
je ne suis pas sûr de pouvoir me retenir,
alors, tant que ça te va,
réponds « D’accord ».
On utilise un mot pour tout arrêter ?
C’est vrai, on n’est jamais trop prudent.
D’accord.
Dans ce cas, commençons, Nana.
Nana, puisque nous y sommes.
Prends des poses.
Celles que tu veux, mais des sexy.
Aussi soudainement…
Je n’en connais pas !
Comme ça ?
Très bien !
C’est très bien.
Nana, tu es vraiment une jolie fille.
Tiens, regarde.
Tu en penses quoi ?
Tu ne faisais que te tenir debout,
mais c’est érotique,
tu ne trouves pas, Nana ?
On peut le dire juste en la voyant.
Pas du tout !
Bon, on continue.
D’accord.
Nana, écarte un peu les jambes.
Voilà.
Regarde par ici, Nana.
Aussi…
C’est bien.
Suis-je aussi…
Encore une, Nana.
Je…
Je suis…
- une perverse ?
- Très bien !
Tu es une dévergondée, Nana !
Tu fais si dévergondée dans ce maillot.
C’est ainsi que les garçons te voient.
C’est bien, Nana. Très bien.
C’est incroyablement pervers.
Nana, tes aisselles sont vraiment jolies.
- Ton nombril est aussi très jolie.
- T’es bête !
Tes fesses sont adorables.
Elles sont si potelées.
T’es vraiment bête !
Ne t’en fais pas,
tout a été pris en photo.
Ah non, Nana.
Regarde par ici.
Regarde l’appareil.
D’acc… D’accord.
Bien, étape suivante.
Essaie de t’accroupir.
M’accroupir ?
Accroupie ?
Tu le fais mal, Nana.
Pas comme ça.
Accroupis-toi en écartant les genoux.
Mes genoux ?
En écartant les genoux ?
Comme ça ?
Oh non…
Ça suffit avec cette pose, non ?
C’est embarrassant.
Attends, Nana.
Encore un peu.
Juste un peu plus longtemps.
Un peu plus longtemps, d’accord ?
Attends, Kaoru !
C’est quoi ?
Qu’est-ce que tu fais, Kaoru ?
Kao… ru ?
Qu’y a-t-il, Nana ?
Tu me le demandes…
Ce n’était pas notre objectif, Nana ?
Ou l’aurais-tu oublié ?
Nous avions prévu de te photographier
attachée avec une corde.
Tu me fais confiance, Nana ?
Oui, je suis censée avoir confiance.
Attends, Kaoru !
Ainsi, ce sera bien plus stimulant.
Laisse-moi faire.
D’accord, Nana ?
Que faire ? Je suis…
si… excitée.
D’accord, Kaoru.
C’est…
Cette sensation.
Il me ligote.
Il m’attache.
Bon sang, Kaoru ! Il…
Il fait tout pour m’exciter.
Nana !
Tu es belle, Nana.
Je sens la corde me serrer.
Ne rien voir m'oblige à m'imaginer
à quoi je peux ressembler en ce moment.
Nana, tu es belle.
Cette corde te va vraiment bien.
Qu’est-ce que j’en sais ?!
Je vois. C’est vrai.
Tu ne peux pas voir.
Je vais donc prendre de bonnes photos
pour te les montrer plus tard.
Où vise-t-il ?
Mon cou ?
Mon dos ?
Où zoome-t-il ?
Kaoru ? Où ?
Bon sang !
Je déteste ne pas savoir où il est !
Le souffle de Kaoru, sa chaleur…
C’est à cause de ce bandeau !
Kaoru, où es-tu ?
Kao… ru ?
Kaoru ?
Kao… Arrête ! Kao…
Nana !
Cette expression est excellente.
C’est ce que je voulais photographier.
Attends, Kaoru ! Non !
Non !
Non, Kao… Kaoru !
Imbécile !
Je pensais que tu aimerais.
Tu es en colère ?
Bien sûr !
Qu’est-ce qui t’a pris tout d’un coup ?
Mais Nana, tu n’as pas remarqué ?
Tes tétons pointent d’excitation.
Impossible qu’ils pointent !
Vraiment ?
Je ne pense pas que…
Même si c’est mon corps, je…
Dans ce cas,
Vois par toi-même.
Regarde.
Ils sont devenus…
Mes…
plus gros.
Mes… Mes…
Nana.
Regarde, c’est ton visage.
C’est ton expression à cet instant.
Je… Je…
Je peux envoyer cette photo à tout le monde ?
C’est… C’est…
C’est ton visage.
C’est mon visage ?
Mon… Mon corps…
Mon expression…
Je… Je…
Non…
Ne fais pas ça.
Kaoru, ça suffit…
Ka…
On s’était promis, Kaoru !
Quand je dis que ça suffit,
on arrête ! C’est ta règle !
Ka… Kaoru !
Ah bon ?
Tiens. Regarde cette photo.
Ton visage et tes tétons
disent que tu en veux plus.
Tu prétends être une bonne fille,
comme si le sexe ne t’intéressait pas.
Mais la vraie Nana fait ce genre de visage.
J’aimerais que tout le monde le voit.
Leur montrer pourrait tout changer.
Tout le monde saurait que
la vraie Nana est une perverse.
nureta hitomi no oku
ayashiku sasayaku
morekikoeru hibiku
toiki no tamerai
dare ni mo shiraretaku nai
inki na yuuwaku
anata no tame dake ni
sasarete yuku no subete ga
kuruoshii hodo midare
motomeru amai kajitsu
nidoto wa modorenai tooi kioku
owaranai yoru ni
nijimu futari no kodou
nando demo nando demo
kurikaesarete yuku gensou
nichijou wo wasure
subete yurusareru nara
toki wo tome ochite yuku
fureta suhada
kanjiru mama
Maudit Kaoru !
Kaoru… tu…
Tu m’as fait réaliser…
que je suis…
que je suis comme toi.
Je t’attendais, Nana.
Une perverse.
Bon, commençons, Nana.
Nous allons vraiment le faire ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
C’est ce que nous avions prévu pour ce soir.
Allez, dépêche-toi de te préparer, Nana.
Pendant ce temps, je vais attendre ici.
Va au distributeur à l’autre bout,
achète un café et reviens.
Bonne route, Nana.
OAD sous-titré par
le Front de Libération des Animes