Bon, vous avez bien travaillé !
C'est terminé !
Hé, Nana !
Tu as répondu
à la dernière question ?
- Celle avec les graphiques ?
- Oui, celle-là !
Tu la divises en deux,
selon que x ou a² soit plus grand.
- Ah oui ! C'était a², pas a !
- Chigusa !
- Tu as fait du bon boulot dernièrement.
- Président !
N'est-ce pas ? Tu es arrivée deuxième
la dernière fois.
J'ai juste eu de la chance.
Alors, tu as des astuces ?
Quel est ton secret, Nana ?
- Euh...
- Chigusa !
Alors, ce contrôle ?
- Complètement raté !
- Pas mal.
Révisez bien, ou vous ne pourrez plus
particper aux clubs.
- D'accord !
- À bientôt !
Eh bien, tu es très appréciée !
Pas seulement au conseil des élèves,
mais aussi dans ton club !
- Pas vraiment...
- Oh, Chigusa !
- Merci pour ton dévouement !
- À demain !
- Bien !
- Hé !
Alors, c'est quoi, ton secret ?
Euh...
J'évacue mon stress,
je dors bien la nuit et...
Je te demande comment tu fais !
Kaoru...
[note : jeux de mots
traduisible par "vilain Mura"]
Tiens, "Kimomura"...
J'évacue la pression...
Avec mes séances
de détente secrètes...
Alors ?
Tu as un truc ?
C'est un secret !
Qu'est-ce que tu veux dire, Nana ?
Oui. J'ai un secret.
C'est une histoire d'amour
et d'amitié entre Nana Chigusa,
A
[Johnny-subs]
présente
élève sérieuse, et Kaoru Sugimura,
amateur de sado-masochisme,
plongés dans le SM soft
pour se détendre.
Kaoru est en retard...
Je... je serai bientôt de retour...
Même s'il a dit ça...
C'est notre première séance
depuis longtemps.
Il compte encore me faire attendre ?
Attends...
Comment ?!
Je meurs presque d'envie
de faire des trucs cochons !
Est-ce que...
Ce... C'est...
Cette tenue...
Tout est parti de là...
Pourrais-tu le garder
juste pour ce soir ?
Il appartient à mon Kaoru.
Je reviendrai le prendre
demain matin !
Si seulement je n'avais pas pris
ce sac en papier ce jour-là...
Elle me va comme un gant...
Si seulement je ne l'avais pas
essayée pour m'amuser...
Mais...
Wouah...
Qu'est-ce que tu en jettes...
Tu as une peau claire et une tenue
de bondage si sombre...
Tu es vraiment...
Tu es... si belle...
Nana !
Ne cache pas ton visage.
Montre-moi encore un peu plus
ton superbe corps...
J'ai bien compris !
Voilà... Mets tes bras
derrière ta tête.
Alors, comment tu te sens ?
Ce regard...
Il perce chaque partie
de mon corps ! C'est affreux !
Il... il m'imagine
toute... toute nue...
Ses yeux caressent...
les contours de mon corps...
Je ne fais rien, mais je commence
à avoir du mal à respirer...
C'est tellement brûlant...
et embarrassant...
... que ma poitrine me fait mal...
En fait, c'est plus comme une lumière
qui chatouille ma poitrine...
Le regard de Kaoru parcourt
la longueur de mon dos...
Il... il caresse mes fesses...
Ma... ma peau frissonne...
Mais il ne me caresse pas
pour de vrai !
C'est si tentant...
Encore...
Encore... encore plus ?
Je...
S'il me caresse pour de vrai...
S'il...
S'il me caresse maintenant...
- Ta peau est en feu.
- Non, pas du tout !
- Ça ne t'excite pas, Nana ?
- Non ! Non, pas du tout !
Oh là là,
même tes seins s'agitent...
Le costume me serre la peau !
Alors ? Tu n'en peux plus
d'attendre ?
Non... j'ai du mal à respirer !
Si Kaoru...
... me caresse maintenant...
Qu'est-ce que je vais... ?
Il se sert seulement de son ongle...
Je me tracassais en me demandant
s'il allait me caresser ou non...
Il parcourt mon corps...
... comme pour confirmer
sa forme et sa sensibilité...
Nana !
Qu'est-ce que tu fais, Nana ?
Kaoru ! Euh... bonsoir !...
Tu étais là
depuis combien de temps ?
Tu fantasmais sur
ce qu'on a fait auparavant ?
Eh bien, dis donc...
Nana, tu es...
... une vraie cochonne.
Non mais !...
Si je dois me changer,
préviens-moi avant !
Au... aujourd'hui...
Prenons ce genre de photos, Nana.
Euh... faire exactement pareil
ne sera pas une mince affaire.
Ce sont des liens très serrés.
Nana, tu peux aussi porter un maillot
de bain, comme tu ne veux pas être nue.
Je... je pense
que ce sera très excitant.
Hein, Nana ?
Tu... tu voulais
que je fasse quoi d'autre ?
C'est... c'est tout ce que j'ai !
Euh...
On... on est déjà prêts ?
Oui... enfin...
- Posons quelques règles aujourd'hui.
- Des règles ?
Nana, tu as
un corps vraiment superbe.
Idiot...
Et étant un homme, je suis capable
de ne pas pouvoir me contrôler.
Alors, si ce que je te demande
ne te dérange pas,
réponds par "oui", s'il te plaît.
Il commence fort !
- Bah, mieux vaut quelques précautions.
- D'accord !
Eh bien, commençons, Nana...
Nana, vu qu'on en est là...
Prends la pose.
Toutes les poses osées possibles.
Tu vas trop vite...
Je ne vois pas !
Comme ceci ?
Tu es... très belle !
Tu es vraiment belle !
Nana, tu es une vraie beauté !
Tiens, regarde.
Qu'en dis-tu ?
Tu ne bouges pas,
mais tu es sexy, hein, Nana ?
On peut le dire en voyant ça, hein ?
Pas du tout !
- Bon, on continue.
- D'accord.
Nana, écarte un peu plus les jambes.
Voilà...
Par ici, Nana.
- C'est...
- Voilà...
Est-ce que je suis...
Nana, encore une autre.
est-ce que je suis...
- ... une perverse ?
- Splendide !
Tu es une vraie cochonne, Nana !
Tu as l'air si cochonne
dans ce maillot de bain !
Voilà comment
tous les garçons te regardent.
Bien, Nana ! Très bien !
C'est vraiment cochon !
Nana... tes aisselles
sont vraiment adorables.
- Et les rondeurs près de ton nombril...
- Andouille !
Tes cuisses sont tout aussi belles.
Elles sont si dodues...
Crétin !
Ne t'inquiète pas.
Je vais juste prendre leurs photos.
Oh non, Nana.
Regarde par ici.
Regarde l'appareil.
D'a... d'accord...
Bien, on enchaîne.
Essaie de t'accroupir.
Hein ?... M'accroupir ?
M'accroupir ?
Non, Nana. Pas comme ça.
Écarte les genoux.
Mes genoux ?
Écarter... les genoux ?
Hein ?
Comme ceci ?
Oh non...
Ça suffira pour cette pose ?
- Ça me gêne...
- Oh, attends, Nana.
Reste comme ça...
encore un peu plus longtemps.
Encore un peu plus longtemps,
d'accord ?
Attends, Kaoru !
Qu'est-ce que... ?
Qu'est-ce que tu fais, Kaoru ?...
Non !
Ka... o... ru... ?
Qu'est-ce qui t'arrive, Nana ?
M... Mais...
Ce n'était pas prévu
dès le début, Nana ?
Ou tu as oublié ?
On devait prendre des photos
de toi ligotée par une corde.
Et tu peux me faire confiance,
hein, Nana ?
Oui... je suis censée
lui faire confiance.
A... attends, Kaoru !
C'est...
Avec ça, tu prendras
ton pied à coup sûr.
Bon, laisse-moi m'occuper de tout.
C'est bon, Nana ?
Qu'est-ce que je dois faire ? Je...
... suis tellement excitée...
D'a... d'accord, Kaoru...
Cette...
Cette sensation...
Je suis attachée...
Il me ligote...
Oh non ! Kaoru... Je...
Je... je suis...
Il me fait vraiment
prendre mon pied...
Nana !
Comme tu es belle, Nana !
Je sens la corde
tout autour de moi...
Ce bandeau me fait imaginer...
les contours de mon corps...
d'une façon...
totalement différente
de d'habitude...
Nana... tu es belle...
Cette corde te va à ravir.
Je... je peux pas savoir !
Ah oui... c'est vrai.
Tu ne peux pas t'en apercevoir.
Je... je vais donc
prendre soigneusement des photos...
pour pouvoir te les montrer.
Que... que regardes-tu ?
Ma nuque ? Ou mon dos ?
Qu'est-ce que tu prends en photo ?
Quoi... quoi donc, Kaoru ?
Oh non ! Je peux pas m'empêcher
de chercher où est Kaoru !
Sa respiration,
la chaleur de son corps...
C'est à cause de ce bandeau !
Où es-tu, Kaoru ?
Kao... ru... ?
Kaoru ?...
Kao... ru ?
Non... Non !!
Kao... arrête ! Kao... !
Nana ! Cette expression faciale
est superbe !
Voilà ce que
je voulais photographier !
Non !... Attends, Kaoru !... Non !!
Non !!
Non ! Ka... Kaoru !
Crétin !
Je pensais que tu prenais ton pied.
Tu es en colère, Nana ?
Comment ça, bien sûr !
Qu'est-ce qui t'a pris ?!
Mais...
Nana, tu ne t'en es pas aperçue ?
Nana, ça t'a excitée,
tes mamelons ont durci.
- Non, non, pas du tout !
- Hein ? Je ne comprends pas...
- Même si c'est mon corps, je ne...
- Eh bien, Nana...
Vois par toi-même.
Regarde...
Ils sont devenus...
Mes...
vraiment très gros...
Mes... mes... mes...
Nana...
Regarde ton visage.
Voilà la tête que tu fais.
- Je peux l'envoyer à tout le monde ?
- Je... je...
- Rien que ton visage.
- Cette... cette...
J'ai fait cette tête ?
Mon...
Mon corps...
La tête que je fais...
Je... je...
Non...
Ne fais pas ça...
Kaoru... s'il te plaît...
Ka...
Tu... tu me l'avais promis, Kaoru !
On devait arrêter si je disais "non" !
Tu avais posé cette règle, Kaoru !
Ka... Kaoru !
Vraiment ?
Tiens, regarde ça.
Juste cette photo.
Ce visage et ces mamelons
en veulent encore plus.
Tu joues les saintes-nitouches
devant tout le monde,
comme si le sexe
ne t'intéressait pas.
Voilà le visage de la vraie Nana.
J'aimerais
que tout le monde voie ça !
Si je leur montrais ça,
ça changerait tout.
Tout le monde saura
que la vraie Nana est une perverse.
Au fond de mes yeux humides,
Nureta hitomi no oku
il y a un murmure étrange.
Ayashiku sasayaku
Mon soupir bruyant et limpide
Morekikoeru hibiku
trahit mon hésitation.
Toiki no tamerai
Je suis en proie à des tentations
Dare ni mo shiraretaku nai
que je dois garder dans mon cœur.
Inbi na yuuwaku
Mais rien que pour toi,
Anata no tame dake ni
je dévoilerai tout ce que je cache.
Sarasarete yuku no subete ga
Ce fruit sucré que je cherche
Kuroshii hodo midare
me rend folle.
Motomeru amai kajitsu
Je ne peux plus revenir
sur les souvenirs perdus.
Nidoto wa modorenai tooi kioku
Dans cette nuit sans fin,
Owaranai yoru ni
les battements de nos cœurs
se mélangent.
Nijimu futari no kodou
Du début à la fin,
Nando demo nando demo
cette illusion recommence.
Kurikaesarete yuku gensou
Si l'on me donne le droit
Nichijou wo wasure
de sortir de la norme,
Subete yurusareru nara
j'arrêterai le temps
et me laisserai aller.
Toki wo tome ochite yuku
Je continuerai de ressentir
Fureta suhada
tes caresses sur ma peau nue.
Kanjiru mama
Tu fais chier, Kaoru !
- Kaoru... tu...
- À la prochaine !
Tu m'as fait comprendre...
... que je suis...
... que je suis comme toi, Kaoru.
Je t'attendais, Nana.
Je suis une perverse.
Bon, commençons, Nana.
D'a... d'accord.
On va vraiment faire ça ?
Hein ? Qu'est-ce que tu as ?
On avait prévu de faire ça ce soir.
Allez,
dépêche-toi de le faire, Nana.
Bon...
J'attendrai ici,
alors va prendre un café
au distributeur, puis reviens.
À plus tard, Nana.