Le train est annoncé à la voie 2.
Veuillez rester derrière la ligne blanche.
Quelle plaie...
Je pensais m'être débarrassé de
cette sale habitude...
Mais quand je la regarde,
je ne sais pas pourquoi, mais
cette envie irrésistible me reprend...
Kisu no Yume
vous présente
Natsumushi
Tomoe
「
」
Désolé petite, tu n'as rien ?
Non.
Pardon...
Ça a dû faire mal là où je t'ai heurté...
N'hésite pas à me le dire si ça fait mal.
Et là, ça fait mal ?
Je... vais bien, donc...
Ah, on dirait que ça enfle par ici.
Ça te fait mal ?
Je vois...
Bon, d'accord.
Je vais vérifier si tu n'as pas
été blessée autre part.
Rien aux oreilles.
Rien à la nuque non plus.
La mâchoire, les lèvres, le cou, la clavicule...
Oups, j'ai déjà vérifié la poitrine...
Ensuite, les cuisses.
Tout à l'air bien ici.
Le derrière aussi.
Est-ce que tu ne ressentirais pas du
plaisir plutôt que de la douleur ?
N-Non. Arrêtez, s'il vous plaît...
Non !
C'est tout humide...
Serait-ce de la sueur ?
Bon après tout, c'est normal que tu sois
excitée après toutes ces caresses.
A-Arrêtez...
Tu es plus coquine que je ne
le pensais, Tomoe-chan.
Allez, ça suffit maintenant...
Je peux sentir ton minou qui mouille
à travers ta petite culotte...
Non, c'est faux !
Je sais que sous cet air innocent,
tu aimes ce genre de chose.
C'est faux !
Ce n'est pas très juste que
tu sois la seule à en profiter.
Et si tu frottais ma chose avec tes jolies mains ?
Quoi ?
Si tu te dépêches,
personne ne remarquera rien.
Tu ne crois pas ?
Oui, voilà.
Tu es une gentille fille, Tomoe-chan.
Frotte-la avec plus de force.
Je vais aussi devoir m'occuper de toi...
C'est vraiment bon !
Tes mains sont si douces et si lisses...
Je n'en peux plus, je vais gicler !
Surtout, prends tout dans ta main.
Ça vient !
Moi, c'est Rina.
Je prends ce train tous les jours
pour aller à l'école.
Mes parents et mes profs sont chiants.
Je m'ennuie que ce soit à
l'école ou à la maison.
Ça, c'est ce que je m'amuse
à faire dernièrement.
Je caresse l'entre-jambes de mecs
innocents à travers leur pantalon.
Ils sont toujours surpris au début,
mais c'est après qu'on voit leur vrai visage.
Je les caresse délicatement comme ceci
pour bien les chauffer...
Ils en raffolent tous.
Mais s'ils deviennent insistants, j'arrête.
S'il te plaît, ne t'arrête pas...
Je me délecte de voir la tête qu'ils
font lorsqu'ils me supplient.
C'est vraiment passionnant !
Yo, je t'attendais.
T'es qui, toi ?
Tu ne t'en souviens pas ?
Tu m'as fait exactement la
même chose auparavant.
Hein ?
Cette fois, tu vas en avoir
du plaisir, crois-moi.
Ça suffit, c'est pas drôle !
Je vais crier !
Allez, vas-y,
mais tous les gens autour de toi,
ont été tes victimes.
Hein ?
Le même train, tous les jours à la même heure...
Comment pourrait-on oublier ?
Arrêtez...
Je vous dis d'arrêter !
Je crois que je vais aussi me
joindre à la partie.
Hé !
Ça fait mal !
Hé, n'y va pas si fort !
Oh, non...
Qu'est-ce qu'il va m'arriver ?
Oh non, je n'ai pas mis de
collant aujourd'hui...
N'y va pas comme un sauvage !
On voit mon cul maintenant !
Allez, ça suffit maintenant !
Qu'est-ce qu'ils font, là ?!
Je ne pourrai pas rentrer comme ça !
Tiens, tiens...
Ils sont minuscules, dis donc...
Je les aime plus gros, mais...
La ferme !
Ils sont en train de grandir !
Oh non, il a glissé sa main dans ma culotte !
Hein ? Quoi ?
Hein ?
Non !
C'est mon...
C'est bon, lâchez-moi maintenant...
On va nous remarquer si ça continue !
M-Minute, il a conscience qu'on
est dans un train ?!
Tiens, tiens...
On dirait que tes tétons sont déjà durs.
Serais-tu excitée ?
I-Imbécile, sois plus doux !
Je suis une fille !
Bon, je vais m'attaquer à cet endroit.
Non, ne me touche pas comme ça...
C'est ma culotte préférée.
On dirait que ça devient chaud
et humide en bas.
Je savais qu'elle était en chaleur !
Regarde-moi cette mouille !
Non, c'est pas vrai !
Comment je pourrai être
excitée de cette façon ?!
Vous avez regardé trop de films pornos !
Tu joues avec nos bites tous les matins...
En fait, tu attendais que ce genre
de chose arrive, n'est-ce pas ?
Non, jamais je n'ai pensé ça...
Hein ? Hé !
Non !
Arrêtez ! Arrêtez !
C'est pas possible !
Je me retrouve nue dans un train !
C'est incroyable !
Je savais que tu mouillais !
On dirait que ça déborde !
Oh non, on dirait qu'il y a de
plus en plus de monde.
Pourquoi personne n'intervient ?
Non... lâchez-moi...
Je ne le referai plus...
Je vais devenir folle si ça continue !
On ne va pas pouvoir se retenir
plus longtemps.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu n'as pas l'air d'avoir beaucoup d'expérience,
mais je suis sûr que ça rentrera tout seul,
vu comment tu es mouillée.
Vous plaisantez, j'espère ?
Faites pas ça !
Ah, rien de mieux que les jeunes filles !
Leur étroitesse est incomparable !
Ça fait mal ! Retirez-la !
Vous n'êtes pas obligés d'aller aussi loin !
Je suis en train de me faire violer !
J'ai été déshabillée et je me fais violer
par des inconnus dans un train !
Occupe-toi de celle-ci, veux-tu ?
Non !
Allez, applique-toi plus avec ta bouche,
je n'aurai pas de plaisir sinon.
Ils ne pensent qu'à eux,
alors que je souffre de mon côté !
Pourquoi ?
Il y a des pénis partout !
Ils sont tous en train de se masturber
en me regardant.
Oh non, sa queue palpite et devient
encore plus chaude !
Ne t'excite pas autant !
Cette position est trop gênante,
j'ai l'air d'une chienne !
On voit tout de moi !
Je ne vais plus tenir longtemps !
Je vais tout lâcher en toi !
N-Non...
Arrêtez !
Ne le faites pas à l'intérieur !
Qui t'a permis de te reposer ?
Tout le monde ici n'a pas été satisfait.
Ne me dites pas que... ce n'est pas fini...
Natsumushi
Je ne compte plus le nombre
de fois qu'ils ont éjaculé.
Mes seins et ma chatte
dégoulinent de leur sperme.
On prend des photos gênantes de toi.
Si tu ne veux pas qu'elles soient diffusées,
alors reviens demain à la même heure.
Je crois que je suis allée un peu trop loin...
Prochain arrêt : Tenma Sakaue.
Tenma Sakaue.
Oh non, désolée !
J'y crois pas...
Tout ça n'était qu'un rêve ?!
Je suis aussi perverse que ça ?
Rien à craindre.
De toute façon, les risques de se faire agresser
dans un train sont assez faibles.
Le TGV voie 4 est arrivé.
Veuillez vous tenir derrière la ligne de sécurité.
Yo, Tomoe-chan.
Content de te revoir.
Je te cherchais.
Lorsque je touche d'autres filles,
il manque ce petit quelque chose...
Tu as ce petit quelque chose qui fait
qu'on a envie d'aller vers toi.
Je n'ai jamais voulu qu'on s'en prenne à moi...
Quel était ce livre que tu lisais ?
Moi, j'aime bien les livres de contes...
Ça m'excite...
Je peux me rappeler de leur contenu.
Il y avait une princesse dans une forêt,
et l'on s'était acharné sur son derrière...
La façon dont on a décrit ses
fesses était inoubliable.
On a dû la stimuler comme ceci...
Non...
Lorsqu'on stimule les muscles autour de l'anus,
une chose formidable se passe...
Eh hop, tout en douceur !
Heureusement que personne ne t'a entendue.
Je parie que tu as joui.
Je ne pensais pas que tu aimais tant l'anal !
Je suis tout excité moi aussi.
Tiens. Tu la sens qu'elle est dure, pas vrai ?
Oh, qu'est-ce qu'il y a ?
Tu m'invites à te toucher devant ?
Non, c'est faux... pas ça !
Peut-être qu'en allant en dessous...
Eh voilà !
Non !
On y est !
Désolé du dérangement...
Tomoe-chan, c'est pas bien de mentir.
Je vois que tu as adoré l'anal.
Ton minou dégouline à en tacher ton collant.
Non ! Arrêtez, s'il vous plaît !
Tout le monde va entendre les
bruits cochons que tu fais.
Non, pas ça...
Oh ? Alors, tu préfères ma queue ?
Non.
D'accord.
C'est ma main qui va s'occuper de toi.
Non !
Qu'est-ce tu préfères alors ?
Tu vas prendre du plaisir, que ce soit
avec ma queue ou ma main.
Si je devais choisir,
je choisirais ma queue.
Quoi ?
Fais ton choix, c'est ta dernière chance.
Dis-moi ce que tu préfères.
Euh... avec la main...
Quoi ? Je ne t'entends pas...
Utilisez votre main...
Dis : "Jouez avec ma chatte, s'il vous plaît"
Jouez avec ma chatte, s'il vous plaît...
Très bien.
Alors, lève ta jupe pour que ce soit plus facile.
Quoi ?!
Oh ? Tu préférerais ma queue alors ?
D'accord...
Tomoe-chan, ta chatte est lisse et douce...
Et bien mouillée aussi !
Ma main glisse trop, je dois
m'arrêter à ton clitoris.
Non...
Je sens que ça palpite.
Tu es si mignonne dans la perversité,
Tomoe-chan.
Je vais aussi violer cette jolie petite
bouche avec mes doigts.
Non...
Tiens, imagine que tu es en
train de sucer ma queue.
Je suis en train de pénétrer
tous tes trous.
Désolé de te déranger dans
ton orgasme, mais...
j'ai besoin de ton aide pour éjaculer.
Non !
Vous avez promis que...
Hum, possible...
Mais pour calmer les ardeurs d'un
homme, il faut qu'il éjacule.
Cette petite poitrine est très
agréable au toucher.
Je vois que tu es sensible ici.
Non...
Rhaaa, je n'en peux plus...
J'ai envie de gicler tout ce que j'ai
dans ta petite chatte !
Quoi ? Non !
Ah, que c'est bon !
Ton clitoris frotte contre moi !
Non ! Ne bougez plus, s'il vous plaît !
Tomoe-chan, je sais que tu essaies de
m'arrêter en serrant les jambes,
mais tu rends la sensation
encore meilleure !
Je la frotte contre ta chatte, ta culotte
et ton collant en même temps...
Oh merde, c'est même mieux que le sexe !
Cette texture...
La sensation de ce doux collant...
Non, je vais être mouillée...
Je vais jouir !
Je vais recouvrir ta culotte, ta jupe, ton collant
et tes jambes avec mon foutre !
Je vais entièrement te recouvrir de sperme !
Non !!!
Regarde tout ce qui est sorti.
Et c'est toi qui en es responsable.
Non, arrêtez...
Tiens, nettoie-moi ça en léchant.
Quoi ?
Si tu ne le fais pas, je m'essuierai
sur ton uniforme.
Pas ça...
Les taches de sperme sont
assez dures à enlever.
Personne ne remarquera rien si
ça reste sous ta jupe...
Voilà, nettoie tout.
Sers-toi un peu plus de ta bouche,
ça marchera mieux.
C'est bien.
Nettoie-moi aussi le bout du doigt.
Tu es vraiment irrésistible, tu sais.