J'ai trente minutes de trajet...
Cet homme est toujours là et il m'attend.
Encore aujourd'hui...
Kisu no Yume
vous présente
Natsumushi
Nous vous informons que le train partira sous peu.
Merci de ne pas courir.
J'ai essayé de prendre un autre train, mais...
il finit toujours par me retrouver.
Une fois, quelqu'un a failli remarquer ce qu'il faisait...
On avait comme un consentement mutuel,
je ne pouvais pas l'arrêter.
Et puis, je ne suis pas du genre
à dire ce que je pense.
C'est pourquoi...
... ce monstre vient me tripoter tous les jours.
Tout ce que je peux faire, c'est d'endurer...
Je dois l'endurer...
Il ne faudrait pas qu'il se fâche...
On ne sait jamais...
Oh, non !
Pas encore mon anus !
Il s'amuse avec.
Hein ?
Je me demande ce qui se passe...
Est-ce qu'il en aurait eu assez ?
Ne t'en fais pas, Tomoe-chan.
On n'en a pas encore fini.
Qu'est-ce qu'il veut dire par là ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tomoe-chan, ne me dis pas que...
... tu n'attendais que ça ?
C-C'est faux !
Je n'y pensais même pas.
Impossible...
On va faire quelque chose.
Regarde-moi dans les yeux, et dis-moi
que tu n'en as pas envie :
si tu le fais, je ne recommencerai plus.
Je peux le dire...
Je peux le dire !
Ce n'est pas grand-chose.
Je peux y arriver.
Je le dois...
Je dois le dire !
Le dire clairement !
Dites...
Veuillez nous excuser pour le train bondé.
Nous vous prions de laisser sortir
les passagers en premier.
Le train à la voie 2 partira sous peu.
Je savais qu'elle n'en était pas capable.
Elle est du genre à se contenir.
Même si ça ne lui plaît pas.
Au moins, elle a fait l'effort de
me regarder en face.
Ça donne encore plus envie de la taquiner.
Je pense que je vais m'amuser avec elle
pendant qu'elle sera encore à cogiter.
Oups, pardon !
Ce n'est rien.
Attendez, qu'est-ce que c'est que ça ?
Non...
Détachez-moi !
S'il vous plaît !
Tu ne devrais pas autant élever la voix.
Et si quelqu'un nous entendait ?
Tu n'en as pas envie ?
Si c'est le cas, alors mords-moi la langue.
Non...
Il me lèche dans ma bouche...
Il m'a mise au défi de le mordre...
Mais je ne peux pas le faire...
Je vois que tu ne m'as pas mordu.
Il dit ça parce qu'il sait que
j'en suis incapable.
C'est pas juste...
Quoi ?
Qu'est-ce que vous faites ?!
N-Non !
Ah, qu'il sent bon...
ce collant qui serre contre ta chatte.
Arrêtez de renifler !
Oh, tu préfères que je lèche, c'est ça ?
N-Non !
Arrêtez... pas là...
Dis-moi, Tomoe-chan,
c'est bien ton jus d'amour
qui mouille ta culotte ?
Vous vous trompez !
Ce n'est que votre salive !
Alors, si ça n'a pas suffi à te satisfaire,
je vais devoir utiliser ceci...
Tiens ? En voilà une réaction !
Tu as l'air de savoir exactement
à quoi ça sert...
Si vous me touchez là...
Je savais bien que tu mouillais !
Non... Pas là...
Je ne pouvais pas te tripoter comme ça
dans le train, je me faisais du souci.
J'avais peur que tu deviennes une fille qui
n'éprouvait de plaisir qu'avec son clitoris...
Tiens, regarde.
Il faut que tu le rentres correctement.
Ça fera l'affaire comme ça.
Ça à l'air de te faire beaucoup de bien.
C'est faux !
J'ai juste été surprise...
Je ne suis pas excitée...
Je vois.
Pas de problème.
J'en ai un autre pour toi.
J'espère que tu seras satisfaite si j'en
mets aussi un sur ton clitoris.
Pitié, arrêtez !
Arrêtez, s'il vous plaît !
Quoi, ça ne va pas ?
C'est peut-être un peu fort ?
D'accord. Tu as juste à le dire,
je peux le faire aller plus doucement.
Ce n'est pas encore fini.
Je veux que tu jouisses à en perdre la tête !
Non...
Si il continue pendant que je jouis, je...
Non... pas plus...
Oh, tu n'arrives plus à contenir ta voix ?
Je me demande ce qu'il se passera si je joue
avec ton trou préféré, là, tout de suite.
Non !
Pas mon anus...
Hum... Si tu ne veux pas que je fasse
quelque chose, il te suffit de le dire.
Comment pourrais-je...
Fais attention, si tu te relâches
trop, mon doigt va entrer.
S'il vous...
Je suis... sensible à cet endroit...
Ne le stimulez pas... s'il vous plaît...
Oh ! Tu es y arrivée !
C'est bien, je vais te récompenser pour ça.
Ça se resserre sur moi !
J'avais pourtant... dit non...
Lorsque je stimule ton anus, ton
vagin se resserre également,
ainsi, tu pourras mieux apprécier le vibreur !
Si ça continue, je...
Tu as atteint tes limites, je suppose.
Non...
Je ne veux pas jouir avec l'anus...
Allez, jouis encore une fois !
Mince alors ! Tu t'es lâchée, et ta culotte
et ta jupe sont trempées maintenant !
Tu ne vas pas pouvoir sortir
dans cet état, pas vrai ?
Natsumushi
Ce matin-là, je somnolais encore
à cause du travail de la nuit dernière...
Hein ?
H-Hé !
S'il vous plaît...
ne posez pas de question.
Restez juste comme ça.
J'ai été assez surpris.
Je ne savais pas ce qu'il se passait.
Je me suis laissé faire.
Sa main douce et lisse me
branlait délicatement,
et elle faisait tourner son doigt au bout.
Elle l'a lubrifiée avec le liquide
pré-éjaculatoire qui sortait.
C'est agréable ?
Si tu y vas si intensément, je...
Allez-y !
Dépêchez-vous d'éjaculer !
Je n'avais plus évacué depuis un moment,
et puis quelque chose comme ça m'arrive...
Comment aurais-je pu y résister ?
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Elle semblait assez surprise,
mais elle a fini par tout contenir
dans ses petites mains.
Oh, non...
Il y en a tellement !
Désolé...
Ça, pour une surprise...
Elle était si décontractée,
comme si c'était ce qu'elle
voulait que je voie...
Voir sa petite langue toute rose bouger...
Ça m'a excité sur le coup...
Alors que je venais d'éjaculer,
je me suis remis à durcir.
Elle a sursauté un instant,
mais elle n'a pas protesté.
J'étais moi-même étonné d'être
devenu aussi entreprenant.
Pour votre sécurité, veuillez vous tenir
aux poignées ou aux barres.
Je me servais de sa jupe comme couverture,
pour que personne ne remarque...
La sensation de son collant...
C'était si doux et si lisse...
Elle avait l'air tout excitée lorsque
mes doigts touchaient son anus.
Ça la rendait si mignonne !
Tu prends du plaisir avec ton cul ?
N-Non...
Ça ne se peut pas...
J'ai l'impression que ton anus
a envie de mes doigts.
N-Non...
Ne dites pas de telles choses !
Elle essayait de se contenir, mais
ça la rendait encore plus désirable.
N'y allez pas aussi fort...
Pas si fort !
Non...
Après qu'elle a joui, j'ai voulu mettre ma queue
dans sa petite chatte encore toute trempée.
Ah ! C'est...
On s'arrête là, Monsieur l'agresseur.
Euh, pardon, je...
Veuillez sortir du côté gauche du train.
J'aurais voulu en profiter plus,
mais ce type avait un regard vraiment terrifiant.
Je n'y pouvais rien...
Natsumushi
Depuis quand je suis là ?
J'ai perdu la notion du temps...
Bon sang ! Je pourrais jouir rien qu'en
regardant ce visage de coquine.
Je n'ai plus la force de bouger...
J'étouffe.
Ma tête se vide.
Je vais tout lâcher dans ta gorge.
Reste tranquille et avale tout.
Si tu veux en finir rapidement,
alors suce plus fort.
J'étouffe... Je n'en peux plus...
Vite !
Qu'on en finisse vite !
Je ne peux plus le supporter !
C'était si bon que j'ai cru que
mon cerveau allait fondre.
Hé, c'est pas bien, Tomoe-chan...
Je t'ai donné de la semence bien épaisse,
alors déguste-la bien avant d'avaler, veux-tu ?
Savoure-la bien dans toute ta bouche.
Ça a un goût bizarre...
C'est chaud et visqueux.
C'est bien, tu y es arrivée !
J'aime les bonnes filles.
Att...
Je vois, tu es gênée parce que c'est
la première fois que je les vois.
Non, ce n'est pas...
C'est devenu bien ferme...
Tu attendais que je te les tripote, pas vrai ?
Oui, c'est bien.
Tiens, tu mouilles aussi en bas...
Avoue que tu es une petite coquine, Tomoe-chan.
Non.
C'est faux, je ne le suis pas !
Et si on passait au plat principal ?
Hein ?
Pitié... Ne faites pas ça...
Voici la petite chatte que j'attendais tant.
Bien, il est temps d'y aller.
Dis adieu à ta virginité, Tomoe-chan !
Non !
C'est vraiment entré en moi !
Elle est entièrement dedans !
Je la sens palpiter à l'intérieur !
Tu profites bien de ma bite, pas vrai ?
Lorsque tu rentreras chez toi et
que tu seras toute seule,
tu te souviendras de cette sensation.
C'est vraiment étroit,
comme je m'y attendais.
Je n'arrive pas à croire que j'ai perdu
ma virginité dans un endroit pareil.
Vu comment tu m'aspires,
je ferais mieux de jouir en toi
sans attendre !
En moi ?
Non, ne faites pas ça !
Ça va partir...
... dans ta chatte !
Non !
Pas dedans !
Non... C'est chaud...
Ça se répand en moi !
Non...
Ah, j'ai bien joui !
Non... je vous avais dit
de ne pas le faire...
Je vais tomber enceinte...
Désolé pour ça, Tomoe-chan.
C'était si bon que j'ai giclé
plus que d'habitude !
Non...
Euh, qu'est-ce que vous faites ?
Je peux te la mettre, maintenant ?
Vous ne m'avez pas parlé de ça !
Je...
Non ! Non !
Ça ne rentrera pas !
Non ! Il a aussi mis sa queue
dans mon anus !
Tomoe-chan, ici aussi c'est très étroit !
Purée, j'ai cru qu'ils n'allaient pas me lâcher !
Oui, mais ils n'ont pas le choix.
Oh, non ! Quelqu'un vient !
Je peux les voir faire pipi.
Pas...
N-Non...
Ils vont s'en rendre compte...
... pendant que mon derrière... Non !
Courage, Tomoe-chan,
s'ils t'entendent, ils viendront
pour te sauter !
Non ! Pourquoi ?
Pourquoi dans le cul ?
Non !
Oh non, je prends du plaisir avec mon cul...
Tout mon corps se met à aimer ça !
Je vais jouir...
Hein ?
Je ne vais plus pouvoir retenir ma voix !
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Les autres nous attendent, dépêche !
J'arrive !
Eh ben, ils ne nous ont même pas trouvés...
Dommage.
Au moins, tu n'auras plus à retenir
ta voix maintenant.
Non, je ne pourrai pas...
Tu peux dire ce que tu veux,
mais ton cul est formidable !
C'est super étroit !
Tomoe-chan, je vais gicler dans ton cul !
Mon cul... c'est si bon...
Jouissez dans mon cul, s'il vous plaît !
Après ça, il m'a nettoyée et m'a donné
des vêtements de rechange.
Il avait déjà préparé un uniforme
dans un casier.
Je ressens encore ces sensations dans
mon corps depuis ce jour-là.
Quel sale type.
Salut.
Aujourd'hui... encore...