Alors, tu penses quoi de mes seins ?
Je veux les lécher...
[Johnny-subs]
présente
Nee
A... Amour !
Bas les pattes, pervers !
- Attends-moi !
- Je suis là !
Yûta, tu ne trouves pas qu'on a
l'air d'un couple, nous aussi ?
Mais... mais qu'est-ce qui te prend ?
Si on est en couple,
je peux me faire plaisir ?
Yûta, t'as pas intérêt
à te détourner de moi !
La dernière fois,
ça s'est fini comme ça,
mais il ne faut pas
mentir sur ce qu'on ressent.
Tu regrettes, Kei ?
Je t'ai dit que je serais toujours...
Tu sais, il faut parler
de ses sentiments.
Et si tu te déclarais,
pour une fois ?
Hé...
Non... non... Yûta...
Écoute ce qu'on te dit...
Yûta...
Pardon... mais laisse-moi
prendre du bon temps
avec toi... rien qu'un peu...
Moi aussi, j'ai...
J'ai envie de prendre
du plaisir avec toi...
- Ne te retiens pas.
- Mais...
Non... Yûta...
Pourquoi tu en as envie, Kei ?
Ne m'oblige pas à le dire...
E... espèce de lâche !
Je veux...
Je veux ta queue... je la veux...
Ça ?
Oui... je veux que tu me la mettes...
Attends...
Ne me la mets pas
aussi profond d'un coup...
Tu n'y vas pas de main morte...
Ma voix échappe à mon contrôle...
Elle est plus dure que
la dernière fois... et plus grosse !
Ne me prends pas
comme ça, espèce de pervers !
Mais tu es vraiment mouillée...
Mais... non... non...
Et ta queue est trop chaude...
C'est trop bon...
Moi aussi, je vais
devenir une cochonne...
Oh non... je jouis...
Non... j'en peux plus...
Yûta ?...
Je veux te regarder quand tu jouis.
Non...
Je ne veux pas que tu me regardes...
Non... cette fois...
Je vais jouir... je jouis !
Yûta... Yûta...
Je jouis...
Je jouis !
Yûta... tu en as giclé des tonnes...
Quand je suis seule, les festivals
d'été, c'est pas drôle...
Mais si ça continue comme ça,
je vais finir par coller Yûta...
Je ne suis pas sortie de l'auberge...
Sinon, Yôko,
tu en es où, avec ce mec ?
Tu parles de Yamauchi ?
Tu as bien dit qu'il avait
vite craqué pour toi ?
Lui ?
Je l'ai complètement oublié.
C'est vrai ?
Elles parlent de Yûta ?
À part ça, c'est la tuile !
La serrure est cassée !
- Tu peux faire le guet pour moi ?
- D'accord.
Si tu ne veux pas de Yamauchi,
tu n'as qu'à me le laisser.
Il a l'air mignon.
Tu es en train de pisser ?
Tu crois que Yamauchi goberait
tout ce que tu racontes ?
Je lui ai parlé parce que
ça me ferait un bon souvenir.
Je lui ai filé mon numéro et mon mail
et il ne m'a même pas contactée.
A... attends, qu'est-ce que tu...
Je n'ai pas besoin d'un minable.
En plus, ça doit être aussi un pervers.
Hein ?
Qu'est-ce qu'une fille
comme toi sait de lui ?
[Supprimer contact ?]
- Yûta...
- Oui ?
Viens...
Tu peux te défouler sur moi
et te dire que je suis cette fille.
Kei...
Si tu as besoin
d'un remplacement, je...
Je n'en veux pas !
Non...
- J'ai tiré un trait sur elle.
- Mais, Yûta...
Si tu es là, je n'ai
besoin de personne d'autre.
Je veux prendre du plaisir
avec toi, grande sœur...
Tu fais pitié...
C'est l'uniforme que
tu portais au lycée ?
Oui, c'est ça...
Dis donc !
Je veux que la lycéenne
que tu étais ne soit qu'à moi.
Yûta...
Yûta, ça me gêne !
Je veux que celle que j'aime
le plus soit à moi !
Yûta...
Alors... pénètre-moi encore plus...
Je veux te sentir au fond de moi...
Je sais que
c'est un amour impossible,
mais je veux être avec toi.
Pour toujours... et à jamais...
C'est si bon...
Je vais jouir...
Yûta...
Je vais jouir ! Je vais jouir !
Grande sœur...
Tu es en moi... tu es en moi, Yûta...
Ne m'appelle plus grande sœur,
appelle-moi Kei...
Je veux...
Je veux être ta petite amie, Yûta...
Tu me prends à fond...
Ta queue chaude
me pénètre à mort...
Non... je vais perdre la tête...
Non... je vais jouir... non, Yûta...
On va jouir... on va jouir...
Ensemble... ensemble !
Tu en as tellement giclé...
- Tu dois assumer tes responsabilités.
- Hein ?
Si tu me trompes,
je ne te pardonnerai pas.