Eh bien, dis donc...
Tu es en train de bander.
Tu n'as pas honte, Yûta ?
Ça te fait de l'effet
quand tu mates ta cousine...
Nee
présente
[Johnny-subs]
I... idiot...
Yûta Yamauchi,
en 3e année de lycée.
Je passe mes vacances d'été
à réviser pour mes examens.
Tu es vraiment...
Voici ma cousine Kei Higashide,
qui est comme une grande sœur pour moi.
Elle est disposée
à aider son petit cousin.
Mais je me trompe peut-être.
Et grâce à elle,
l'été pourrait s'avérer
riche en surprises.
Je suis venue voir si tu te planquais
à cause de tes mauvaises notes.
Et je te trouve en train
de reluquer cette photo...
Ne... touche pas... à ça...
Tu avais envie à ce point de mater
la petite culotte d'une fille ?
Non...
Pourquoi tu fais cette tête ?
Tu voulais pas mater ?
Maintenant, tu peux reluquer
la culotte de ta grande sœur.
Bien... voyons
si ça t'excite le piquet...
Attends, Kei !
Je rêve...
Je pensais que tu avais mûri,
mais tu es comme
tous les autres pervers...
Alors, c'est qui,
la fille de la photo ?
Attends, ne fais pas ça...
Crache le morceau, je sais
que tu vas éjaculer après.
Kei...
Eh bien ? Tu aimes quand
je te branle avec mon pied ?
Tu es un vrai cochon, Yûta...
Ta queue dure et robuste
devient toute brûlante...
Laisse-moi te branler
encore plus fort...
Eh bien ? Ça t'excite,
de te faire branler avec les pieds ?
Ton pénis frissonne
entre mes pieds...
Et je vois tout ce foutre
qui coule par le bout...
Tu es adorable...
Est-ce que...
est-ce que tu veux m'embrasser ?
Tout va bien, Yûta.
Ne te retiens pas.
Tu peux gicler sur ma culotte.
Vas-y...
Gicle-moi dessus immédiatement...
Excuse-moi !
Quelle poisse !
Quand je pense que je n'ai pas pris
mon portable à un moment pareil...
Dis... tu n'en prends pas ?
Des photos.
Si...
D'accord.
Les cerisiers en fleurs
sont magnifiques.
Pourquoi les pétales de cerisier
sont-ils aussi petits ?
Si tu pouvais m'envoyer ces photos,
ça serait vraiment sympa.
Tu n'oublieras pas ?
J'ai envie de m'amuser
avec lui encore un peu.
Mais s'il regarde ces photos,
ça risque d'être compliqué.
Kei...
Affirme-toi.
Oui...
C'est ça...
Hé, attends...
Ne t'emballe pas...
Ta chatte est toute mouillée...
Ne fais pas ça...
Non ! Ne mate pas mes seins !
Pourquoi ? Ils sont superbes.
Les mecs préfèrent les gros seins ?
Mes seins...
... sont si gros que ça, Yûta ?
Tu avais déjà prévu ton coup ?
Tu sais que nous sommes cousins...
Yûta...
J'aurais dû te dire avant
que j'étais vierge...
Maintenant que tu m'as pénétrée,
tu as certainement compris
que c'était ma première fois.
Tu viens de prendre
la virginité d'une fille.
Tu es un homme,
je ne peux pas t'en vouloir pour ça.
Sois un homme, Yûta.
Ça te fait mal, Kei ?
Non... ce n'est pas ça...
J'aurais dû t'apprendre
des choses sur les filles...
Ne te retiens pas...
Je suis ta grande sœur,
je t'appartiens.
Fais ce qu'il te plaira.
C'est génial ! C'est tellement fort !
Je prends mon pied en te pénétrant
et tu as l'air tellement chaude...
Chaude ? Je ne voulais pas...
... faire cette tête-là...
J'ai honte !
C'est si bon...
Ne fais pas ça... !
Je veux... je veux encore
voir ton regard excité...
Tu me défonces trop... c'est super...
Je vais perdre la tête !
N'y va pas si fort...
C'est trop bon... ne fais pas ça...
Retiens-toi !
Sinon, je vais devenir folle !
Non !!
Ta queue est complètement
rentrée dans ma chatte !
Je vais... je vais jouir...
C'est bon...
Je vais jouir... je vais jouir !
Jouissons... jouissons ensemble !
Yûta... Yûta...
C'est si bon...
Je vais jouir...
C'est fantastique...
Il y a tellement de foutre en moi...
Un paquet de ton sperme
est rentré tout au fond de moi...
Qu'est-ce qui t'a pris, Yûta ?
Tu as même joui dans mon vagin...
Tu n'as pas essayé
de m'arrêter, non ?
Je... je n'ai pas...
J'avais envie de jouir
toute seule, c'est tout.
Les mecs ne se
prennent pas la tête...
Quand les filles vous laissent faire,
vous devenez trop sûrs de vous...
Tu n'es pas comme
les autres filles, Kei.
Je suis désolée de te laisser
tripoter mes seins.
Au bahut, mes amies m'ont dit...
Elles m'ont dit que les désirs d'une
fille changeaient l'attitude d'un mec.
Ces derniers temps,
tu t'es mis à bosser tout seul.
C'est pour la fille
qui est sur les photos ?
L'an prochain,
je passerai des examens.
Pourquoi tu n'irais pas
dans mon école ?
Je pourrais t'aider à réviser.
Dis donc, Yûta !
Tu as joui avant, non ?
Espèce de pervers !
N'importe quel mec ferait tout
pour satisfaire une fille, non ?
Tu dis ça dans un moment pareil...
Attends...
Attends... si on continue comme ça...
Non... non, Yûta,
ne me prends pas comme ça...
Mais enfin, écoute
ce que je te dis ! Yûta !
Là, c'est...
Je t'ai dit "pas ici" !
Si tu continues comme ça...
Le bout de ta...
Non ! Tu es en train de me défoncer !
Ta grosse queue...
défonce ma chatte !
Non ! C'est... c'est trop bon...
J'ai envie de jouir !
Yûta... Yûta...
Non... pas aussi profondément !
Idiot...