Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Papa.
Ta bite me rend folle.
Je la sens frotter dans mon minou.
Tu n'as pas besoin d'autres filles, hein ?
Hein, papa ?
Ne pense qu'à moi.
Vous n'êtes pas honnête l'un envers l'autre.
Je suis responsable de son état ?
Si c'est vrai...
Airi, stop !
Allons, calme-toi !
Qu... Je n'arrive pas à me retirer.
Tu n'as pas le droit de te retirer.
Je veux que tu restes en moi pour toujours.
Papa, c'est si bon !
Tu annonceras à tout le monde que
je suis la seule qui compte à tes yeux.
Pourquoi mon corps refuse de m'obéir ?
Oui !
Papa, pousse fort au fond de mon minou !
N'aime que moi !
Tu vas quitter maman pour rester avec moi.
Tu passeras le restant de tes jours à mes côtés.
Je n'arrive pas à me dégager.
Maman, je suis désolée,
mais papa est à moi.
Je t'aime, maman, mais pas autant que lui.
Oh, je vois.
Je ferais mieux de vous laisser.
Adieu.
Maintenant que maman est au courant,
allons voir Onee-chan, d'accord ?
Kayoko ? Hé !
Airi, reprend tes esprits !
Papa... ne fais pas ça...
Ne soiS pas aussi méchant avec moi.
P-papa, regarde comme mon sexe est humide.
Il bave car il a envie de te sentir le pénétrer.
Onee-chan, pardonne-moi.
Papa restera toujours auprès de moi.
Tu pourras seulement regarder sa bite.
Je vois,
tu le gardes pour toi.
Tu voudras bien me le laisser quelques fois ?
Marina, aide-moi !
Airi est devenue folle !
Kayoko, Sana, Yuka !
Que quelqu'un m'aide !
Maintenant qu'Onee-chan est au courant,
je peux garder ta bite pour moi toute seule.
Il ne me reste plus qu'à me débarasser de Yuka-senpai.
Airi, arrête, je t'en prie !
Ta bite va exploser !
Tu vas me remplir l'utérus pour me mettre enceinte.
Éjacule de toutes tes forces.
Déverse ton lait entier au fond de moi.
Nous vivrons heureux tous les trois.
Donne-moi tout ton amour.
Il va bien ?
On l'a drogué, après tout.
Même si il va bien physiquement,
il doit s'imaginer te faire des choses dégoûtantes.
A cause de ses recherches tordues.
Il a dit que mélanger la drogue à une substance
synthétique pouvait provoquer des hallucinations.
Par contre cela met du temps à se produire.
C'est sa punition pour m'avoir
traité comme une vieille chaussette.
Yuka-senpai m'a dit l'avoir découvert
par accident durant une expérience
Cette Mikami...
Je me demande ce qu'elle cherche.
Huh ? Il ne t'a rien dit ?
Quoi ?
On dirait que tu es encore plus
jalouse d'elle que de ta mère.
Tu racontes n'importe quoi, Sana !
C'est vraiment pas drôle.
Tu es de plus en plus violente.
Tu t'énerves dès qu'on parle de lui.
Sana !
D'un autre côté, il a évité de te parler de Yuka-senpai.
Q-Quoi ?
Quel idiot.
Quoique, c'est surtout moi l'idiote.
J'ai trahi ma mère et je m'énerve pour un rien.
Je manque de matûrité.
Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.
J'ai perdu tellement de temps à cause de cet idiot.
Je ne m'attendais pas à ce que tu t'inquiètes autant.
Comment tu comptes arranger la situation ?
Tu as eu peur ?
Bon retour sur Terre.
Huh ? Airi ?
Huh ?
C'est un des effets de la drogue.
Les hommes hallucinent quand ils sont sous son effet.
Ce genre d'effet secondaire existe ?
Eh ?
Ce que j'ai vu était...
Yuka-senpai nous a dit quoi utiliser pour en annuler les effets.
J'ai tout expliqué concernant sa situation à Airi.
Je compte sur toi pour ne plus rien lui cacher.
Bon, à plus.
Tu es allé trop loin.
Je... Désolé.
Je sais pour Mikami-senpai.
Je vois.
Je comptais t'en parler.
B-Bon...
Euh...
J-Je suis désolée.
J'ai été méchante.
Je n'aurais pas dû dire toutes ces choses sur elle.
Non, la faute me revient.
Rien ne serait arrivé si je t'en avais parlé plus tôt.
Je le sais.
Cela n'excuse pas ce que j'ai fait.
Tu es ma fille et je t'ai fais soufrir.
Je suis un mauvais père.
Mikami-senpai... est... tu sais...
Je me sens mal pour Yuka.
Le fait est que dès que je t'ai vu...
Oui, je sais.
J'ai honte.
Tu as rendus mes seins énormes à force de les toucher.
Mon corps a changé afin de devenir parfait à tes yeux.
Je sens ta bite gonfler.
Tu la frottes contre mes fesses.
Tu remplis mon sexe comme lors de notre première fois.
Ta bite me fait l'amour.
Je suis désolée pour le malentendu.
Je croyais que tu ne voulais plus de moi.
Je ne voulais pas t'inquiéter.
J'étais triste de te voir fâché contre moi.
Je suis trop bête.
Je suis désolée d'avoir dit du mal d'elle.
Je suis désolé, moi aussi.
Sana m'a tout dit.
Je te pardonne pour tout.
Je suis désolée de t'avoir drogué !
Je suis désolée d'avoir été aussi méchante !
Je l'ai réalisé après que tu m'aies crier dessus.
Merci, papa.
Je t'aime, papa.
C'est la première fois que
je te dis ce que j'ai sur le coeur.
Je suis perdue.
Ta bite est incroyable.
Pousse plus fort !
Airi, tu vas vraiment tomber enceinte.
Et maman ?
Tu ne peux pas...
Elle ne te le pardonnait jamais.
Peu importe, du moment que je t'ai toi.
Papa, je suis si heureuse.
Vraiment très heureuse.
Je t'en prie, remplis-moi de ton lait.
Papa, je vais jouir.
J-J'ai envie de toi !
Fais gicler ton lait.
Ton lait coule dans mon corps.
Je jouis aussi !
Je suis si heureuse de sentir ton lait.
Je t'aime, papa.
Tu pars ?
Je suis désolé.
Tu m'aimes ?
Oui.
Tu prendras soin de moi ?
Tu répondras à toutes mes demandes ?
Oui.
Huh, Airi ?
Ah, je suis épuisé.
Ces 22 minutes ont durées une éternité.
Le spectacle est terminé.
C'était du rapide, Airi.
Je voulais filmer plus de prises.
Tu m'as gardé dans le noir durant tout ce temps.
C'est bien fait.
Je t'ai pourtant tout raconté.
Tu lui as parlé de Yuka ?
Airi est ma meilleure amie.
Je n'allais quand même pas la laisser s'enfoncer encore plus.
Je m'excuse d'avoir dit toutes ces méchancetés sur elle.
Par contre, je ne te pardonne pas
pour la gifle et ce que tu m'as dit.
Tu n'as qu'à me traiter d'insolente
ou tout ce que tu veux d'autres.
Euh, Airi, tu...
Tu me sous-estime trop.
Airi ?
Si jamais tu recommences,
tu passeras un sale quart d'heure.
Tu aurais dû me faire confiance, idiot.
Ton prochain film attendra une centaine d'années.
Je suis cloîtrée à la maison.
Airi, tu devrais venir essayer les tenues pour le festival.
Elles sont adorables.
Ah bon ? D'accord.
Tu n'aurais pas vu Airi ?
Huh ? Elle était là il y a une seconde.
Elle est peut-être allée aux toilettes.
Je ne la trouve nulle part !
Que fait-on ? Je ne pensais pas la perdre, senpai.
Va chercher dans cette direction, Sana.
Je vais t'aider à la trouver tout en poursuivant notre plan.
Très bien.
Mince, je n'aime pas ça !
La belle élève modèle
serait une salope ?
291: Anonyme-kun
Je compte bien passer à l'action
Puisque notre cible est pas là,
je vais m'occuper de son arrogante de soeur.
Je vais la défoncer si fort
qu'elle ne pourra plus jamais marcher droit de sa vie.
La voilà !
En effet, c'est très joli.
Je vais l'essayer.
L'ancienne est couverte du lait de ce triple idiot.
Voilà que je me mets à faire l'idiote.
Ah oui, elle a parlé d'essayer une tenue.
T-Tu...
I-Idiot !
Qui t'as permis de m'embrasser sans prévenir ?
Cette tenue te va à ravir.
C'est toi qui as sali l'ancienne.
Celle-ci est jolie, tu ne trouves pas ?
Ce serait encore plus excitant de te faire l'amour pendant que tu la portes.
Tu gâches tout à force d'éjaculer partout.
Tu devras te contenter d'une gâterie.
Tu bandes pour un rien.
Vous ne changerez jamais toi et ta bite débile.
Je suis là à te branler alors
qu'on risque de nous surprendre.
Imbécile~ !
C'est toi qui l'as proposé.
Je voulais juste un câlin.
Dans ce cas j'arrête tout.
Ta bite est honnête.
On risque d'avoir des problèmes si on nous voit.
Pfff...
Je m'en fiche, tu le sais bien.
Tant que je suis avec toi.
Tu ne me feras pas sourire, imbécile !
Elle tremble entre mes doigts.
Quelle idiote je suis.
Je suce ta bite dans les vestiaires des filles
car je suis devenue une perverse.
A qui la faute, d'après toi ?
Tu as intérêt à prendre tes responsabilités
pour avoir fait de moi une nymphomane.
Je ferais de toi ma femme.
Contente-toi de jouir.
Jouis, jouis !
Hé !
Tu as éjaculé trop fort.
Tu vas tâcher ma tenue !
Apprends à te contrôer !
Hé, imbécile, tu vas salir mes habits !
Où est le problème ? Elle est à toi.
Pfff, tu as intérêt à me faire jouir.
Ouah, ta bite
me donne plus de plaisir que d'habitude.
Calme-toi !
Tu vas froisser mon uniforme.
Ton pénis s'enfonce au fond de mon sexe.
Airi, je t'en prie !
J'espère que tu vas bien.
J'espère qu'ils ne t'ont rien fait, Airi !
Je t'avais pourtant dis que tu allais la froisser.
Tu veux me faire croire que cette
sale bite a changé la vie de Yuka ?
N'importe quoi !
Toute la procédure a été plus pénible que prévu.
Heureusement, ce ne sera plus très long.
Même si tu cherches à l'adopter,
ce n'est pas une excuse pour chercher à frimer.
Ta sale bite me rend complètement folle.
Je ne peux pas m'empêcher
de vouloir sentir ton lait en moi.
Certaines choses ne changent pas.
C'est faux.
Tu pousses... tout au fond.
P-Pousser aussi fort en moi m'excite tellement.
Tu peux salir mes habits.
J'ai tant envie de sentir ton lait couler en moi.
Je fais pipi !
Je me fais pipi dessus !
Invite-là à la maison la prochaine fois.
Elle est dans la même classe qu'Onee-chan.
Et puis... Je veux faire sa connaissance.
Merci.
Elle en serait très contente, elle aussi.
Je ne sais pas pourquoi, mais ça m'énerve !
Q-Quelqu'un essaie d'entrer !
On va avoir des problèmes !
Airi, Airi ?
Huh, Sana ?
J'ai eu si peur !
Airi...
Airi... Airi !
Je suis désolée.
Non, non !
Sana ? Ça ne va pas ?
Sana, calme-toi !
Airi.
Que s'est-il passé ?
Non... Ils ont postés des menaces ?
J'ai eu peur en ne te voyant nulle part.
Tu aurais pu me prévenir.
Désolé, je voulais lui faire enfiler sa tenue.
Avant de l'enfiler, elle.
Ce n'est pas le moment de faire des blagues graveleuses.
Attends, je dois prévenir Yuka-senpai.
Zut, j'ai failli passer l'après-midi à dormir.
Je me suis endormie après m'être masturbée.
Elle était là.
Je ne lui ai jamais fait mes adieux correctement.
Non... Masato savait pour moi et papa ?
Masato est passionné de photographie.
Il n'aurait quand même pas...
N'ayez crainte, sa blessure est superficielle.
Voilà donc toute l'histoire.
Même si sa santé n'est pas en danger...
Il a été drogué et a perdu tout contrôle à son réveil.
Heureusement qu'il était encore dans les vapes.
Il a reporté sa haine d'Onee-chan sur maman ?
Ce type n'est pas net !
Non !
On devrait envoyer ce boulet en maison de correction.
Tu vas bien, Marina ?
Huh ? Moi ?
Je vais bien.
J'étais à la maison.
Je n'étais pas sur place.
Non, je parle de ta relation avec lui.
Tu me demandes ce que je pense
du salaud qui a blessé ma mère ?
C'était une question idiote.
Tu sais que je tiens à notre amitié,
mais de là à me demander ça.
C'est trois fois rien, Airi.
Surtout qu'il s'agit d'une expérience unique.
Laisse-moi faire.
On est copines, non ?
On est là l'une pour l'autre.
C'est vrai, mais...
Pourtant tu as déjà...
Ce qui est fait est fait, non ?
Eh ?
Mais...
C'est toi qui as insisté pour te racheter d'avoir disparue.
Rien que cette fois.
Génial !
M'occuper de la bite de ce boulet avec toi...
Je n'ai pu vu sa bite depuis si longtemps.
Tu refuses toujours.
Je veux bien faire un effort de
temps en temps pour te remercier.
Je ne te savais pas aussi possessive.
Son arrivée m'a permis d'apprendre tant de choses sur toi.
Arrête de parler.
Tu m'empêches de le sucer.
Toi aussi.
J'ai du mal à me contrôler, et toi ?
Je suis toute excitée.
Moi aussi j'ai envie de lui.
Qu'est-ce que je suis censée faire de sa sale bite ?
N'oublie pas que je suis là.
Et moi qui rêvais d'un plan à cinq.
Non, Sana, je sens sa langue dans mon minou.
C'est... Sana !
Airi, je prend tant de plaisir.
Il pousse sa bite si fort en moi.
Airi, sa bite est incroyable.
Sana, moi aussi j'ai envie de lui.
Hors de question !
Sa bite est à moi pour la journée.
Son sexe remplit le mien.
C-Ce n'est pas la première fois, hein ?
Il va jouir !
Envoie tout ton lait au fond de mon minou !
Je t'en prie, éjacule !
C'est pas juste, Sana !
C'est mon tour.
Oui !
Ton lait...
Airi, c'était tellement bon.
Ta bite est si...
Je peux voir ton minou dévorer son pénis.
Il se fait remplir.
Même si tu as éjaculé dans Sana
je veux que tu fasses pareil avec moi.
Je veux te sentir pousser ton sexe de toutes tes forces.
On peut lire l'excitation dans tes yeux.
Dire que tu es l'idôle de toute l'école.
Je peux immortaliser ce moment.
Continue de m'offrir de belles images, Airi.
Tu as intérêt à les effacer.
Personne ne doit voir ça.
Je ne veux pas qu'on me voit
chevaucher la bite de mon père.
Non... Tu continues de fimer.
Arrête de m'enregistrer alors que je suis aussi excitée.
Non, Sana, je ne suis pas une perverse.
Je ne suis pas une nymphomane !
Tu es belle.
Continue de me montrer à quel point tu es belle.
Sana... Je suis sur le point de jouir.
Je vais jouir devant toi.
Ta présence ne m'empêche pas de jouir.
Je vais jouir.
J'ai un orgasme !
Ton minou est plein de son lait.
Sana, arrête de faire l'idiote.
Cette histoire d'harcèlement, d'agression et de viol
est enfin terminée.
J'ai eu peur quand Kayoko est venue me voir.
Je m'en suis bien sorti.
Il fallait voir leur tête lorsqu'on leur a
annoncé que nous allions adopter Yuka.
Je vais trouer mon pantalon.
Je vais enfin avoir mon plan à cinq.
La nature m'appelle.
Tu vas arrêter, oui ?
Ne me filme pas sans prévenir.
Tu m'écoutes ?
Kouzou-san.
Cette fille...
Elle ressemble beaucoup à Airi.
Oui, quelqu'un m'a fait la même remarque.
J'ai eu chaud !
Je croyais qu'elle s'était endormie.
Imagine que quelqu'un fasse la
même erreur et s'en prenne à elle.
C'est fort possible.
C'est vrai.
Si jamais cela se produit...
Nous avons résolu le problème de Marina.
Et voilà que c'est au tour d'Airi.
T-Tout ira bien.
Marina, Airi.
J'ai pris ma décision.
Je vous protégerai toutes les deux.
C'est pourquoi, vous allez changer d'école.
J'ai déjà fait le nécessaire.