Ça va, papa ?
Tu m'écoutes ? Papa ?
Ah, désolé.
Tu n'as pas l'air d'être complètement rétabli,
alors repose-toi encore un peu.
Tu as raison.
Tu ressembles tellement à ta mère, Akira.
Q... Quoi ?
Allons...
Qu'est-ce qui te prends de dire ça ?
Je vais aller prendre un bain avant de me coucher.
Il ne s'est passé qu'une semaine depuis l'accident, alors fais attention à toi, d'accord ?
Je sais bien.
Mon Dieu...
Ma propre fille m'excite.
Je n'arrête pas d'avoir toutes ces images en tête depuis l'accident !
Hééé !! Sale pervers !!
C'est toi qui es entrée alors que j'étais sous la douche.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je te déteste !
Sale pédophile !!
C... C'est bon, je vais sortir.
Pa... Papa ?!
Ordure !!
Ça tourne pas rond dans ta tête, ma parole !!
Je parie que ce salaud avait tout prévu depuis le début. Il me donne envie de vomir !
Tu aurais pu vérifier que la salle de bain était vide avant d'y aller.
J'étais pressée !
Pff, c'est de sa faute tout ça !
J'ai les nerfs !
Natsume...
Bon sang, elle pourrait au moins faire attention à ce qu'elle fait !
Qu'elle ne s'étonne pas, qu'un jour, quelqu'un lui saute dessus !
Elle a beau ne pas être très grande, son corps est plus développé que je le pensais.
Je vais prendre quelque chose à boire avant d'aller dormir.
Même si c'était un accident, j'ai pu voir son pénis.
Je n'arrive pas à croire qu'il en ait un aussi gros.
Je me demande ce qu'il se passerait si jamais il glissait cette énorme chose en moi.
Non, papa... Papa !!
Papa !!
Qu'est-ce qui m'a pris de faire ça ?
Oasis-Fansub vous présente :
Oni Chichi
http://www.oasis-fansub.fr
Traduction, édition et time : Magus, qui attend que la fille aînée passe à la casserole.
Correction : Bishop.
C'est la faute d'Habekura si j'ai trébuché comme ça.
Et pourtant ils n'ont pas arrêté de se moquer de moi !
A demain, Makino !
Ferme bien la porte à clé avant de partir. Et arrête de faire la tête.
Quoi ?
Ça c'est un regard qui tue !
Bon, il faut que j'y aille.
Pourquoi n'ai-je pas autant de force que les garçons ?
C'est uniquement grâce à ça qu'ils font de moi ce qu'ils veulent.
Je suis désolé, mais Natsume-kun a encore causé des problèmes aux autres membres du club.
Oui.
Je ne l'avais encore jamais vu agir de cette façon...
...avant l'incident d'hier.
Elle est bizarre.
Je suis excité alors qu'on est à l'école.
Quoi ? Qu'est-ce que tu me veux ?
Un... Un de tes professeurs m'a appelé pour me dire que tu avais encore causé des problèmes.
Pas du tout.
"Pas du tout" ? Je te signale que tu as attaqué un de tes professeurs !!
C'est lui qui en rajoute !
Il est tombé tout seul de sa chaise, je n'ai fait que bousculer son bureau.
Et puis c'est pas tes oignons !
Bien sûr que ça me concerne, je suis ton père !
Tu me tapes sur les nerfs.
Mon père ? Toi ?
Quel genre de père aime reluquer sa propre fille ?
Ça me file la gerbe...
...rien qu'en y pensant.
"Reluquer" ? "La gerbe" ?
Qui t'as appris ce genre de mots ?
Si jamais je l'effleure, elle se met à crier "au pervers" ou encore "crève".
Je suis mal placé pour vous dire ça,
mais je pense que vous devriez faire quelque chose.
Oui, mais quoi ?
Je n'ai pas été assez strict lorsqu'elle était plus jeune ?
C'est pour cela qu'elle est devenue aussi insolente ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis désolé.
C'est de ma faute si tu es comme ça.
C'est quoi ce charabia ?
Rends-moi mon shinai !
Bien sûr.
Qu... Qu'est-ce qui te prends ?
C... C... C'est...
Pourquoi tu fais ça ?
Il semblerait que nous soyons seuls ici.
Donc tout ira bien, même si tu cries.
Qu'est-ce qui va pas chez toi, sale tordu ?
Comment peux-tu faire ça devant ta fille ?
Tu...
Arrête ça !
Aucun père au monde ne ferait ça !
Espèce de...
Arrête ça immédiatement, c'est pas drôle du tout !
Drôle ?
Ne dis pas n'importe quoi.
Je vais t'enseigner la discipline, car je suis ton père.
Non, arrête ça, sale pervers !! Tordu !!
Je suis ta fille !!
Tu n'apprendras donc jamais.
Tu continues de m'insulter.
Non, arrête, je ne veux pas !
Ne m'agrippe pas les fesses, sale porc !
C'est le devoir de tout parent d'apprendre les choses de la vie à leurs enfants.
Tu as de tous petits seins.
Arrête de me toucher !!
Vire tes sales pattes de là, salaud !!
Bon sang, il n'y a personne ?
A L'AIDE !!
Aid...
Espèce de sauvage !
Je t'ai fait mal ?
J'espère que cela te mettra un peu de plomb dans la cervelle.
Non, non... NON !!
Arrête !
Non !
Non !!
Arrête ça, c'est dégoûtant !
Franchement !! Tu n'arrêtes pas de répéter des gros mots à longueur de journée !
Je vais t'inculquer les valeurs de la vie.
Et je vais faire en sorte que tu ne les oublies pas.
Non, arrête ça immédiatement !
Tes mauvaises manières peuvent-elles disparaître grâce à mon pénis ? Voyons ça, Natsume !
Oups, tu ne mouilles pas encore.
Non, arrête, je t'en p...
Tu as un tout petit minou.
Ça me fait un peu bizarre de pénétrer le vagin de ma propre fille.
Tu me fais mal.
Cela devrait t'aider à arranger ton comportement.
Comment peux-tu me faire ça, espèce de salaud ?
Ton minou est sacrément étroit.
Arrête ça et retire ta chose de mon vagin !
Tu as eu ce que tu voulais, non ?
Ne t'en fait pas, je vais retirer mon pénis dans une seconde.
Tu t'en tireras pas aussi facilement !
Tu me le paieras !
AAIIEE !!
Arrête de m'enfoncer ton pénis !
J'éjaculerai à l'intérieur de toi.
Je vais tout dire à Akira et nous irons voir la police ensemble !
Vraiment ?
On dirait que je vais devoir prolonger encore un peu ton éducation.
Qu'est-ce que les policiers feront ?
Ils vont t'arrêter parce que t'es un sale tordu !
Il semble que ton sang fasse un très bon lubrifiant... pourtant...
...tu es le vilain petit canard de la famille.
Hein ? De quoi tu parles ?
Tu l'aurais su en allant voir la police, donc inutile de te le cacher plus longtemps.
Nous t'avons adopté.
Hein ? C'est la première fois que j'entends parler de ça.
Evidemment, je viens de te l'apprendre.
Je ne t'ai rien dis, de peur que cela ne détruise tes relations avec tes soeurs.
Tu mens, Akira et moi sommes jumelles.
C'est extrêmement rare qu'un couple ait des jumelles.
On a tout inventé parce qu'étant bébé vous vous ressembliez beaucoup.
Non... C'est faux !
Maintenant que j'y pense, Haruka est en train de chercher un emploi.
De nos jours, c'est très difficile d'élever seul quatre filles.
Tu penses vraiment qu'elle te fera profiter de son argent alors que vous n'êtes pas du même sang ?
C'est faux, je...
Ne t'en fait pas.
Si tu décides d'être sage et obéissante, tout ira bien.
Ja... Jamais de la vie !
J'espère que tu as bien compris, car prépare-toi à mon éjaculation.
N... Non... Pas ça !!
L'éducation d'un enfant est longue et difficile. Et encore plus avec des filles comme toi.
C'est...
Ce sera notre petit secret, d'accord ?
Je ne veux pas que tu te sentes seule.
Bon, je vais rentrer à la maison.
N'oublie pas de tout nettoyer avant de partir, d'accord ?
A partir d'aujourd'hui Onee-chan ne rentrera pas dîner à la maison, donc nous ne serons que toutes les trois.
Et Fuyu ?
Elle se repose dans sa chambre...
...car elle a attrapé froid.
J'irais la voir dès que j'aurais fini la vaisselle.
On est vraiment jumelles, toutes les deux ?
De quoi tu parles ? Tu veux faire un quizz ?
Non, ne fais pas attention !
C'est quoi son problème ?
J'ai vraiment été adoptée ?
Je ne comprends pas.
J'arrive encore à sentir son pénis en moi.
Ça m'écoeure.
Il faut que je trouve un moyen de le lui faire payer.
Tu n'as toujours pas compris, on dirait.
Qui t'a dit que tu pouvais entrer dans ma chambre ?
Cette chambre m'appartient car tu es ma fille adoptive.
Donc ça me donne le droit d'y entrer quand ça me chante.
N'importe quoi !
Tu fais semblant d'être gentille devant les autres.
Je vais devoir te donner une autre bonne leçon.
Si tu restes sage comme une image,
tu auras même droit à une petite récompense.
Que vas-tu faire ?
Tu m'as déjà fait subir la pire chose imaginable !
Tu étais tellement adorable que je n'ai pas pu résister.
Allez, fais tes devoirs correctement.
Comment... veux-tu... que j'y arrive...?
Tu mouilles beaucoup plus que tout à l'heure.
Tu es aussi perverse qu'insolente.
Tu devrais avoir honte de traiter ta propre fille...
...d'insolente et de perverse !
Il faut croire que cet accident m'a transformé.
Mais c'est aussi de ta faute si je suis comme ça.
Quoi ? C'est n'importe quoi !
Je n'ai rien fait !
Allez, réponds-moi !
Allez !
Natsume, la salle de bain est libre.
D'a... D'accord...
Tu sais où est papa ?
Je le cherche depuis tout à l'heure.
J'en... J'en sais rien !
Je sais pas où ce sale tordu se cache !
Rhooo, Natsume.
Très bien.
Ta chatte s'est mise à me presser la bite à la seconde où tu as crié.
Ça t'excite de crier sur les autres ?
Excitée ? Pourquoi je serais excitée ?
Vraiment ? Essaie de crier "sale tordu" pour voir.
N'importe quoi !
Pourquoi je ferais ça ?
Sale... tordu !!
Tu as du mal à parler ?
Et ta chatte se resserre de plus en plus.
Tu racontes n'importe quoi !
Sale pervers !! Vieux satyre !!
Tu devrais avoir honte de me sauter dessus contre ma volonté.
T'es qu'un malade à qui il manque une case !
Oui, j'aime quand ton petit minou se resserre autour de mon pénis.
Sale pédophile !! Violeur !!
Seul un barjot serait excité en violant sa fille !
Non, moins fort...
Ça t'excites tant que ça que je t'insulte ?
Non, je ne veux pas jouir...
Je ne veux pas jouir...
...en sentant ton sperme de violeur se déverser en moi !!
Non !
Je ne veux pas tomber enceinte en couchant avec toi !
Je peux sentir ta bite cogner mon uté...
Tu as joui...
Ouch !!
Tu penses disposer du droit de m'embrasser aussi facilement après m'avoir fait ça ?
Vieux pervers !
Quelqu'un va nous voir !
Arrête !
C'est toi qui m'as dit que personne n'utilisait ces vestiaires.
Et personne n'a remarqué ton absence non plus.
C'est pas une raison pour faire ça...
...imbécile !
Makino n'est pas là ?
Non, elle n'est pas venue.
Ah bon ? C'est pour ça que c'est aussi calme.
T'as raison !
Elle est plutôt mignonne quand elle évite de crier sur tout le monde.
Président, ne nous dit pas que tu...
Arrête de te faire des idées !
Faut dire que t'as pas tord.
Tu le penses aussi ?
Si seulement elle pouvait être plus douce.
Non merci.
Ta chatte s'est resserrée d'un coup quand il a dit qu'il te trouvait mignonne.
C'est faux.
Et tu débordes de cyprine.
Tu mouilles pas autant quand c'est moi qui te fais des compliments.
C'est... c'est ton imagination, sale tordu !
Je vois pas pourquoi tu es jaloux d'eux alors que c'est toi me saute dessus.
Im... Imbécile !
Hein ? Non, arrête de me serrer comme ça !
Si tu fais ça je...
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Non, retire ta main de là !
Non...
Non, arrête, je vais faire pipi...
Je vais me faire pipi dessus !
Non je...
...n'en peux plus !
Non, arrête !!
Je vais faire pipi !!
N... Non, NOONN !!
Je fais pipi sur moi.
Tu te fais encore pipi dessus à ton âge ?
J'ai honte de toi.
Salaud...
Va te fait voir !
C'est toi qui va nettoyer tout ça, compris ?!
Par où dois-je commencer ?
"Informations familiales"...
Je ne vois rien qui m'indique que je fasse partie de la famille.
Et je ne peux demander l'aide, ni d'Akira, ni d'Onee-chan.
Je vais devoir poser la question à ce vieux pervers.
Hein ? Il n'est pas là.
Il est allé aux toilettes ?
Il n'est jamais là quand on a besoin de lui.
C'est la voix d'Akira.
Non !
Elle en fait du bruit.
Elle est trop bête !
J'ai envie de toi, papa !
Oui, c'est bon !
Je sens ton pénis cogner le fond de mon vagin !
J'entends les bruits que font nos corps,
résonner dans toute la pièce !
J'adore ça !
Ton papounet aussi adore ça, Akira.
Je veux...
...que tu éjacules en moi sans te retenir.
Je t'en prie, remplis-moi le vagin avec ta semence !
Encore !!
Plus fort !
Éjacule dans mon utérus !
Remplis-le de sperme !!
Ton jus déborde de mon vagin.
Tu m'avais pourtant dit que c'était notre secret.