Marina ? Marina ?!
Oui ?
Ton bac déborde.
Désolée, je pensais à autre chose.
Heu... Où est Airi ?
Je crois qu'elle est sortie.
Oh non, il est déjà si tard !
Je suis désolée, papa, mais il faut que j'y aille.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu pensais à enfoncer ta queue dans la chatte d'Onee-chan...
...alors que je te fais une gâterie ?
De toute façon, je suis sûre qu'elle n'est plus vierge.
Il l'a sûrement déjà défloré.
De qui parles-tu ?
A... Airi...
Il est dans la même classe qu'elle.
Il a de très bonnes notes et il est sérieux.
Tout le monde à l'école dit qu'ils forment un couple parfait.
Mais c'est vrai que je ne sais pas jusqu'où ils sont allés.
Marina est...
Airi ?
T'es pas le nombril du monde.
Comment oses-tu penser à une autre fille alors que tu as la grande Airi-sama devant les yeux ?
Bon...
On dirait que ta queue aime
se faire caresser par mon pied.
Laisse-moi essayer avec tes couilles pour voir.
Tu vas le regretter, si tu continues de penser à Marina lorsque tu es avec moi.
T'as envie d'éjaculer, pas vrai ?
Je vais te faire venir en t'écrasant la bite avec mon pied.
Allez, crache !!
Envoie ton jus sur mon pied !
Wow, ça alors...
Tu m'as recouvert le pied avec.
Tu en as mis partout.
Je veux continuer de jouer avec ta bite.
Oasis-Fansub vous présente :
http://www.oasis-fansub.fr/
Oni-Chichi
.........................................................
Vol.2 ~ Des penchants coquins bien cachés.
Traduction, édition et timing : Magus, qui se cache dans les hautes herbes (avec les pokémons).
Correction : Bishop.
Je suis désolé pour l'autre fois.
J'aurais dû penser à ce que tu ressentais.
Pas du tout.
Moi aussi...
...j'en avais envie.
Mais je n'étais psychologiquement pas prête.
Le fait d'avancer à notre rythme n'est pas une mauvaise chose.
Merci.
Tu es le seul à occuper mes pensées, Masato.
D... Donc tu veux bien que l'on essaie, ce soir ?
Oui.
Marina...
Je suis impatient d'y être.
Akitsuki-sensei ?
Pa...
Akitsuki-sensei.
Tu peux m'appeler papa, ça ne me gêne pas.
Tu es ?
Je m'appelle Ono Masato.
Nous sommes dans la même classe.
Je vois, Ono-kun.
La pause est bientôt terminée.
Vous feriez mieux de retourner en classe.
C'est vrai !
Allons-y, on va être en retard !
Je vais réviser chez une amie ce soir.
Elle m'a dit que je pouvais passer la nuit chez elle.
Donc la dernière fois où tu es sortie, c'était aussi pour...
Oui, on s'est dit que ce serait plus simple de rester réviser ensemble.
"Ensemble" ?
Oui, c'est bon !!
Encore !!
Je veux sentir ton sperme me remplir le vagin !!
À plus tard.
Marina...
Tu ne me mentais pas aussi facilement avant.
C'est ce type qui t'a rendu comme ça ?
Messages reçus
-Ono Masato-
Au parc
rép: À propos d'hier
Exp : Ono Masato
Objet : Au parc
!!!!   !!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Rendez-vous ce soir
à 22h.
Je t'attendrais au parc.
Essaie de te détendre
un peu avant de venir.
-Masato-
Je suis en train de passer plus de temps à me laver que d'habitude.
J'espère que je serais à la hauteur.
Est-ce qu'il m'acceptera comme je suis ?
On ne brûle pas les étapes ?
Je ne pense pas. À notre âge tout le monde a déjà une certaine expérience.
Moi aussi...
Exp : Ono Masato
Objet : Au parc
Rendez-vous ce soir
à 22h.
Je t'attendrais au parc.
Essaie de te détendre
un peu avant de venir.
Rendez-vous ce soir
à 22h.
Je t'attendrais au parc.
Essaie de te détendre
un peu avant de venir.
Rendez-vous ce soir
à 22h.
Je t'attendrais au parc.
Essaie de te détendre
un peu avant de venir.
Rendez-vous ce soir
à 22h.
Je t'attendrais au parc.
Essaie de te détendre
un peu avant de venir.
-Masato-
"Se détendre", hein ?
On dirait que notre jeune ami veut tremper son biscuit à tout prix.
Je ne te laisserai pas enfiler Marina avec ta bite de puceau !
Qu'elle est donc cette odeur ?
Je n'ai pourtant pas laissé mon linge sale dans ma chambre.
J'y vais, papa.
Airi est sortie, elle aussi.
Tu devrais peut-être aller chez ton amie une autre fois.
Mais je...
Je lui ai déjà donné ma parole.
Tu peux lui dire que tu as un imprévu.
Je ne peux pas.
Je suis désolée de te laisser tout seul.
Je vois.
Tu meurs tant que ça d'envie de goûter à sa bite ?
Heu...
Hein ?
Ce soir nous allons enfin...
Se... Senpai !
Dieu merci !!
Mon amie a des problèmes.
Viens nous aider, s'il te plaît !
Qui... Qui es-tu ?
Viens nous aider !!
Heu... Je...
S'il te plaît, tu es le seul à pouvoir nous aider.
Le parc est complètement désert.
Dans ce cas là, je veux bien.
Génial !!
Suis-moi !
C'est ici !
Elle est là, vite !
Ohé !!
Qui... Qui est là ?
Je m'en fiche après tout.
Donne-moi... ta bite...
C'est vraiment efficace.
J'ai bien fait de le prendre dans la veste de papa avant de partir.
Ça devrait faire l'affaire pour ces deux-là.
Je ne laisserai personne d'autre profiter de sa bite.
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
Je déteste les gens qui parlent derrière le dos des autres.
Je vois.
Tu dois vraiment tenir à sa bite pour dire ça.
Ou alors il a déjà fait de toi son esclave sexuel ?
Une esclave sexuel ?
Mais de quoi est-ce que tu parles ?
Masato et moi sommes...
Vierges ?
Tu n'es pas une élève modèle pour rien.
C'est ce que j'aime le plus chez toi.
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce n'est vraiment pas drôle.
Tu as fini de plaisanter ?
Je vais être en retard si je ne pars pas.
Hein ?
AIE !!
Désolé, je ne voulais pas.
Tu es bizarre, ce soir.
Je ne t'avais jamais vu dans cet état.
Je...
Je te déteste !
Vraiment ?
Tu me détestes vraiment ?
Comment peux-tu détester ton père ?
Non, lâche-moi !
Tu n'es pas mon père.
Mon vrai père n'aurait jamais...
Je vois.
Tu ne m'as jamais considéré comme ton père.
Non, ce n'est pas du tout ça.
Je suis désolée !
Je pense que c'est mieux comme ça.
Un père n'irait jamais aussi loin avec sa fille après tout.
Non !!
Il est en train de m'embrasser !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
N... NOONN !!
Je pensais que tu serais plus docile qu'Airi, mais j'ai dû me tromper.
Co... Comment ça ?
Papa ?
Tu continues encore de m'appeler comme ça ?
Continue, j'aime beaucoup, Marina.
Arrête, s'il te plaît.
Je t'en prie... papa...
Non !
Arrête... papa...
Je t'en prie !
Tes seins sont adorables.
Tes tétons commencent à pointer.
Tu aimes ça ?
Il est en train de sucer mes tétons.
Non... Pourquoi est-ce qu'il me lèche les seins ?
Arrête ça, s'il te plaît... papa...
Airi résistait bien plus que ça la première fois.
Ça voudrait dire que tu es déjà bien excitée.
Tu es une élève modèle, mais tu es également très douée quand il s'agit de faire des trucs cochons.
Non... papa...
Ne fais pas ça, papa !
Je t'en prie, arrête !
Je ne me sens pas bien.
Je... Je...
NOONN !!!
Ton miel coule tout seul.
Non, je n'en peux plus.
Non... NOOONN !!
Je t'en prie, papa !!
Tu as beau râler, regarde dans quel état tu es.
Non... Pourquoi ?
Je ne veux pas faire ça
et pourtant mon corps indique le contraire.
Tu auras beau essayer,
tu ne peux pas cacher ton excitation.
Non, papa !!
Ne fais pas ça !
Je t'en prie, arrête !!
Tu veux encore que je te fasse mal en te tenant les bras ?
Tu es très belle.
Retire ta main de devant ta bouche.
J'aime t'entendre gémir de plaisir.
Non !
Il me lèche sans aucune retenue.
Je suis morte de honte...
Je ne veux pas faire ça mais...
Pardonne-moi, Masato !
Papa !! Arrête ça !!
Non, ne fais pas... S'il te plaît...
Arrête !! Je ne veux pas !!
Non papa, arrête !!
Oui.
C'est bien mieux quand tu résistes.
Non... Non !
Je t'en prie.
Tout mais pas ça !
Non... NON !!
Pa...
Mon Dieu...
Allons, je t'ai juste enfoncé mon gland.
Ça ne fait que commencer.
Non, tu...
Tu es un détraqué !!
Non !
NOOONNN !!
Je ne pensais pas t'entendre dire ça un jour.
Non, non, non, nooonn !!
Arrête !
Si je l'enfonce encore un peu, je briserai ton hymen.
Continue de me résister, ça m'excite.
Aiiee !!
Tu me fais mal !!
Non !
Si tu l'enfonces encore, je... je...
Adieu ta virginité !
Il m'a... enfoncé... sa bite...
J'ai mal !!
Tu me fais mal !!
Pourquoi est-ce que je fais ça ?
Mon Dieu, non !
C'est horrible !
Je la sens cogner au fond mon vagin.
Je te faisais confiance.
Alors pourquoi ?
C'est de ta faute, Marina.
Vous êtes tellement belles, ta soeur et toi.
C'est...
Et maman alors ?
Si tu le souhaites, je peux lui dire ce que je ressens pour toi.
Ce que tu ressens pour moi ?
Comment ça ?
Pourquoi moi ?
Tu vas... le regretter...
J'irais voir la police.
Je ne t'en empêcherais pas.
Mais imagine ce qu'il arrivera à Airi et à ta mère.
Tu tiens tant que ça à détruire leur vie ?
Non... Pas du tout...
La société dans laquelle nous vivons est cruelle.
Tu es encore bien trop jeune pour le comprendre.
C'est pourquoi tu ne devrais pas traîner avec un garçon pareil.
Masato est quelqu'un de bien.
Il n'est pas du tout comme toi.
Il pense à mon bien-être car je compte pour lui.
Ça c'est ce qu'il veut te faire croire.
Mais après ce qu'il va arriver à ton corps...
Ce qu'il va arriver ?
Non, pas ça.
Je suis en période d'ovulation.
Et tu voulais jeter en l'air ta virginité avec ce type, un jour aussi important ?
Je vais prendre sa place à partir d'aujourd'hui.
Non, arrête !!
Arrête, je t'en prie !!
Non !
Je suis désolée !!
Pardonne-moi !!
NOOONN !!
Pardonne-moi, Masato...
Mon père a éjaculé en moi...
Tu es un monstre.
Je te hais !!
Masato...
Ton petit copain est, en ce moment même, avec une autre fille.
Tiens !
C'était...
...toi ?
Je pensais que tu ne passerais pas à l'action sans ce truc.
Mais cela ne t'as pas empêché de lui glisser ta bite là où je pense.
Elle est recouverte de jus.
Airi...
Ce n'était pas un mauvais rêve ?
Comment peut-elle faire comme s'il ne s'était rien passé ?
Papa, non...
Airi !
Je te la prête juste un moment, compris ?
Car sa bite est à moi.
Non... Prends-moi moins fort !
Noonn !!
Dépêche-toi de jouir.
Après c'est mon tour.
Non !
Arrête de le lécher en même temps.
Sa chose n'arrête pas de gonfler à chaque coup de langue.
Je sens qu'il va encore éjaculer.
Non !
Ouii~!!
J'adore ta queue, papa !!
Elle est si grosse !!
Encore !!
J'en veux encore !!
Je veux...
Tout ton sperme !!
Crache ton sperme dans ma chatte !
Oui... Je vais jouir aussi !
Je vais jouir en m'empalant sur ta grosse bite pendant qu'Onee-chan nous regarde.
Tu m'as encore bien rempli la chatte... papa...
Akitsuki-sensei tient à ce que tu ailles le voir.
Salle du conseil
des élèves
Bon, je t'écoute.
On dirait que je le suis le méchant dans cette affaire...
...alors que j'ai fait ça pour te protéger.
De quoi est-ce que tu parles ?
A cause de toi, je...
Ne m'approche pas !
Je t'entends très bien d'où tu es.
A... Arrête, s'il te plaît.
Je ne veux plus que tu me fasses souffrir.
Tout va bien.
Je ne souhaite que ton bien.
Allez, suis-moi.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vais te montrer une vidéo très intéressante.
Qu...
Non, je ne veux pas voir ça !
Laisse-moi partir !
Non, attends !!
Mais c'est...
C'est la copine d'Airi.
Allez, nous sommes seuls.
Et tu as l'air d'en avoir autant envie que moi.
Tu comprends enfin ?
Les hommes sont tous pareils.
Même ceux en qui tu fais le plus confiance.
C... C'est...
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce que toutes ces choses m'arrivent ?
Tu veux bien, alors ?
Je ne pourrais pas me retenir plus longtemps.
Tu veux bien ?
Mais cet endroit est un peu...
Et puis tu éjacules un peu trop vite à mon goût, senpai.
Je ferais mieux cette fois.
J'étais juste un peu surpris l'autre soir.
Et puis... tu n'as pas une petite copine ?
J'ai l'impression que tu ne tiens pas à elle.
Bien sûr que si.
Mais si tu pouvais garder ça pour toi.
Je ne vois pas trop ce que ça changera pour ta copine.
Mais bon, je veux bien.
Merci !
Arrête de te coller à moi.
On dirait un animal.
Pourquoi tout ça m'arrive ?
Je ne veux pas faire ça, mais...
Masato est avec une autre fille et moi...
...je laisse mon père glisser sa bite dans ma bouche.
Mon corps aime ça.
Je ne devrais pourtant pas faire ça.
Elle est si grosse !!
Je la sens cogner contre mon utérus !
Hein ? Il y a quelqu'un d'autre ici ?
Moins fort !
Masato, non !!
Ne regarde pas !
Ne me regarde pas dans cet état !
Viens me prendre, senpai !
Viens t'occuper de ma chatte !!
Heu...
Marina, tu...
Ne regarde pas !
Mon père est en train de me rendre folle en m'enfonçant sa bite.
Je...
Je suis tout excitée alors que tu me regardes me faire prendre en levrette par mon père.
Je vais jouir !!
Je vais jouir en me faisant baiser par papa tandis que Masato regarde.
Ouiiii~!!
Mon Dieu, Masato...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu te donnes en spectacle en baisant avec lui après m'avoir posé un lapin l'autre soir ?
Tu n'es pas venu ici tout seul non plus.
Et tu avais l'air pressé de passer à l'action.
C'est à cause d'elle que...
Tu es un sacré salaud.
Et c'est un homme qui baise sa propre fille qui ose me dire ça ?
Tordu !!
Dis, tu veux bien t'occuper de moi ?
C'est un éjaculateur précoce.
Et je n'en ai pas eu assez.
Sana...
Oups !!
Elle est délicieuse.
Je sais que tu aimes qu'on te taille une pipe de bon matin.
Je désire te faire plaisir, papa.
Haaa, je suis encore en retard~!!
C'est pas du jeu, Onee-chan !!
Tu n'as qu'à te lever plus tôt.
Mais j'avais sommeil.
Je me suis couchée trop tard.
Tu as eu du mal à t'endormir, parce que papa t'a remplie la chatte avec son jus hier soir ?
Oui, mais j'en veux encore.
Non, son lait est à moi ce matin.
Pas vrai ?
Je vais bien la lécher pour qu'il m'en donne plein afin d'avoir un bon petit déjeuner.
Moi aussi, j'en veux !!
Pas question !
Tu en as déjà eu plein hier.
C'est vrai, mais...
...papa préfère glisser sa bite au fond de ma chatte.
N'est-ce pas ?
Allons, Airi.
Il est à moi, aujourd'hui.
Crache tout ton sperme au fond de mon vagin...
...d'accord, papa ?