Ma chatte est toute trempée.
Je meurs d'envie de sentir ta bite me déflorer.
Ta bite est si grosse qu'elle me remplit le vagin.
Je n'en peux plus, c'est tellement bon.
C'est ma première fois et j'aime déjà ça.
Attends...
Tu vas me donner mon premier orgasme.
Oui, je vais jouir !!
Je compte sur toi.
Bien sûr, Oji-sama.
Airi, tu n'es toujours pas prête ?
Ah, on va être en retard.
Tu arrives toujours au dernier moment.
J'ai eu du mal à me réveiller.
Bonjour, papa.
Bonjour.
Vous avez l'air pressé.
Oui, Airi s'est réveillée en retard.
Sale tordu.
Airi !
Vite, on va être en retard.
Je sais que tu es pressée...
...mais tu pourrais être un peu plus polie.
Mouais, à plus !
Airi...
Je suis désolée.
Ne t'en fait pas pour ça.
Je file, moi aussi.
Oasis-Fansub vous présente :
Oni-Chichi
Vol.1 ~ Une sale petite arrogante
http://www.oasis-fansub.fr/
Arf, pourquoi doit-on vivre avec ce type ?
Traduction, édition et timing : Magus le renifleur.
Il passe son temps à renifler nos culottes.
Arrête de dire ça Airi.
C'est complètement faux.
Correction : Bishop
Tu t'imagines des choses.
Ce n'est pas notre père,
mais un sale type qui a épousé maman.
Arrête de dire ça.
Je n'ai qu'un seul père...
...et ce n'est pas ce sale type.
Même si tu dis ça...
Il nous traite comme des objets.
Des objets ?
Il n'arrête pas de nous mater avec
son regard de vieux pervers.
De quoi tu parles, voyons ?
L'autre jour je l'ai vu jouer au voyeur...
...pendant qu'on se changeait.
Tu vois où je veux en venir.
Arrête de dire ça, ce n'est pas drôle.
Et qu'est-ce que tu crois qu'il fait avec nos culottes qu'il vole dans le panier à linge sale ?
Si jamais ça arrivait, je serais morte de honte.
Il peut continuer à faire ça,
tant que personne ne le prends en flagrant délit.
Tu as vraiment des idées étranges par moments.
C'est pas juste.
Faites place à la petite princesse de notre école.
Sana, qu'est-ce que tu fiches ici ?
Allons, il ne faut pas rougir.
Allez, regarde la caméra.
Un petit commentaire avant le festival culturel, toi qui est devenue l'une des meilleures élèves de l'école, Airi-tan.
Non et arrête avec tes vidéos bizarres.
C'est pénible.
Non, arrête de filmer, Sana !!
Ho ? Mais qu'est-ce que nous avons là ?
Oui, continue, c'est dans la boîte.
Arrête de me filmer en sous-vêtement !!
Ne fait pas attention à ce genre de détail.
Je peux retirer ton soutif s'il te gêne.
Qu'est-ce que tu fabriques, Sana ?!
Arrête, sinon l'autre pervers va débarquer.
Tu es mignonne comme tout et tu as beaucoup d'allure.
Sans parler de tes formes.
Cette chipie me fait bander comme un âne
à jouer la timide.
Elle est vraiment belle.
Rha, je t'ai dis d'arrêter.
Non, un bon cameraman doit saisir chaque opportunité d'un scoop bien juteux.
Vraiment ?
Car je mourrais de honte si quelqu'un voyait tes vidéos.
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu es superbe.
Je te promets de supprimer
toutes les copies de mes vidéos.
Ce n'est pas ça le problème.
Tu n'as pas à me filmer.
Je ne veux pas que quelqu'un me voit comme ça.
N'oubliez pas de lire mon rapport, Atsuki-sensei.
Je l'ai sous les yeux en ce moment même.
Merci encore, Hikuzuki.
De rien.
Une drogue expérimentale...
Les résultats n'évoluent pas depuis sa création.
"Effet secondaire : agit comme un puissant aphrodisiaque".
La disparition d'un seul échantillon passerait inaperçu.
Et je pourrais facilement en créer un autre.
Je vais m'absenter un moment,
je ne me sens pas très bien.
Ah, Airi.
Tordu !!
Je lui ai pourtant dit de ne pas
m'adresser la parole à l'école.
Je ne veux pas qu'on me voit traîner avec lui.
Il me file la nausée.
Heureusement que ce n'est pas un de mes profs.
Pourquoi tu t'énerves autant ?
Tu ne devrais pas.
Même si c'est vrai que je suis mal placée pour parler de lui.
Mais je suis sûre qu'il est mieux que mon père.
Enfin, je pense car...
...le mien passe le plus clair de son temps dans ses recherches.
Tu n'as qu'à venir à la maison, comme ça je te le présenterai.
Tu veux bien ?
Airi.
C'est moi.
Tu es déjà rentrée, Onee-chan ?
Ah, c'est toi.
Bon retour.
Bonjour, Oji-sama.
Kuranaka-san, c'est ça ?
Elle a insisté pour venir.
Ta mère ne rentrera pas à la maison ce soir.
Ah bon ? Je pensais pourtant
qu'elle ferait un effort cette fois.
Et Onee-chan n'est pas là non plus ?
On ne sera que toutes les deux.
On peut dîner tous les trois, si vous voulez.
La ferme, sale pervers !!
Allons-nous doucher avant de sortir.
Airi...
Un peu de musique ne me fera pas de mal...
...en attendant que les filles aient fini.
A... Arrête ça, Sana !
Mais arrête, c'est gênant !
C'est une vidéo privée, donc rendons-la un peu plus affriolante.
Arrête, je ne me sens pas bien.
Cette petite garce est toujours aussi arrogante.
Hein ?!
Je viens te prévenir que je sors avec Sana.
Et je peux savoir...
...ce que tu fabriques dans ma chambre, sale tordu ?
Tu n'as pas...
...à aller et venir dans ma chambre sans permission.
Tu es venu voler mes affaires !
Rends-les moi, voleur !!
Arrête de te prendre pour mon père !!
Ma mère s'est juste entichée de toi.
Que dirais-tu d'arrêter de me traiter de pervers...
...et de m'appeler "papa" ?
Airi, réalises-tu à quel point tu es belle.
La ferme, ne m'adresse pas la parole !!
J'en ai marre de toi !!
Ton amie ne semble pas être du même avis.
Mon Dieu... Qu'est-ce tu fais, Sana ?
Airi.
Pourquoi tu fais ça, Sana ?
Ne t'énerve pas sur lui, ce n'est pas de sa faute.
C'est moi qui lui ai proposé de lui tailler une pipe.
Non, c'est une mauvaise blague...
Sale pédophile !!
N'approche pas de lui, c'est qu'un sale pervers.
Baisse donc d'un ton.
Tu...
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Mon corps réagit bizarrement.
Non...
Cette nouvelle drogue semble faire effet.
Non, j'ai le corps en feu.
Mon corps ne veut pas m'écouter.
Tu arrives encore à bouger ?
Laisse-moi donc vérifier.
Tu ferais mieux de rester tranquille.
Essaie de m'appeler "papa".
Je te hais, sale pervers !
Non, une adorable petite fille comme toi ne devrait pas utiliser un tel langage, Airi !
NOONN~!
Arrête !!
Je commence à en avoir assez.
Non, pas ça, je t'en prie !
Non, arrête de me regarder comme ça, pervers !
Ce n'est pas gentil de dire ça.
Moi je t'aime pourtant.
Non, ne fait pas ça ou tu le regretteras !!
Je ne pense pas.
Arrêter de jouer au plus fin.
Viens m'aider, Sana !!
Désolée...
...mais j'ai tellement insisté auprès d'Oji-sama pour qu'il me laisse vous filmer pendant qu'il te déflore.
Ne t'en fait pas, ça fait juste un peu mal au début.
Regarde l'objectif afin que je puisse filmer
ton beau visage.
Ne fait pas ça, Sana.
Je n'aurai pas dû être aussi méchante, je suis désolée.
Je suis désolée, alors laisse-moi partir.
Allons, tout va bien.
La queue d'Oji-san est un peu grosse, mais elle procure beaucoup de plaisir.
Non, un vrai père ne ferait jamais ce genre de chose !
Notre chère Airi à la chatte trempée alors qu'elle n'arrête pas de crier "non".
Comme c'est adorable.
Le moment tant attendu est arrivé.
Airi, tu vas devenir une femme.
C'est parti !!
Non, non, NOOONNN !!!
J'ai mal !!
Arrête !
Nous somme pareilles, maintenant.
On a toutes les deux fait l'amour avec Oji-sama.
Arrête, tu me fais mal.
Je t'en supplie.
Arrête, j'ai de plus en plus mal.
Non, tu me fais maaaalll~!
Je suis désolée, pardonne-moi, papa !
Tu oses m'appeler papa maintenant, petite garce ?
Retire ta chose dégoûtante de mon sexe, sale animal !
Alors, tu aimes ça ?
Tu veux porter mon enfant ?
Non, pas question !!
Non, arrête !
Tu vas avoir droit à une grosse éjaculation interne pour ta première fois.
Ta chatte débordera de sperme.
Non, pas ça !!
Je ne veux pas !
Je suis désolée !!
Je suis désolée, j'ai été méchante avec toi.
Je suis désolée, je le jure !
Pardonne-moi, je t'en supplie !!
Je ne peux pas te pardonner tout ça aussi facilement.
Non, arrête, je n'aime pas ça...
Arrête, je t'en supplie !!
Tu as... éjaculé en moi...
Je peux sentir ton sperme...
Elle est partie bien tôt pour une fois.
Airi, tu vas bien ?
Des problèmes de sommeil ?
Je t'ai vu jouer avec lui ce matin.
Ta bite est délicieuse.
Sers-toi plus de ta langue.
Je déteste faire ça et pourtant je n'arrive pas à m'arrêter.
Arrête !
Je ne sais pas pourquoi
mon corps est aussi brûlant.
Arrête, je n'aime pas faire ça, papa.
Je suis bien trop excité
pour m'arrêter en plein milieu.
Je ne veux pas t'entendre me dire ça !
C'est tellement bon...
que je... n'arrive pas... à parler...
Arrête, s'il te plaît...
C'est si bon que je n'arrive pas à me contrôler.
Arrête !
Non, n'éjacule pas en moi.
Je suis tout excitée alors que je déteste faire ça.
Comment je peux jouir autant en me faisant violer par ce porc ?
Je n'en peux plus !
Tu es horrible !
Je ne suis pas ta femme et pourtant...
Tu es aussi belle que ta soeur.
Hein ? Tu as aussi forcé ma soeur à faire ça ?
Non... Mais ça ne saurait tarder.
Je m'occupe de toi pour le moment.
Onee-chan...
Arrête !!
Airi...
Pffff, sale traîtresse.
Mais... Je voulais juste voir ton beau visage lorsque tu avais un orgasme.
Qu'est-ce que tu racontes encore ?
Je te déteste.
Hein ?
Pourquoi tu m'as amenée ici ?
Les cours vont commencer.
Je mourais d'envie de t'entendre crier de plaisir, autant qu'hier soir.
Ce n'est pas drôle.
Et si quelqu'un nous trouvait ?
Où est le problème ?
Je ne suis qu'un simple enseignant.
Je pourrais me trouver un autre emploi sans problème.
Pleures autant que tu veux, ça m'excitera encore plus.
Arrête ça immédiatement !!
Tu vas très vite en redemander.
Encore ça...
La drogue est de plus en plus efficace.
Non, pas mes seins.
Ne fais pas ça, NOOOONN~!!
Tu as beau le nier, mais tu sais qu'au fond de toi, tu as envie de moi.
C'est faux, je n'aime pas ça !
Sors ta sale bite !
Arrête ça, pervers.
Je n'aime pas ça...
Je n'aime pas ça du tout.
Ce n'est pas normal.
Je ne devrais pas aimer ce qu'il me fait.
Arrête, j'ai peur.
Tiens-toi bien ou tu risques de tomber.
Oui, ta moule est encore plus étroite.
Arrête !
J'ai peur, pourtant j'ai aussi envie de le sentir éjaculer en moi.
Ce qu'il me fait me donne envie de vomir...
...mais me fait mouiller comme jamais.
T'en as pas eu assez ?
Allez, arrête, s'il te plaît !!
Je déteste ça...
J'ai mal partout...
Et je déteste encore plus quand tu éjacules en moi.
NOOONNN~!
Non, arrête !!
Ne me regarde pas !
Arrête, s'il te plaît....
C'est la manière la plus efficace qui soit, de punir les vilaines filles comme toi.
Mais je n'ai rien fait de mal pourtant.
Alors pourquoi je devrais être punie ?
Je ne veux pas qu'Onee-chan nous voit ensemble.
Elle est sûrement en train d'étudier.
Elle a déjà un petit ami.
Elle me l'a dit.
Hein ? Vraiment ?
Ils iront vivre ensemble lorsqu'elle aura fini ses études.
Pourquoi tu fais cette tête ?
Tu n'as pas intérêt à poser tes sales pattes sur elle.
Je suis là pour prendre sa place.
Ça devrait suffire à te rendre heureux, n'est-ce pas.
Oui, continue de me prendre de cette manière.
Si je m'attendais à ça...
Contente-toi de m'enfoncer ta bite, sale pervers.
C'est avec moi que tu es et non ma soeur.
Je peux sentir sa bite entrer en moi
avec une telle facilité.
Non, il va encore éjaculer en moi...
...et son sperme va encore rester collé au fond de mon vagin pendant des heures.
Jouis en moi !
Je veux ton sperme !
Remplis-moi de ton sperme !!
Vite, j'en ai envie !!
Envoie-moi tout ton foutre !!
JOUIS EN MOOOIIII~~!!!
Je suis assez âgé pour tomber enceinte et je veux porter ton enfant.
Dis-moi Marina, tu as un petit ami ?
Pourquoi ne pas me le présenter ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Je ne sors avec personne.
Mince, c'est déjà l'heure d'aller en cours.
Je me sauve.
Maman ne doit pas te sucer la bite très souvent pour que tu bandes autant.
Je suis prête à faire tout ce que tu veux
pour te soulager.
Laisse-moi boire ton jus, papa.
Le festival culturel ne pas va pas tarder à commencer.
Il parait qu'un groupe va venir chanter sur scène.
Ouais, et Airi-chan en fait partie.
Il faut à tout prix que je vois ça.
Sérieux ?
J'ai envie de la voir se trémousser dans sa tenue moulante.
T'as raison, ça vaut le coup d'aller y jeter un oeil.
Tu aimes ma façon de sucer ?
Peu importe la manière dont tu t'y prends,
je trouve ça très bon.
Tu dis ça, mais je ne sais pas si tu le penses vraiment.
Franchement...
Laisse-moi en finir.
Ça t'a plu ?
Je suis prête à tout pour te faire plaisir.
Tu en as assez d'attendre ?
Tu peux me prendre quand tu veux et où tu veux.
Je serais toujours là pour satisfaire tes désirs.
Oui, prends-moi !
Enfile-moi avec ta grosse bite !
Fais-moi tomber enceinte !!
Oui, c'est booonnn~!!
Sers-toi de mon corps pour satisfaire tous tes penchants.
C'est tellement bon !
Ta bite me fait mouiller à chaque pénétration.
Ta bite est à moi seule !!
Alors utilise-la pour me baiser comme il te plaît !
Je serais la seule à en profiter !!
Jouis en moi !
Vide-toi les couilles au fond de ma chatte !!
Oui, je le veux...
JE VEUX TON SPEEERRRMMEE~~!!