Allez, plus vite...
...sale pervers qui vient dans ma chambre en pleine matinée.
Ca doit pas tourner bien rond dans ta tête pour me sauter dessus alors que je dors encore.
C'est l'heure de se lever.
Airi !
Non, att...
Non !
Ar... Arrête...
Franchement...
Ne commence pas à devenir trop arrogant !
Rien de mieux que du bon lait pour démarrer la journée.
Il est bien épais, tu trouves pas ?
Tu devrais avoir honte d'être le seul à en profiter.
La journée ne fait que commencer.
Tu m'as prise sans problème alors que je dormais à moitié.
Je...
Quoi ? Tu veux te défiler devant ton adorable petite fille ?
Tu devrais avoir honte.
Tu as toujours été comme ça après tout.
Plus vite, on va être en retard !
Sana nous attends.
Sana ! Désolée pour le retard.
Salut~, Airi.
Je n'arrête pas de bailler depuis tout à l'heure.
Ah, bonjour, Oji-sama.
On ne s'est pas souvent vu ces derniers temps.
A qui tu parles ?
Pas touche, c'est à moi.
Et je ne partage pas.
Ce film est nul. Dire que je rêvais de le voir.
Ca ne parle même pas de relation incestueuse père-fille.
Juste des trucs cochons sans intérêt.
Il est nul, n'est-ce pas ?
Hein ? Non...
Si tu cries comme ça, toute la salle verras ton adorable paire de seins.
Pou... Pourquoi il m'arrive un truc pareil ?
Pourquoi il fait ça ?
J'aime beaucoup tes seins, ils sont très mouelleux.
Arrête de me toucher !
Beurk, il me donne envie de vomir !
Tu as de sacrés formes, ça me plaît.
Allez... Réveillez-vous !!
Non... Non... Je...
Ta chatte est toute humide.
Non, je veux qu'il arrête.
Sort tes doigts de ma chattte !!
Pourquoi ? Je ne comprends pas...
Ta chatte seras toujours aussi accueillante, même si tu serres les cuisses.
Fiche-moi la paix !!
Qu'est-ce qu'il raconte ? Je ne suis pas...
Tu as l'air d'aimer.
Même pas en rêve ! Je ne sens rien du tout !
Tu tentes de te retenir ? Ou alors tu ne deviens vraiment excitée que lorsque tu te fais tripoter...
...par ton cher papounet ?
Quoi ? Il est au courant pour moi ?
Arrête !!
Non... A ce rythme je vais... Papa...
A tout à l'heure, Airi-chan.
Ah ? Je me suis endormi ?
Airi ?
Suis-moi !
Ai... ri...?
Mince alors, je me suis endormie.
Le film est déjà fini.
Hein ? Airi ? Oji-sama ?
On dirait qu'elle n'a pas pu se retenir de lui sauter dessus.
Tu ferais mieux de gémir moins fort sinon...
N... Non...
Tu t'empales sur mon chibre si facilement.
Arrête ça, sale porc !
Airi... Pourquoi... Tu es avec lui ?
Oasis présente :
Oni Chichi - Re-birth
~ Une insolente petite Tsundere ~
Trad, edit et time :
Magus, qui revient
egalement du cinema.
'
Airi, lève-toi, tu vas être en retard.
Tu compte faire comme si il ne s'était rien passé ?
Eh bien... En fait...
Ca t'a plu ?
Mais t'es complètement débile ma parole !!
Ton adorable fille s'est fait sauter dessus par un inconnu hier je te rappelle !!
T'es qu'un sale tordu !!
Doublé d'un éjaculateur précoce !!
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu as couché avec un autre homme ? Papa ?!
Rhaa, j'ai les nerfs !
Il en a rien à faire de moi !
Ohé, ta bite est devenue toute molle.
Hein ? C'est quoi ce truc énorme ?
Il se sert de ma bouche comme ça lui plait.
C'est beaucoup moins plaisant...
...que lorsque je le fais avec papa.
Il veut jouer avec mes seins maintenant ?
Ca va durer encore combien de temps avant qu'il éjacule ?
Mon Dieu... Comment il fait pour tenir aussi longtemps ?
C'est inhumain de produir autant de sperme d'un coup !
Et sa bite est toujours aussi dure.
C'est impossible !
Arrête, je ne veux pas faire ça !
Tu vas le regretter !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Sa manière de me lécher... est incroyable !
Non... Arrête...
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête, arrête !! Arrête, par pitié !
Non, pas ça !
Je t'ai dis de...
Non, pas ça ! Je ne veux pas !!
Arrête, arrête, arrête !!!
Il... Il m'a fait jouir...
Non !
S'il te plaît, arrête !
Il l'a entièrement enfoncé dans ma chatte.
Même pas ! Sa bite est si grosse qu'il peut continuer.
Non, arrête me toucher là... s'il te plaît...
Ne me prends pas des deux côtés.
Mon corps réagit bizarrement.
Ca suffit ! Arrête !!
Je ne veux pas faire ça !!
Allons, je ne te veux aucun mal.
Je désire juste te faire découvrir un tout nouvel univers.
Laisse-toi faire.
La ferme !
Tu peux te le mettre où je pense ton univers !
Je t'ai rien demandé, moi !!
Je te le ferais regretter !!
Ta manière de me résister est adorable.
Non... Arrête !!
Quoi ? Dégage si t'as fini ton affaire !!
Tu me donnes envie de vomir !
Un corps en pleine croissance comme le tiens à besoin d'aide pour bien se développer.
Et tu meurs d'envie de continuer, n'est-ce pas ?
La ferme !! Lâche-moi !!
Tu...
Tu n'as pas besoin de te forcer.
Qu'est-ce que tu comptes me faire ?
Non, cette position est...
Qu'est-ce que tu fais ?
C... C'est... Non... Pas ça...
Non, il n'a quand même pas...
Si, il a enfoncé sa chose dans mon cul !!
Sors-là tout de suite !
Je me sens bizarre, arrête !!
C'est ta première sodomie ?
Ne t'en fait pas, tu vas très vite y prendre goût.
Ne pas m'en faire ?
C'est dégoûtant !! Sors de mon a~haaaa~!!!
Ho, tu veux que je l'enfonce plus ?
Quoi ?
Non, arrête, sors ta chose !
Ton anus est tendre et étroit.
Non, je n'aime pas ça !!
Je t'en prie, arrête !!
Ton corps est si différent du sien.
Hein ? Non !!
On dirait que tu commences à aimer ça.
Non, je n'aime pas ça ! Alors la ferme !!
Quoi ? Non, arrête !
Je ne comprends pas ce qui m'arrive.
A ce rythme, je vais...
Non, arrête !! Pourquoi tu fais ça ?
Tu ne me feras jamais jouir, sale porc !
Et je te ferais regretter tout ça !
Non... Assez... Je n'en peux plus...
Le meilleur arrive !
Non... Non !!
Mon Dieu... Sa bite est toujours aussi dure.
C'est impossible !!
Pourquoi les hommes sont ils tous pareils ?
Sale larve...
J'ai les nerfs rien qu'en y repensant.
Ca ne serait jamais arrivé si cet imbécile ne s'était pas endormi durant le film.
Hein ? Non, c'est impossible !!
Je ne me retenais pas !
Ca ne servirai à rien de le contredire de toute manière.
Je ne t'ai pas encore pardonné...
...d'avoir couché avec Airi.
Elle n'arrive pas à oublier ce qui s'est passé ce jour-là.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Oui !! Elle est bien plus grosse que celle d'Oji-sama !
J'aime ça !
Défonce-moi la chatte !!
Fais-moi jouir avec ta grosse bite.
J'ai la chatte en feu !!
Je...
Oui... Tu es incroyable !
Continue !!
Je t'ai dit que c'était parfait.
Imbécile.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Tu me trouves belle ?
A tout à l'heure.
Sana aussi ?
T'as même posé tes sales pattes sur Sana ?
Et qu'est-ce que tu fiches ici ?
Tu ne sais vraiment pas ?
Quoi ? Des pervers dans ton genre n'ont pas à travailler dans une école !
Vraiment ?
Je suis désolé pour ce qui s'est passé hier.
Hein ? Comment ça ?
Ta colère est parfaitement justifiée.
Ne t'inquiète pas, je ne poserais plus le petit doigt sur toi.
Ca te va ?
Désolé, mais j'ai une tonne de travail à finir aujourd'hui.
Une seconde !
Comment je peux te faire confiance...
...après ce que tu m'as fait ?
Je veux quelque chose de concret !
Des preuves ! Donnes-moi des preuves !!
Des preuves ?
En voilà une.
En quoi c'est une preuve, sale tordu ?!
C'est la seule que j'ai à t'offrir.
Elle t'a fait prendre du bon temps.
Tu fais exprès de la frotter contre moi ?
Arrête ça tout de suite, sale porc !
Tu es libre de partir.
Je t'ai dis d'arrêter.
Quel est le problème ? Tu veux y regoûter ?
N'importe quoi !!
Je ne veux pas...
Tu peux crier autant que tu veux.
La ferme, pervers !
Je fais ce que je veux !
Tu veux continuer de me crier dessus ?
Ou alors tu réalises enfin que ma preuve arrive à te satisfaire ?
Ca... Ca ne me fait rien du tout...
T'auras beau essayer, le résultat sera toujours le même.
Non !!
Seigneur...
Je suis content de pouvoir te faire jouir.
Ce n'est pas ça qui risque de me satisfaire.
C'est rien de tout, pauvre débile !!
Tu as l'air d'aimer énerver les autres.
Tu n'es pas le premier tordu à m'avoir sauter dessus.
Les pervers comme vous sont tous les même.
Tu es fâché pour ce que je t'ai dis ?
Ha ha, si tu voyais ta tête.
Ca te mets dans cet état de te faire gronder par une belle jeune fille.
Ca t'énerve ?
Dans ce cas essaie de me faire jouir si tu le peux.
Je vais rapidement te calmer.
Non, pas mon cul !
Incroyable... C'est la première fois que je suis aussi excitée.
Pourquoi mon cul me donne autant de plaisir ?
J'ai le cul écarté... entièrement...
Oui !!
Plus fort !!
Je le sens... Je sens ton sperme se déverser...
Non, arrête, je ne me sens pas bien !
Excusez-moi.
Kuranaka-Kyoju, je voudrais...
Kyoju ? Kuranada ?
Kuranaka... KURANAKA ?!
Tu as accepté la drogue de ce prof...
...contre le fait de pouvoir baiser avec nous deux ?
Quel père ridicule.
Et tu savais tout depuis le début, toi aussi.
Jouis avec moi.
Je trouve ça encore plus excitant quand on nous regarde.
Tu savais que ce type comptais...
...me baiser avec son énorme bite...
...devant toi, pas vrai ?