Je suis rentrée, papa.
Bonsoir, Haruka.
B... Bonsoir.
Natsume, tu t'es encore fait gronder par papa ?
On dirait bien que tu aimes ça.
Pas... Pas du tout !
Ne... Ne fais pas attention.
Bonsoir, Onee-chan.
Bonsoir.
Je meurs de faim.
Je finis la vaisselle et je prépare à manger.
Merci.
Je vais me changer en attendant.
Hum ? Où est Fuyu ?
Elle a attrapé un rhume l'autre jour, donc elle se repose dans sa chambre.
Je vois.
Je vais aller lui dire bonsoir rapidement.
Oasis-Fansub vous présente :
Oni Chichi
http://www.oasis-fansub.fr/
Traduction, édition et time :
Magus, qui se gèle les miches.
Fuyu ?
Correction : Bishop.
Ah, bonsoir, Onee-chan.
Comment te sens-tu ?
Je repasserais te voir tout à l'heure.
D'accord.
Natsume n'a pas changé.
Elle déteste toujours autant papa.
D... Dé... Désolé !!
J'ai eu la peur de ma vie !
Sa chose était toute dressée.
Ça signifie qu'il avait une érection ?
Et en plus elle avait l'air mouillé.
Quelle frayeur !
T'aurais au moins pu verrouiller la porte.
J'ai vraiment eu peur.
Je me fiche que quelqu'un découvre ce que l'on fait.
N'importe quoi !
Tu vas avoir de gros problèmes si les autres l'apprennent.
Et je te laisserais pas leur mettre la main dessus.
Tu me donnes des ordres maintenant ?
Tu n'as pas à me parler sur ce ton, c'est bien compris ?
Je... Je suis désolée.
Tu vois que tu peux être obéissante quand tu veux.
Mince je vais...
Pour éjaculer autant dans ma bouche...
Ton pénis est vraiment...
Attention, on risque de se blesser !
Tu fais du kendo à l'école, non ?
Dis-toi que ça fait partie de ton entraînement.
Imbécile !
T'es trop bête.
Pervers !
Ça t'excite de me prendre de force ?
Ça tourne pas rond chez toi.
Tu peux parler, regarde comment tu mouilles.
Non, moins fort !
Je peux sentir ton pénis toucher mon utérus !
Tu le frottes même contre les parois de mon vagin !
Tu n'arrêtes pas de m'enfoncer ton truc depuis tout à l'heure.
Pourquoi j'ai le corps en feu alors que je n'aime pas ça ?
Dé... Dépêche-toi d'éjaculer !
Onee-chan attend de pouvoir prendre sa douche.
Comme ça !
Si je fais ça tu éjaculeras plus rapidement, pas vrai ?
Prends-moi plus fort encore,
si cela peut te faire éjaculer plus vite.
H... Hein ? Pourquoi tu t'arrêtes ?
Je t'ai pourtant dit qu'on n'avait pas le temps.
Oui, mais je ne veux pas éjaculer dans cette position.
N... Non...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu adorais te serrer contre moi de cette manière quand tu étais plus petite.
Mais maintenant c'est à ma bite que tu fais des gros câlins.
Tu as bien grandi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu m'as volé ma virginité et tu ne rates jamais une occasion de me sauter dessus.
Quel genre de père ferait un "câlin" comme ça à sa fille ?
Imbécile !
Dé... Dépêche-toi d'éjaculer avant qu'Onee-chan nous surprenne !
Tu as surtout envie de mon sperme, pas vrai ?
Je sens ton sexe cogner au fond de moi !
Non, je vais jouir !
Je vais... Je vais jouiiiirr~!!
Tu me fais mal.
Natsume?
N... Non... Pas encore...
Voyons ! Tu ne devrais plus te faire pipi dessus à ton âge ?
Tout ça c'est ta faute !!
H... Heu, papa...
Je suis désolée pour tout à l'heure.
Ce fut si soudain.
C'est rien, tu es ma fille après tout.
Tu veux la revoir encore une fois ?
Qu... Qu'est-ce que tu racontes ?
Ah, désolée, ma main à glissée.
Euh, papa... Je peux faire ma toilette toute seule.
Je... Je n'ai pas besoin que tu m'aides.
Et tu dois être fatigué.
Je suis ton père, tu n'as pas à te sentir gênée.
Allez, retourne-toi.
J'espère que tu guériras vite.
Lève le bras droit.
On dirait que tu as beaucoup transpiré.
Tu prends des formes avec l'âge.
Hein ? Non, arrête !
Pourquoi tu me fais ça ?
Arrête ça tout de suite.
Non, pas ça.
Tu ne devrais pas laisser traîner ton portable, surtout vu ce qu'il contient.
Tu as beaucoup de chance que ce soit moi qui soit tombé dessus.
Tu as fouillé dedans ?
C'est cruel.
Même toi, tu n'avais pas le droit de faire ça.
Parce que c'est moi le méchant ?
C'est pourtant toi qui dis du mal de tes soeurs dans leur dos.
Je ne m'attendais pas à ça venant de toi.
Tu m'as beaucoup déçu, jeune fille.
Hein ? J'avais pourtant mis un mot de passe.
Je me demande ce qu'elles diraient si elles l'apprenaient.
Non !! Ce n'est pas ce que tu crois !
J'aime mes soeurs.
Je...
Si tu veux que je garde ça pour moi...
...tu vas devoir me prouver ce que tu viens de dire.
Tu es une brave fille, Fuyu.
Ne fais pas ça, je t'en pris !
Désolé, ça risque de faire un peu mal vu que tu ne mouilles pas.
Tu me fais mal !
Tu me fais très mal !
Je t'en supplie, arrête !
Tu vas vite aimer ça.
Non.
Arrête, tu me fais mal.
Je suis désolée.
Je suis vraiment désolée !
Papa.
S'il te plaît, arrête.
Non, arrête.
Je me suis excusée pourtant.
Non, tu me fais mal !
Enlève ton doigt de mon anus.
Je t'en prie, papa.
Tout ça fait partie de ton éducation.
Non, arrête.
Je sens ton pénis entrer et sortir de mon vagin.
Pourquoi tu me fais ça alors que je suis ta fille ?
Pourquoi tu m'enfonces ton pénis ?!
Tu me fais mal.
Non, arrête !
Je t'en prie, n'éjacule pas en moi.
Mon Dieu...
Je peux sentir ta semence couler dans mon vagin.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce que je dois t'apprendre la dis...
Je t'avais pourtant interdit de les toucher !!
Et toi, comment tu peux le laisser faire ça sans te débattre ?
C'est toujours pareil avec vous !!
Bon sang, tu m'as frappé de toutes tes forces en plus.
Ça te remettra les idées en place.
Je suis désolée, Onee-chan.
Tout est de ma faute.
C'est bon, arrête de jouer la victime.
Reprends-toi, bon sang !!
M... Mon Dieu... Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'est pas possible.
Papa et Fuyu faisaient...
Et pourquoi Natsume a réagi comme ça ?
Fuyu a fait l'amour avec notre père ?
Et Natsume était fâchée parce qu'elle...
Ah, c'est toi Haruka.
Qu'est-ce que tu fais ?
Hum ? Je viens juste prendre à boire.
Non, je parle de tout à l'heure.
Qu'est-ce que tu faisais dans la chambre de Fuyu ?
Nous sommes une famille !
Qu'est-ce qui t'as prit de faire ça ?
Ça fait partie...
...de son éducation.
Co... Comment ça ?
Son éducation ?
Se faire violer fait partie de son éducation ?
Qu'est-ce qui t'arrive en ce moment ?
Je ne te reconnais plus !
Je vois, tu souhaites aussi recevoir mes enseignements ?
Il suffisait de le dire.
Q... Q... Qu...
P... Pourquoi...
Pourquoi as-tu sorti ta chose de ton pantalon ?!
Tu le sais très bien pourtant.
Arrête ça, papa.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Je comprends que tu te sentes seule depuis la mort de maman...
...mais ce n'est pas une raison pour faire ça.
Vraiment ?
Dans ce cas je vais retourner faire l'amour avec Fuyu en pensant à ta mère.
Non, je t'ai dis que c'était mal !
Je n'ai pas le choix; tu es l'aînée,
mais tu refuses de m'aider, hein ?
Mais je...
Très bien, mais en échange, tu dois me promettre de ne plus approcher les autres.
Je prendrais leur place.
Seulement si tu arrives à me combler.
C... C'est bon comme ça ?
Ça alors, sa chose est toute dure.
Je ne savais pas qu'un pénis pouvait être aussi chaud.
Tu veux bien le lécher, Haruka ?
Hein ?
D... D'accord.
Il y a un liquide transparent qui coule de son gland.
C'est acide !
Fais-le glisser dans ta bouche.
Non, sa chose m'excite de plus en plus.
Je me demande s'il a déjà envie d'éjaculer.
Tu fas vouir ?
F'ai du mal à refpirer !!
Je ne pensais pas que son sperme serait aussi collant et répugnant.
Nettoie-moi bien la bite, tu veux ?
Papa ?
Pourquoi est-ce que tu bandes encore ?
C'est parce que tu es très douée.
Tu n'es pas l'aînée pour rien.
Ce n'est pas en me faisant ce genre de compliment que tu me feras sourire.
Ah bon ?
En tout cas, moi j'adore ta manière de me branler avec tes seins.
Arrête de parler de ça.
Ça te gêne ?
Tu en as toujours eu secrètement envie, n'est-ce-pas ?
Papa !
Tu vas vraiment le faire ?
Tu as envie de moi, n'est-ce pas ?
Non, c'est faux, arrête de dire ça !!
Très bien, dans ce cas je vais...
Oui, j'ai envie de toi !!
Ça te va ?
Tu as vraiment envie de moi ?
Oui, j'ai envie de sentir ton pénis en moi.
Mais je suis encore vierge, donc soit gentil avec moi, s'il te plaît.
Ne t'en fait pas ma chérie, cela fera juste un peu mal au début.
Commence par me montrer ton petit minou.
Je suis morte de honte.
Mais c'est que tu mouilles déjà.
C'est le fait de m'avoir sucé qui t'a mise dans cet état ?
Non, pas du tout !!
Ton jus dégouline.
Regarde bien mon pénis te pénétrer.
Je sens son pénis forcer l'entrée de mon vagin.
Ta chatte est bien serrée.
Non !! Sa chose entre petit à petit.
NOOOONNN !!
Tu me fais mal !! Tu me fais mal, papa !!
AAAIIIIEEE, tu me fais mal !!!
Sort ton pénis, je t'en supplie !!
Bien sûr, dès que j'en aurais fini.
J'ai de plus en plus mal, papa.
Je t'en prie, arrête !
Non, sort ton pénis de mon vagin !
Tu continueras d'avoir mal si tu ne te détends pas un peu.
Tu me fais mal !!
Arrête, je t'en prie !!
Si tu ne peux pas le supporter,
peut-être devrais-je m'occuper de Natsume ?
Non, ne fais pas ça !
Il va falloir que tu y mettes du tien,
si tu ne veux pas que j'aille la voir.
Je ne pourrais pas me retenir éternellement.
Tu n'as plus l'air d'avoir mal, tant mieux.
Tu peux en profiter autant que moi.
Non, c'est faux.
J'ai le corps en feu.
Tu veux être la première de mes filles à porter ma progéniture ?
Non, tout mais pas ça !!
Ne me fais pas tomber enceinte !
Tout mais pas ça !!
Non, papa, je t'en supplie, ne fais pas ça !!
Je veux bien te laisser me pénétrer, mais n'éjacule pas à l'intérieur !
Papa, écoutes-moi !!
NOOONNN !!
Papa... Non, papa, ne fais pas ça !!
Mon Dieu... Non...
Ton sperme se déverse dans mon vagin.
Seigneur... Il y en a tellement...
Je vais... Je vais tomber enceinte, j'en suis sûre.
A... A... Akira, ce n'est pas ce que tu crois.
Tu veux que je t'épluche une pomme ? Tu dois avoir faim.
Ou... Oui.
Arf, elle est arrivée avant moi.
Rhaaaa, papa reste toujours une éternité aux toilettes quand il y va avec son journal.
Je vais me faire pipi dessus.
Maintenant que tu le dis, Natsume se dirigeait aussi vers les toilettes tout à l'heure.
Hein ?
Sale tordu, tu leurs as toutes sauté dessus finalement.
Obsédé !!
Ohé, Natsume !
Si tu continues comme ça, elles vont...
Je l'ai fait entrer en moi !
Je ne te laisserais plus coucher avec elles !
Ouuuiii !!
Si je continue de faire ça tu seras moins excité, alors...
De quoi tu par...
Ferme-la et sers-toi de tes hanches !
Je sais que tu es là, Natsume !
Je peux savoir ce que vous faites à cette heure-ci ?
Tu es avec elle, papa ?
Je vous en prie, arrêtez ça, tous les deux.
Tu m'avais pourtant promis de ne pas faire l'amour avec les autres.
Ça ne me dérange pas.
Papa !
On t'entend gémir de plaisir à travers la porte.
Qu'est-ce qui t'arrive, Natsume ?
Non, range ça tout de suite, Akira !
Non, lâche-moi, je ne les laisserais pas...
Je peux sentir ta bite remuer au fond de ma chatte.
C'est bon... J'aime ça !!
Allez, éjacule !!
Donne-moi ton sperme !
Ainsi que leurs parts à elles !
Oui, je jouis, JE JOOUUUIIIIS~!!!