Qu'en dis-tu ?
Ce n'est pas le problème.
Allez, dépêche-toi. Quelqu'un pourrait entrer.
Tout le monde a un rêve un peu fou, non ?
Mais je n'aurais jamais cru qu'un rêve de ce type se réaliserait un jour.
En gros, j'ai juste à trouver la "Reine des seins" qui est quelque part en ville ?
Carte : Coupon sexuel
En effet. Et pour y arriver, tu auras besoin de ces coupons sexuels.
Faits à la main, chacun d'entre eux, ultra-premiums !
Alors peu importe la personne à qui je montre ce coupon, elle devra baiser avec moi ?
La façon dont elles réagiront dépendra entièrement des coupons.
Tu t'en sortiras bien si tu t'appliques et que tu la cherches.
Ok, ça marche !
A moi le harem de poitrines !
C'est parti !
Oui ! C'est si bon !
Mes seins ! Attrape-les !
Ils sont doux, c'est dingue !
Mon rêve devient réalité !
Encore ! Plus fort !
Alors, c'est agréable ? Ohtsuru ?
Oui ! C'est si bon !
Encore ! Va jusqu'à mon utérus !
Oui !
Si profond ! Tu touches mon utérus !
J'y suis presque !
Attends ! Éjacule sur mes seins !
Tiens.
C'est le soutien-gorge de championne ?
Mais comment as-tu su que c'était moi ?
Car tes seins ont un certain charme, Ohtsuru.
Je suis contente que se fût toi, Inatani.
Je te l'ai déjà dit !
Elle s'appelle Nihru, à la base elle sert juste d'arbitre pour ce jeu !
Alors explique-moi ce qu'est ce jeu bordel !
C'est... euh... confidentiel.
En effet, confidentiel.
Je vois !
J'avais gentiment prévu de t'aider avec ton rapport, mais tant pis !
Oppai no Ouja 48
Sucez tous les seins en vue sans hésitation !
Ça fait mal.
Va te faire foutre ! Abruti !
Attends, et pour mon rapport ?
Matsuri !
Pas le temps de t'apitoyer sur ton sort. Va au campus !
Ha !
Smack !
Arrêtez !
Reine des seins !
Elle va me gronder c'est sûr...
Oh, Inatani. Je t'attendais justement.
Bonjour !
Au sujet du rapport...
Ce n'est pas le problème. Regarde çà !
Tada !
J'ai passé trois nuits entières à concevoir ce détécteur très spécial !
Euh, ça ne risque pas d'être problématique si l'on ne censure pas ça ?
Qu'est-ce que tu racontes encore ?
Il n'y a personne ici tu sais !
Dépêche-toi de l'essayer !
T-Très bien.
Plus de 9000 ?!
Eh oui ! Telle est ma puissance !
Quel monstre !
C'est cool hein ?
C'est incroyable.
D'ailleurs, qu'est-ce que c'est exactement ?
Un "Oppai Scouter".
Scouter : Référence à Dragon Ball Z, ici l'objet sert à évaluer le potentiel d'une poitrine.
Qu'est-ce que c'est que ce nom ?!
De toute façon, tu es obsédé par les seins, non ?
Eh bien, j'imagine que oui, quel est le rapport ?
Essaie d'appuyer sur le bouton ici.
Dépêche-toi !
D'accord !
Sans déconner ?!
Une réaction prévisible de la part d'un garçon de ton âge.
Bien que la tienne paraisse quelque peu démesurée.
A-Attendez, qu'est-ce que ?
Alors, que penses-tu des miens ?
Eh bien...
Tu les aimes ?
Beaucoup.
Te voir fixer ma poitrine si intensément commence vraiment à m'exciter...
Tu bandes déjà bien.
N-Non, ce n'est pas-
Qu'est-ce que c'est alors ?
Regarde, je vais aspirer le bout de ta queue.
C-C'est incroyable !
C'est bon, tu peux y aller.
On dirait que ça touche le fond !
Mes pulsions sexuelles primaires prennent le dessus !
Docteur ! Docteur Miyu !
Oh oui ! Plus fort ! Vas-y plus fort !
Mon dieu ! Comme ça !
Je n'attendais que ça !
Docteur, je... n'en peux plus.
C'est bon ! Je vais jouir aussi !
Décharge tout ton sperme sur mes seins !
Ça vient !
Docteur Miyu, pour tout vous dire, je me suis laissé entraîner dans ce jeu étrange...
Je suis à la recherche des cinq plus belles poitrines de la ville.
Et je lui ai donc expliqué le jeu auquel je participais.
C'était donc bien ma destinée, j'étais supposée créer ce détécteur de nichons !
Vous étiez déjà au courant ?
Cette école réunit uniquement les filles les plus méritantes du Japon.
En ce moment-même s'y déroule leur festival culturel !
Comité des fêtes
C'est bien mais...
Pourquoi cette fille me retient et m'interroge ?
Elle a l'air authentique en effet.
Je te l'avais bien dit pourtant.
Bien que j'ai eu besoin de l'aide de Nihru pour ça...
Malgré mon invitation, ces idiots m'ont attrapé avant même que je puisse passer le portail.
C'est bon, j'ai compris ! Je suis désolée-
Qu'y a-t-il ?
Voyons... Regarde par là !
Ce sont juste des stands de nourriture.
Attends, ce ne sont pas des étudiantes ! En plus de ça-
Ce sont les fameuses boutiques Suigetsu et Kano qui sont tant respectées !
Cette école regroupe les meilleures de toutes les filles. Tu le savais, non ?
Ne me prends pas pour un idiot. Je le savais déjà.
Pensais-tu réellement que ces délicates jeunes filles allaient sortir et transpirer ?
Pour faire simple, les filles d'ici représentent l'élite de ce pays.
Elles vivent dans un monde totalement différent du tiens.
Si quelqu'un comme toi se balade par ici, il est normal qu'il ait l'air suspect, non ?
Ça ne me dit toujours pas qui tu es ?
Je m'appelle Orie Chikuho.
Je suis la présidente du conseil des étudiants.
Qu'est-ce que tu fais ? Du cosplay ?
Oh, ne te préoccupe pas de ça.
Je ne me sens pas à l'aise sans ça.
Inutile de se battre quand c'est perdu d'avance, hein ?
Bien ! Je vais accompagner
Mr. Impopulaire faire le tour de l'école, ok ?
La présidente du conseil n'est-elle pas censée être occupée pendant le festival ?
La vice-présidente du conseil s'occupe de tout, donc j'ai pas mal de temps libre.
Donc voilà, c'est comme ça. On commence par où ?
On devrait avoir le temps de pouvoir tout visiter !
Hein ?
Tout d'abord, on devrait se dégoter des tickets repas, puis...
Eh Orie, j'ai un sacré ticket repas juste ici.
Hein ?
Cuisine
Excuse-moi pour toutes ces méchantes choses que j'ai dites.
Oh non, ça va. Ne t'en fais pas.
Désolé pour ça.
Oh, grand fou va !
Bon, eh bien, bon appétit !
Délicieux !
Je n'en ai jamais mangé d'aussi sucrée ! Juste assez acide !
Tout ceci en parfaite harmonie !
Elles ont été cultivées sur des terres privées.
Ce n'est pas donné à tout le monde d'en manger !
Et cette crème... qu'est-ce que c'est bon !
Complètement-
Tu pourrais mettre ça entre tes seins ?
Oui...
Ce serait injuste que je sois le seul à manger.
C'est à moi de te nourrir maintenant.
Onii-chan !
C'est si bon !
Tu es incroyable, Orie.
Ta chatte aspire parfaitement ma bite !
C'est parce que je suis toute excitée quand tu es en moi !
Tes seins sont magnifiques ! Ce sont les meilleurs !
Je commence à me sentir drôle !
Je vais devenir folle !
Je suis désolée, je-
Je vais jouir ! Ça arrive !
C'était merveilleux, onii-chan.
Euh, pourquoi suis-je devenu ton "onii-chan" ?
Tu ne veux pas ?
Non, non, ce n'est pas ça...
Super ! Je suis impatiente de te présenter à mon grand-père !
Pardon ?
Allô ? Que se passe-t-il ?
Euh, Nihru, je suis dans une situation assez délicate là...
Entrez !
Merci pour votre commande, maître !
Très bien, je l'attendais justement !
Je suis vraiment désolée !
Je suis supposée être votre servante, mais je ne peux pas m'empêcher de contempler votre magnifique corps !
Hein ?
Je sais que c'est impardonnable, mais s'il vous plaît...
Punissez-moi s'il vous plaît !
P-Pourquoi ne portes-tu pas de culotte ?!
Le code des servantes dit qu'il faut être prête n'importe quand, n'importe où, si mon maître le désire.
Je fais ce que je peux !
Oh, oh non !
Tu vas jouir, n'est-ce pas ?
Jouis quand tu veux.
Je vais jouir ! Je jouiiiiiiis !
Maître, vous êtes formidable !
Je suis une vilaine, mauvaise servante !
Je vous en supplie, punissez-moi sévèrement !
Pas encore ! Je vais jouir !
Je jouiiiiiiiiis !
Comme c'est malpoli, jouir avant son maître, et devant lui en plus...
Ça continuera jusqu'à ce que ton maître jouisse !
Non ! Je viens de jouir !
S'il vous plaît, non ! Mon dieu, ça revient ! Je vais jouir !
M-Maître...
Laissez-moi reprendre mon souffle !
Encore un peu.
N'essaie même pas de jouir avant ça !
Je vais jouir !
Le pénis du maître me fait jouir !
Vous y allez tellement fort !
Ça vient ! Je vais cracher !
Je jouis ! Je jouis !
Éjaculez, s'il vous plaît !
C'est le soutien-gorge de championne !
Grâce à ça, je n'appartiens plus qu'à vous désormais.
Mes félicitations, maître.
Il fait vraiment chaud.
Euh, tu peux utiliser çà si tu veux.
Pardonne-moi de te surprendre.
Merci. Es-tu l'une des prêtresses ici ?
En effet. Je suis la fille du grand prêtre.
Je m'appelle Sachie Hayakawa.
Que fais-tu avec ça ?
Oh, ce n'est rien.
Tiens ? C'est étrange...
Je vais devoir montrer ça au docteur Miyu.
Tu peux garder le mouchoir si tu veux.
Oh, pardon ?
Ne te méprends pas, ce n'est pas comme si je n'en voulais plus...
Enfin ce que je veux dire...
C'est un cadeau d'anniversaire pour mon père !
Il s'est passé quelque chose avec ton père ?
Eh bien, pendant longtemps je n'ai pas été capable de communiquer normalement avec lui.
Je suis toujours avec lui, mais il ne semble pas m'écouter.
Je ne suis pas sûr de tout comprendre,
mais je pense que c'est avec lui que tu devrais en parler.
M'accorderais-tu une faveur s'il te plaît ?
Si je peux la satisfaire, bien entendu.
Pourrais-tu donner ce mouchoir à mon père de ma part ?
C'est d'accord.
Je vais te le demander une nouvelle fois...
Est-ce que je te conviens réellement ?
Ne sois pas ridicule ! C'est toi que je veux, Sachie.
Mais tu devrais... non, je suis sûre que tu vas le regretter.
Tu te trompes complètement.
Tu es vraiment très belle, Sachie.
Tu es sublime.
Merci... Ça me fait vraiment plaisir.
Ici aussi tu es jolie.
C'est assez embarrassant...
As-tu aimé ça ?
Oui, beaucoup.
Bien.
Dans ce cas je vais faire quelque chose d'encore meilleur.
C'est parti.
D'accord...
Ne me dis pas que... c'est ta première fois ?
Ne t'inquiètes pas pour moi s'il te plaît.
Je veux garder un bon souvenir de ma première fois...
Incroyable ! C'est si bon !
Sachie ! Sachie !
Tu es incroyable, Sachie !
Inatani, je.. je..
Sachie, tu n'as pas besoin de te forcer...
Je veux que tu apprécies ça !
Je ne veux pas que tu m'oublies !
Sachie, je vais jouir !
Vas-y, jouis !
Éjacule partout sur moi !
Ça vient !
Je suis heureuse d'avoir pu vivre ça...
Je le pense sincèrement.
Bon, je ferais mieux d'y aller.
Vraiment ?
Donc je suppose que c'est un "Au revoir".
Je vais me sentir seule sans toi.
Mais non. Je reviendrai pour te rendre ton mouchoir.
Au revoir.
Bonsoir !
On a organisé une petite fête avec des amies aujourd'hui !
Et tu sais quoi ? Le gars plus vieux que moi là ?
Il n'a pas arrêté de mater mes seins.
Passionnant.
Ce n'est pas plus mal...
Je n'ai fait que causer des problèmes à Matsuri. Je lui dois beaucoup de choses.
Nihru s'est occupée de la cuisine et de la lessive.
Elle m'a beaucoup aidé également.
Si seulement ça pouvait durer encore longtemps comme ça...
Mon dieu ! Ça dépasse mes rêves les plus fous !
Quelles magnifiques proportions !
Je... euh... c'est à dire...
Tu sais ce que je ressens non Inatani ?
Qu'est-ce que...? Attends !
Attends une seconde ! Qu'est-ce que tu...
Nihru, fais quelque chose !
Pourquoi est-ce que tu fais pareil qu'elle ?
On va dire que je suis le mouvement.
Hein-
Eh, par ici !
Laisse-moi être ta préférée !
Je vais te montrer à quel point je suis douée !
C'est si excitant !
Arrête-la !
A vrai dire, je pensais me joindre à vous.
*On ne parle pas la bouche pleine*
J'en veux encore !
E-Eh !
Arrête ça !
Arrête !
Je vais jouir !
Je jouis !
Vas-y lâche tout.
S-Stop !
Je vais jouir !
J'ai atteint ma limite !
Je jouiiiiiiiiiiis !
Fansub : HFRF (HentaiFRenchFansub)
Traduction : Natsu
Site : www.hentaifr.net