Traduit par Natsu de la HentaiFR Fansub
Docteur, que faites-vous ?
J'observe des jeunes dans leur habitat naturel.
N'y prête pas attention.
Même si vous dites ça...
C'est ici que ça se passe !
Qu'est-ce qu'il t'arrive Matsuri ?
Allez Nihru, viens m'aider s'il te plaît !
Pardon ?
Encore ?!
Laisse-moi essayer aussi, Matsuri.
A deux en même temps, je vais jouir tout de suite !
Tu sembles épuisé, Naoya Inatani.
Tu as l'air de nager dans le bonheur.
Tes parents verseraient une larme s'ils te voyaient ainsi.
Bordel, elle se moque de moi !
Mais c'est vraiment trop bon !
C'est vraiment intéressant de t'observer en tout cas.
Bien, il est temps que je me joigne à vous.
Vas-y, lèche-la autant que tu veux.
Très bien...
Encore ! Encore plus !
Tu en veux encore plus en étant déjà si mouillée...
Quelle cochonne !
Ne dis pas ça s'il te plaît !
Tu es trop mignonne Nihru.
Magnifique ! On peut dire que tu as la belle vie !
Rendons-la encore plus torride !
Puisque c'est comme ça, je vais toutes vous baiser jusqu'à ce que vous me suppliez d'arrêter !
Alors ?
On voit bien que c'est l'été...
Attention !
J-Je suis désolée !
Euh, je suis vraiment désolée. Est-ce que ça va ?
J'aurais mauvaise conscience si vous preniez froid, voudriez-vous rentrer un moment ?
D'accord, mais avant ça...
Bien sûr.
Je vais te réchauffer jusqu'à ce que tes vêtements soient secs.
Elle pourrait glisser, alors appuie bien s'il te plaît.
C'est embarrassant !
Mon dieu !
C'est...
C'est indécent.
Mes seins sont devenus mouillés et collants.
Pourquoi l'as-tu enlevée ?
Je veux me réchauffer à l'intérieur de ton corps.
Non ! Ici c'est...
Ma bite ne se réchauffera pas tant que je ne ferai pas ça.
Non, je...
S'il te plaît, ça marche vraiment très bien.
Je pense qu'on ne devrait pas faire ça...
Tu vas si profondément en moi !
Tu es si chaude à l'intérieur, Mizuki.
Ma bite commence à se réchauffer !
Tant mieux. Les va-et-vient commencent à faire effet !
Je peux le sentir aussi ! Je sens ton pénis chaud en moi !
Si chaud... J'ai si chaud !
Moi aussi ! Je suis si chaude !
Tes vêtements ne sont pas encore secs, voudrais-tu que je te réchauffe encore un peu ?
Bon après-midi à vous !
Dégustation gratuite de jus de fruits !
Venez en prendre un s'il vous plaît !
J'en prendrai un s'il vous plaît.
D'accord ! Voilà.
Voilà un petit quelque chose pour le jus.
Qu'est-ce que c'est ?
Nous allons maintenant débuter notre évènement exclusif !
Eh mais...
Regarde sa poitrine ! Ses tétons pointent vachement !
Hein, sérieux ?!
Calmez-vous les gars !
C'est quoi cette forme sur son short ?
Peut-être qu'elle a un vibro ?
Voilà, maintenant que tout le monde s'est bien excité...
C'est parti.
Je n'y crois pas ! Je me masturbe avec un vibro dans les deux trous !
Je suis une vraie salope !
Je me touche alors que j'ai un vibro dans la chatte et l'anus !
Ca me fait tellement mouiller !
Je veux donc que vous tous...
Vous veniez vous masturber avec moi !
Regardez moi ! Regardez moi bien vous tous !
Faites vous plaisir !
Par le pouvoir que me confère ce coupon, je serai ta bite de procuration !
Fais vite ! Dépêche-toi de me ramoner avec ta grosse bite !
C'est parti. Vous êtes tous prêts ?
Elle est si grosse ! Incroyable !
Vous regardez tous les gars ?
Pardonnez-moi d'être une vraie salope !
Tomoe !
Je vais jouir !
J'y suis presque !
Ejaculez sur moi ! Je veux baigner dedans !
Je ne suis qu'une grosse salope !
Ca vient ! Je vais jouir !
Vous tous, éjaculez !
C'est bon pour moi aussi !
Merde !
Cet évènement était vraiment sympa !
N'hésite pas à me demander si tu veux recommencer une autre fois.
J'y suis devenue accro !
Sumika Satomura CD Séance commémorative d'autographes
Je l'ai enfin !
Continuez comme ça s'il vous plaît. Vous avez mon soutient.
Merci de me supporter !
Pourriez-vous me signer ça s'il vous plaît ?
Bien...
Alors tu veux un CD de nos ébats, c'est ça ?
Pourquoi pas.
Sérieux ?
Mais il y a certaines conditions.
Premièrement, ce qui sera enregistré aujourd'hui est confidentiel.
Deuxièmement, pendant l'enregistrement tu te masturberas devant moi.
Pour finir, interdit d'éjaculer tant que l'enregistrement n'est pas terminé.
Studio d'enregistrement
Je frissonne dès que je touche mon clito !
Mon dieu, c'est si bon !
Rien que le fait de penser à toi me fait frémir la chatte !
Je frissonne de partout !
Il est devenu si dur !
Ca m'excite tellement de regarder ton pénis, Inatani.
Je suis si chaude, mes tétons pointent !
Oh, on dirait que mes pieds chauffent. Ca va sortir !
Ma poitrine et ma chatte deviennent si chaudes !
J'en veux encore plus !
Allez, viens me titiller le clito !
Non, arrête ! N'y va pas aussi fort...
Inatani...
Ah ! Je vais jouir !
Je crois que je vais devenir folle... Je...
Noooooooooon !
Incroyable ! Tu es si doué Inatani.
Oh oui !
Ta bite me remplit tellement !
Ca va se déchirer !
J'aime ça !
Je me fais baiser !
Ca y est ! Je vais éjaculer, Sumika-san !
Pareil ! Ca me fait jouir d'être baisée comme ça !
Studio d'enregistrement
Depuis que vous êtes partis, je me sens chaque jour un peu plus seule !
Bien que l'on soit frères et soeurs, on ne peut pas être ensemble.
Tu comprends ?
Je suis touché par tes sentiments, mais...
Elle est en train de nous le voler !
C'est vraiment pas le moment...
Et maintenant ?! Tu nous avais dit d'attendre et d'observer !
N'essaye pas de rejeter la faute sur moi !
Calmez-vous toutes les deux !
Petite photo !
Tu es sûre de toi ?
Oui. Rien que cette fois, fais moi l'amour oni-chan.
Tu es prête ?
Attends, c'est ma...
Et maintenant ?! Il la chauffe déjà !
On doit les arrêter !
Pas encore ! Il faut attendre le bon moment.
J'y crois pas ! Comment Naoya peut-il dire des trucs pareils !
Kaya-chan a été souillée !
Calmez-vous ! On a encore nos chances.
Regarde ça. Tu es une vilaine fille.
C'est de ta faute si je mouille comme ça !
C'est incroyable ! Quel bel exemple de perversion !
Eh ! Il vient de lui mettre un doigt !
Incroyable ! Il la doigte !
Où a-t-il appris ça bordel ?!
Et il lui dit que c'est une vilaine fille ! Dégoûtant !
Naoya-chan est devenu un homme. Je suis fière de lui.
C'est bon, laisse-toi aller.
J-Je vais jouir ! Tes doigts me font jouir !
Kaya !
Qu'est-ce qui s'est passé...
Tu te rends compte de ce que tu viens de faire ?!
C'est vrai ! Je t'imaginais meilleur que ça !
Où as-tu appris tout ça, Naoya ?
Et pourquoi tu continues de bander alors qu'on t'engueule ?
Parce que vous êtes toutes nues !
Eh bien Naoya, depuis quand es-tu devenu aussi sarcastique ?
Arrêtez ça !
J'imagine qu'on va devoir te rééduquer, non ?
Woua ! Ca t'a fait éjaculer ?!
T'es un vrai masochiste Naoya.
Beurk ! Naoya le pervers !
C'est vraiment pathétique ! Fais un sourire !
C'est choquant !
T'es dégoûtant !
Et merde ! Aidez-moi !
Pas si vite Ichi-nee ! Attends ton tour !
Eh moi aussi je veux y passer !
C'est vrai ! On ne va pas tout laisser à Ichi-nee !
Ouais !
Dépêche-toi un peu !
Accroche-toi bien Naoya !
Je jouis !
Non !
Et donc je n'ai pas arrêté de baiser.
C'était un vrai rêve éveillé après tout !
Jour et nuit. Je les baisais et leur éjaculais dessus !
De vraies cochonnes...
Vas-y ! Couvre-moi de ton sperme !
Je jouis !
J'ai même tourné dans un porno !
Ascenseur, fait !
Je me suis même tapé ma professeur !
J'ai même fait une partie à trois avec un docteur !
Mais tout ceci pris fin après avoir découvert le dernier soutien-gorge, adieux beaux jours...
Cette vie de rêve devra prendre fin un jour ou l'autre.
Ce fut la triste réalité avant même que je m'en rende compte.
Regarde ça Nihru !
C'est le dernier soutien-gorge de championne !
Quoi ?
Félicitations. Je confirme donc la réception du dernier soutien-gorge.
Eh, attends. Tu ne vas pas partir quand même hein ?
Je vais maintenant retourner à ma précédente résidence.
Je veux rester avec toi Nihru !
Je t'aime !
Tu as reçu ton prix, non ?
Bravo pour tout ce que tu as fait.
J'y vais maintenant.
Attends !
Je n'ai besoin d'aucun prix stupide si je t'ai toi !
Merci. Ca me fait vraiment plaisir.
Inatani...
Si tu ne te réveilles pas, l'aspirateur t'y forcera !
C'est pas vrai... Nihru ?
Oui, je suis venue te donner ton prix !
Ceci est ma dernière forme.
Elle te plaît ?
Notre site : http://hentaifr.net/