Ça devrait aller.
Ma collection "Hikaru trop chou"
s'est bien agrandie.
Son costume de serveuse
est si excitant ! Je ne m'en lasse pas !
Son maillot de bain
est superbe, lui aussi !
Même dans l'eau...
Mademoiselle ?
Vous semblez très heureuse,
y a-t-il une bonne nouvelle ?
Oh, Hikaru, tu tombes bien.
- On va faire quelque chose de bon...
- Hein ?
présente
[Johnny-subs]
- Un garçon !
- Et sa maîtresse !
"La collection secrète
de Hikaru et Ayana !"
Les vêtements que j'ai choisis
te vont à ravir !
Pourquoi es-tu aussi chou, Hikaru ?
Allez, Hikaru. Lève ta jupe pour moi.
M... mais si je fais ça,
vous allez voir...
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je t'ordonne de le faire !
Mais je ne peux pas vous montrer
quelque chose d'aussi indécent...
Si tu ne peux pas le faire, Hikaru,
je vais m'en charger moi-même !
N... non ! Je ne peux pas
vous laisser faire ça !
C'est si gênant...
Eh bien, je sais
que tu ne fais pas exprès...
Ta queue est déjà en rut !
Elle sort presque de ta culotte !
Quand je pense
que vous me regardez, je.... !
Tu n'es pas très convaincant,
avec cette chose sous mes yeux !
Ton corps est toujours aussi franc !
Si vous me caressez comme ça, je... !
La tête que tu fais est toujours
aussi adorable, Hikaru !
Oh là là ! Ta queue
est devenue encore plus grosse !
Elle est comme une bête !
Tes fluides cochons tombent goutte
à goutte, et puis, cette odeur...
- Tu es trop adorable, Hikaru !
- Mademoiselle, je sens votre souffle !
Vous êtes trop proche !
Alors, je vais continuer !
Mais pour être sûre
que tu ne jouiras pas trop vite...
Qu'est-ce que vous faites ?
Je ne te laisserai pas jouir
aussi facilement.
Je le dénouerai
quand tu n'en pourras plus.
Mademoiselle...
si vous le nouez comme ça, je vais...
Tu as l'impression que je t'aguiche ?
Mais je vais continuer à te taquiner !
Tu aimes tellement jouir après ça
que tu t'évanouis presque, hein ?
Allez, maintenant, étends-toi...
Ce n'est pas juste que tu sois le seul
à prendre ton pied, non ?
Fais-moi jouir aussi !
J'aime goûter vos doux fluides !
Lèche-moi, s'il te plaît, Hikaru !
Suce-moi comme un petit enfant !
Dis, Hikaru...
Ça ne te suffit pas,
que je te branle ?
Hein ? N... non, ce n'est pas vrai...
Mais...
Il y a aussi ça, en bas...
Mademoiselle ! C'est sale... !
Ta queue bande encore plus.
Ça t'excite, hein ?
Mademoiselle !
Il ne faut pas y aller aussi fort !
Est-ce que tu vas jouir ?
Mais à moins que je ne dénoue
ce ruban, tu ne pourras pas...
Mademoiselle...
Je vous en supplie,
autorisez-moi à jouir !
Ne me supplie pas
avec cette voix adorable !
Mais le dénouer si vite est un peu...
Je vais...
je vais finir par perdre la tête !
Dans ce cas, Hikaru,
je vais t'en faire gicler un paquet !
Tu es tellement chou,
avec ton envie de jouir !
Je dois te mettre à l'aise...
Je... je vais... !
Ma... mademoiselle Ayana !!!
Ta grosse queue a l'air de vouloir
laisser gicler ton foutre chaud !
Allez, faisons-le sortir comme ça !
N... non ! Je... je vais...
je vais jouir !!!
Tu as laissé gicler tant de sperme
chaud et épais...
Et ce parfum...
je ne peux pas m'en lasser !
Tu en laisses toujours
gicler beaucoup.
Même ma tenue est toute collante...
Mademoiselle...
C'était si bon que j'ai cru
que j'allais m'évanouir...
Mademoiselle...
Pourquoi je dois porter ce maillot
pour le bain ?
Parce que c'est ennuyeux
si tu es tout nu !
Je l'ai acheté parce qu'il semblait
fait pour toi, autant s'en servir !
Je me pose des questions
sur ce que vous en faites...
En plus, il est tellement étroit...
C'est un maillot scolaire ordinaire !
J'en ai aussi à volants.
Tu préférerais l'un d'entre eux ?
N... non ! Ça ira !
Mais avoir "Hikaru" écrit dessus...
Ça ne serait pas bizarre
s'il n'y était pas ?
Je suis un homme,
alors je ne sais pas...
J'imagine !
Même si tu as joui pas mal avant,
tu bandes tellement que ça se voit !
Tu es un garçon qui a une grande envie
de baiser, hein, Hikaru ?
Je savais qu'une fois,
ça ne te suffirait pas.
Tu bandes en me voyant
dans ce maillot de bain, pas vrai ?
E... excusez-moi !
Ta longue queue bande tellement...
Elle est trop grosse, Hikaru !
Mais c'est ce contraste
qui te rend tellement merveilleux !
Ne... ne faites pas ça,
mademoiselle !
Oh là là !
Tu es tout excité sous ton maillot...
Tu débordes d'énergie, hein, Hikaru ?
Même à travers ton maillot,
je sens ta grosse queue qui bande !
Je peux aussi entendre ton désir
de crier : "Je veux jouir !"
Ma... mademoiselle !
C'est trop pour moi !
Tu laisses échapper de doux soupirs...
Tu aimes mes nichons, Hikaru ?
Allez ! Je vais te branler
encore plus vite !
Mademoiselle ! Vous allez finir
par écraser ma queue avec vos seins !
Ta grosse queue qui bande
ne ressent du plaisir
qu'avec mes seins, pas vrai ?
Ou... oui !
Seuls vos seins peuvent donner
du plaisir à ma queue !
Tout à fait !
Allez ! Prends encore plus
ton pied avec mes nichons !
C'est si bon !
Tu prends un air vicelard ! Et le jus
de ton sperme fuit !
Mademoiselle !
Frottez-le avec vos seins nus...
Si tu fais cette tête-là,
je ne peux pas dire non !
Je vais le faire
avec mes seins nus !
Allez ! Tu devrais
te faire du bien, toi aussi !
Je devrais me faire du bien ?
Ta queue bande encore plus
entre mes seins...
Tu vas bientôt jouir, hein ?
Mademoiselle ! Je vais jouir !
Je... je vais... !
Tu en as giclé beaucoup,
pour une deuxième fois !
On dirait que tu en as
un sacré paquet !
Excusez-moi...
Hikaru, est-ce que ça t'a fait du bien ?
Cette fois-ci, fais-moi
prendre mon pied !
Ça m'excite de te mater, Hikaru...
Mademoiselle, vous allez entrer en moi...
Allez, passons à table !
Tu me pénètres en profondeur...
Est-ce que tu sens
qu'il embrasse mon vagin ?
Oui ! Ma queue est tout en vous... !
J'ai l'impression
qu'elle est mordillée !
Alors, qu'est-ce que tu penses
de ma chatte étroite, Hikaru ?
Les élastiques me serrent !
Je vais encore jouir !
Ah bon ?
Je veux que tu me jouisses
dedans avec ton foutre chaud !
Ta queue me pénètre en profondeur !
Verse ton foutre épais
au plus profond de moi !
Oui ! Je vais gicler mon sperme
au fond de vous, mademoiselle !
Tu es tellement excité
que tu jouis toujours pour moi, Hikaru.
C'était si bon de sentir
votre vagin, mademoiselle...
Hikaru, tu n'es pas
complètement satisfait, n'est-ce pas ?
Tu ne te calmeras pas tant que
tu n'en auras pas giclé plus, hein ?
Allez, je te laisse faire
ce que tu veux,
alors arrange-toi pour
me prendre toute entière !
Je veux sentir la chaleur
de votre corps, mademoiselle...
Même si tu as déjà beaucoup joui...
Tu es si doux,
mais ta queue est en rut !
Excusez-moi !
Quand je vois votre chatte,
mademoiselle, je... !
Je ne peux pas me retenir !
Elle me pousse ! Elle me découpe !
Ta longue queue me... !
Mademoiselle, votre chatte...
Votre chatte écrase ma queue !
Pas si fort !
Hikaru, tu me défonces !
Je vais finir écrasée !
Mademoiselle, votre chatte m'écrase !
Hikaru, ta... !
Ta queue me défonce en profondeur !
Mademoiselle !
N... non !!!
Mademoiselle, s'il vous plaît,
sentez encore plus ma queue !
Tu me défonces si profondément !
Mademoiselle Ayana !
Mademoiselle... !
Je... je vais jouir !!!
On dirait
que tu m'as imprégnée, Hikaru...
Ton foutre a rempli mon vagin...
M... mademoiselle...
Ça me gêne
que vous me regardiez comme ça...
J'adore te regarder
après que tu t'es donné à fond...
J'apprécie que vous me le dites
aussi sérieusement...
C'est si bon de te regarder
quand tu es dans cet état...
Mademoiselle,
arrêtez de me taquiner...