Hashaida kisetsu wo hashirinuketara
Après avoir traversé
une saison joyeuse,
Omoide no ashiato wa dou naru no
qu'adviendra-t-il de mes empreintes
ans le sable de mes souvenirs ?
Watashi no HAATO no namiuchigiwa wo
Les larmes coulent
vers la plage de mon cœur.
Nurasu namida wo kaze ga nugutta
Le vent les emporte.
Kono mune no soramoyou wo
Le ciel se reflète dans mon cœur...
Ima mo anata ga kuru kuru kaeru
Tu tourbillonnes en permanence.
Pourquoi vous ne venez pas
dans mon appartement à minuit ?
Toutes les deux.
Saki...
Yasashisa ni kumo ga oshimodosareru
La gentillesse chasse les nuages,
Kumori nochi namidaame
mais il en tombe une pluie
semblable aux larmes.
Toki ni aiiro otome
Parfois, demoiselle en peine...
Setsunasa mo otona he no tooriame
La tristesse est comme une pluie
qui tombe avant que tu ne grandisses.
Kakedasou saa
Maintenant, commence à courir.
Ashita no yume wo mite
Rêve de tes lendemains !
présente
[Touch_Productions]
Finissons-en avec cette brouille
qui a commencé il y a trois ans...
Que s'est-il passé entre elles,
il y a trois ans ?
Kaori...
Oui ?
Désolée de t'avoir entraînée
dans cette galère.
Ne... Ne t'en fais pas.
Eh bien...
On y est.
C'est l'appartement de Saki.
C'est ouvert.
Entre, ma Kaoru adorée.
Je t'ai déjà dit que
j'utilisais mon vrai nom, Yuko Imai.
Tu es tellement ponctuelle...
... comme d'habitude.
Ne sois pas timide, allez, entre.
Cette pièce n'a pas changé d'un iota
depuis trois ans...
Incroyable... elle a toujours...
Qu'y a-t-il ?
Rien...
Très bien.
Commençons à jouer dès maintenant.
Si vous gagnez,
je garderai votre secret.
Mais si nous gagnons,
Kaori m'appartiendra.
"Nous" ?
Ce jeu ne serait pas amusant si c'était
juste entre toi et moi, ma chérie.
Comme nous avons
une jolie invitée...
j'ai aussi mis mon grain de sel.
Sayaka ?
Oui... ma chérie...
Tamura... je savais que Saki...
Tu la connais ?
Elle s'appelle Sayaka Tamura et
elle a débuté la même année que toi !
Aïe !!
Vous étiez nominées pour
la Meilleure Révélation de la chanson,
tu ne t'en souviens pas ?
Pardon !
Elles plombent l'ambiance...
- Dans ce cas...
- Hé !
Elle fait partie de ma collection.
Mon gentil petit toutou...
Qu'en dis-tu ?
On échange nos copines,
et si tu la fais jouir en premier,
tu as gagné.
- Quoi ?
- Ben quoi ? Ça pourrait être amusant.
Andouille...
Cette affaire ne regarde
que toi et moi.
Ce n'est pas une bonne idée
de les mêler à tout ça.
Kaoru...
Vous n'avez pas le choix.
Yuko...
Saki !
J'accepte.
Non, Kaori...
Ne t'en fais pas. Je te protégerai.
Je veux t'aider.
Kaori...
Sayaka...
Quelle gentille fille...
Assez bavardé...
... c'est très amusant de faire jouir
une aussi jolie fille.
Laisse-toi aller...
Tu bandes déjà assez...
Non...
Quelle jolie voix...
Arrête...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est ça ?
Tu n'es pas de taille contre moi.
Je ne perdrai pas...
Je ne perdrai pas !
Je ne sais pas ce qui s'est passé
il y a trois ans,
mais je fais confiance à Yuko.
Lui faire confiance...
Est-ce que tu peux
faire confiance à Yuko ?
Oui !
Qu'est-ce que tu en sais ?
Il y a trois ans...
Yuko...
Yuko a... disparu...
sans rien dire !!
Elle disait qu'elle m'aimait...
Elle disait qu'elle serait
toujours là pour moi...
Elle m'a trahie !
Je l'ai attendue...
Mais elle t'a mis le grappin dessus.
Saki...
Comment est-ce que tu pourrais
lui faire confiance ?
Saki...
Oh non !
Il faut que je...
On dirait qu'elle aime ça...
Mais elle fait comme si
de rien n'était...
Je dois réussir, sinon...
Je perdrai...
Hein ?
Ça par exemple !
Je m'en doutais,
Saki t'a appris à aimer le sexe anal.
Dans ce cas...
Non...
Je vais y aller franchement.
On dirait que tu as compris.
Mais...
C'est trop tard.
Je gagnerai.
Très bien, Kaori.
Je vais bientôt
te faire jouir en moi.
- Je ne perdrai pas !
Est-ce que tu jouis ?
Tu veux jouir, n'est-ce pas ?
Je... Je vais jouir...
S'il te plaît, dépêche-toi...
- J'ai gagné !
- Kaori !
Quoi ?
Sayaka...
Yuko...
Saki,
c'est toi qui le lui as appris.
Et c'est moi qui te l'ai appris.
C'était facile de découvrir
son point G.
Ça veut dire que j'ai perdu...
Saki, écoute-moi.
J'ai culpabilisé d'avoir disparu
pendant trois sans rien dire.
Mais...
Saki...
Tu pensais que je ne savais rien ?
Je sais ce qui s'est passé,
il y a trois ans.
Pourquoi ?
Ce que je ne peux pas digérer,
c'est...
Yuko...
Tu es jalouse de Kaori...
C'est pour ça
que tu nous as lancé ce défi.
Ne te fais pas trop d'illusions !
Pourquoi je serais jalouse de la fille
pour qui tu m'as plaquée ?
Saki...
J'ai joué à ce jeu
parce que je voulais Kaori.
La partie est terminée.
Je garderai le secret de Kaori.
Allez-vous-en.
Saki...
Je suis désolée, Saki...
Mais fais-moi confiance.
Ce n'était pas parce que
je ne t'aimais pas.
Foutez le camp tout de suite !
Saki...
Idiote...
Il y a quatre ans...
Saki et moi avons débuté
la même année.
On a rivalisé pour la plupart des titres
de Meilleure Révélation de la chanson.
Nous étions de très bonnes rivales.
Mais dès que le rideau tombait,
nous avions affaire
à beaucoup d'autres personnes.
Yuko...
C'est fermé !
C'est pas vrai... Pourquoi...
Manager ! Ouvrez la porte !
Je sais que vous êtes là !
S'il vous plaît, ouvrez-moi !
Vous m'entendez ?
Ouvrez-moi ! Manager ! Manager !
S'il vous plaît, ouvrez-moi !
Pourquoi ?
Ne vous approchez pas de moi !
Sales menteurs !
Vous m'aviez dit que
c'était juste pour prendre un verre.
Pourquoi tu nous facilites pas
les choses, poupée ?
Ton agence a déjà fait savoir
qu'il y aurait pas de lézard.
Vous vous moquez de moi !
Quand j'ai dit que
ça serait pour ton bien,
ils ont accepté avec plaisir.
N... Non...
On te donnera
beaucoup d'opportunités.
Bien sûr, ça sera pas gratuit.
À toi de choisir.
Tu veux être une star qui chante
sous le feu des projecteurs...
... ou retomber dans l'anonymat ?
Je... je ne peux pas...
On dirait que t'as pigé.
Non...
Eh bien... c'est parti !
Allez...
Fais pas ta mijaurée.
Non ! S'il vous plaît, arrêtez !!
Allez, continue de me sucer !
Je vais jouir !
NOOON !!!
Ben alors ? T'en as déjà marre ?!
Je me demande si tu pourras survivre
dans le monde impitoyable du spectacle...
Au tour de l'autre...
Non !! Laissez-moi partir !!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ta copine vient d'arriver.
Pourquoi on s'amuserait
pas ensemble ?
Non !
Saki...
Est-ce que ça va ?
Ce n'était pas si terrible que ça,
non ?
Allons-y, Saki !
Oui...
A... Attendez !
Ça fait partie du boulot !
Vous n'avez pas le choix !
Je m'en remettrai...
Je n'en peux plus...
Je suis devenue chanteuse
parce que je voulais chanter...
Pourquoi je dois faire tout ça ?
C'est pas pour ça
que je suis devenue chanteuse...
Saki...
Je vais arrêter de chan...
Ne dis plus ça.
Mais je n'en peux plus...
Tu n'as pas été dégoûtée de chanter
du jour au lendemain, n'est-ce pas ?
Moi aussi, j'aime chanter.
Je suis sûre qu'il y a des gens
qui attendent mes chansons.
Si j'y crois,
je peux continuer à chanter.
Quoi qu'il arrive...
Soyons ensemble.
Kaoru, ma chérie...
Je serai toujours à tes côtés.
Mais, un an plus tard,
j'ai été victime...
... d'une infection...
qui a endommagé mes cordes vocales.
Je ne voulais pas qu'elle s'aperçoive
que je ne pouvais plus chanter...
Parce que je l'aimais,
je l'aimais vraiment...
Je ne voulais pas qu'elle me considère
comme un fardeau.
J'ai donc disparu
sans laisser de traces.
Mais je n'avais pas réalisé
que je lui avais fait autant de mal.
Yuko, je pense qu'elle comprend
tout à fait ce que tu ressens.
Combien tu as été amère et triste...
... elle le comprend certainement...
Je te demande pardon,
je t'ai rendue malheureuse.
Ce n'est pas vrai.
Car...
... ma vie est plus belle
depuis que je t'ai rencontrée.
- Bonjour !
- Quoi ?
- Salut, les filles !
- Saki !
- Saki... ?
Qu'est-ce que tu fais
dans notre bureau ?
M. le Directeur,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Eh bien, en fait...
Tu t'es installée
dans notre bureau ?
Oui, j'espère que vous serez gentilles
avec moi à partir de maintenant.
Qu'est-ce que tu t'imagines ?
Comme promis,
j'ai gardé le secret de Kaori.
Mais...
J'ai jamais dit
que je renoncerais à elle...
Euh...
Dis donc, Saki !
Ah, au fait...
Je n'ai pas non plus renoncé
à toi, ma Kaoru chérie...
Ouille !!
Qu'est-ce qui t'a pris ?!
Ne dis pas des trucs louches ici.
Ne sois pas si violente !
Parle pour toi !
Tu es toujours si...
- Ne me casse pas les pieds !
- Qu'est-ce que tu as dit ?!
Merci beaucoup.
Aujourd'hui,
c'est le dernier jour de ma tournée.
Sans votre soutien,
je n'aurais pas pu y arriver.
Je voudrais vous présenter
une invitée formidable
qui se joindra à moi
pour les rappels.
Voici Saki Midorisawa,
qui vient de rejoindre notre équipe.
Bonsoir ! Je m'appelle Saki !
S'il vous plaît, encouragez-moi
comme vous l'avez fait pour elle.
Sa... Saki...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tout va bien ! Levez les bras
en l'air, d'accord ?
Hashaida kisetsu wo hashirinuketara
Après avoir traversé
une saison joyeuse,
Omoide no ashiato wa dou naru no
qu'adviendra-t-il de mes empreintes
dans le sable de mes souvenirs ?
Watashi no HAATO no namiuchigiwa wo
Les larmes coulent
vers la plage de mon cœur.
Nurasu namida wo kaze ga nugutta
Le vent les emporte.
Kono mune no soramoyou wo
Le ciel se reflète dans mon cœur.
Ima mo anata ga kuru kuru kaeru
Tu tourbillonnes en permanence.
Yasashisa ni kumo ga oshimodosareru
La gentillesse chasse les nuages,
Kumori nochi namidaame
mais il en tombe une pluie
semblable aux larmes.
Toki ni aiiro otome
Parfois, demoiselle en peine...
Setsunasa mo otona he no tooriame
La tristesse est comme une pluie
qui tombe avant que tu ne grandisses.
Kakedasou saa
Maintenant, commence à courir.
Ashita no yume wo mite
Rêve de tes lendemains !
Tokimeku kodou ga kako wo kizande
Les battements de mon cœur
enterrent mon passé.
Omoide wa iroasete toozakaru
Mes souvenirs s'évanouissent
et partent à la dérive.
Anata no HAATO wo NOOKU shi tsudzuke
Je continue de frapper à ton cœur.
Katai tobira ni hoho wo yoseta no
Je pousse ma joue
contre cette porte solide.
Kono mune no soramoyou wa
Le ciel se reflète dans mon cœur...
Ima mo sukoshi mo kawaranai kara
Il ne change pas, même maintenant.
Koishisa ga yuki no you ni maioriru
Un sentiment romantique
tombe comme de la neige.
Suki nochi suki nochi suki
Ma passion se fait jour,
encore et encore...
Toki ni aiiro otome
Parfois, demoiselle en peine...
Itoshisa wa hikitomeru mukai kaze
Un moment romantique peut être un vent
contraire qui me freine.
Fumidasou hora
Va maintenant de l'avant.
Ashita no yume wo mite
Rêve de tes lendemains !
Yasashisa ni kumo ga oshimodosareru
La gentillesse chasse les nuages,
Kumori nochi namidaame
mais il en tombe une pluie
semblable aux larmes.
Toki ni aiiro otome
Parfois, demoiselle en peine...
Setsunasa mo otona he no tooriame
La tristesse est comme une pluie
qui tombe avant que tu ne grandisses.
Kakedasou saa
Maintenant, commence à courir.
Ashita no yume wo mite
Rêve de tes lendemains !
Saki...
Et moi, alors ?...