Hashaida kisetsu wo hashirinuketara
Après avoir traversé
une saison joyeuse,
Omoide no ashiato wa dou naru no
qu'adviendra-t-il de mes empreintes
ans le sable de mes souvenirs ?
Watashi no HAATO no namiuchigiwa wo
Les larmes coulent
sur la plage de mon cœur.
Nurasu namida wo kaze ga nugutta
Le vent les emporte.
Kono mune no soramoyou wo
Le ciel se reflète dans mon cœur...
Ima mo anata ga kuru kuru kaeru
Tu tourbillonnes en permanence.
Yasashisa ni kumo ga oshimodosareru
La gentillesse chasse les nuages,
Kumori nochi namidaame
mais il en tombe une pluie
semblable aux larmes.
Toki ni aiiro otome
Parfois, demoiselle en peine...
Setsunasa mo otona he no tooriame
La tristesse est comme une pluie
qui tombe avant que tu ne grandisses.
Kakedasou saa
Maintenant, commence à courir.
Ashita no yume wo mite
Rêve de tes lendemains !
Merci à vous !
présente
[Touch_Productions]
J'ai réussi !
Bien joué !
Je suis tellement fatiguée...
Tiens.
Merci.
On trinque ?
Au succès du concert !
- Tchin-tchin !
Tu avais le trac ?
Oui, c'était mon premier concert...
Selon toi, comment ça s'est passé,
aujourd'hui ?
Très bien. Le public était survolté.
Je suis si heureuse !
Ne te relâche pas.
D'autres concerts t'attendent.
Kaori ?
Je n'arrive toujours pas
à y croire...
Quoi donc ?
J'ai chanté devant tant de gens.
Kaori...
Quand je repense à l'année dernière,
tout ça n'était qu'un rêve.
Et puis, je t'ai rencontrée, Yuko...
Bon, elles sont toutes jolies,
mais...
Je me demande si je pourrai trouver
une candidate potentielle...
Pas seulement un joli visage,
mais...
Quelqu'un que personne n'oubliera
après l'avoir vu.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je me sens bizarre...
Excusez-moi !
- Vous !
- Quoi ?
Ce sera elle !
Attendez, c'est bien à moi
que vous parlez ?
Oui, ce sera vous.
Un an s'est déjà écoulé.
C'est vraiment incroyable...
Quoi donc ?
Mon corps était bizarre, j'évitais donc
d'attirer l'attention et...
j'étais toute seule.
Kaori...
Yuko...
Ne dis pas...
... des âneries pareilles !
Ça fait mal !...
Tu sais quoi, Kaori...
Est-ce que tu as vu
le public d'aujourd'hui ?
Beaucoup de monde est venu ici
pour t'entendre chanter.
Pas seulement eux...
Il y a beaucoup d'autres gens
qui ont besoin de toi.
Le personnel, et moi aussi.
Yuko...
Kaori, tu n'es plus seule.
C'est compris ?
Non...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je n'ai pas pris de douche...
Ce n'est pas grave.
Je te veux telle que tu es.
Ton odeur me fait perdre la tête...
Tu ne peux plus te retenir,
n'est-ce pas ?
Yuko...
Kaori...
Tu bandes plus que d'habitude.
Arrête...
Il est déjà...
Ta partie féminine aussi...
Par quelle partie
veux-tu jouir en premier ?
La partie masculine...
Yuko... là...
Yuko...
C'est merveilleux...
Non... Yuko, je vais...
je vais jouir !
Comment c'était ?
Tu te sens bien ?...
Oh là là !
Tu bandes encore...
Désolée...
Très bien,
je vais finir le travail...
Tu es si belle...
Merci.
Yuko, tu mouilles déjà...
Je me suis mise à mouiller
pendant que je te léchais...
Tu as un drôle de goût...
C'est le tien.
- Est-ce que ça va ?
- Oui...
Kaori, tu es tout en moi...
C'est si chaud...
Yuko, tu es si chaude
et palpitante...
Tu me rends folle...
Kaori... Kaori...
Yuko...
Je vais bientôt jouir...
Très bien... jouissons ensemble...
Kaori, on est prêts pour la soirée.
Désolée,
Kaori fait une sieste maintenant.
On partira quand elle sera réveillée.
Commencez sans nous.
On peut vraiment ?
Je vois, je ferai passer le message.
Je le lui avais pourtant dit...
Yuko...
J'ai encore la gaule !
C'est reparti pour un tour...
La chanson suivante est la toute
première chanson de Kaori Shiina,
"Aiiro Otome".
Et c'est parti !
Qu'elle est belle...
Cette fille...
Oh, grande Saki...
Sayaka, je vais t'amener
une nouvelle copine.
Kaori Shiina...
Tu feras partie de ma collection...
Hein ?!
Qu'est-ce qu'il y a ?
Eh... Eh bien...
J'ai vu le nom de Saki Midorisawa
dans le programme d'aujourd'hui.
Saki Midorisawa... ?
Qui est-ce ?
Voyons, il faut que tu te souviennes
des noms des autres révélations...
J'ai essayé d'arranger ton planning
pour que tu ne la rencontres pas.
Saki Midorisawa, 22 ans,
a débuté il y a quatre ans.
Elle est réputée pour ses mises en scène
extrêmes et ses prestations osées.
C'est difficile de tenir le coup pendant
quatre ans dans ce métier, car...
il y a tant de hauts et de bas.
Ah bon ?
Qu'est-ce que tu crois ?
On a fait d'elle ta rivale.
C'est vrai ?
Qu'est-ce que tu es naïve...
Bien qu'elle attire l'attention de par
ses tenues de scène et son style...
... c'est une chanteuse fantastique,
elle est dans le Top 10.
Attends, il y a quatre ans...
... peut-être que Yuko et elle...
Mais elle a
un penchant particulier...
Sans ça,
elle n'aurait aucun problème.
- Un penchant ?
- Oh !
Eh bien, c'est...
Bon, en tout cas, tu es prête ?
Laisse-moi aller aux toilettes...
Les toilettes ?!
Combien de fois je t'ai répété
d'y aller avant de t'habiller ?!
Pardon...
Je te jure...
Bonjour.
Sayaka, tu es prête ?
Oui, ma chérie.
Ne m'appelle pas comme ça ici...
D'accord, grande Saki.
Ça ira...
- Allons-y.
- Oui...
Très bien.
Bonjour, Kaori.
Bonjour.
Excusez-moi...
Quoi ?
Comment vous appelez-vous ?
Dis donc, toi !
Tu ne te souviens pas
du visage de ta rivale ?
Ma rivale... ce serait donc...
Saki Midorisawa ?
Tu as fini par t'en souvenir.
Eh bien...
que puis-je faire pour toi ?
Eh bien... j'ai quelques
petits trucs à faire avec toi...
Arrête, s'il te plaît !
Oh que non...
Grande Saki...
Qu'est-ce que... ?
Depuis que tu as fait
tes débuts...
j'ai envie de toi...
Est-ce que...
Mais elle a
un penchant particulier...
Alors, son penchant...
Elle est lesbienne !
Tu es si jolie...
Je ne peux plus me retenir...
Ne me touche pas !
Quoi ?
Que... Qu'est-ce que c'est ?...
Un mec ?!
Oh non !
Tu es un mec ?!
Non, tu as aussi
une partie féminine.
Tu es donc une hermaphrodite...
C'est la première fois
que j'en vois une...
S'il te plaît, arrête...
Voilà qui est intéressant...
Yuko...
Elle est en retard...
Qu'est-ce qu'elle fiche ?
Tu es tout émoustillée...
Tu es belle...
Non...
Saki, arrête...
C'est...
Non...
Tu es belle, mais
tu réagis comme un mec.
Arrête...
Pas question...
Non...
Saki, s'il te plaît,
laisse-moi partir...
Oh que non... Et si je racontais tout
à tout le monde ?
Bonjour le scandale...
... si l'on apprenait que la chanteuse
Kaori Shiina est hermaphrodite...
Oh non !
N'aie pas peur.
Je vais te faire prendre ton pied...
Qu'est-ce qu'elle fiche ?
Euh... excusez-moi...
Les toilettes sont hors d'usage.
Je sais.
Mais que fais-tu ici ?
Eh bien...
Puis-je entrer ?
N... Non !
Pourquoi ?
- Ma Saki adorée sera très fâchée...
- "Ta Saki adorée" ?
Arrête, arrête, Saki...
Tu bandes de plus en plus...
Ne te retiens pas, allez, jouis !
Non !!
Surprenant ! Ça n'en finit pas...
Tu peux donc vraiment éjaculer ?
Non...
Dis donc, tu as sali mon visage !
Tout a giclé de ton entrejambe !
Oh, Yuko...
J'aime ton visage.
J'ai craqué pour toi, Kaori Shiina !
Réjouis-toi ! Tu vas faire partie
de ma collection !
Tu as encore la gaule...
Laisse-moi prendre mon pied,
cette fois-ci...
Au secours, Yuko...
Mais quelle conne !...
Yuko !
Ouille !!
Sayaka !
Pardon...
Je vais ramener Kaori.
Qui t'es, toi ?
Le manager de Kaori.
T'es juste manager
et tu oses me frapper ?
Tu n'as pas changé, Saki.
Ne m'appelle pas comme ça !
Tu n'as donc pas encore compris ?
Tu es... Kaoru Imai ?!
J'ai entendu dire
que tu avais quitté le métier.
Maintenant, je travaille
sous mon vrai nom, Yuko Imai.
Je suis le manager de Kaori.
Kaori, viens là.
D'accord, maintenant,
c'est ta copine.
Saki...
Mais je ne te la rendrai pas
gratuitement.
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu vas devoir te battre.
Me battre ?
Si tu gagnes,
je ne divulguerai pas son secret.
Mais si je gagne, elle sera à moi.
Kaori n'est pas un objet !
Tu ne peux pas refuser, hein ?
Saki...
Finissons-en avec cette brouille
qui a commencé il y a trois ans...
Ma Kaoru adorée...
Très bien.
Que s'est-il passé entre elles,
il y a trois ans ?
Tokimeku kodou ga kako wo kizande
Les battements de mon cœur
enterrent mon passé.
Omoide wa iroasete toozakaru
Mes souvenirs s'évanouissent
et partent à la dérive.
Anata no HAATO wo NOOKU shi tsudzuke
Je continue de frapper à ton cœur.
Katai tobira ni hoho wo yoseta no
Je pousse ma joue
contre cette porte solide.
Kono mune no soramoyou wa
Le ciel se reflète dans mon cœur...
Ima mo sukoshi mo kawaranai kara
Il ne change pas, même maintenant.
Koishisa ga yuki no you ni maioriru
Un sentiment romantique
tombe comme de la neige.
Suki nochi suki nochi suki
Ma passion se fait jour,
encore et encore...
Toki ni aiiro otome
Parfois, demoiselle en peine...
Itoshisa wa hikitomeru mukai kaze
Un moment romantique peut être un vent
contraire qui me freine.
Fumidasou hora
Va maintenant de l'avant.
Ashita no yume wo mite
Rêve de tes lendemains !
Yasashisa ni kumo ga oshimodosareru
La gentillesse chasse les nuages,
Kumori nochi namidaame
mais il en tombe une pluie
semblable aux larmes.
Toki ni aiiro otome
Parfois, demoiselle en peine...
Setsunasa mo otona he no tooriame
La tristesse est comme une pluie
qui tombe avant que tu ne grandisses.
Kakedasou saa
Maintenant, commence à courir.
Ashita no yume wo mite
Rêve de tes lendemains !