Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
C'est impressionnant !
Regarde comme les gens ont l'air petits
lorsqu'on les observe d'aussi haut.
Je ne pensais pas avoir un jour
la chance de sortir avec mon enseignante.
Et c'est pourtant arrivé.
La voir sourire n'était qu'un
doux fantasme à mes yeux.
Le reflet du coucher de soleil sur
la tour de Tokyo est magnifique.
Tu ne trouves pas ?
J-Je l'aime aussi !
Euh... Évidemment...
C'est parfaitement normal.
C'est toi que j'aime.
Je sais bien qu'il me reste quelques
années avant de finir mes études,
mais je sais aussi que mes sentiments
pour toi ne disparaîtront jamais.
Cela a dû être dur à garder pour toi.
Huh ?
Que cela soit dans l'enceinte
de l'école ou au quotidien,
tu m'as toujours apporté
ton soutien inconditionnel.
Avec le temps, j'ai commencé
à avoir des sentiments pour toi.
J'étais si heureuse lorsque tu m'as invité.
Je t'aime également.
Je ne suis pourtant qu'un
garçon comme les autres.
Il en va de même pour moi.
Tu es sûre de vouloir être
avec une simple enseignante ?
Tu ne le regretteras pas ?
B-Bien sûr que non !
C'est ce que j'ai toujours souhaité.
Nous étions destinés à nous rencontrer.
Euh...
J'espère que tu prendras soin de moi.
C'est ce soir-là, du haut de cette immense tour,
que ma relation avec elle débuta.
#1 : Premier amour
Tous les couples se baladent
en se tenant la main.
C'est vrai.
M-Même si c'est étrange au début.
Effectivement.
Si jamais tu es toujours libre,
j'aimerais te montrer quelque chose.
Oui, je peux rentrer plus tard
quand il n'y a pas école le lendemain.
Vraiment ?
Dans ce cas, prenons ma voiture.
Toutes ces lumières sont magnifiques.
Je tenais à te montrer ce spectacle.
Cela me fait plaisir de pouvoir
partager ce moment ensemble.
Komachi...
Cette fois,
c'est à mon tour de prendre les devants.
Je me demande si tu serais d'accord
pour que l'on aille chez toi.
Que cet appartement est grand.
Il est joliment décoré.
Fais comme chez toi,
je vais nous préparer du thé.
Entendu.
Merci.
Komachi.
Désolé...
de t'avoir fait attendre.
N-Ne fais pas a-attention à ce que tu viens de voir.
J-Je...
C'est juste que tu as une odeur si agréable.
Pardonne-moi.
C'est...
C'est adorable !
Huh ?
Komachi...
Je...
Si tu savais,
à quel point je t'aime.
Ta grosse poitrine est chaude
au contact de mes mains.
Arrête, c'est gênant pour moi.
Je n'avais encore jamais
laissé un garçon la toucher.
Je me demande pourquoi
tes caresses sont si agréables.
Mes mamelons aussi commencent à durcir.
Il faut que je trouve une excuse pour
prendre le contrôle de la situation.
Je vois l'excitation dans ton regard.
Ton sexe gonfle et devient dur.
Je peux le sentir.
Tu es un homme après tout.
Laisse-moi te donner du plaisir à mon tour.
Assieds-toi face à moi.
Parfait.
Ce sera ma toute première fois,
alors j'espère que tu aimeras.
Cela devrait aider ton érection à se former.
Tu aimes ce genre de chose ?
Beaucoup !
Et toi, tu y prends aussi du plaisir ?
Oui, donner du plaisir à
celui qu'on aime est exaltant.
Je veux te faire jouir.
Alors laisse-toi aller sans réfléchir.
Prenons du plaisir ensemble.
Si c'est... ce que tu veux...
Tu es bien obéissant.
C'est fou comme ton sexe
vibre au creux de ma poitrine.
N'hésite surtout pas à
éjaculer si tu en as envie.
Que ce soit dans la rue
ou dans les couloirs de l'école,
cela me gêne un peu de savoir
que tout le monde fixe ma poitrine.
Mais je suis heureuse
qu'elle te plaise autant.
Dire que je lèche le sexe d'un de mes élèves.
Je suis une horrible enseignante dépravée.
Komachi, je ne vais pas
pouvoir me retenir plus...
Tu veux éjaculer ?
Ne te gêne pas.
Éjacule à volonté sur ma poitrine.
Éjacule sans retenue !
Komachi !
Ta semence est chaude.
Et j'en ai plein le visage.
Je dois t'avouer que je suis encore puceau.
Je suis heureuse de partager
ma première expérience avec toi.
Nous avons tout notre temps, alors approche.
Comme je te l'ai dit, tu es
mon premier partenaire.
Je me suis préservé pour ce jour.
Komachi, j'espère que tu es prête.
Pousse fort.
Tu es sûre que ça va ?
Ce n'est rien du tout.
Même si je ressens un léger pincement,
ce n'est pas aussi douloureux que prévu.
Alors continue, afin que l'on
puisse prendre du plaisir ensemble.
Si tu me dis ça avec ces yeux...
Sentir ton sexe brûlant en moi m'excite tant.
Faire l'amour est une sensation indéscriptible.
C'est ma première fois
et pourtant mon minou...
Mon minou est si humide que
je ne reconnais plus mon propre corps.
Tu vas m'exciter encore plus si tu
continues de me malaxer la poitrine.
Faire l'amour est plus agréable
quand on se donne du plaisir, non ?
C'est facile à dire pour toi.
Je suis la plus âgée et pourtant
je me laisse faire sans rien dire.
Tu vas me faire jouir si facilement.
Ton sexe s'enfonce si bien dans cette position.
E-Et tu pousses si fort en moi.
Mon vagin est en train de prendre
la forme du pénis de mon élève.
Komachi, je t'aime plus que tout au monde.
Moi aussi je t'aime infiniment.
Alors fais-moi l'amour !
Pénètre-moi encore et encore !
Fais-moi goûter à ton gros pénis !
Il ne cesse de gonfler.
Je vais jouir.
Je veux que tu éjacules dans
le minou de ta futur épouse.
Éjacule !
Éjacule au plus profond de mon vagin.
Je suis au bord de l'orgasme.
Fais de moi ta femme !
Seigneur...
Mon corps déborde de semence.
J'ai sauté le pas
en compagnie de celui que j'aime.
D-Dis...
A ton avis,
si nous ne nous serions pas
rencontré dans cette école,
que se serait-il passé ?
Peu importe ce que l'avenir nous aurait réservé,
je suis sûr d'une chose.
Je serais toujours
tombé amoureux de toi.
A-Arrête...
La chance de pouvoir partager
mon avenir avec avec toi
suffit à me combler de bonheur.
Je m'appelle
Yakuoji Komachi,
mais n'hésitez pas à
m'appeler par mon prénom.
Avril
Je... Je t'aime.
Je sais bien que je viens d'un autre pays.
Je veux savoir si tu ressens la même chose.
J'ai attendu ce moment avec impatience.
Je tiens absolument
à ce que l'on soit ensemble.
H-Huh ?
Je veux qu'on discute de tout et n'importe quoi.
Ou que l'on sorte visiter la ville ensemble.
Je me demande... s-si tu...
e-espères la même chose...
Leche...
O-Oui ?
J'ai aussi des sentiments pour toi.
Huh ?
Pardonne-moi de ne pas
te l'avoir avoué plus tôt.
Je ne voulais pas gâcher
notre précieuse amitié.
Je t'aime !
Tu veux bien sortir avec moi ?
Oui, j'en serais heureuse !
C'est ce jour-là que ma relation
avec ma camarade russe a débuté.
Je m'appelle Elektrichka Sapsan,
mais vous pouvez
m'appeller "Leche".
Durant les vacances d'été
Leche est arrivé au Japon il y a trois mois
suite à un programme d'échange scolaire.
Elle était sublime en soubrette.
Oh, maître !
Ou encore lorsqu'on a joué aux ninjas.
Cher grand frère, ton "Masamune"
est d'une dureté sans égale -de gozaru.
Quel autre costume serait-elle prête à enfiler
pour que l'on puisse profiter de notre été ?
Ce n'est pas le moment de rêvasser.
Aide-moi à nettoyer.
Nous avons du pain sur la planche.
D'accord.
Deux heures plus tard
A moi la piscine !
Leche dégage une aura
différente lorsqu'elle nage.
Pourquoi est-ce que ton sexe est dur ?
C'est le fait de me voir en
maillot de bain qui t'excite ?
Ah, désolé !
Tu es si belle dans ce maillot.
Je n'ai pas d'autre choix que de
t'aider à te soulager vu ton état.
Tu aimes quand je te branle ?
Beaucoup, mais...
Tu m'as appris tant de choses cochonnes,
que je sais exactement comment
réagir dans ce genre de situation.
Comme le fait de te lécher par en-dessous.
Je te connais par coeur alors laisse-moi faire.
Leche, j'adore sentir ta
langue contre mon sexe.
Tu as envie d'éjaculer ?
Je peux faire encore mieux.
Je suis si heureuse de
pouvoir te donner du plaisir.
Tu es sur le point de jouir ?
S'il te plaît, remplis ma bouche
avec ton délicieux sperme.
Je n'en peux plus !
Cette fois encore,
j'ai tout bu d'une traite.
Ma fellation t'a plu ?
Oui, je suis incapable de te résister.
Euh... Moi aussi je...
Moi aussi j'ai envie de toi.
Allons dans un endroit où
personne ne nous dérangera.
J'ai trop envie de toi.
Je peux sentir ton pénis gonflé
se frotter contre mes fesses.
Prends-moi vite.
S'il te plaît, prenons du plaisir
ensemble dans cette position.
Ton pénis brûlant s'enfonce
si facilement en moi.
Je peux en dire autant de ton
minou humide qui me sert fort.
Tu sais que ce genre de
phrase me met mal à l'aise.
Sentir le pénis de celui que j'aime me
pénétrer avec une telle intensité
me fait jouir si facilement.
J'y pensais déjà avant même de
commencer à nettoyer la piscine.
Alors, je t'en prie, éjacule
aussi fort que tu peux en moi.
Je n'en peux plus.
Je vais réaliser ton souhait
en te remplissant de sperme.
Éjacule au fond de mon minou.
Je suis sûre que cela me fera jouir aussi.
Tiens bon, Leche,
je suis sur le point de jouir.
Non, c'est trop !
Je vais jouir !
Dépêche-toi de me remplir
le minou de ton sperme.
Leche, je...
Je t'en prie, éjacule de toutes tes forces !
Répands ton sperme dans mon utérus !
Ta semence éclabousse
chaque recoin de mon minou.
J-Je viens d'avoir un orgasme.
Alors arrête de pousser
aussi fort ton sexe en moi.
Laisse-moi faire ce qu'il faut
pour satisfaire tes besoins, Leche.
C-Calme-toi un peu,
je commence à me sentir bizarre.
C'est la première fois que tu me
fais l'amour aussi sauvagement.
Mon dieu, je sens un autre
orgasme monter en moi.
Leche, jouissons ensemble de nouveau.
Oui, je veux jouir pendant
que tu éjacules en moi.
Jouis fort au fond de mon utérus.
Nous avons fait l'amour encore et
encore dans l'enceinte de l'école.
Tu es le seul avec qui j'ai
partagé ce genre d'expérience.
Je suis si heureuse d'être venue
au Japon et de t'avoir rencontré.
Ouah, il y a même des feux d'artifices !
C'est magnifique.
Revenons les admirer
ensemble l'année prochaine.
Oui, j'ai hâte d'y être.
L'année prochaine...
Et celles qui suivront,
nous reviendrons ici.