La princesse impériale de Dragundara, Catue, a accepté d'obéir durant une semaine
aux ordres de Gyniol afin de
libérer ses parents et son royaume.
Elle a subi les assaults sexuels de
nombreux démons en tous genres
afin d'éveiller sa libido.
Catue commencait à craindre
de voir la situation lui échapper.
La reine était, elle, emprisonnée
dans le donjon du chateau,
victime d'un aphrodisiaque qui avait
pour effet d'embrouiller son esprit.
A tel point qu'elle ne pouvait
s'empêcher de laisser court à ses désirs.
Elle ne put s'empêcher de coucher
avec Jin Drake, le fiancé de sa fille.
Pourquoi Gyniol abuse-t'il de
la reine et de la princesse ?
Quel destin attend Catue et Jin ?
Catue parviendra-t'elle a résister aux abus qu'elle devra subir
ces trois prochains jours afin de retrouver son royaume ?
L'éveil du sang.
5ème jour
Je vous ai préparé une
surprise particulière, princesse.
Pauvre fou, tu peux faire ce que tu veux, je...
Oui !
J'ai entendu une voix.
Je la reconnais !
C'est celle de ma mère ?
Mère ?
O-Oui !
Encore, défoncez-moi la chatte !
Encore !
Oui, oui, je vais jouir !
Oui !
Mère est...
Je n'en crois pas mes yeux.
Espèce de salaud, qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je me suis simplement contenté
de l'aider à réaliser ses fantasmes.
Tu vas me le payer !
C'est toi, Catue ?
Tu es venue me rejoindre dans cet oasis de plaisir ?
Vous n'avez plus toute votre tête.
Débarrassez-vous de ces insectes.
Pourquoi ? Ils absorbent mon miel avec plaisir.
Ils me chatouillent, c'est si bon.
Entrez donc afin de satisfaire la reine.
Ordure, je ne vais pas me
rabaisser à faire ça avec ma...
Je suis si heureuse de te voir.
Rien que de penser à ce nous allons
faire, suffit à me donner un orgasme.
Mon... Mon clitoris.
Ils se rassemblent tous sur mon clitoris.
Ils le font gonfler.
Qu'est-ce que...
Ce n'est pas ma mère.
Laisse-moi te donner du plaisir
à l'aide de cette monstrueuse bite.
Non, mère !
Lâche-moi !
Pourquoi cherches-tu à t'enfuir ?
Nous ne nous sommes pas vu depuis des mois.
Réveillez-vous, mère !
Tu as un corps de femme.
Je suis fière.
Non, arrêtez, mère !
Ho, tu mouilles déjà.
Tu n'es pas ma fille pour rien.
Arrêtez, reprenez vos esprits !
Je te trouve tendue.
Dis-moi la vérité, dis-moi que tu en as envie.
Qui vous a appris à utiliser vos
mains de cette façon, mère ?
Laisse-moi faire, Catue.
Non !
Ne faites pas ça !
Je suis votre fille !
Tu es sensible au niveau des tétons.
Tout comme moi.
Je ne suis pas sen...
C'est mal de mentir.
Tu mérites une punition.
Je suis sûre que ton clitoris
est aussi sensible que le mien.
Non, arrêtez, sinon je vais...
Je le savais, nous sommes pareilles.
Tu vas adorer ce qui va suivre.
Non, mère...
Ne t'inquiète pas.
Tout mais pas ça !
Mère !
Dire que je vais avoir la chance d'enfoncer
ma bite au fond de ta chatte, ma chérie.
Je sens votre bite entrer en moi.
Je ressens toutes ses bosses.
Elles me déforment la chatte !
Tu sens ma monstrueuse
bite s'engouffrer en toi ?
Non, mère !
Je prends tant de plaisir avec ta chatte alors que je t'ai mise au monde.
J'ai les entrailles sens dessus dessous.
Je vous en prie, arrêtez, vous me faites mal !
Non, je ne veux pas !
Ta chatte aspire ma queue.
C'est la preuve que tu as déjà eu
de nombreuses expériences sexuelles.
Oui, ta chatte est magnifique.
Je suis en train de te limer la chatte, ma chérie.
Non, arrêtez de pousser !
Non, arrêtez, vous allez me faire jouir.
Votre bite monstrueuse me
procure de plus en plus de plaisir.
Justement, Catue.
Continue de prendre du plaisir avec moi.
Non, votre chose...
Tu es prête ? Je vais jouir.
Je vais te remplir.
Oui, je vais jouir, mère !
Je vais jouir !
Ne te retiens pas.
Jouis aussi fort que tu le peux.
Mère, ça vient, je vais jouir !
Je vais te mettre enceinte, Catue !
Oui !
Je vais tomber enceinte et
porter l'enfant de ma propre mère.
Splendide, rien ne vaut l'amour familial.
Hein ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Votre démonstration m'a légèrement émoustillé.
Arrête !
Laisse-moi partir !
D'où sort cet énorme morceau de viande ?
Il vous plaît ?
Je l'ai préparé spécialement pour vous, princesse.
Non, il est en train de me déformer la chatte !
Chacune de ses bosses poussent mes organes internes.
Il est collé à ma chatte.
Je mouille à cause de cette bite diforme.
Elle est en train de me labourer la chatte !
Je t'en supplie, arrête !
Arrête de pousser ce truc dans ma chatte.
Qu'est-ce que...
Je sens un truc brûlant couler.
Ce n'est que mon liquide pré-éjaculatoire.
Mes fluides corporels agissent
comme un puissant aphrodisiaque.
Mon jus lubrifie chaque bosse.
Je commence à aimer ça.
Les fuildes se mélangent à mon jus.
Non, je mouille !
Pourquoi je mouille autant ?
Vous avez laissée votre soif de plaisir prendre le dessus.
Et si je m'occupais de votre autre trou cette fois ?
Non, surtout pas !
Ta chose ne rentrera jamais dedans.
Non, elle rentre !
Je la sens forcer l'entrée de mon cul.
Mon... Mon cul fait des bruits étranges !
Alors, vous aimez ?
Je sens mon rectum remuer et
mes intestins se coller à ta bite.
J'ai le cul en feu !
Mon... Mon cul va exploser !
Il va exploser !
Eh bien, je vois que vous avez pris
grand soin des orifices de ma fille.
Aidez-moi, mère !
Donne-moi une seconde,
je vais m'occuper de ta bouche.
Arrêtez, mère !
Ce n'est pas drôle.
Vous ne devriez pas désobéir
à votre mère, princesse.
Quoi ?
Catue !
L'intérieur de ta bouche est si agréable.
Je vais alterner entre vos trous.
Tu l'aimes ?
Tu aimes sucer ma bite ?
En effet, c'est pour cette
raison qu'elle ne répond pas.
La preuve, son anus s'écarte si facilement.
Avale, Catue !
Ne te retiens pas.
Oui, je vais éjaculer, seigneur Gyniol.
Dans ce cas, éjaculons en
même temps, reine Nina.
Oui !
Préparez-vous à mon éjaculation !
Oui, je vais jouir à nouveau !
Moi également.
C'était bon.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
J'ai la tête qui tourne.
Il y a du sperme partout !
J'en mets partout !
Non !
Ça ne veut pas s'arrêter.
Arrête !
Enfin...
Il pleut du sperme.
Tu es si belle.
Princesse Catue, vous désirez abandonner ?
Vous ne semblez pas en état de répondre.
Dans ce cas, nous poursuivrons demain.
6ème jour.
J'ai décidé de modifier le programme de départ.
Ji... Jin ?
Ca... Catue !
Vous aller prendre soin du seigneur Jin, aujourd'hui.
Qu'est-ce que tu attends de nous ?
Je vous offre la chance de faire l'amour.
Tu comptes nous humilier jusqu'au bout ?
Nous n'avons pas le choix.
Ca... Catue.
S'il te plaît.
Tu veux bien me faire l'amour ?
Catue.
Je ne suis plus pure et...
Je te l'ai déjà dit, mes sentiments
pour toi ne changeront jamais.
Tes mains sont si chaudes.
Oui ! Catue, Catue !
Je suis si heureuse.
Continue de me caresser.
Tu es magnifique.
Vraiment ?
On a pourtant abusé de moi.
Ma pauvre, je vais te donner tout mon amour.
Soigne mon sexe à l'aide de ta langue.
Nettoie-moi !
Nettoie mon sexe avec ta douce langue.
Caresse-moi.
Lèche chaque centimètre de mon corps !
Oui !
Tu es sûre ?
J'ai envie de toi.
Tu es en moi !
Nous ne faisons plus qu'un.
Pénètre-moi.
Je sens ton pénis.
Prends-moi plus fort, fais-moi oublier tout le reste.
Je t'aime, je veux rester avec toi
pour le restant de mes jours.
Je vais jouir.
Je veux que tu jouisses en même temps que moi.
Mon corps me brûle !
Tout va bien ?
Catue... je t'aimerai... toujours...
Jin ?
Non !
Oups, j'ai oublié de vous prévenir.
J'ai posé un sort sur lui pour qu'il retrouve
sa véritable apparence si il venait à jouir.
Ma... Ma chatte !
Tu vas me briser la chatte !
Tu... Tu vas me tuer !
Je t'en supplie, reprends ta forme humaine.
Jin, redeviens...
M-Mon ventre !
Ça brûle !
Non !
7ème jour.
Cette tenue vous va à merveille, princesse Catue.
Je n'ai plus rien à perdre,
alors que veux-tu cette fois ?
Allons, je vais ai donné cette
tenue afin de marquer l'occasion.
Ces hurlements...
Jin ?
Tu me reconnais ?
L'heure de vérité est arrivée.
Rossez ce dragon.
Comment ?
Il n'y a pas matière à hésiter,
ce n'est qu'un monstre.
Jin n'est pas un monstre !
Je ne peux pas le tuer.
Dans ce cas votre royaume est perdu.
Vous avez enduré toutes ces tortures pour rien ?
Quel est votre choix ?
Cela m'importe peu, vous savez.
Pardonne-moi, Jin.
Je n'y arrive pas.
Je ne peux pas tuer l'homme que j'aime.
Je ne peux pas !
C'est étrange venant de vous, étant donné
que vous avez déjà tué l'un de vos parents.
Comment ?
Vous ne vous souvenez pas d'avoir terrassé
un dragon en arrivant au chateau ?
Non, ne me dis pas que c'était...
Tout à fait, il s'agissait de
votre père, le roi Lawrence !
Vous n'êtes pas une guérrière dragon pour rien.
C'était un spectacle magnifique !
Non, je...
Non... NON !
J'ai attendu ce moment depuis le début, princesse !
Votre corps a succombé au
plaisir et votre esprit au désespoir.
C'est le moment parfait
pour faire de vous un démon !
Votre sang royal et votre force capable
de terrasser un dragon avec aisance
prouvent que vous avez tout ce qu'il faut
pour devenir un grand démon !
Ô roi du mal, souille le sang de cet être
et éveille le pouvoir qui sommeille en elle !
Pourquoi ?
C'est impossible...
Damnation, ses gênes n'ont aucune valeur.
Je ne m'attendais pas à ce que la puissante
famille royale du clan des dragons
soit composé de déchets.
Mon plan a échoué, mais je me suis bien amusé durant cette semaine.
Je tiens au moins à vous remercier en vous offrant
une vie de débauche digne de vous, princesse Catue.
Non !
Je vous en prie !
Tu n'as pas à t'inquiéter,
je vais bien m'occuper de toi.
Je vous en prie, ma reine !
Tu es encore vierge, Anna ?
Pardonnez-moi !
Ne faites pas ça !
Je vais faire de toi une femme
à l'aide de cette énorme bite.
Non, vous me faites mal !
Ton vagin est si petit, c'est tellement bon.
Vous me faites mal !
Je vous en supplie, aidez-moi, princesse Catue !
C'est tout ?
Donnez-moi vos bites, vite !
Allez, j'ai envie de bites !
Que quelqu'un vienne me défoncer
la chatte et la remplir de sperme.
Oui, j'aime me faire baiser.
Enfoncez vos queues au fond de mes trous !
Oui !
Princesse...
Ce n'est pas gentil de penser à ma fille
alors que je te laboure la chatte avec amour.
Le voilà.
Je t'en prie, encule-moi comme une bête !
Oui, j'aime me faire exploser le cul !
Pousse ta queue au fond de mon rectum afin d'écraser mes entrailles.
Regardez, mère !
Je jouis alors qu'il m'encule avec sa bite énorme.
Ne garde pas ce cher Jin
pour toi toute seule, Catue.
Laissez-moi profiter de votre gros engin.
Venez enfoncer votre queue
au fond de ma chatte ou de mon cul.
J'ai l'anus en feu.
Retournez mes entrailles sans aucune pitié.
Le noble royaume de Dragundara en est
désormais réduit à ça, quelle fin intéressante.
Cet endroit vous correspond mieux, mesdames.
Profitez de la compagnie du seigneur Jin et
de mes hommes jusqu'à la fin de vos jours.
Non !
Sa queue s'enfonce dans mon utérus !
Je vais devenir folle !
Oui, encore !
Ecartez mon cul jusqu'à ce que je chie par terre.
J'ai des montées de lait !
Il coule tout seul !
Mère !
Catue !
Jouissons ensemble !
Toutes les deux !
Oui !