Les armées du mal ont envahi le royaume de
Dragundara, territoire des descendants des dragons.
Le commandant en chef, Ginyol, a capturé le roi et
la reine de ce royaume à l'aide d'une magie oubliée.
Catue, la princesse impériale de Dragundara a accepté d'obéir durant sept jours consécutifs
aux ordres de son ennemi dans le but de libérer ses parents ainsi que ses sujets.
Elle a tout d'abord été forcé d'ingérer une grande quantité
de sperme provenant de ses propres soldats...
avant de perdre sa virginité sous le regard de Jin, son fiancé.
En plus de son corps, Ginyol cherche
à détruire l'esprit de la jeune femme.
La princesse parviendra-t'elle a sauver son peuple ?
3ème jour.
Tu peux faire mieux.
Tu sais comment sucer, pour une princesse.
Attention !
C'est l'heure d'avaler.
Je vous avais pourtant spécifiquement
demandé de boire leur semence.
Que comptes-tu me faire aujourd'hui, ordure ?
Inutile de vous énerver.
Ce n'est qu'un jeu, alors amusez-vous.
T-Tu te moques de moi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
N-Non !
Mes frères, venez donc remplir l'utérus de cette chère princesse avec votre sperme.
Bien entendu, vous devrez
conserver chaque goutte en vous.
Ce monstre compte me pénétrer ?
Arrête !
Non !
Ma queue va exploser.
Non, j'ai mal !
Tu me fais mal !
C'est génial.
J'adore ça.
J'ai mal !
Je t'ai dit d'arrêter.
Je sens que ça vient.
Hein ?
Son pénis continue de gonfler.
Enco...
Je n'ai pas terminé.
Tu me plais bien.
Je vais te mettre enceinte.
Une fois que tu auras accouchée j'épouserai
notre fille et je la mettrai enceinte à son tour.
Non !
Je ne veux pas mettre un bébé monstre au monde.
Retire ta bite de là, vite !
Laisse-toi faire.
Tu tomberas enceinte, que
je continue de t'enfoncer ma bite ou non.
Quoi ?
Tu pues !
Arrête !
Allez, tombe enceinte !
Tu pues !
Je vais vomir.
Ma gorge...
C'est bon.
Tu vas tomber enceinte et porter ma progéniture.
Tu vas tomber enceinte !
Tiens !
Vous aviez pourtant promis
de ne pas recracher leur semence.
Je le sais !
Ma bite est sale.
Nettoie-la !
Quel gâchis.
J'ai pourtant éjaculé en grosse quantité.
Tu pourrais au moins refermer ta chatte
pour éviter que mon sperme déborde.
A mon tour.
A moi aussi !
Je suis pleine !
Je suis pleine de sperme.
Pitié, arrêtez de jouir en moi.
J'ai mal au ventre.
Oui !
Je vais éjaculer aussi.
Ce ne sont pas des manières, princesse.
Le meilleur est encore à venir.
Arrête de me marcher dessus.
Vous êtes censée dire : "Je vous en prie,
laissez-moi profiter de cette semence."
Retenez-vous encore quelques instant.
Essayez de garder l'anus et
le vagin serré jusqu'au dernier moment.
Il ne faudrait pas salir le sol.
Nous y sommes.
Quel est ton but ?
Mes chers soldats,
admirez sa transformation de fière
chevalier dragon en fontaine de sperme.
Vous n'avez pas honte de souiller
ainsi le blason de votre famille ?
Non !
Arrête le sperme de couler.
Je... Je vais jouir !
Il est rare qu'une femme ai la chance de jouir en "éjaculant".
Désolée... Je suis désolée !
C'est... enfin... terminé.
Vous avez apprécié ?
Je n'en attendais pas moins de vous.
Permettez-moi de prendre congé.
Mes hommes n'ont pas été tendres avec vous.
Où... Où est ma fille ?
Elle va bien ?
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Elle déborde d'énergie.
Que faites-vous ?
Pourquoi avez vous fait cela ?
Mon corps... me brûle.
J'allais oublier.
Mes fluides corporels agissent comme un aphrodisiaque.
Un aphrodisiaque ?
Mon corps ne me répond plus.
Je...
Il s'est passé la même chose hier.
Vous m'avez dupé.
Ce n'est pas mon genre.
Je cherchais simplement
à vous faire plaisir, Nina-sama.
Regardez votre cage à miel,
elle est parfaitement lubrifiée.
Vous avez envie de sexe ?
Vous vous trompez.
J'ai amené quelqu'un qui sera en mesure de vous soulager.
C'est...
Ni... Nina-sama ?
Jin... Jin Drake-dono ?
Ce cher Jin Drake-dono est bouleversé d'avoir
vu sa fiancé se faire déflorer sous ses yeux.
Offrez-lui un peu de réconfort.
Jin-dono et ma fille sont fiancés.
Je ne pourrais jamais faire ça.
Cela fait donc logiquement de lui votre fils ?
Mon beau-fils.
Corrigez-moi si je me trompe, mais le devoir
d'une mère n'est-il pas de prendre soin de ses enfants ?
Ne l'écoutez pas !
Il cherche à vous tromper.
Vous êtes la seule à pouvoir l'aider.
Ecoutez votre instinct maternel.
Vous avez raison.
Les parents doivent prendre soin de leurs enfants.
Reprenez vos esprits, je vous en conjure.
Vous prenez la bonne décision.
Je vous en prie, arrêtez.
Il ne faut pas.
Vous avez un gros pénis, Jin-dono.
Catue a de la chance.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Ce pénis appartient à ma fille.
Je ne fais que l'emprunter.
Il est délicieux.
Arrêtez avant qu'il ne soit trop tard.
Reprenez vos esprits.
Ma chatte est brûlante, elle me démange.
Cette odeur...
Je ne savais pas qu'il avait cette odeur.
Continuez !
Continuez de parler de ma chatte !
Jin-dono, si vous ne prenez pas soin de votre partenaire...
Reniflez ma chatte.
Enfoncez-y votre nez afin de mieux la sentir.
Vous sentez... si bon.
Je sens votre langue.
Oui, juste là, c'est bon.
C'est bon !
Continuez !
Sucez mon clitoris.
Léchez-le, sucez-le !
Encore !
Jouez avec mon clitoris.
Arrêtez.
Oui, encore !
Nina-sama, je vais...
Ne vous retenez pas.
Je ne peux pas.
Mais si vous continuez je vais...
Du sperme... Du bon sperme frais.
Je vous prie d'arrêter.
Vous n'êtes plus vous même.
Vous êtes adorable.
Je ne pourrais pas me retenir plus longtemps.
Ne vous en faites pas, je vais prendre soin de vous.
Ne faites pas ça.
Laissez votre pénis entrer en moi.
C'est bon, il est entré.
Nina-sama !
Arrêtez !
Votre bite m'excite tellement.
Elle est brûlante.
Oui !
C'est bon !
Nina-sama !
Oui, je sens votre gros pénis remuer en moi.
Encore ! Plus fort !
Votre sexe est collé au mien.
J'aime sentir votre pénis se frotter contre mon utérus.
Je vais devenir folle.
Je vais jouir !
Arrêtez !
Votre pénis durcit.
Et il tremble.
Vous sembles aimez sentir
mes doigts glisser dans votre anus.
Plus fort !
Continuez d'enfoncer votre grosse bite en moi.
Encore ! Je veux encore plus de sperme !
Je le sens !
C'est si bon.
Mon utérus se referme.
Ho mon Dieu, Nina-sama!
Non, je suis votre mère.
Appellez-moi "maman".
C'est bon, maman !
Maman !
Jin !
J'ai des montées de lait !
Soyez un bon garçon garçon et buvez mon lait.
Je veux boire ton lait, maman.
Allez-y, buvez jusqu'à plus soif.
Ton lait est délicieux.
Je n'en peux plus.
Moi non plus, je suis si excitée.
Je vais jouir.
Mon lait continue de couler.
Plus je produis de lait et
plus mon corps devient brûlant.
J'ai si chaud.
Arrête de te servir de tes doigts.
Je vais...
Maman !
Je vais jouir !
Jouissez ! Jouissez en moi !
Je veux me vider les testicules
au fond de ta chatte humide.
Allez-y !
Soulagez-vous en moi.
Recouvrez les parois de ma chatte avec votre sperme.
Je vous en prie !
Oui !
Allez, éjaculez !
Ejaculez !
Oui, maman !
Mon utérus est brûlant, je risque de tomber enceinte.
4ème jour.
Voici à qui vous allez offrir votre corps aujourd'hui.
Quelle est cette chose ?
Elle n'a pas de nom.
C'est l'une des créatures les plus faibles de notre monde.
Qu'est-ce qu'elle me veut ?
Elle se nourrit des fluides corporels féminin.
Les votres, dans le cas présent.
Jamais de la vie !
Cette horreur ne me toucheras pas !
Ne m'approche pas !
Hein ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Arrête !
Non, lâche-moi !
Ces tentacules sont gluants.
C'est dégoûtant.
Arrête !
Lâche-moi !
Non !
Arrête !
Il mâche mes mamelons ?
C'est bon.
Arrête !
Vous prenez plaisir à vous faire
sucer la poitrine, Catue-sama ?
Foutaises !
Je ne prends aucun... plaisir.
Non !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Je ne ressens...
Je ne suis pas excitée.
A... Arrête !
Laisse-moi partir !
Pitié, je...
Si il continue je vais...
Je vais jouir.
Oui !
Vous avez fini par avoir un orgasme rien
qu'en vous faisant caresser la poitrine.
Non, pas ça...
Non !
N'enfonce pas tes sales tentacules en moi.
Non, pas là.
Non !
Non, attends !
Il a atteint mon utérus.
Non !
Je le sens remuer.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Hein ?
Non !
Cet orifice n'est pas fait pour ça.
A quoi sert-il dans ce cas ?
Heu...
Répondez !
A quoi sert-il ?
A...
A relacher...
Relacher quoi ?
Il va y enfoncer ses tentacules si vous ne répondez pas.
Mes excrêments.
Cet orifice sert à relacher mes excrêments.
Dans ce cas, vous allez découvrir que cet orifice
peut également vous procurer du plaisir.
Non...
Ce n'est pas possible !
Je sens... Je le sens frotter mes entrailles.
Il a atteint mon estomac.
Il va... Il va déformer mon anus.
Ma cyprine coule de plus en plus.
Hein ?
Je suis excitée ?
Je suis excitée alors qu'il me pénètre des deux côtés ?
Ses tentacules se promènent
dans mon utérus et mes intestins.
Non, arrête de pousser.
Ma chatte et mon cul me brûlent.
Non !
J'ai la tête qui tourne.
Quoi ? D'autres tentacules ?
Non, arrête, ils ne rentreront jamais !
Ils ne rentreront pas !
Il est en train de déformer mes orificles.
Il va me briser en deux.
Mourir... Je vais mourir !
J'ai l'estomac plein.
Non, ça suffit !
Arrête de remuer mes entrailles.
Arrête de les frotter.
Ses tentacules remuent en moi.
Qu... Qu'est-ce que c'est ?
Je sens quelque chose de dur;
Qu'est-ce que c'est ?
Ce monstre dépose ses oeufs dans ses victimes.
Vous allez lui servir de couveuse.
Couveuse ?
Pour cette chose ?
Mon utérus et mon cul sont remplis d'oeufs.
Mon ventre va exploser.
Laisse-les sortir, par pitié !
Fais-les sortir !
Que se passe-t'il ?
J'ai mal !
Mon... Mon estomac va se rompre !
J'accouche !
Ils sortent...
J'accouche par derrière aussi.
Pitié...
Je jouis en pondant des oeufs.
Je ne veux pas arrêter.
Je les sens sortir les uns après les autres.
Oui, Oui !
C'était si bon.
Mon anus m'a fait jouir.
Je veux... continuer... à pondre des oeufs.
Le moment de vérité est pour bientôt, princesse Catue.