Catue...
Il... Il bouge...
Je peux sentir le bébé bouger.
Mes seins...
Le lait coule de mes seins !
C'est le lait de mon futur bébé !
Le bébé va sortir !
Le bébé de Jin va naître !
Attends !
Arrête ! Pas touche à mon bébé !
L-L-Le bébé va sortir d'un instant à l'autre !
Il sort ! Il sort !
Tu forces le bébé à sortir en m'enculant sans pitié !
Tu jouis trop fort !
Il sort... Je le sens sortir !
Vite... Dépêche-toi de sortir
avant que je ne devienne folle !
L-Le bébé...
Le bébé... va sortir.
Arrête de bouger, mon bébé !
Reste tranquille !
Si tu remues autant, tu vas
briser le vagin de ta maman !
Qu'est-ce que c'est ?
Ma chatte ne m'avait jamais autant excitée !
Il me baise...
Je me fais baiser par mon bébé !
Il arrive !
Le bébé de Jin...
est venu au monde...