Non, pas ça !
NON !
Vous allez me tuer.
Arrêtez, par pitié !
Les préparatifs sont terminés, Ginyol-sama.
Parfait.
Que la partie commence.
Si tu es là, cela veut dire
que Dragundaala n'est pas loin.
Mon père, sous son côté strict, est fier de moi.
Et ma mère, elle, est si douce.
Jin, je vais enfin pouvoir te rattraper.
Ca provenait du chateau.
Je sens de la fumée,
cela ne présage rien de bon.
Seigneur... que s'est-il passé ?
Anna, c'est toi ?
Majesté, fuyez, je vous en prie.
Pourquoi ?
Un dragon ? Ici ?
Anna ? Anna, que s'est-il passé ?
La princesse impériale de Dragundaala nous fait l'honneur de sa présence.
Ce bracelet prouve que vous
êtes une combattante dragon.
Je comprends mieux.
Qui es-tu ?
Je manque à mes devoirs.
Ginyol, capitaine de la 7ème
armée du mal, pour vous servir.
Je suis ravi de faire votre
connaissance, princesse Catue.
L'armée du mal ?
Vous n'avez rien à faire dans notre monde.
Je ne fais qu'exécuter les ordres de mon roi qui vise à instaurer un nouveau gouvernement.
Un gouvernement ? Laisse-moi rire.
Tu as attaqué mon royaume et tué mes sujets.
Tu vas le regretter.
Il y a méprise, nous n'avons tué personne.
Vos sujets se sont entretués.
Foutaises !
Je me suis simplement contenté de les éveiller.
Les éveiller ?
Vous devez déjà savoir que les humains n'en étaient pas avant de venir dans ce monde.
Quel est le rapport ?
Les humains descendents de
plusieurs espèces différentes.
Certains étaient des chiens,
d'autres des oiseaux.
Tandis que les descendants de
Dragundaala étaient des dragons.
Impossible !
Il y a plusieurs centaines d'années, notre clan a offert
une apparence humaine aux habitants de ce monde.
Il est logique que le contraire soit possible.
Non !
Après avoir repris leur véritable forme,
les dragons se sont attaqués aux plus faibles.
O-Ordure !
Tu vas me le payer !
De la magie ?
Vous ne pouvez rien contre moi.
Comment ?
Hein ?
Damnation.
Cette épée appartenait à mes ancestres.
Tu as gagné.
Tues-moi.
Vous abandonnez déjà ?
Et vos pauvres parents ?
Ils sont en vie ?
Et si c'était le cas ?
Le royaume à besoin d'un roi et d'une reine.
Je suis prête à prendre leur place.
Vraiment ?
Ils seront probablement
fiers de votre décision.
Donc ?
Eh bien...
Je vous mets au défi de suivre mes ordres
durant les sept prochains jours.
Un défi ?
Si vous pardonnez à suivre mes ordres,
je vous rendrai vos parents,
en plus de rendre leur apparence humaine
à voss sujets et de retirer mes hommes.
C'est trop beau pour être vrai, où est le piège ?
Vous n'êtes vraiment pas drôle.
J'aime affronter des personnes
qui en valent la peine.
Seul un inconscient ne profite
pas d'une victoire aisée.
Mon sens de la chevalerie vous a surprise ?
Nous, membres de la famille des monstres,
aimons profiter de tous types de divertissements.
C'est probablement pour cette raison que
certains nous qualifient d'êtres diaboliques.
Je vais en profiter pour le tuer,
à moins que ce ne soit un piège.
Quelle est votre réponse ?
Tu tiendras ta parole ?
Bien entendu.
Je jure, sur l'honneur de Kruul, roi des monstres,
de libérer vos parents si je perds ce duel.
Très bien.
Je jure sur l'honneur de mes
ancêtres et du roi Lawrence,
que j'accepte ta demande en duel.
Maintenant que nous sommes d'accord,
notre affrontement commencera demain.
-Premier jour-
Messieurs, permettez moi de vous présenter la
princesse Catue, héritière du trône de Dragundaala.
Catue-sama ?
Dieu soit loué, elle est en vie.
Princesse ?
Pourquoi est-elle habillée de cette façon ?
Quelle humiliation.
La princesse a quelque chose à vous dire.
Au nom de notre royaume, je vous remercie.
En remerciement à votre allégeance,
Continuez, si vous tenez à revoir vos parents.
laissez-moi vous montrer ma gratitude.
Q-Que faites-vous, majesté ?
Ne bouge pas !
Voilà donc à quoi ressemble un pénis.
Je t'ai fait mal ?
Non, au contraire.
Vous avez du mal à lui exprimer votre gratitude ?
Servez-vous de votre langue.
Un liquide transparent coule de son extrémité.
Je dois le lécher ?
Qu'attendez-vous ?
Vous abandonnez dès le premier jour ?
Je n'ai pas le choix, je dois le faire !
C'est bon ?
Oui, c-c'est incroyable !
S-Si vous faites ça...
Cette fois, prenez-le en bouche afin de le sucer.
Votre altesse, je...
Pardonnez-moi, majesté, je vais jouir.
C'est de la semence ?
Quelle puanteur.
Vous êtes si généreuse de
prendre soin de vos hommes.
Catue-sama.
Pardonnez-moi, je vais éjaculer.
Moi aussi, désolé.
Pardonnez-nous, princesse.
- Non, arrêtez !
Je suis désolé ! Sincèrement !
Glisser mon pénis dans votre gorge est si agréable.
Pardonnez-moi, Catue-sama.
Pardonnez-moi.
Encore ?
Encore et encore du sperme.
Impressionnant.
Vous aimez profondément vos sujets.
Nous en avons fini pour aujourd'hui ?
Oui, mais la journée de demain
sera encore plus éprouvante.
Vous allez adorer.
Damnation, je ne peux pas le laisser gagner.
Ne soyez pas triste.
Ma fille... Catue va bien ?
Oui, elle baignait dans le sperme
de ses soldats quand je l'ai quittée.
Ma pauvre Catue.
Vous voulez prendre sa place, reine Nina ?
Je suis prêt à libérer votre fille
si vous suivez mes instructions.
Qu'en dites vous ?
Vous dites la vérité ? Vous aiderez ma fille ?
Je n'ai qu'une parole.
Dans ce cas je suis prête à prendre sa place.
Votre réputation vous précède.
Vous aimez mes caresses ?
P-Pas du tout.
Vraiment ?
Non.
Non !
Vous gémissez de la même manière
lorsque vous couchez avec le roi ?
Non, jamais.
Vous voulez dire que je suis
le premier à vous exciter autant ?
Non, vous vous méprenez.
C'est mal de mentir.
Arrêtez.
Non !
Vous êtes excitée, n'est-ce pas ?
Pas... le moins du monde.
Pourtant vos tétons pointent.
Ma poitrine.
Non, arrêtez !
Quel est ce liquide qui coule de vos seins ?
Arrêtez !
Vous me faites mal.
Non, je vais jouir.
Eh bien, même un monstre dans mon genre
est capable de vous procurer un orgasme.
Vous êtes une vicieuse.
C'est faux, je... je...
Vos seins sont couverts de lait.
C'est à mon tour de prendre un peu de plaisir.
Mais...
Pensez à votre fille.
Je comprends. Je vais le faire.
T-Tous les monstres ont un aussi gros pénis ?
Je ne saurais le dire.
Trêve de bavardage,
caressez-moi avec votre poitrine.
Oui, c'est parfait, faites durcir mon pénis.
C-Comme ça ?
Oui, maintenant sucez-moi en même temps.
Poursuivez.
Vous maîtrisez la branlette
espagnole à la perfection.
Votre cher roi en a sûrement
profité plus d'une fois.
Je suis morte de honte.
Qu'est-ce que...
Que m'arrive-t'il ? Mon corps est brûlant.
Quelque chose ne va pas ?
Je vais bien.
Quelle est cette odeur ?
Vous êtes en chaleur ?
Quelle surprise.
Ma visite surprise semble vous faire plus d'effet que je le pensais.
Non, j'ai simplement...
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
N'hésitez pas à vous caresser
jusqu'à vous sentir mieux.
C'est un ordre ?
Du tout, vous êtes libre
de faire ce que vous désirez.
Je...
Oui !
C'est bon.
Oui, c'est bon.
Seigneur.
Je vais jouir ! Oui !
Votre orgasme était si grand que
vous avez uriner à travers la pièce ?
J'espère que vous vous sentez mieux.
Je suis navré de vous dire ça,
mais j'ai oublié de vous donner ma parole.
Je vais donc pouvoir m'amuser
avec Catue-sama demain.
Passez une bonne nuit.
-Premier jour-
Nous avons un invité d'honneur
aujourd'hui, Catue-sama.
Jin ?
Catue ? Ils m'ont capturé, désolé.
Dieu merci, tu es en vie.
Jin n'a rien à voir dans cette
histoire, laissez-le partir.
J'ai bien entendu ?
Je...
Vous êtes prête à abandonner vos
parents et votre royaume pour lui ?
Emmenez-le au moins dans une autre
pièce pendant que vous m'humiliez.
Les chevaliers dragons supplient donc tous leurs
adversaires afin d'avoir des traitements de faveurs ?
Mince !
Ne t'inquiète pas pour moi, mes
sentiments ne changeront jamais.
Je t'aimerai toujours.
Jin...
Merci.
Je tiendrai bon jusqu'au dernier jour.
En voilà une bonne nouvelle.
Aujourd'hui, vous allez forniquer avec cette chose.
Forniquer ?
Un porc humanoide ?
Tout à fait.
Le royaume de Dragundaala utilise
des porcs comme esclaves depuis toujours.
Mais vous le savez déjà.
Ordure, tu comptes me faire
souffrir encore longtemps ?
C'est votre tempérament qui rend
ce jeu encore plus délectable.
Un jeu ?
Oui et pour pimenter la chose,
je vous interdis d'utiliser le moindre mot.
Si vous voulez parler,
couinez comme vos esclaves..
Comment ?
Si jamais vous ne respectez pas cette règle, votre cher Jin en paiera le prix.
Quelle horreur.
Il pue encore plus que les
hommes d'hier, j'en ai la nausée.
Quelque chose ne va pas ?
Les porcs adorent qu'on leur lèche les testicules.
Offrez-lui donc un peu de bon temps.
Vous ne lui procurerez
aucun plaisir de cette manière.
Prenez ses bourses dans votre bouche.
Catue !
C'est la première fois que je sens quelque chose d'aussi horrible.
Alors, les bourses de votre
partenaire sont à votre goût ?
Personne ne pourrait prendre du
plaisir en faisant une chose pareil.
Vous feriez mieux de répondre si vous ne
voulez pas que votre cher et tendre en souffre.
Groin, groin, groin !
Ce dernier semble apprécier.
Sucez le convenablement.
Groin !
Qu'est-ce que...
Groin, groin, groin !
Non !
N-Non, il...
Sa langue est en moi.
Vous prenez du plaisir ?
Groin, groin !
Du plaisir ? Je ne prends aucun plaisir !
Jamais de la vie.
Je ne prends aucun plaisir en sentant l'énorme
langue de ce porc se promener entre mes jambes.
Votre cage à miel prouve que aimez cela.
Mon corps est brûlant.
Je...
Quelle est cette sensation ?
Mon corps est en train de...
Non, arrête !
Comme c'est intéressant,
votre vagin est trempé.
N'écoute pas ce qu'il dit, Jin.
Groin, groin, groin !
Groin !
Non, son pénis ne pourra
jamais entrer en moi.
Ne m'approche pas !
Arrête, il est trop gros !
Pitié, tout mais pas ça !
Je rêve ou vous venez de parler ?
Jin ?
Soyez plus prudente à l'avenir si vous voulez
que votre camarade reste en un seul morceau.
J'ai mal ! Il va me couper en deux !
Que quelqu'un m'aide, par pitié !
Je brûle de l'intérieur.
Le sexe est censé être aussi douloureux ?
Arrête, je t'en prie !
Je t'en supplie.
Son pénis gonfle encore ?
Non, arrête !
Non, n'éjacule pas en moi.
Je ne suis plus vierge.
Et tout s'est déroulé devant Jin.
Quel spectacle.
Je suis honoré d'avoir assisté à la
réconciliation entre les humains et la race des porcs.
Magnifique.
C'est dommage que votre
fiancé ne pense pas comme moi.
J-Jin ?
Jin, je...
Bon...
La journée de demain sera encore
plus passionnante, princesse Catue.
Tout cela se terminera-t'il un jour ?