Ohé !
C'est plutôt provoquant comme uniforme.
Ça te dérange pas ?
Je m'y suis habituée.
J'ai l'impression que tu as
pris plus confiance en toi.
Je suis sûre que tu portes
un autre uniforme en-dessous.
Allez, montre !
Non~!
Elle porte aussi un uniforme
d'étudiante en-dessous ?
Je ne peux pas m'empêcher
d'imaginer ce que ça donnerait.
Qu-Qu'est-ce que vous racontez ?
Cette petite te plaît ?
J'ai vu la manière dont tu la regardes.
Ça veut dire qu'on est amis.
Allez, viens prendre le thé avec moi.
Ou alors tu préfères me tailler
une pipe en portant ton uniforme?
Comment ?
Et si on devenait plus intimes ?
Je pourrais t'apprendre comment
les adultes s'amusent.
J'ai beaucoup d'expérience dans le domaine.
Arrêtez ça tout de suite !
Hein ?
Traduction originale d'Oasis-Fansub | Revue et corrigée par Adopte un pervers.
Bonne soirée.
Merci pour tout à l'heure.
Je ne supporte pas les gens comme lui.
Ce pervers me donnait la chair de poule.
Je croyais que tu n'aimais pas les bijoux.
Ah, c'est un cad...
Oui, c'est un cadeau.
Merci encore pour le tablier que
tu m'as offert, j'en prendrai soin.
On y est.
Bonne nuit.
Ça te dérange si je viens
te chercher le matin également ?
J'aimerais qu'on passe plus de temps ensemble.
Enfin, si tu veux...
Bien sûr.
Vous venez à l'école
en amoureux maintenant ?
Vous êtes allés dans un
love hôtel avant d'aller en cours ?
N'importe quoi.
Essayez d'y aller mollo.
L'autre fois, Sayaka m'a même demandé
de vérifier ses jours d'ovulation.
Tu es partie bien vite ce matin.
Tu aurais pu rester t'amuser un peu plus avec moi.
Arrête de te faire des films.
Je ne voulais plus te voir entrer
dans ma chambre, donc...
C'est pour ça que tu as aussi payé pour l'hôtel ?
Tu es la meilleure.
Sale...
Je ne voulais pas te devoir quoi que ce soit.
Tu n'as que le mot "travail" à la bouche !
Je ne sais même plus si tu rentres à la maison le soir.
Tu ne me caches pas quelque chose ?
Il faut que j'aille travailler,
donc on en reparlera après, d'accord ?
On m'a dit que ta sœur est venue te voir.
Tu ne veux pas me la présenter ?
Elle deviendra bientôt ma belle-sœur, après tout.
Ta-Ta belle-sœur ?
Mon frère aussi a prévu de passer au restaurant.
Tu veux faire ça dans un endroit pareil ?
Obsédé.
J'étais jaloux en te voyant avec mon frère.
Vous allez bien ensemble.
C'est parce que...
C'est normal qu'un couple
marche dehors ensemble.
Je-Je lui ai même fait une fellation.
Sérieux ?
J'ai-J'ai fait comme tu me l'as appris, Masashi.
Tu m'appelles par mon prénom, maintenant ?
Non...
Tu deviendras bientôt ma femme.
Je t'ai dit d'arrêter d'être trop arrogant.
Je l'ai salie
alors que tu me l'avais offerte.
C'est rien, je t'en achèterai autant que tu veux.
Je...
Je... jetterai... toutes mes...
culottes... dans ce cas.
Tu veux que je t'en rachète tant que ça ?
Je ne... sais pas... pourquoi... mais...
je veux que ce soit toi qui les choisisses.
Je veux devenir la fille de tes rêves.
Vraiment ?
Tu ne seras rien qu'à moi ?
C'est parce que... tu me rends
folle quand tu me fais l'amour.
Prends-moi avec ta grosse chose bien dure.
Tu peux même me traiter
plus bas que terre si tu en as envie.
Ma grosse quoi ?
Ton chibre !
Je parle de ton gros chibre, Masashi !
Elle est à moi...
Ta grosse queue est à moi !
Je suis en train de perdre la tête.
Je n'arrive pas à penser à autre
chose qu'à ta grosse bite.
Masashi !
Je vais...
Je vais avoir un orgasme !
Je t'en prie, jouis en même temps que moi !
Je vais jouir !
Je vais jouir, alors
éjacule en moi !
Oui, je vais jouir !
C'est vrai que cet uniforme est mignon, mais...
Tout le monde peut voir ma culotte si je bouge.
C'est impossible qu'elle puisse
travailler en portant un truc pareil.
Hein ?
Sayaka.
Il vient de me l'offrir.
Tu préfères ce cadeau à celui
que tu m'as supplié de t'offrir ?
Je ne sais pas.
J'ai envie de faire pipi, tout d'un coup.
Mais depuis quand les restaurants
ont des toilettes datant d'il y a 20 ans ?
Ces toilettes
sont uniquement
réservées aux
membres du
personnel.
Pourquoi elle ne se plaint pas de cet endroit ?
Cet
uniforme provoquant
me rend toute chose.
Nee-Nee-san...
Qu'est-ce que tu fais dans cet uniforme ?
Et pourquoi tu sors de...
Désolée, j'ai eu envie de l'essayer en le voyant.
Je suis vraiment désolée.
Bonne nuit.
On est rentrés bien vite.
J'espérais passer plus de temps avec elle.
Notre relation est plus forte qu'avant,
donc je vais essayer de tenir le coup.
Hein ?
J'ai dû rêver...
Tout le monde s'est moqué de moi à l'école.
Laisse-les parler.
Mais j'aurais pu avoir des problèmes
si un professeur s'en était rendu compte.
Donc je la mettrai que lorsqu'on
sera tous les deux, d'accord ?
Bon, très bien.
Ça faisait longtemps, Onii-san.
Son uniforme fait ressortir
ses belles jambes, tu trouves pas ?
Je crois que vous êtes dans la même classe.
Je me trompe ?
C'est pourtant ce qu'elle m'a dit.
Je vous voyais souvent ensemble,
donc je lui ai demandé si tu étais son petit copain.
Mais elle m'a répondu que tu étais juste un camarade de classe.
Elle et moi, on sort en...
Désolé pour ça, mais j'ai fini par me la faire.
Hein ?
Elle donne l'impression d'être une fille parfaite,
alors qu'en fait c'est une grosse
cochonne en manque de sexe.
Espèce de salaud !
Désolé, vraiment.
Je t'ai dit qu'on était amis.
Je peux pas t'en montrer plus pour l'instant.
Tu t'occupes de la fermeture, ce soir ?
Ça risque de me prendre
du temps, tu ferais mieux de rentrer.
Non, je vais t'attendre.
J'ai quelque chose d'important à te demander.
Je voulais dire que je ne peux pas laisser
ma petite amie rentrer toute seule.
Tu peux rentrer chez toi quand tu veux.
Je ne veux pas que ma paie du mois soit réduite.
Mon frère pourrait s'inquiéter
et venir voir ce qui se passe.
Mais je ne peux quand même pas...
te laisser dans cet état.
Ta sœur aussi doit t'attendre.
Ce n'est plus une enfant,
elle peut se débrouiller toute seule.
Il ne faut pas les faire pointer
aussi vite, Moemi-chan.
Non, arrête...
Petite vicieuse, je t'ai pourtant demandé
de ne pas faire durcir tes tétons.
Non !
Les toilettes du restaurant
sont géniales, tu trouves pas ?
Tu étais à croquer en train de faire ton petit pipi.
C'était la première fois que
tu te servais de ce genre de toilettes ?
Non !
Arrête de me toucher !
Essaie de te pencher en avant la prochaine fois,
autrement tu tomberas dedans.
Non !
Tu n'en as pas eu assez ?
Je suis morte de honte.
Ne t'en fais pas, on a tout notre temps.
Je trouve ça bien excitant.
Tu vois où je veux en venir ?
Je prendrai soin de toi et de Sayaka-chan.
Et en échange, vous vous occuperez bien de moi aussi.
Non, qu'est-ce que tu fais ?
Non, ne fais pas ça !
Tu ne pourras pas toujours compter sur ta sœur.
Il faut que tu apprennes à devenir indépendante.
Oui, j'adore ça !
J'étais professeur avant, donc j'ai l'habitude
d'enseigner des choses aux enfants.
Non, arrête, tu me fais mal !
Je vous aiderai à vous faire
plein d'argent, toutes les deux.
Je m'en fiche, pousse-toi !
Tu deviendras la petite princesse de la douche dorée.
Tu te feras de l'argent rien qu'en faisant pipi.
Non, va-t'en !
Pour commencer, je ferai de toi le jouet
de tous les garçons de ton école.
Non, ce n'est pas ce que tu avais promis !
Tu as promis que si je faisais ce que tu voulais
tu effacerais les vidéos que tu as prises aux toilettes.
Non, j'ai juste parlé des photos.
Rien que de penser à ton uniforme me fait bander encore plus.
Plein d'hommes paieraient pour voir ça.
Non !
On ouvrirait un restaurant où les clients pourraient
se cacher dans les toilettes pour filmer les filles.
Non, arrête !
Arrête !
Arrête, je t'en prie !
J'en ai assez...
Je t'ai dit d'arrêter !
Tu me détestes ?
Ho ho, ta petite chatte essaie
de repousser ma queue.
Oui, sers-la bien !
Ta chatte me masse bien la bite !
Non, c'est faux !
Et comment je pourrais faire ça ?
J'avais une élève qui me détestais
aussi dans mon ancien travail.
Dès que je la regardais,
elle criait au harcèlement sexuel.
C'est pour ça qu'on m'a licencié.
L'odeur de cette chambre m'excite de plus en plus.
Je parie que tu te tripotes chaque soir sur ce même lit.
N-Non... Je n'ai jamais fait ça.
Les jeunes filles d'aujourd'hui
sentent toutes tellement bon.
Sers-toi contre moi si tu veux en finir plus rapidement.
Hein ?
Je sens quelque chose de chaud me...
Paragraphe 4, ligne 1 du code de l'entreprise :
toujours s'assurer de porter
une culotte qui plaira au client.
C'est bien.
Les gaines, culottes de grand-mères,
et shorts de sport sont interdits.
Montrer nos sous-vêtements aux clients
de manière naturelle est la base de notre service.
Quel charmant spectacle.
Tu es à croquer dans ton uniforme, Moemi-chan.
Au fait, je t'ai dit que tu connaissais déjà
la fille qui avait causé mon renvoi ?
Hein ? Tu ne fermes pas derrière toi ?
Non, j'ai laissé un autre
employé s'occuper du reste.
Je lui ai dit que mon petit ami m'attendait.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je vais appeler ma sœur,
elle doit s'inquiéter, vu l'heure qu'il est.
Je vois.
Allô, c'est moi.
Je suis sur le chemin en ce moment même.
Oui, je lui ai dit : "Une seule
éjaculation pour aujourd'hui."
Il avait l'air assez surpris.
Quoi, c'est tout ce que tu trouves à dire ?
Non, oublie Masa... mon ancien petit ami.
Je suis vraiment désolée de ne pas t'avoir reconnu
la première fois que tu es venu au restaurant.
J'étais une petite fille, la dernière fois qu'on s'est vus.
Moemi a été sage ?
Elle dort déjà.
C'était sa première fois après tout.
Elle s'est très bien débrouillée,
même si elle était un peu tendue au début.
On pourra passer la nuit à s'amuser
ensemble quand tu rentreras.
Je vais la laisser se reposer un peu.
Désolée de t'avoir fait attendre.
Allons-y.
Oui.
Malgré son côté obsédé et repoussant,
il est bien meilleur au lit que Masashi.
C'était inévitable.
Matsura-san était mon professeur
quand j'étais plus jeune.
Après avoir découvert ma relation avec Masashi,
il m'a fait chanter pour passer une nuit à l'hôtel avec lui.
J'aime le regard que tu as quand tu es excitée.
Tu étais déjà bien bandante à l'époque.
Tu te souviens du jour où
tu es partie te plaindre de moi ?
Sous tes airs d'élève modèle,
tu aimes te faire défoncer comme une chienne.
Tu faisais toujours ressortir ta culotte
de ton short de gym lors des cours d'E.P.S.
Tu pensais que je ne ferais rien en te voyant,
les jambes écartées au milieu des toilettes ?
Tu en avais autant envie que moi !
Mais tu ne t'en sortiras pas avec de simples excuses.
Je suis... Je suis désolée !
Montre-moi la salope que tu es devenue !
Ce sera déjà un début pour te faire pardonner.
Je vais te faire réfléchir à tes actes durant toute la nuit.