Je sais que ce n'est pas encore sûr,
mais ce serait la première fois que
vous quitteriez la maison ensemble.
Ça m'inquiète un peu.
Kannazuki Sayaka
So we beat the boats against the current,
borne back, senselessly, into the past.
C'est pourquoi nous n'avons
d'autre choix que d'aller de l'avant.
Comme un bateau repoussé sans cesse
en arrière par les vagues d'une violente tempête.
Tu pourrais au moins faire attention à ce que je fais.
Surtout que c'est toi qui voulais que je traduise ça.
Elle a les meilleures notes de son école.
Hein~?
Et c'est... ma petite amie.
J'ai l'impression que
tu es différente, aujourd'hui.
Il s'est passé quelque chose
avec ton petit copain ?
Non, c'est le travail.
Je t'ai pourtant envoyé
un texto pour t'en parler, hier.
Pas de ça avec moi !
Je sens qu'il s'est passé un truc.
Tu as l'air plus mature.
Ce n'est pas en me faisant des compliments
que je te laisserai recopier mes devoirs.
Zut...
Je suis désolée.
Je ne voulais pas t'embêter avec tout ça.
Il faudrait que j'arrête
d'être aussi pessimiste, je sais.
Bonne nuit, on se reverra demain.
Ce n'est que plusieurs jours plus tard
que j'ai appris pour son emploi au restaurant.
Traduction originale d'Oasis-Fansub | Revue et corrigée par Adopte un pervers.
Debout !
Saluez !
Je passerai te chercher pour qu'on rentre ensemble.
Nan~?
Vous vous êtes embrassés, au moins ?
En fait... oui.
Avec la langue ?
H... Heu...
Non, c'est vrai ?
Bon, ça suffit pour aujourd'hui.
Hein~?
Il m'a demandé de sortir avec lui
alors qu'on ne se connaît même pas.
Les garçons sont tous aussi stupides.
Et dégoûtants.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Tu sais que je déteste les garçons dans son genre.
Je lui ai dit non.
À-À plus tard.
Je pensais pas qu'elle serait capable de faire ça.
En parlant du loup.
Il a l'air super timide.
On dit bien que c'est ceux qui en parlent
le moins qui en veulent le plus, non ?
Oui, t'as raison.
Allô, résidence Kanzaki à l'appareil.
Nee-san ?
Elle est encore au travail à cette heure-ci.
Oui, je lui dirai que tu as appelé.
C'est encore toi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Non...
Désolé, je te dérange au travail, Aniki ?
Non, ne t'en fais pas pour ça.
Je suis avec une fille, là.
Désolé, je rappellerai plus tard.
Mais non, je t'écoute, vas-y.
Non, je rappellerai.
C'est à propos de ta copine ?
J'ai oublié comment elle s'appelle...
Sayaka-chan, non ?
Heu, non...
Non !
C'est bon, je te rappellerai plus tard.
Tu es devenue très sensible.
-Un mois plus tôt-
Bonjour !
Arrête ça, s'il te plaît.
Pourquoi ?
Tu n'aimes pas ça ?
Pourtant, ma copine adore
quand je lui tripote les seins.
D-Dans ce cas, tu devrais le faire avec elle.
Elle m'a largué la semaine dernière.
Tu veux pas prendre sa place ?
Je-Je sors avec ton petit frère.
Tout le monde te regarde.
Tu leur en montres un peu trop.
Puis-je prendre votre commande ?
Pas mal du tout.
C'est compris dans le service ?
Non !
Tu ne devrais pas réagir
de cette manière face aux clients.
N'importe qui se serait senti
mal à l'aise en entendant ce qu'il a dit.
Tu continues de dire ça ?
Ce restaurant a toujours offert
ce genre de services à ses clients.
Non, je...
Je ne peux pas faire ça !
Tu préfères prendre la porte ?
Pense un peu à tes parents.
Je te laisserai rester si tu y arrives.
Maintenant, fais ce que je t'ai appris.
Merci beaucoup de votre visite.
Tu vois comme c'est simple quand
tu t'entraînes sans porter de culotte ?
Il y a un siège de libre ici.
Ce client n'était pas un pervers, donc...
Ne sois pas trop arrogant avec moi.
On est arrivés.
Merci.
Ton petit copain est passé
te déposer ton cadeau d'anniversaire.
Je l'ai posé sur ton bureau.
Tu devrais le rappeler pour le remercier.
Non, pourquoi tu fais ça ?
Moins fort, sinon il va t'entendre.
Sa chambre est de l'autre côté de ce mur.
Q-Quoi ?
Je t'ai amenée dans ma chambre
car tu m'as dit que tu voulais dormir.
Tu manques de sommeil ?
C'est à force de faire des cochonneries avec mon frère ?
Non !
C'est faux !
Arrête ça...
Moi aussi je veux t'offrir
un cadeau pour ton anniversaire.
Non, je n'en veux pas !
Qu'est-ce que c'est ? Non !
Non...
Pas là...
Non, arrête de faire ça.
Arrête, c'est sale.
Non, c'est une mauvaise blague...
Bon anniversaire, Sayaka !
J'ai laissé ton cadeau à ta petite soeur.
J'espère qu'il te plaira.
Rappelle-moi dès que tu peux.
A plus.
Je vais t'entraîner comme il faut pour que
tu sois capable de participer au "menu spécial".
-Plusieurs jours plus tard-
Comment tu as trouvé mon cadeau ?
Lai-Laisse-moi te remercier.
Tu pourras arrondir tes fins de mois
facilement en participant au menu spécial.
Espèce de lâche.
Je ne te ferai pas chanter avec ces photos éternellement.
J'étais à une vente aux enchères, juste avant d'arriver.
Une vente aux enchères ?
Les employés ne sont pas autorisés à y participer,
mais je pourrais les convaincre de faire une exception
vu que tu es la petite amie de mon frère.
Passons au déflorage.
C'est dans cette petite chatte que je vais me faire plaisir.
N-Non !
C'est chaud !
Non !
Non, pas ça !
Pas mon oreille !
Je t'en prie, ne fais pas ça.
Non !
N'enfonce pas ton gland, je t'en supplie !
Tu la sens ?
Non !
Sors-la ! Sors-la !
Tu préfères que je te l'enfonce encore plus ?
N-Non... NON !
Sors ta chose de moi !
Seulement si tu me fais jouir.
Tu veux que j'éjacule ?
Non...
Tu te sentirais beaucoup mieux
si tu arrêtais de faire semblant.
Je-Je ne fais pas semblant.
C'est pas l'impression que me donne ta chatte.
Tu as beau le nier, tu adores ça !
C'est bon, hein ?
Dis-le !
N-Non... Je n'aime pas ça...
Ne me l'enfonce pas si fort...
J'ai touché ton point G ?
Admets-le !
C-C-C-C'est bon !
J'aime ça !
Tu vois, quand tu veux.
Oui, j'aime quand tu me l'enfonces autant.
J'aime la sentir cogner contre mon utérus.
C'est bon !
Je veux t'entendre crier !
Oui, j'aime ça !
J'adore ça !
Arrête, je n'en peux plus.
Sors ta chose !
Tu parles de mon jus ?
Non, arrête...
Je t'en supplie, je n'en peux plus.
Dis : "donne-moi ton jus !"
Non !
Je t'en prie, en plus ta chose est énorme.
Non ! NON !
Je ne veux pas la sentir gonfler en moi !
Je ne veux pas la sentir cogner
au fond de mon vagin non plus !
Donne-moi...
Donne-moi ton jus !
Je veux juste... en finir au plus vite.
Je peux le sentir...
Vas-y... Éjacule en moi !
Ton sperme... Donne-moi tout ton sperme !
Seigneur...
Seigneur... Il y en a tellement...
J'ai les entrailles pleines de sperme.
Tu ne tiens jamais en place.
Une fois que tu commences,
plus rien ne peut t'arrêter.
Je veux en finir le plus rapidement possible.
Je te remplirai la bouche cette fois.
Oui, je sens que ça vient !
Non !
C'est pourtant toi qui voulais en finir vite.
Très bien, éjacule dans ma bouche...
Quoi ?
J'ai rien entendu !
Éjacule...
Éjacule en moi !
Quoi ?
Ah, bonsoir.
C'est rare que tu m'appelles à cette heure-ci.
Je-Je viens de parler à ma soeur juste avant.
Elle t'a raconté ça à toi aussi ?
Non, vous vous faites des idées.
Je n'ai pas du tout changé.
Non... Pas là...
Oui, je vais bien !
Ne fais pas attention à ma soeur,
elle aime se donner en spectacle.
Je vais lui en toucher un mot, ne raccroche pas.
-En attente-
Arrête de me tripoter.
Ça te dérange autant quand tu le fais avec lui ?
Laisse-le tomber, c'est juste mon frère.
C'est encore plus gênant pour moi quand
tu me regardes dans les yeux alors
prends-moi par derrière.
Non, arrête, je sens que je vais...
Où ça ?
Qui va où ?
Non, je voulais dire que
j'allais chercher une amie à la gare.
Je sens qu'elle arrive...
Je l'attends depuis tout à l'heure...
Je-Je vais raccrocher.
Sayaka ? SAYAKA ?
Je t'ai pourtant appris à parler correctement.
Tu dois dire que tu "vas jouir" !
Non, je ne peux pas dire ça.
C'est trop gênant.
Ça commence à être lourd,
tous tes "non, c'est gênant" à répétition.
Je n'en peux plus !
Je-Je-Je-Je vais jouir !
Oui, je vais jouir !