D'autre part... Il faut que nous mations Tomoe.
Franchement...
Je me demande comment un frère et
une sœur peuvent être si différents...
Je te jure... Cette Tomoe!
École des Beaux-Arts Keiai - 00 h 15
D'autre part... Il faut que nous mations Tomoe.
Franchement...
Je me demande comment un frère et
une sœur peuvent être si différents...
Franchement...
Je me demande comment un frère et
une sœur peuvent être si différents...
École des Beaux-Arts Keiai - Dortoir - 00 h 32
Tous les ans, il y en a qui fuient cette école,
parce qu'elles ne supportent plus son règlement
strict, ou ont le mal du foyer.
Je me demande si tu es comme elles...
Misaki... Tomoe-san?
Si tu ne veux pas parler, ce n'est pas grave.
Il se fait tard, retourne dans
ta chambre, s'il te plaît.
Ça va aller...
Je ne parlerai à personne de
ce qui s'est passé ce soir.
Je m'appelle Komatsuzaki Rie.
Si tu as des problèmes, tu seras
toujours la bienvenue ici.
D'accord...
NémésiX présente
Cream Lemon
École des Beaux-Arts Keiai - 08 h 00
Ah... c'est la déléguée des élèves,
Komatsuzaki Rie-senpai?
Elle a d'excellentes notes et remporte
tous les concours de piano.
On dirait une vraie princesse!
Tsudou Akane-san?
Présente.
Yamamura Aisa-san?
En sortant sans permission, vous
avez enfreint le règlement.
Par conséquent, ce soir, vous
devrez méditer sur vos actes.
Est-ce compris?
Oui.
Dans ce cas, vous pouvez disposer.
Bien.
Voilà le courrier!
Merci!
Hé! Il y en a pour Misaki-san?
Désolée. On dirait que tu n'as pas
reçu de courrier, Misaki-san.
Qu'est-ce que tu racontes?
Tu n'as pas à t'excuser pour ça.
Ce n'est pas grave!
Vu que mon brillant frère est à la maison,
papa et maman n'en ont rien à
foutre de ce qui peut m'arriver!
D'autre part... Il faut que nous mations Tomoe.
Franchement...
Je me demande comment un frère et
une sœur peuvent être si différents...
Note: "Reuegefühl" signifie "repentir" en allemand
Quand une seule élève commet une
faute, elle insulte toute l'école.
En tant que déléguée des élèves, je
me chargerai de votre châtiment.
Préparez-vous!
C'est... C'est vrai?!
Hein?
Misaki-san, tu n'étais pas au courant?
Celles qui enfreignent plusieurs
fois le règlement de l'école
sont envoyées chez la déléguée des
élèves en personne pour être fessées.
Quand j'en ai entendu parler pour la
première fois, j'ai vraiment été surprise.
Elle a l'air si douce... Ce n'est pas possible...
Note: L'allemand est enseigné dans cette école
Je...
Je me dégoûte...
Je suis une vraie salope!
Je suis vraiment répugnante...
C'est pour ça que je n'ai pas d'amis...
et que papa et maman me détestent.
C'est certainement pour ça...
Tomoe-san?
Tu es toujours toute seule, n'est-ce pas?
Euh...
Pour la nuit d'avant... je te
remercie du fond du cœur!
Tu parles de la fois d'avant, n'est-ce pas?
Tu n'arrives toujours pas
à te faire à cette école?
Laisse-moi faire les présentations
Voici mon amie, Oomori Midori-san.
Enchantée!
Je suis Misaki Tomoe. Enchantée, moi aussi!
Midori-san est la capitaine
de l'équipe de tennis.
Elle est douée dans les sports et
tout ce qui oblige à se dépenser
C'est bon! Ici, on ne se
donne pas autant à fond!
Allez... Essaie, juste pour vois!
D'accord.
Tu es mignonne!
J'ai gagné!!
Hé, Komatsuzaki-senpai!
Cette Tomoe-san semble
avoir le béguin pour toi!
Je me demande si elle sait
que Rie-senpai et Midori-senpai sont en couple!
Dis donc! Qu'est-ce que tu racontes?
Hé, Midori-senpai!
Tu as fait exprès de perdre
contre elle, n'est ce pas?
Senpai, tu ne perdrais jamais
contre quelqu'un comme elle!
Arrête! Si tu le dis devant Tomoe-san...
Si ça peut aider Tomoe-san à garder
confiance en elle, pas de problème...
Pas vrai, Rie?
Franchement...
Je me demande comment un frère et
une sœur peuvent être si différents...
Misaki-san?
J'ai décidé de rester!
C'est vrai, quoi! Si je rentre à la
maison pour les vacances d'hiver,
papa et maman vont me faire bosser
durant tout mon temps libre!
Hors de question!
Yukari, dépêche-toi!
Oui!
Dans ce cas... Prends soin de toi!
Misaki-san?
Senpai!
Si tu ne fais que pleurer, je ne
saurai pas ce qui ne va pas.
S'il s'est passé quelque chose,
dis-le-moi, s'il te plaît.
Je...
Je suis une bonne à rien!
C'est pour ça que papa, maman et tout le monde...
Personne ne m'aime!
Hé, papa, maman, écoutez, écoutez!
J'ai fini premier au concours de rédaction
sur "Mon papa et ma maman"!
Le professeur m'a même complimenté!
Comme c'est merveilleux, Masato!
Tu es premier aux examens blancs!
Il n'y a rien d'extraordinaire dans tout ça!
Dans ce cas, rien ne t'empêche de faire des
études de linguistique, hein, Masato?
Faisons la fête, ce soir!
Maman, rien ne presse!
Vraiment?
D'autre part... Il faut que mous mations Tomoe.
Franchement...
Je me demande comment un frère et
une sœur peuvent être si différents...
Tomoe-san...
Qu'attends-tu de moi?
Je peux te dire la vérité?
Oui.
Est-ce que tu trouveras ça bizarre?
Non.
Je...
Je t'aime, Rie-senpai...
Je t'aime!!
C'est pourquoi... Rie-senpai,
je veux que tu me maltraites!
Je veux vraiment que tu me maltraites!
Très bien.
Tomoe-chan, je vais te montrer ma vraie nature.
Je vais t'amener à la villa de Naomi-oneesama.
D'accord...
Tu es bien Misaki Tomoe-san?
Oui.
Rie m'a parlé de toi.
Tu l'aimes tant que ça?
Oui!
Mais, vois-tu...
Mi... Midori-senpai!
Rie n'est pas celle que tu crois.
Tiens, regarde-la.
Rie... Rie-senpai!
Eh oui... Rie aime qu'on la traite de cette façon.
Tu as déjà joui...
Tu es une vraie cochonne!
Comment te sens-tu, Rie?
Je... Je me sens bien, onee-sama...
Mi... Midori-senpai!
Tomoe-chan...
C'est en regardant ce spectacle
qu'on ressent ce plaisir.
Regarde Rie...
Tomoe-chan, si ça ne t'excite pas,
tu n'éprouveras aucun plaisir.
C'est clair?
Tomoe-chan...
Tu as tout vu, n'est-ce pas?
Voilà mon vrai visage.
Celle que tu désirais, Komatsuzaki Rie,
la déléguée des élèves, n'était
qu'une apparence trompeuse.
Peu importe ce que je vous!
Mes sentiments ne changeront pas!
Senpai... Je veux vraiment que tu me maltraites!
Je veux que tu te serves de moi comme d'un jouet!
Sinon...
Je... Je...
Désape-toi.
Oui...
Espèce de truie dégoûtante!!
Je vais maintenant te donner ce que tu désires.
Prépare-toi!
Bien, senpai...
D'une... D'une façon ou d'une autre...
pardonne-moi, je t'en supplie!
Tu as quelque chose à dire?
Mais je prends mon pied quand je fais ça.
Tu es vraiment une truie dégoûtante, hein?
Laisse-moi te voir te toucher
avec tes propres doigts.
Comme tu le fais d'habitude.
Oui...
C'est bien ça.
Tu l'as fait exprès!
Espèce de truie dégueulasse!!
Et en plus, personne ne t'aime.
Espèce de...
déchet répugnant!!
Mais...
Moi, je t'aimerai.
Senpai!!
Se... Senpai?
Tomoe-chan...
Ne faisons plus qu'une...
C'est... C'est impossible...
Jouissons... ensemble...
Rie, tu te souviens qu'il y a un an...
Midori, voyons!
Depuis que Rie est devenue déléguée des élèves,
elle a pris goût au sado-masochisme!
Voyons, onee-sama!
Rie, tu vas bientôt avoir ton diplôme.
À partir de maintenant, chéris Tomoe-chan.
D'accord, onee-sama...