Dans un lieu situé en contrebas du manoir Tenjô,
perdu tout au fond d'une forêt,
une grotte secrète abrite une source chaude.
Toutes ces filles...
attendaient là, patiemment.
Aya-neesan est la plus âgée,
Elle est torride et voluptueuse.
Les autres sont Mitsuba, Yotsuba et Futaba.
Trois sœurs angéliques.
Et enfin...
mon amie d'enfance, Matsuriko.
Ces filles et moi,
passons une nuit à nous aimer...
dans une orgie sans interruption.
Une longue nuit...
qui est loin d'etre terminée.
Acte 1: Matsuriko
Cela doit faire 7 ans déjà...
que je ne suis plus revenu.
Nii-sama, Mère nous a quittés.
J'ai déjà rompu tout lien avec cette maison.
Je t'en prie Nii-sama,
reviens!
En ce moment, Père a tout...
Nii-sama, tu es le seul sur qui
nous pouvons compter...
Aide-nous!
Bon retour à toi, Nii-sama!
Bienvenue.
Je voulais tant te voir!
Je suis content de voir que vous allez bien.
C'est aussi parce que tu es de retour, Kengo.
Aya-neesan!
Tu es le seul sur qui nous pouvons
compter désormais, Kengo.
Tu nous as manqué.
Content d'être de retour.
Bois mon breuvage après!
Le mien aussi!
Voilà.
Quelle chance...
Le... Le mien, maintenant...
Quoi? C'est à mon tour!
Ces filles sont issues des relations que mon père
a eues avec ses concubines autrefois.
Nous avons grandi ensemble
et je les considère comme ma famille.
Des feux d'artifice étaient aussi prévus?
Allez.
– Viens voir, Aya-nee.
– N-non!
Excuse-moi...
Pas l'extérieur, non...
Non, c'est moi qui suis désolé.
Étant des enfants illégitimes,
elles n'étaient pas autorisées à quitter les murs du manoir.
On leur a appris à craindre le monde extérieur.
Et tout ça, à cause d'un seul homme, mon père!
C'en est assez!
Je veux que tu les libères!
Je n'ai abusé d'aucune de mes filles.
Mais si l'envie te prend,
tu es libre de leur faire ce qui te plaît.
Tu me dégoûtes!
Tout ça serait le fruit de tes envies insatiables?
Je vois que toutes ces années
t'ont aidé à l'ouvrir, Kengo!
C'est parce que je t'ai fait peur il y a 7 ans...
que tu t'es enfui de la maison comme un idiot!
Shoujo Shoujo Shoujo.
Nii-sama.
Matsuriko.
Cela fait bien longtemps.
Nii-sama,
pourrais-tu faire un petit tour avec moi?
Je l'ignorais...
Il y a donc une source chaude
en contrebas du manoir.
Pardonne-moi, Matsuriko.
Même si je suis revenu,
je ne pense pas pouvoir vous aider.
Matsuriko?
M... Matsuriko?
Nii-sama!
Rien que de te voir à la maison me rend heureuse!
Après que tu as disparu,
j'étais vraiment inquiète!
Désolé.
Nii-sama.
Il y a une faveur que nous aimerions te demander.
Une faveur?
Tu le sauras bientôt.
Mais d'abord, va te relaxer dans un bain chaud.
D'accord...
Je vais m'occuper de tes vêtements.
Ni... Nii-sama?
C'est juste que...
Désolé.
Ce n'est pas grave.
Mais lorsque tu y entreras,
j'aimerais que tu baisses la voix,
car ce lieu est sacré.
Sacré?
Avance, je t'en prie.
Ce n'est qu'une simple source chaude, non?
D... Des bains pour dames?
Je suis désolé!
A... Aya-nee.
C'est...
A-Aya...
Je n'ai jamais été aussi intime avec une femme.
Ce seul baiser suffit à faire taire tout raisonnement.
Je la sens frémir...
Elle est si chaude, si dure,
et elle se frotte contre moi.
Elle est encore si dure...
Ça... Ça me gêne, mais...
Elle remue à l'intérieur de moi...
L'écarter comme ça...
C'est trop gênant!
Oh non, si tu continues comme ça,
je vais... devenir folle!
Oh non, je vais jouir...
Je jouis!
Kengo...
Mets-la-moi.
Ça y est, elle est dedans!
Kengo... c'est incroyable...
L'intérieur d'Aya-nee est si chaud, si étroit...
J'ai presque joui rien qu'en la pénétrant.
C'est si agréable...
Ces filles n'ont rien pour se divertir.
Elles ont toujours été recluses,
avec cette envie d'avoir des hommes.
C'est pourquoi je vais répondre à leurs envies...
en leur faisant l'amour.
Je n'arrive plus à réfléchir...
Je continuais à pilonner Aya-nee...
dans ses coins sensibles.
Ces sensations de frottements et de glissements...
me mettaient dans une sorte de transe.
Je l'enflammais de l'intérieur...
et lui faisais jouir encore et encore...
Dès le moment où j'étais entré en elle,
j'avais senti que je ne pourrais pas
m'empêcher d'éjaculer à l'intérieur.
Aya-nee!
Ce jour-là,
je ne savais pas comment calmer...
mes pulsions sexuelles.
Cette longue nuit...
ne faisait que commencer.
Shoujo Shoujo Shoujo.
Nii-sama avait jadis quitté la maison Tenjô...
À l'aide, s'il vous plaît!
Qu'est-ce donc?
Il est si tard...
De quelle famille es-tu?
De... Tenjô...
Tenjo?
Alors, tu serais la fille d'une
des concubines de Tenjô-san?
Oui.
Comment t'appelles-tu?
Je m'appelle Aya.
Je vois, Aya, c'est ça?
Tu n'as plus de souci à te faire.
Je vais m'occuper de tout.
Merci!
Pauvre d'imbécile!
Souillure!
– Je suis désolé! Désole!
– Qu'est-ce qui t'a pris de t'enfuir avec ma fille?
Désole!
Vermine!
Tu cherches la misère?!
Petit con!
Pardon!
Merci de m'avoir prévenu, Cher Monsieur.
Ce n'est rien, voyons...
Je me fichais bien qu'elle soit
d'une concubine, pourtant...
Ce jour-là,
je ne savais pas comment calmer...
mes pulsions sexuelles.
Ces filles étaient quelque peu timides.
Et lorsqu'elles regardaient...
mon érection,
ça les intriguait.
Celle de Nii-sama...
Elle est devenue si grosse.
Elle est devenue toute collante
après avoir été en Aya-nee.
Incroyable, quelle odeur érotique!
Elles sont déjà capables de faire ça,
et ce, juste en ayant vu faire Aya-nee.
Elle si dure...
Alors que je la lèche,
je commence à me sentir toute bizarre.
Il y a tellement de jus qui sort du bout.
Futaba.
Nii-sama, elle est toute brûlante...
Ton truc blanc va sortir?
Vas-y, fais-le dans ma bouche!
Donnes-en tout plein!
Tout plein!
Il en sort tellement!
Son truc chaud descend dans ma gorge.
C'est l'odeur de Nii-sama.
Je n'étais pas encore satisfait,
et j'ai commencé à les prendre une par une.
Nii-sama, je t'en prie...
Fais-la aussi entrer en moi!
J'ai mal, Nii-sama...
J'ai mal, mais c'est tellement bon!
Son fluide blanc glisse en moi, c'est fantastique!
Incroyable, qu'est-ce que c'est?
Ça fait tout bizarre dans ma tête...
Je... Je vais jouir!
Je jouis, je jouis, je jouis!
Mitsuba.
Nii-sama, ça... me gêne trop...
Non, c'est trop gênant...
Il est en train de me lécher...
Mes parties honteuses se font lécher!
Ne regarde pas!
Voilà son engin...
Je peux le sentir.
C'est incroyable.
J'ai l'impression qu'il me retourne de l'intérieur.
Je sens que je vais me déchirer,
mais c'est tellement bon...
Encore... Encore!
Nii-sama,
peux-tu voir toutes mes parties honteuses?
Mes forces m'abandonnent...
Oh non, c'est si bon que
je vais en perdre la tête!
Son engin va tout au fond...
Il va jusqu'à mon utérus.
Je sens quelque chose qui arrive...
Qu'est-ce que c'est?
Je jouis, je jouis!
Je jouis!
Je jouis!!!
Matsuriko.
Nii-sama...
Une longue nuit...
qui est loin d'etre terminée.