Nii-sama...
Faire disparaître tous les enfants venant
des concubines n'est pas un problème.
La maison Tenjô n'a pas besoin de mioches,
et s'en débarrasser serait même parfait.
Nii-sama...
Kengo-niisama...
Tiens bon!
Je te tuerai! Je te tuerai!
Qu'est-ce que tu fais là, Matsuriko?
Ah, Nii-sama!
Des graines de fleurs?
Oui.
Il en a tout plein loin d'ici,
mais pas à la maison.
C'est pour ça que j'en ai rapporté.
Et puis un jour,
je ferai de ce coin un jardin rempli
de tout plein de fleurs!
Eh ben...
Ce serait génial.
Tu trouves?
Pourtant, j'ai l'impression que...
cette vision semble encore bien éloignée.
Alors, quand le jardin de fleurs sera terminé,
nii-sama, Aya nee-san et tous les autres
viendront ici admirer les fleurs!
C'est ça, mon rêve!
Je vois.
J'espère que tu atteindras ton but.
Dis-moi Matsuriko,
ne veux-tu pas aller t'amuser
avec ton Kengo bien-aimé?
Tu as une idée de ce qu'est
le plaisir féminin, je me trompe?
Hein, Kengo?
N'aimerais-tu pas recevoir tout ce
que ces filles ont à te donner?
Je peux réaliser tous tes désirs.
Acte 2: Débauche
Arrêtez, Tenjou-san...
Les filles nous regardent.
C'est toi qui montres tout, non?
Tu es surexcitée, comme d'habitude!
Tu me serres tellement fort!
Oui...
Je vais jouir...
Je jouis... je jouis...
Je jouis!
Futaba, Mitsuba, Yotsuba.
Ne regardez pas.
Bon, allez toutes dans la pièce d'à côté.
Allons vite manger.
Allez, vous pouvez manger!
Bon appétit!
Kengo.
Tu as été injustement blessé parce que
j'ai essayé de m'enfuir autrefois...
Pardonne-moi.
Tu n'as rien à te reprocher,
c'est moi qui devrais te demander pardon.
Je pensais que tout se passerait bien,
mais j'avais mal évalué la situation.
Nous réussirons la prochaine fois.
Nii-sama, regarde par ici!
Il y a Futaba qui remet ça!
Maman faisait comme ça avec le pénis d'un homme.
Elle disait que ça rendait les hommes heureux.
Moi aussi, je pourrais avaler
ton "pipi blanc", nii-sama.
Arrête tout de suite, Futaba!
Tu veux que je te le fasse, nii-sama?
Ne parle pas de ça, Futaba!
Et pourquoi pas?
Toi aussi, tu disais que tu voulais faire ça.
Je n'ai jamais...
Tu disais que tu voulais que son zizi
entre à cet endroit-là, non?
Idiote!
Alors vous vous intéressez enfin à ça?
Que...?
Si ça te tente,
je peux toujours t'apprendre, Aya.
Non!
Père!
Ma... Matsuriko?
Nii-sama, ne t'oppose pas à Père, je t'en prie.
S'il t'arrivait quelque chose, je...
Ne t'en fais pas pour moi, Matsuriko.
Il a besoin de moi pour
la pérennité de notre famille.
Un jour, lorsque je deviendrai le maître des lieux,
je vous libérerai toutes.
Et je ferai de toi ma femme.
Donc, ne t'inquiète pas, Matsuriko.
D'accord.
Ouais, mais si ce n'est pas le cas,
alors je n'aurai qu'à régler certains détails!
Nii-sama...
Nii-sama!
Attends, toi!
Arrêtez... Père!
Non... Non!
Non, pas ça...
Pas ici!
Non!
Je suis votre fille...
J'en ai assez de ces concubines.
Je crois que je m'amuserai plus avec leurs filles.
Non...
Oh...
N'est-ce pas là de la mouille?
Et si on passait au plat principal?
Shoujo Shoujo Shoujo.
Tu croyais vraiment pouvoir t'enfuir d'ici?
Tu as un joli cul, tout comme ta mère.
Je suis sûr que Kengo s'en est régalé.
Père... ne faites pas ça...
Tout mais pas ça...
Il a dû prendre beaucoup de plaisir avec toi.
Il y a encore des traces de sperme.
Je vais m'en tenir à ton cul.
On est bien serré ici.
Père...
Elle est si chaude... si dure...
Arrête tout de suite!
Qu'est-ce que tu viens faire ici?
Ke... Kengo...
Tu viens me voir copuler?
Est-ce que tu as trouvé ces filles délicieuses
la nuit dernière, Kengo?
Quoi?!
Tu t'es envoyé Matsuriko, pas vrai?
Nii-sama, je t'ai attendu...
J'ai mal!
J'ai mal...
Matsuriko!
Nii-sama...
Pendant qu'on est en train de le faire...
elles nous regardent toutes...
Nii-sama...
Il a mis sa queue en moi.
Je suis si heureuse!
Matsuriko...
Je peux clairement voir ton vilain minou.
J'ai tellement honte...
Ne regarde pas, nii-sama...
Matsuriko...
Si tu te resserres autant, je vais jouir.
Ma... Matsuriko...
Qu'est-ce qui t'arrive, Matsuriko?
Encore... encore...
J'en veux plus!
Nii-sama...
Encore... Donne-m'en plus!
Ça vient encore!
Oh, donc tu t'es bien envoyé Matsuriko...
Quoi?!
Sa chatte est étroite, pas vrai?
Elle avait préservé sa virginité rien que pour toi.
– Tu devrais lui en être reconnaissant...
– Enfoiré!
Tu mérites de disparaître!
Nii... Nii-sama...
Qui... es-tu?
Merde...
Il est mort...
Mon père est mort...
Mon père est m...
Il est mort!
Matsuriko, Aya-nee,
vous êtes libres, maintenant!
Vous n'avez plus à avoir peur du monde extérieur!
Il est temps de sortir d'ici!
Allez, Aya-nee...
Non!
Si je sors d'ici, on me capturera
et on te frappera encore!
Père nous battra encore.
Je ne veux plus sortir...
Qu'est-ce que tu racontes?
Père n'est plus de ce monde!
Regarde!
Elles ne peuvent plus sortir.
Elles ont vécu trop longtemps entre ces murs.
Père?!
Ne t'en fais pas, je ne lèverai plus la main sur elles.
Je ne voudrais pas mourir à nouveau.
C'est impossible...
Tu es pourtant mort!
Bon sang...
Pourquoi n'est-il pas encore mort?
Suivante!
Toutes ces filles seraient sous son emprise?
Mais qu'est-ce que je fais?!
Dis-moi, Matsuriko.
Pourquoi agissent-elles toutes ainsi?
C'est pour ça qu'on m'a fait revenir?
C'était une idée de Père.
"Je vais exaucer vos souhaits à toutes" qu'il disait.
Il a dit ça?
On parle bien du même père?
Dis, nii-sama...
Tu es toujours la même personne, dis?
Pourquoi tu me demandes ça?
Père voudrait te parler...
Alors, Kengo.
S'adonner à ses désirs n'est pas un péché.
Comment ça?
C'était une nuit mémorable, pas vrai?
Comment as-tu trouvé ces filles qui
sont tombées dans la débauche?
Qu'est-ce tu prépares à la fin, Père?!
Juste utiliser mon statut et
mon pouvoir à des fins égoïstes.
Et bien sûr, sans devoir ressentir
une quelconque culpabilité.
Nul besoin d'être voyant.
Les gens haut placés sont toujours
admirés par les autres.
De quoi tu parles?
Je ne suis pas comme toi!
Tu es exactement comme moi!
Hier, tu as violé toutes
ces filles pures, pas vrai?
C'est ta véritable personnalité.
Ça te surprend, hein?
Comment auraient-elles pu faire de telles choses?
C'est parce que je les y ai poussées!
Elles sont restées bien longtemps
cloîtrées dans ce manoir,
ce qui a causé ce manque d'avoir un homme.
Elles se sont merveilleusement épanouies, non?
Tout s'est très bien déroulé, Kengo!
Ça suffit!
Ne va pas déformer la réalité!
Bien déroulé, tu dis?
Ça voudrait dire que je...
Exactement, j'avais tout prévu!
Tu sais, Kengo,
ça fait un moment que je réfléchis à ton futur.
Tu peux faire de tes désirs une réalité.
Et pour te protéger,
je n'hésiterai pas à me sacrifier.
Père...
C'est vexant...
N'as-tu donc rien remarqué?
Je suis né pour te protéger de ton père.
J'ai tué ton père.
J'ai ensuite pris sa place.
Et dirigé cette maison.
Mais de quoi est-ce que tu parles?
Tu n'as pas à t'en faire.
Ton père est bien mort cette fois-là.
Je suis celui qui le contrôle désormais.
Ne laisse aucune de ces filles s'échapper.
Elles sont toutes à toi.
C'est ce que tu souhaites au fond de toi.
Parce que toi et moi ne formons qu'un!
Alors, Père est vraiment mort...
et c'est moi qui agissais comme lui?
Alors, celui qui séquestre
Aya-nee et les autres... c'est moi?
Allez tout le monde, on quitte
cet endroit sur-le-champ!
Pourquoi tu dis ça?
Père ne permettrait pas une telle chose!
Il n'y a plus de Père!
Kengo, qu'est-ce que tu dis?
Allez, on bouge de là!
Non...
Attends...
Aya-nee!
Non!
Aya-nee...
Le monde extérieur me fait peur...
Père va se fâcher...
Qu'est-ce qui te prend, Kengo?!
Je ne t'ai pas révélé mon identité
pour te laisser faire ça!
Vas-tu foutre en l'air tout ce que j'ai fait pour toi?!
Nii-sama?
Nii-sama!
Je voulais simplement que
tes désirs deviennent réalité.
Et puis, elles sont satisfaites de cette vie.
Alors, qu'y a-t-il de mal?!
C'est faux!
Ce n'est pas ce que je veux!
Dans ce cas, je peux très bien prendre ta place.
Combien de fois devrais-je te le répéter?
Tu ne peux m'ignorer!
Toi et moi ne faisons qu'un!
Nii-sama...
Non, c'est faux!
Ça ne se peut pas!
Il n'y a qu'une solution pour me débarrasser de toi.
Ainsi, tout le monde sera libre!
Ne fais pas ça!
Matsuriko,
prends soin d'Aya-nee et des autres.
Non!
Ma-Matsuriko?!
Des fleurs?
Je vois, je dois être mort...
Je suis mort, pourtant mon corps me fait mal...
Nii... Nii-sama?
Kengo...
Ça va?
Oui, toufours en vie.
Est-ce que tout le monde est en vie?
On dirait que oui...
Après ça, il n'est plus jamais réapparu.
Cependant, je suis sûr qu'il est encore
quelque part au fond de moi.
Hé, nii-sama.
Hé, c'est pas juste...
Et moi alors...
Mon rêve vient se réaliser!