Alors que j'étais sortie pour acheter
des chocolats pour la Saint-Valentin...
j'ai acheté un rouge à lèvres
sur le chemin du retour.
Je savais bien que cette couleur
ne m'irait pas.
Je le savais, pourtant...
j'en avais besoin à tout prix.
[Touch_Productions]
vous présente
[Shoujo Sect]
[3ème période]
Maya !
On va partir sans toi !
J'arrive !
Désolée pour le retard...
Franchement... tu comptais nous faire
attendre encore combien de temps ?
Merci de m'avoir attendue !
Shinobu-sama,
quelque chose ne va pas ?
Désolée, Kirin. Va en classe.
Maya, viens avec moi.
On va à la salle de réflexion.
Mais...
Trouve une excuse pour notre retard.
[Salle de réflexion]
Il fait froid, hein ? Ça va ?
Oui...
C'est la première fois
que je me sers de cette pièce.
La salle de réflexion ?
Si tu fais quelque chose de mal,
tu restes enfermée ici toute la nuit.
Et maintenant...
Euh... Pourquoi ?
Tu ne le sais pas ?
Alors embrasse-moi.
C'est le goût de la jalousie...
Je ne suis pas...
Amants dans le Besoin n°50.
C'est celui de Naitou-san.
C'est ma faute...
... si tu en es arrivée là.
Mais, Maya, je t'aime comme tu es !
Tu te trompes !
C'est une simple coïncidence !
Vraiment ?
Maya...
Approche-toi...
Bonjour !
Salut...
Hein ?
Handa-san et Enjouji-san
ne sont pas avec toi aujourd'hui ?
Les oreillons...
Hein ? Encore ?!
Ce n'est pas vraiment ça.
C'est plutôt la malédiction
de la Saint-Valentin.
Je peux te toucher ?
Où tu veux...
Attends.
Maya, amène tes fesses vers moi.
Tu m'as comprise ?
J'ai... J'ai compris...
Excuse-moi...
C'est bon. Arrête-toi là.
Fais-le-moi aussi.
Ou... Oui !
Qu'est-ce qui t'a pris d'utiliser le même
rouge à lèvres que Naitou-san ?
Je te l'ai dit,
c'est une simple coïncidence !
J'ai des doutes... est-ce que
tu dis la vérité ?
Shinobu-sama !
Si tu continues à mentir,
tu ne sortiras pas d'ici.
Je... Je te demande pardon...
Je l'ai vu hier dans une boutique.
J'étais partie acheter...
... des chocolats pour toi.
Beaucoup de chocolats.
Et aussi... l'un de mes chocolats favoris.
Je vois...
J'aurais dû faire plus attention,
mais je voulais être plus proche de toi.
Je voulais que tu fasses
plus attention à moi.
Je te demande pardon...
Ton initiative est adorable...
[Cafétéria Bourguiba]
Bonjour.
Bonjour !
Vous étiez parties travailler ?
On peut dire ça...
Tu vas manger tout ça, Naitou-san ?
Bien entendu !
Incroyable...
Je suis plutôt impressionnée.
Eh bien...
maintenant, j'ai mauvaise conscience...
Prends-en un !
Euh...
Hé, attends !
Oh, bien...
Tiens. C'est pour toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Des chocolats, bien entendu !
Pour moi ?
C'est la Saint-Valentin, après tout.
Je vois.
Merci beaucoup !
Des chocolats faits maison !
J'ai toujours voulu en goûter !
Tu es vraiment sympa, Handa-san !
Je me demande si elle prend la peine
de savourer en se goinfrant comme ça...
Connaissant Naitou-san, c'est parce qu'elle est très sensible au goût...
Ça m'étonne que tu le saches.
Elle est aimée de celle que j'aime.
Je doute que ces chocolats suffisent
à la rendre heureuse.
Qui sait ?
Shinobu-sama ne sera jamais aimée.
Mais ce serait mieux pour toi,
Maya-chan, hein ?
Handa...
Tiens.
Merci !
Pour te remercier d'avoir répondu pour moi à l'appel.
Naitou-san !
Hé !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Attends !
C'est quoi, cette attitude ?
Ça ne se fait pas,
d'être en colère aussi brutalement.
Je t'ai fait quoi ?
Ne te fiche pas de moi !
Quoi ?
Les chocolats !
Tu lui en as donné, n'est-ce pas ?
C'était de la politesse.
De la politesse !
Tu as donné des chocolats
à tout le monde, n'est-ce pas ?
En leur donnant de faux espoirs !
Comment oses-tu dire ça sans
savoir ce que je ressens ?
Parle pour toi !
Comment ça ? Je t'ai fait quoi ?
Beaucoup de choses !
Tu es sortie avec une prof après que je
t'ai avoué mes sentiments, n'est-ce pas ?
C'était...
D'habitude, c'est celle qui est
rejetée qui se met en colère !
Comment oses-tu me balancer ce que tu as entendu ici
ou là et attendre ensuite des excuses de ma part ?
Est-ce que tu savais
ce que je ressentais ?
Alors tu devrais savoir
ce que je ressens à présent !
Abrutie !
Traiter les autres d'abrutis fait de toi une abrutie...
Pourquoi Naitou-san
était-elle en colère ?
Elle était jalouse ?
Ça ressemble à une
dispute d'amoureuses...
Ookami-senpai,
qu'est-ce qui ne va pas ?
Hé, les filles du grenier !
Le bain est prêt !
J'y vais !
Pars en avant.
J'irai après avoir tout rangé.
Je vois...
Désolée de t'avoir appelée.
De quoi voulais-tu me parler ?
Il y aura bientôt une fête
d'anniversaire chez moi.
Est-ce que tu viendras, Handa-san ?
Toutes mes félicitations...
Mais je suis un peu occupée.
Désolée.
Je ne t'ai pas encore
dit quand c'était.
Je serai très occupée
pendant un certain temps, alors...
Désolée.
Pardonne-moi.
Tu ne manques pas de culot !
Maintenant que tu m'en parles, il y a une rumeur
qui court chez les étudiantes de seconde année.
Certaines d'entre elles sont allées à une
fête d'anniversaire donnée par une élève plus âgée...
mais quand elles sont arrivées,
il n'y avait personne.
Au final, elle ne pouvaient pas
partir sans lui donner du plaisir.
Il paraît qu'elle organise une
fête d'anniversaire chaque mois.
Tu insinues que c'est moi ?
Pas du tout.
Ce n'est qu'une rumeur.
Comme la Légende de la Poupée.
[Salle d'arts plastiques]
[Pardonne-moi pour hier]
Handa-san ?
Qu'y a-t-il ?
Naitou-san te cherche.
Elle m'a dit qu'elle t'attendait
dans le Laboratoire de Mathématiques.
Mais elle n'est pas de corvée
de fermeture, aujourd'hui ?
Il semblerait que quelqu'un
d'autre le fasse aujourd'hui.
Je vois...
Très bien,
je vais voir si elle y est.
[Cafétéria Bourguiba]
Shinobu-sama nous a dit
de partir en avant, mais...
Qu'allons-nous faire ?
Encore attendre ?
Probablement.
Parfois, on devrait davantage faire ce qu'on voudrait.
En tout cas,
mes sentiments ne changeront pas.
Tu ne renonceras donc pas...
Pas toi, Ki-chan ?
Moi ?
C'est beaucoup plus compliqué.
En tout cas, je ne cesserai pas
d'être la servante de Shinobu-sama.
[Laboratoire de Mathématiques]
Où est Naitou-san ?
Bienvenue à ma fête d'anniversaire.
On l'a vue entrer dans un
hôtel avec notre uniforme.
Une de mes amies m'a envoyé ça.
Si ça se sait, elle sera renvoyée.
Qu'est-ce que tu veux ?
À ton avis ?
Promets-moi que tu ne feras
pas de mal à Naitou-san !
Alors sois une gentille fille.
Il n'y a personne ici, hein ?
Je ferme !
Handa-san ?
Tu es vraiment très belle...
Mais une poupée ne me satisfait pas.
Allez...
Pénètre-moi.
Non !
Tu vas m'écouter
bien sagement ?
Attends...
Allez, pénètre-moi !
Oui !! C'est bon !!
Encore plus profondément !
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne me regarde pas !
Eh bien...
Ce n'est quand même pas
si déplaisant que ça ?
Oh non...
On nous a interrompues...
On remettra ça la prochaine fois,
Handa-san ?
Tu permets ?
C'est...
Le message dans la salle
d'arts plastiques...
C'était toi, n'est-ce pas ?
Je vois...
C'était bien toi, Handa-san.
Non !
Après ça,
l'école a été plongée dans le chaos.
Ookami-senpai est partie à l'université.
Naitou-san a dû changer d'école.
Et Shinobu-sama ne quitte plus
la salle de réflexion de la journée.
[Salle de réflexion]
Shinobu-sama !
Je ne l'ai trouvée nulle part !
Que faut-il faire ?
Oui ?
Shinobu-sama a disparu !
Elle a dû culpabiliser
pour ce qui t'est arrivé.
Elle est tellement sensible...
Vous pensez que je sais
où elle se trouve ?
Mais je ne la connaissais que depuis peu.
Vous devez sûrement mieux savoir que moi.
Ne te fous pas de moi !
Shinobu-sama et toi, vous vous
connaissez depuis toutes petites !
Vous jouiez à cache-cache dans le parc.
Tu ne t'en souviens pas ?
Avant de partir, tu l'as embrassée,
si j'ai bien compris.
Ki-chan...
C'est pas grave !
On la retrouvera nous-mêmes !
Dans le parc...
Je l'ai embrassée ?...
J'y suis !
Tu es prête ?
Pas encore !
- Tu es prête ?
- Oui !
Handa-san...
Naitou-san...
Trouvée !
Je te demande pardon
pour mon retard.
Tu es très en retard, idiote...
En tout cas,
nous sommes parties d'ici.
J'ai pensé qu'elle avait
besoin de se réchauffer.
Elle renviendra une fois
qu'elle sera détendue.
Au revoir.
Momoko...
Oui ?
Je suis si heureuse...
Je me demande ce que j'aurais fait
si tu n'avais pas entendu mon appel.
Je suis là.
Shinobu, je t'aime...
Moi aussi... Je t'aime, Momoko.
C'est bon ?
Plus courts.
D'accord.
Momoko !
Je t'aime !!
Je t'aime !! Je t'aime !!
Même si mon corps devient cendres,
je ne te quitterai jamais.
Finalement, Shinobu-sama
n'est pas rentrée cettte nuit.
Je vais t'aider !
Merci.
Mais c'est celle de Momoko.
Je veux m'en occuper moi-même.
Ki-chan va bientôt s'installer
dans la chambre de Matsuri-chan,
et Shinobu-sama et moi occupons le grenier.
[Club de Poésie]
Et nous ne nous réunissons plus toutes
les trois au Club de Poésie.
Il fait froid,
mais on se sent bien, n'est-ce pas ?
À partir de maintenant,
ce sera mon château.
Est-ce que Naitou-san va bien ?
Oui. Nous la reverrons après le diplôme.
Même si mon corps devient cendres...
je ne te quitterai jamais, Shinobu.
Shinobu-sama ?
J'apprécie beaucoup
celle que tu aimes.
Maya...
J'ai senti qu'il y avait
des larmes dans ton baiser.
Qu'arrivera-t-il
après cette douleur ?
Je l'ignore...
Mais elle restera
mon éternel amour à sens unique.
[Shoujo Sect]
Touch_Productions]
vous a présenté