Bon, ensuite...
Que celles qui sont pour l'ouverture
d'un café lèvent la main.
Moi !
Celles qui veulent de la danse ?
Personne, alors ?
Cette classe déteste
vraiment se bouger...
Alors, celle qui sont
pour les harmonicas ?
Moi ! Moi ! Moi !
Bon, alors, c'est décidé.
Chère maman.
Je suis désolée pour
avoir répondu en retard.
Je suis toujours la même.
J'alterne entre l'école
et le dortoir et vice-versa.
Il n'y a rien de problématique.
Cependant, dernièrement,
cela a été un peu...
Ah, te voilà !
Naitou-san !
Oui ?
Tu as du temps devant toi ?
Tu avais des projets ?
Pas... Pas vraiment...
Tant mieux !
Pourrais-tu me rendre un petit service ?
Je voudrais que tu portes
ceci à la Forêt du Moineau.
Pourquoi moi ?
C'est sur ton trajet, n'est-ce pas ?
Tu es d'accord, hein ?
C'est deux stations plus loin.
Comme je dois virevolter entre la réunion du
personnel et la réunion annuelle de l'école...
Je suis vraiment navrée, mais...
Ça ne peut pas attendre demain ?
Toutes les pensionnaires de la Forêt
du Moineau sont absentes pour la journée.
C'est pour ça qu'on m'a
demandé de les surveiller.
Je n'ai pas le choix...
Franchement...
Merci beaucoup !
Naitou-sama-sama !!
Le premier train ne va
pas tarder à arriver.
En attendant,
veuillez rester derrière la ligne jaune.
Cependant, récemment,
je me suis tuée à la tâche.
Effacer message ?
Message effacé
[Touch_Productions]
vous présente
[Shoujo Sect]
2ème période
Qui est-ce ?
Naitou-san ?
Enjouji-san...
Bon, mademoiselle la lapine !
Tu ne me laisses pas entrer ?
Mais...
Désolée,
mais on ne peut pas te laisser entrer !
Il y a une épidémie d'oreillons !
Mais on peut faire une exception
si tu as autre chose à faire.
Que devons-nous faire ?
Une autre fille de l'école est là,
sans doute pour nous surveiller.
Encore un peu...
J'ai peur que ça
ne soit pas possible.
Qu'allons-nous faire si on découvre que
nous ne sommes pas vraiment malades ?
Mais...
Depuis que tu as dit
que tu avais les oreillons,
tout le monde a séché
un jour d'école.
Alors rien que cette nuit !
Tout ira bien !
Je veux juste être avec toi !
Fais-moi une promesse.
On retourne à l'école demain.
Je suis si heureuse !
Senpai, je t'aime !
C'est vrai...
Tu aimes quelqu'un d'autre, senpai...
Celle que j'aime le plus,
c'est moi-même.
En fin de compte,
je ne suis qu'une narcissique.
J'obéis à Shinobu-sama
parce que je m'aime.
Alors, je suppose...
que ça t'embête...
si je t'aime ?
Tu sais...
Je ne suis pas celle que tu crois.
Comme Shinobu-sama est là,
je peux me débrouiller.
En fait,
je ne suis qu'une bonne à rien.
Ce n'est pas vrai...
Mais...
Je m'imaginais comme une fille fainéante,
incapable de sortir de son lit.
Et qui mange des chips
cachés sous son oreiller.
Malgré ça, tu restes toi !
Tu restes ma senpai chérie.
Hé !
Matsuri !
S'il te plaît, touche-moi !
Tu fais ça avec Shinobu-sama, hein ?
Fais-le aussi avec moi,
juste pour cette nuit.
Nous ne dirons rien à Shinobu-sama.
Senpai !
Ne crie pas si fort !
Mesdemoiselles... vous semblez
vous porter comme un charme.
Sarcastique ?
Qu'est-ce qu'on y peut ?
On pourrait sortir
avec les oreillons.
Ce serait désastreux si
le virus se répandait, tu sais.
Et... où est la malade ?
Enfermée dans la chambre d'à côté.
Vous avez appelé un docteur
pour vous en occuper ?
Absolument !
Kirin s'en occupe.
C'est la seule à avoir
de l'expérience en la matière.
Tiens !
Merci...
Bon, quel est le problème ?
Il s'est passé quelque chose ?
C'est à moi de dire ça !
À cause de votre absence,
mademoiselle Hayato m'a envoyée ici !
Pour vous donner ces photocopies !
Merci beaucoup !
Pendant que tu y es,
montre-moi tes notes.
D'accord.
Et joins-toi à nous pour le dîner.
Mais, les règles...
Momoko, c'est bon !
Mange avec nous !
Chizuru...
Maintenant que j'y songe,
le frigo est vide.
Commande quelque chose.
Quelque chose de délicieux.
Bonne idée !
Shinobu-sama,
je voudrais une pizza !
Moi, je préférerais des sushis !
Et toi, Shinobu-sama ?
Je veux la même chose
que Shinobu-sama !
Que voudrais-tu, Shinobu-sama ?
Voyons...
Shinobu... sama ?
Shinobu-sama, je voudrais
ce qu'Ai a eu pour son goûter.
D'accord.
Matsuri...
C'était ta première fois ?
Oui...
Vraiment ?
Alors, pourquoi utilisais-tu ça ?
Tu... Tu te trompes !
C'est à une amie !
Non !
Senpai... C'est embarrassant...
Juste cette nuit, d'accord ?
Senpai !
Se...
Ne l'enlève pas.
Dis-moi que tu m'aimes.
Je t'aime ! Je t'aime tellement !
Senpai, je t'aime !!
Incroyable...
tu es toute mouillée...
Matsuri,
est-ce que tu prends ton pied ?
Non !!
Je vais... Je vais jouir !
Je suis désolée.
Ça va prendre plus de temps.
Merci pour le parapluie rouge.
Notre dortoir semble bien
différent du tien, n'est-ce pas ?
Ben... Il est normal.
C'est un peu spécial, ici,
n'est-ce pas ?
À enfants spéciaux,
circonstances spéciales.
Des problèmes familiaux,
pour être plus précise.
Voilà pourquoi c'est notre maison.
Tout le monde dans cette classe
fait partie de la famille.
Ces filles t'aiment beaucoup,
n'est-ce pas ?
C'est vrai, hein ?
Elles sont si adorables !
Des baisers et des câlins...
Et toi, Naitou-san ?
Tu as déjà embrassé
et câliné quelqu'un ?
Je n'ai même pas encore
reçu mon premier baiser...
Je vois...
Pas encore, hein ?
Contrairement à moi,
Super Handa est très active, hein ?
L'amour ne manque pas,
vu que le choix est vaste.
C'est faux.
Vraiment ?
Je leur suis reconnaissante
de me montrer autant d'amour.
Mais je ne leur ai jamais
dit que je les aimais.
C'est vrai ?
Je t'aime.
Naitou Momoko-san.
Je...
ferais mieux d'y aller.
À plus tard !
[When The Saints Go Marching In]
[Scintille Scintille Petite Étoile. 5+3]
[Spectacle d'harmonicas]
Mademoiselle, j'ai fini.
Beau travail !
À partir de demain,
je suis libre après les cours.
Mais jusqu'à la fin
de la fête de l'école.
C'est merveilleux !
Ça serait ennuyeux si
personne ne rentrait.
N'est-ce pas ?
Tu as du temps devant toi ?
Tu comptais faire quelque chose ?
Encore ?
Nous devons jouer "When The Saints
Go Marching In" à la fête de l'école.
J'ai promis à tout le monde des photocopies
de la traduction des paroles en japonais.
Mais j'ai un peu perdu
le contact avec l'anglais.
Je suis professeur de maths !
On n'y peut rien,
n'est-ce pas ?
Hein ?
Même si c'est vous
qui me le demandez...
S'il te plaît !
Aide-moi pour la traduction !
Tu es très bonne en anglais,
n'est-ce pas ?
Franchement...
Je n'ai pas le choix.
C'est ce que je pensais !
Le temple Naitou assure !
"Le temple" ?
Il se fait tard, hein ?
Tu as faim ?
Je meurs de faim !
Allons manger quelque chose de bon !
- Je veux des râmen !
- Je m'en occupe !
[Râmen : mets japonais constitué de pâtes
dans un bouillon de différentes saveurs]
Tu sais,
je ne savais pas que "When The Saints Go
Marching In" était une marche funèbre.
Et je ne savais pas non plus que c'était
une chanson issue du folklore américain.
Tu le savais, Naitou-san ?
Non.
Tu ne le savais pas, hein ?
Tant mieux !
Je ne suis pas la seule dans ce cas !
Dites-moi, mademoiselle...
Pourquoi aller dans un hôtel
pour y manger des râmen ?
Je me le demande...
Je pensais que tu aimerais ça.
Tu aimes la bonne cuisine,
Naitou-san ?
Non, j'adore manger, c'est tout.
Et depuis peu,
on dirait que quelque chose te tracasse.
Vous êtes très perspicace.
En effet...
Vous êtes une adulte.
Je ne suis qu'une
enfant naïve pour vous.
C'était délicieux !
On peut rester quelques secondes ?
Je t'en prie !
Mademoiselle...
Vous avez déjà mangé ici auparavant,
n'est-ce pas ?
Était-ce un rendez-vous ?
Avez-vous passé la nuit ici ?
Je suppose que oui.
C'est mignon !
Enfin, ne va pas
raconter ça aux garçons.
Ça revient à les inviter.
Vraiment ?
Oui.
Si j'étais un mec,
je me laisserais entraîner.
Non. Même si c'était le cas, ce serait toujours
une mauvaise affaire pour un enseignant.
Si vous étiez à ma place, je vous inviterais
là où on peut avoir une splendide vue nocturne.
Non merci.
Pourquoi pas ? C'est dommage...
Au début...
je ne pensais pas
que tu étais du genre à draguer.
C'est la seconde invitation.
On m'a...
... toujours vue comme
quelqu'un de naïf.
C'est bien d'être naïve.
Je ne sais pas comment faire.
Je vais t'apprendre.
J'en ai assez d'être
une gentille fille...
Parfois, j'aimerais n'en faire
qu'à ma tête et agir à ma guise.
Si tu en as envie,
appelle-moi quand tu veux.
Vous l'avez déjà fait
avec une autre femme ?
Pourquoi ?
Tu es jalouse ?
Je veux savoir.
Momoko,
est-ce que c'est ta première fois ?
Oui...
Maintenant,
je vais t'apprendre beaucoup de choses.
J'avais à peu près ton âge lors
de ma première fois, Momoko.
C'était une fille très jolie,
mais triste.
J'ai eu la chance de recevoir des chocolats
de sa part le jour de la Saint-Valentin.
Mais au final...
Elle est décédée.
Mademoiselle...
qu'est-ce que vous... ?
Elle était très douée
pour le sexe.
Mademoiselle...
Non !!
Tu plaisantes !
Non !
Une fille de la classe
d'à côté les a vues !
Elles n'étaient pas simplement
dans le salon ou le hall de l'hôtel ?
Non, non !
Elle les a vues
sortir d'une chambre !
Eh bien ! Ça me scie !
Elles semblaient très proches,
hein ?
Incroyable ! Qui aurait cru que mademoiselle
Hayato et Naitou-san étaient...
Bonjour !
Hé ! Vous n'êtes pas au courant ?
La rumeur au sujet
de mademoiselle Hayato...
Ça m'a surprise !
Son amante était...
Maya !
Oui ?
Shinobu-sama ?
Tu ne l'as pas remarqué ?
On vit pourtant ensemble...
Tu savais qu'il y a quelqu'un dans le
cœur de Shinobu-sama, n'est-ce pas ?
Oui...
C'est Naitou-san !
Écoutez !
Mademoiselle Hayato s'est effondrée !
[Bienvenue au 36ème festival
annuel du Lycée pour filles Kagome]
C'est par là, les filles !
Oh, Roméo !
Pourquoi faut-il que tu sois Roméo ?
Allez, allez ! Allons-y !
[Information : le spectacle d'harmonica
a été annulé. Lycée pour filles Kagome]
Momoko !
Je vais bien.
Pars en avant.
Chizuru ! On y va !
Désolée ! Je suis vraiment désolée !
[Laboratoire de Mathématiques]
Mademoiselle...
Il y a quelqu'un ?
Personne n'est là ?
Personne, hein ?
On y va !
Heu... je pense que c'est
une mauvaise idée.
Si c'est là,
alors personne ne viendra.
Comme mademoiselle Hayato
est désormais à l'hôpital...
En fait,
elle a démissionné de son poste.
Elle est gravement malade.
C'était une bonne prof, hein ?
Je me demande si on fera
le ménage dans cette salle...
Dans ce cas,
ce n'est pas grave si on s'en sert.
Hé...
Tais-toi. Concentre-toi.
Tu as compris ?
C'est bon, c'est bon...
Même si tu jouis vachement vite !
C'est... C'est le pied !
Nori-chan !
Tu as déjà joui ?
Non !
Je viens de jouir !
S'il te plaît !
Je vais encore jouir !
Je jouis !!
J'étouffais !
Pourquoi...
étais-tu ici, Handa-san ?
En voulant fuir une senpai dont j'avais
du mal à me débarrasser, j'ai fini là.
Je n'aime pas l'avoir près de moi.
Et toi, Naitou-san ?
Ça pourrait être inapproprié
de te le demander.
Pour... Pour fuir les autres...
[Hayato Kyôko]
Pardon... On m'a transférée dans un hôpital
lointain. S'il te plaît, oublie-moi.]
Tu... ne l'as pas revue depuis.
Les visiteurs ne sont pas admis.
Ça devrait aller maintenant, hein ?
Les professeurs sont partis
prendre de ses nouvelles.
Si j'y allais,
je ne serais qu'une gêne.
Mais tu veux aller la voir, hein ?
Alors vas-y !
Ce n'est pas aussi simple que ça !
Toujours aussi têtue...
Parfois, il faut n'en faire qu'à sa tête
et agir comme on en a envie.
Allons-y !
À toute vitesse...
Plus vite...
Attends !
Encore plus vite...
Momoko !
Partir sans dire au revoir...
Ça ne se fait pas !
Dites-moi que vous voulez rompre !
On sortait ensemble !
Pardonne-moi.
Chère maman,
je suis désolée de ne pas
avoir répondu plus tôt.
Je voulais t'écrire,
mais je n'avais rien en tête.
Cependant, j'ai quelque chose à te dire
aujourd'hui, donc je t'écris ce message.
Merci d'être venue ici avec moi,
Handa-san.
J'ai...
... enfin trouvé quelqu'un
qui compte pour moi.