Mon éternel amour à sens unique...
Si seulement je pouvais l'oublier,
je vivrais en paix,
mais mes pas me ramènent toujours
à ce parc.
Sans elle, je souffre en permanence.
Je ne souhaite
que soigner ces blessures.
Bonjour !
Ça a l'air délicieux !
Tu en veux un ?
C'est vraiment bon !
Il y a une bonne odeur...
C'est le parfum de ma maman.
Ça sent bon !
Le cœur, c'est de la bergamotte,
et c'est ensuite recouvert de chocolat.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'en sais rien !
Tu es prête ?
Pas encore !
Oui !
Pardon. Je t'ai réveillée ?
Bonjour, Shinobu-sama.
Bonjour, Kirin.
[Touch_Productions]
vous présente
Shoujo Sect
1ère période
[La Demeure du Moineau]
Hé, écoute !
Tu vois, hier...
Shinobu-sama, qu'est-ce que je te
prépare pour le petit déjeuner ?
Je n'en veux pas...
Tu vas finir anémiée...
Alors, je prendrai
juste un verre de lait.
Ça me rassurerait...
que tu le prennes.
Ta cravate.
Tu as encore fait ce rêve,
la nuit dernière, hein ?
Je crois que oui...
Elle continue de hanter tes rêves...
Quelle emmerdeuse...
Si ça n'est que dans mes rêves,
c'est pas grave !
On va être en retard à l'école...
On a encore le temps...
Handa-san...
[Salle d'Arts Plastiques]
Il y a quelqu'un ?
Qui... Qui est là ?
Hé ! Qui est-ce ?
Ouvrez cette porte ! À l'aide !
Ne parle à personne
de ce qui vient d'arriver.
D'accord.
On pourrait nous voir...
Tout se passera bien...
Ookami-senpai...
Au secours !
Que quelqu'un...
... ouvre la porte !
Au secours !
Il y a quelqu'un ?
Il n'y a personne ici.
Mais j'ai entendu des voix !
Des voix féminines !
À quoi ça ressemblait ?
À des "Aaah..." et des...
"AAAH !!!"
Des gémissements ?
Probablement...
Des voix féminines
dans la salle d'arts plastiques...
Et si c'était "ça" ?
Ça me fait peur !
Arrête de parler de fantômes
à un moment pareil !
Ce n'était peut-être pas un fantôme,
mais une poupée...
Que se passe-t-il, mesdemoiselles ?
Mademoiselle Hayato !
La cloche a déjà sonné.
Vous devriez déjà être en cours.
Mademoiselle, est-ce que la Légende
de la Poupée est vraie ?
Un peu de silence !
Écoutez-moi, les filles !
Une poupée n'aurait jamais pu
bloquer la porte comme ceci.
C'est quelqu'un qui l'a fait.
Quelqu'un ? Mais qui ?
Quelqu'un qui aime
se moquer du monde.
Une fille qui aime
ce genre de choses.
Ce genre de personne...
Par exemple...
Tu parles de Handa-san ?
Dans ce cas...
regarde par ici...
Tout le monde me regarde...
Ça mérite un petit cadeau !
Handa-san !
On dirait que ça leur a plu !
Je me demande
ce qui se passe par ici...
C'est la Légende de la Poupée.
Komai-senpai...
Handa-san, est-ce
que tu peux m'accorder un moment ?
J'aimerais te parler
de quelque chose.
Très bien, Shinobu-sama.
Je vais te laisser.
La Légende de la Poupée ?
C'est comme les Sept
Merveilles du Monde, non ?
Cependant,
je pense que c'est peut-être vrai.
Il y a bien longtemps,
dans la salle d'arts plastiques,
il y avait deux filles qui étaient
amoureuses l'une de l'autre.
Bon, mesdemoiselles...
Les cours reprennent.
Retournez dans vos classes !
Bien !!
Ça s'est passé un jour pluvieux,
après l'école.
L'une des deux filles
ne parlait pas du tout.
Personne n'avait
jamais entendu sa voix.
Soudain,
alors qu'elles faisaient l'amour,
sa voix se fit entendre.
Son amante devait être très heureuse,
n'est-ce pas ?
Mais elle commença à disparaître
après avoir fait entendre sa voix.
C'était parce qu'elle était une poupée.
Elle était destinée à disparaître de
ce monde après avoir fait entendre sa voix.
Malgré ça, la poupée disparut,
un sourire sur les lèvres.
"C'est triste, mais au moins,
j'ai pu prononcer ton nom."...
dit-elle à son amante.
Ainsi naquit la Légende
de la Poupée.
Tu ne dois jamais prononcer le nom de ton
amante dans la salle d'arts plastiques.
Si jamais tu le fais, un jour pluvieux,
après l'école...
Celle qui le prononce disparaîtra,
n'est-ce pas ?
Si les sentiments sont réciproques.
Quand tu dis "disparaître",
c'est comme "mourir", n'est-ce pas ?
Je ne sais pas...
Qu'en penses-tu,
Handa-san ?
Je suppose... Peut-être...
Peut-être ?
Komai-senpai,
de quoi voulais-tu me parler ?
[Petit test]
[Je dois te parler - Chizuru]
Cette personne n'a aucun égard...
pour moi.
De qui parles-tu ?
C'est un secret !
C'est pas moi ?
Pas du tout, pas du tout !
Chaque fois que je veux lui parler de mes
sentiments, elle essaie de changer de sujet.
Peut-être
qu'elle ne s'intéresse pas à toi...
Ce n'est pas ça !
C'est juste... Comment t'expliquer...
Peut-être que je m'y prends mal...
[Gardez l'endroit propre !]
J'ai presque tout essayé !
Je l'ai regardée droit dans les yeux
et lui ai dit "Je t'aime !" !
Je lui ai offert des roses
pour son anniversaire...
Elle ne me déteste probablement pas.
[Dortoir Sakuragi]
J'ai besoin de son amour.
Et de l'entendre
dire : "Je vais t'enlacer, ma chérie."
Mais avec beaucoup plus d'ardeur !
Selon toi, que devrais-je faire ?
En premier lieu,
regarde bien mes sourcils.
Ils ont l'air froncés...
Pourquoi, à ton avis ?
Parce que je suis entrée
dans ton dortoir sans prévenir ?
Si c'était ça,
mes sourcils seraient au niveau 3.
Et ça, c'est le niveau 5 !
J'ai compris ! C'est parce qu'on est
à l'étroit dans la baignoire !
T'AS ENFIN REMARQUÉ !!
Voici ta mission.
Après ton troisième rendez-vous,
reviens et fais part de tes progrès.
Si possible, prend une photo
de ta cible quand elle dort.
Fin des consignes !
En gros, je dois t'être redevable ?
Tout à fait.
Je le savais...
Mais tu n'arriveras à rien si
tu n'as pas confiance en toi.
Va de l'avant !
Chizuru ?
Je suis... sérieuse.
Que t'arrive-t-il, tout d'un coup...
Ne fais pas comme si
tu ne le savais pas !
Si tu me détestes,
tu n'as qu'à me le dire !
C'est ridicule. Comment pourrais-je
détester ma petite sœur ?
Dépêche-toi de te rhabiller.
Grande sœur, j'ai mal là...
Je t'aime...
[Komai Shigure]
[Komai Chizuru]
Pardon... Je t'ai fait mal ?
Non... Bouge-les au fond de moi...
Comme ceci ?
Vas-y... Touche-moi...
Est-ce que ça va ?
C'est très étroit...
Ça va...
Ne te force pas...
Ce n'est pas grave si j'ai mal...
Fais-moi du bien...
Grande sœur...
- Chizuru !!
- Grande sœur !!
Chizuru...
Grande sœur...
[Étude]
Naitou-san ?
Tu es chargée
de la fermeture des portes ?
Tu veux que je t'accompagne ?
Je pensais que tu aurais besoin de te changer
les idées après ce qui s'est passé hier.
Je vais très bien ! Je ne crois
pas aux fantômes ou aux poupées !
C'est mon devoir de membre
de la Commission Disciplinaire !
Je te reconnais bien là,
Naitou-san !
En plus, la fermeture
des portes est presque finie !
Je vais fermer,
je vous prierai donc de sortir d'ici.
Ou... Oui...
Handa-san ! Handa-san !
Franchement, ne me le fais
pas répéter encore et encore !
D'accord...
Excuse-moi...
Comment les as-tu trouvées ?
Mes lèvres.
Tu les as aimées ?
Je suis désolée !
Je ne t'ai pas dit de t'excuser.
Je ferai n'importe quoi !
Je t'en prie, pardonne-moi !
J'ai perdu la tête
quand j'ai vu ton visage !
Relève-toi.
C'est impardonnable d'embrasser
les lèvres de quelqu'un sans sa permission.
Ça mérite une punition.
Suis-moi.
[Club de Poésie]
C'est mon château.
Une senpai en a
donné la clé à Kirin.
On peut donc y faire
tout ce qu'on veut.
Tu en veux ?
Non... Je...
Tu as bien dit que tu ferais
n'importe quoi, n'est-ce pas ?
Tu vas m'aider à boire.
Aïe !!
Kirin, tiens-la bien.
Désolée...
Kirin est ma servante.
Elle obéit au moindre de mes ordres.
Appelle-moi "Shinobu-sama".
Shinobu-sama...
Comment t'appelles-tu ?
Maya...
Maya... Tu es bien tendue...
Je vais t'aider à te détendre.
Qu'est-ce que c'est ?
Arrête, s'il te plaît !
Non !!
C'est rentré !
Veux-tu devenir ma servante ?
Si tu acceptes, tu pourras m'embrasser
autant de fois que tu le voudras.
Je suis contente que tout
se soit bien passé...
Et la photo
de la personne endormie ?
Est-ce que ça serait une fille ?
Ce n'est pas grave.
Du moment que vous vous
aimez sincèrement...
Encore toi, Handa-san ?
Allez, réveille-toi !
À propos, toi et Komai-senpai parliez
sur le toit, l'autre jour, n'est-ce pas ?
En effet...
De quoi vous parliez ? De Chizuru ?
C'est pas vrai... Ne me dis pas que tu lui
as mis des idées tordues dans la tête ?!
Même si je n'avais rien dit,
le résultat aurait été le même.
Je savais que ça venait de toi,
Handa-san !
Ces deux-là sont sœurs,
je te signale !
Justement !
C'est pour ça que Komai-senpai
voulait me parler !
Pour savoir comment tuer ce sentiment amoureux...
Que lui as-tu répondu ?
"Plutôt que de tuer tes sentiments,
tue-toi toi-même pour éteindre ta douleur."
Je ne comprends pas...
Il va falloir rentrer...
Je n'ai pas de parapluie.
Tu sens bon...
Ce n'est qu'un parfum.
Il sent bon...
Le cœur, c'est de la bergamotte,
et c'est ensuite recouvert de chocolat.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Veux-tu arrêter
de jouer les idiotes ?
Je vais fermer. Allez, dépêche-toi !
Momoko...
Qu'est-ce que...
Ne fais pas aussi peur !
C'est quoi ?
La Légende de la Poupée ?
Je voulais juste
savoir si c'était vrai.
Allez, au revoir !
Si seulement...
tu t'en souvenais...
Au revoir...
Shinobu-sama,
je peux me joindre à vous ?
On va finir trempées...
J'aurais voulu disparaître.
Momoko ! On rentre !
D'accord !
Attends !
Désolée. Ma maman m'a appelée.
Au revoir...
Au revoir !
À la prochaine fois !
Il n'y a pas eu de prochaine fois...
Je ne l'ai plus jamais revue...
Mon éternel amour à sens unique...
Si seulement je pouvais l'oublier,
je vivrais en paix,
mais mes pas me ramènent toujours
inévitablement à ce parc.
Sans elle, je souffre en permanence.
Je ne souhaite
que soigner ces blessures.
Mais elle ne se souvient de rien...
Et moi, qui n'ai pas pu oublier...
Je n'ai rien pu dire...
Une partie
de cache-cache sans fin...
Je veux être attrapée rapidement...
Car je suis...
Juste devant toi...