Ce soir, ce sera le grand soir
pour moi avec Azumi!!
"On regarde un film loué ensemble"
que je vais lui dire.
Ce n'est qu'un prétexte ça va de soit.
Azumi-chan va rester dans ma chambre ce soir.
Je l'ai déjà embrassée tant de fois...
Et des baisers plus profonds aussi...
Ce n'est pas la première fois que
je lui tripote les seins non plus.
Yu...
Yuzuru-kun...
Je plaisante! Je plaisante...
Nous n'avons pas encore mangé je crois, non?
J'ai faim... Et nous n'vons
encore rien loué d'ailleurs.
On y va.
FinalFan Sub
Shoya
La nuit vierge
Azumi-chan...
ma première petite-amie.
Le fait qu'elle soit ma copine est le premier miracle
qui me soit arrivé au cours de mes 18 ans de vie.
Ah, on dirait que ça semble intéressant!
En plus, là maintenant elle a vraiment
l’air d'un trésor précieux avec sa naïveté.
Même la première fois où nous avons ètè dans un
karaoké, elle m'a avoué que c'était sa première fois.
Mais... Elle a vraiment une grosse poitrine.
Ce ne va pas trop avec son visage...
Tu t'es décidée?
Ca ne serait pas aussi bien si je n'avais pas ça.
Et voici vos 9036 yens.
(62€ approximativement)
Merci beaucoup!
Je parie qu'elle est vierge...
Elle l'est forcément!
Argh, vu comment tout ça tourne, je
n'aurais pas dû aller dans cet onsen...
Si je n'avais attendu ne serait-ce que six mois, ma
première fois aurait été avec elle, c'est certain.
J'aurais pu être fier de ça
pour le restant de mes jours...
Bon, quand nous retournons dans ma chambre, je
dois me lancer vite-fait sans même regarder la VHS!
Mais... je me demande...
Désire-t-elle vraiment le faire avec moi?
Je me demande si un gars comme moi
convient pour lui prendre sa virginité.
Sera-t-elle capable de me pardonner?
Ca doit faire mal...
Elle risque d'en pleurer...
Ca pourrait la briser même...
C'est vrai... Si elle gardait une
profonde cicatrice de tout ça...
Quand j'y réfléchis...
Je m'inquiète de lui briser le coeur...
Si je pensais qu'Azumi-chan ne se
tournerait jamais vers moi en souriant...
Qu'elle se dirige vers un endroit où
jamais je ne pourrais la rechercher...
Mes membres se durcissent.
J'ai l'impression que je préférerais mourir.
Si j'étais quelqu'un d'autre, je me demande si je
pourrais éviter d'y penser, et juste passer à l’acte.
Imbécile! Azumi-chan est spéciale!
Yuzuru-kun?
Qu... Quoi?
Nous n'avons pas à nous dire "bonne nuit"
ici et maintenant... Non?
Super! Je veux le faire dès que nous serons
rentrés dans ma chambre, ce sera le mieux!
Si le laisse passer le temps de cette manière,
il n'y aura aucune chance de le faire!
Alors, on regarde le suivant?
Et merde, il est déjà minuit passé!
C'est foutu là... Je crois qu'il faudra
remettre ça à une autre fois.
On dirait que cette VHS est différente des autres...
Yuzuru-kun?
Est-ce que...
tu m'aimes?
Ou...
Ouais...
Je t'aime.
Oh...
A-Azumi-chan...
Je-Je vais aux toilettes.
Je le savais, ça craint...
Azumi-chan... est venue en s'y étant préparée.
Et si nous ne faisons rien ce soir,
nous redeviendrons juste amis!
Bon...
OK!
Bien!
Quand elle reviendra, je vais l'embrasser
sans prévenir, et la plaquer à terre.
Yuzuru-kun...
Je me suis... un peu servie de ta douche.
Je suis... vraiment bien propre.
Il serait temps d'aller se coucher non?
Oui.
Je vais éteindre la lumière.
Heu...
Ouais...
Elle est incroyablement nerveuse...
Sois gentil avec tes mains, d'accord?
J'ai dit quelque chose d’étrange?
Yuzuru-kun...
Je l'enlève.
D'accord.
Ta poitrine Azumi-chan est grosse...
et tendre... Elle est magnifique.
Comment c'est... Ca ne te plaît pas?
Pas là!
S'il te plaît, attends!
Je... C'est... Ce n'est pas bon pour moi de faire ça.
C'est bon.
Même si tu me fais mal, c'est bon!
Si c'est toi, alors tout ira bien.
Tu peux t'introduire en moi.
C-C'est ça...
Azumi-chan.
C'est bon, parce que je suis le seul
au monde à pouvoir faire ça avec toi.
Ouh là, il est déjà midi passé!
Ouais, on a vraiment fait la grasse mat'.
Bonjour.
On dirait bien que ce qu'on avait prévu
pour aujourd'hui c'est tombé à l'eau.
Qu'allons-nous faire maintenant?
D'abord, j'aimerais prendre un bain,
puis aller manger quelque part.
Du tempura ça devrait aller,
qu'est-ce que tu en penses?
Et ensuite...
Revenons ici pour faire l’amour.
Ending: Hajimete no yakusoku
(Première promesse)
Interprété par Miura Noburo
yuuguredoki ni hora
Dans le crépuscule, regarde...
chiisa na hoshi hikaru
Une petite étoile brille.
nee sayonara iwazu ni ite mo kyou wa ii yo ne
Hé, à rester ici sans se dire au revoir,
aujourd'hui est une belle journée, non?
anata no kata ni ima
Là maintenant, venant de ta direction.
suzushii kaze fureru
Je peux ressertir un vent frais.
fuite ikitai tada sarigenaku anata no soba e
Je veux me reposer à tes côtés de manière indifférente.
hajimete no egao to
Tous les deux, notre premier sourire...
hajimete no nakigao
et le premier visage teinté de larmes.
hitotsu hitotsu kasa e aruite yuku
Une par une, nous franchissons les marches...
fushigi ne koto ne hora
Hé dis, n'est-ce pas étrange...
donna ni tookute mo
Peu importe la distance...
kitto tsunaide te sore dake de suki to kimete mo
sûrement, simplement en restant connectés,
nous pouvons juger de notre amour.
Je l'ai fait plus tôt que prévu, suite à
un heureux concours de circonstance.
Un hentai paisible c'est rare, mais mignon :D
Hentaiment votre ^^ FinalFan le 18/06/2006 à 16h30;)
J'ai enfin trouvé
la personne que j'aime...