Je suis rentré!
Bon retour, chéri.
Quoi?
Heu, cette tenue...
Nue sous un tablier.
Et bien, c'est ton anniversaire aujourd'hui, Shuichi-san? Qu'en penses tu?
Merci, Nanami! C'est un merveilleux cadeau!
Sore Demo Tsuma o Aishiteru
Même si j'aime ma femme
chapitre deux: Les fautes qu'une femme ne peux confesser à son mari
Chéri!
Désolé, je ne peux me retenir! Je vais te la mettre!
Ton... ton truc est en moi!
Nanami... ta chatte se resserre... autour de ma queue...!
Arrête... faire ça... faire ça ici...
Prise par toi ici... C'est embarrassant après tout...
Je suis tout en toi... est ce que tu comprends?
J'ai compris. Ton pénis est entièrement en moi.
Chéri... tu es plus violent... que d'habitude...
Non... pas... si violent!
Chéri... Chéri!
Merci, Nanami. C'est le plus beau cadeau!
Je suis si contente.
Je savais que ça te rendrai heureux de mettre ton pénis en moi.
Je peux même te dire à quelle point tu es excité...
J'ai des étoiles plein les yeux!
Chéri, chéri... encore, plus fort...
Prends moi par tout les bouts...
Chéri... chéri... c'est bon!
Non! Non!
Chéri, tu es... bien plus fougueux... que d'habitude...
Puisque tu aimes ça, je m'habillerai plus souvent comme ça...
Honnêtement, que tu puisses voir mon cul nu dans cette tenue est, comme qui dirait, vraiment embarrassant,
mais savoir que la vue de mon corps te rends heureux, ça me comble de joie.
Que tu me prennes comme ça, ça me rends dingue,
ça me rends complètement lubrique.
Je t'aime , chéri, je t'aime!
Tu m'empales, chéri!
Tu me rends plus vicieuse que d'habitude!
Fais moi ce que tu aimes! Ma chatte, mes lolos, mon cul, tout est à toi!
Non, non!
D'un certaine façon, c'est plus sympa que d'habitude.
Je crois que je vais prendre une photos et la partager.
Non, non! C'est une position gênante -- si quelqu'un me voit comme ça, je vais mourir!
C'est super gênant!
Être embarrasser t'excite, Nanami?
Non! Ne dis pas ça!
Ce serai comme dire que j'adore être prise!
Chéri! Chéri!
Cette position est si gênante... si gênante...
Mais je ne peux m'arrêter, je ne peux pas!
Non!
Si bon, si bon!
Je viens, je vais jouir!
Chéri, je t'aime! Je t'aime!
Moi aussi, Nanami, Tu es ce que j'aime le plus au monde!
Je suis si heureuse, chéri, tu me combles de bonheur!
Chéri, est ce bon? Est ce que tu aimes?
Tu me fais tant de bien, ça me rends heureuse.
Je t'en prie, envoie moi au 7éme ciel!
Non, ce n'est pas possible, ça ne se peux pas...
Mon corps agit tout seul...
Non, non, c'est si humiliant!
Je suis désolée, je suis vraiment désolée!
Ta femme est vulgaire et embarrassante.
Je ne peux plus m'arrêter!
C'est si bon que je ne peux m'arrêter!
Chéri, chéri!
Ta queue grossit en moi!
Je t'en prie, gicle en moi!
Donne moi tout!
Rempli moi comme ça nous aurons un bébé!
Profondément en moi, tant...
Nooon!
Tu as tant jouis dans la chambre à bébé.
Merci, Nanami.
Je ferai n'importe quoi pour te rendre heureux.
Nanami, que veux tu pour ton anniversaire?
C'est bon. J'ai déjà tout ce que je désire.
Je veux notre bébé.
Merci, chéri, pour le bébé.
Nanami!
Est il possible que tu es encore envie?
Non... Chéri, chéri!
C'est bon!
Chéri!
Nanami, ceci est un aperçu de toute tes nuits de femme mariée!
C'est ce qu'il y a de mieux, non?
Chéri!
Sans même t'arrêter, avale tout, hein?
Essaye peut être un peu plus fort si tu veux des enfants?
Chéri!
Ton mari s'enfonce frénétiquement en toi.
Cela fait combien de mois que je suis devenu l'esclave de Kamata?
Cette relation continue encore.
Je n'y peux rien mais je m'inquiète sur ce que me fait faire Kamata.
Et aussi, je ne sais quand je vais tomber enceinte et si l'enfant ressemblera à  Shuichi-san, alors tout les mois, je suis angoissé.
Chéri! Chéri!
Je suis devenu vicieuse, mais je ne veux pas que Shuichi-san le découvre.
Kamata a sali tout ce qui m'était chère, l'une après l'autre.
Misaki, qui vient juste d'arriver,
et ma petite soeur Chihiro.
Aimes tu faire des choses cochonnes, petite demoiselle?
Quoi? C'est...
Tu veux la manger... non?
Tu te pisse dessus?
N-Non, non!
Ma petite soeur Chihiro était dans la pièce du concierge quand Kamata la découvert lisant ces livres.
Et la nouvelle Misaki a été invité à une fête par des amis,
et cette fête se déroulait chez moi.
Puis je te demander une faveur?
Quoi? Non!
Et ensuite... Chihiro et Misaki,
comme moi, méne un existence uniquement dévoué aux désirs sexuels de Kamata.
Dès que Shuichi-san fait des heures supplémentaires pour le travail, Kamata invite des hommes chez moi.
Nous faisons des films pornos.
Vraiment, tu es si timide.
Ne vibre pas tant entre mes seins.
Quelle bonne odeur...
Oh, non, Tu attendais ça?
Ta bite est toute enflée...
Jouis sur moi, couvre moi de ta semence...
Allez, vite!
Ta semence... si chaude!
Puante, délicieuse!
Onee-chan, c'est si bon!
Chihiro, j'aime aussi!
Chihiro, ta chatte est trempée!
Non, ça me gêne!
Gênant, c'est gênant!
Chihiro, es tu excitée?
Non, ne dis pas ça, onee-chan.
mais, mais, mais Chihiro mouille abondamment!
Dépêche... Enfonce le moi vite!
Allez, supplie moi comme d'habitude, Chihiro!
Onee-chan, enfonce ce gode dans la chatte de Chihiro!
Onee-chan, moi aussi!
Je l'enfonce.
Vas y.
C'est gênant.
Chihiro, tu es si vicieuse.
Je le veux! Fantastique!
Bouge!
Onee-chan, ton pénis me rend encore plus dingue que d'habitude! Prends moi!
Si bon!
Onee-chan, c'est bon!
C'est une scène génial.
Des soeurs qui deviennent ensemble de sales femmes vicieuses.
Mes hanches bougent toutes seules!
C'est génial!
Je me suis habitué à être regarder...
C'est gênant!
Non, pas ça!
Je vais jouir, je vais jouir!
Onee-chan, onee onee-chan!
Je jouis, je jouis!
Moi aussi, moi aussi!
L'amie de nos soeurs perverses aime ça aussi!
Plus!
Jouis dans ma chatte trempée!
Ma chatte a tellement été surprise par ta queue tremblante!
C'est si puissant!
Ta queue claque sur ma chatte!
Tu presses mes tétons si fort!
Tu vas les arrachés, mes lolos vont se détacher!
Cette queue, j'aime quand elle se frotte contre moi...
Quand elle s'enfonce dans ma chatte...
Hé, veux tu être mon vide couille?
Je ne veux pas laisser cette chatte étroite m'échapper!
Ce n'est pas juste de demander ça pendant que tu fourres ma chatte avec ta queue!
Non!
Ta queue est super énorme!
Comme si j'allais partir sans toi!
Si tu veux du sexe sauvage tout le temps, tu devrais devenir mon vide couille.
Ne me souléve pas comme ça... non, non,
ne m'ordonne pas de devenir ton vide couille avec ta queue en moi!
Fantastique!
Ta queue est si dure dans ma chatte!
C'est si bon!
Laisse moi jouir!
Tout va bien, laisse moi jouir!
Tu veux jouir? Parce que ta chatte m'appartient, je vais te faire jouir de toute mes forces!
Laisse moi jouir! Tu me prends par derrière alors laisse moi jouir!
Traite moi de salope ou ce que tu veux mais laisse moi jouir!
Fais ce que tu veux, mais dépêche toi de me faire jouir! Éjacule!
Je vais être rempli par le sperme d'un homme que je viens juste de rencontrer...
Rempli ma chatte avec des tonnes de sperme!
Nanami-chan, si tu baises avec autant de grosses bites, ta chatte va s'élargir et ce serait vraiment dommage pour ton mari.
Alors pour ton bien, laisse moi t'enculer.
Je suis si heureuse.
Le seul trou, le cul c'est le meilleur!
Chihiro aime se faire enculer aussi!
Mon cul, dans mon cul, un pénis entre!
Est ce vraiment un gros truc dans ton cul, Chihiro-chan?
Un pénis, un pénis!
C'est comme si tu voulais dévorer mon pénis!
C'est comme si quelque chose d'énorme allait sortir.
Ça fait mal. C'est gênant!
Whouchoo! Génial, non?
Non, non, c'est impossible!
Non, je jouis, je jouis!
Mon cul, je jouis du cul!
Nooon!!!
C'est follement étroit!
Je jouis, jouis!
J'aime Shuichi-san. C'est vrai.
Mais j'ai atteint le point de non retour.
Je veux dire, être prise par Shuichi-san,
en comparaison à Kamata et aux hommes qu'il invite,
n'est plus un moment agréable.
Chéri, je suis désolé, je suis désolé!
Aujourd'hui, on m'a rempli la chatte avec du sperme!
Livraison!
Nanami?
Hino-kun...
C'est chez toi, Nanami?
Nanami, que s'est il passé?
Hino-kun, je t'en prie... aide moi...
Je te met une serviette et d'autres vêtements ici.
Je suis désolée, Hino-kun.
Nanami, que se passe t il?
Hino-kun, je ne suis plus quelqu'un de bien.
Je suis la pire, non?
Que pourrais je dire?
Hino-kun, tu me méprises, non?
Tout ceci m'a souillée au point de me rendre indigne d'aimer Shuichi-san.
Nanami, tu n'es pas souillée!
Rien en toi est sale, Nanami!
Hino-kun!
Je t'aime. Je t'ai toujours aimé, Nanami.
Depuis la première fois que je t'ai rencontré au collège.
Hino-kun...
J'ai toujours regretté de m'avoir jamais dit que je t'aimais.
J'ai toujours voulu le faire avec toi, Nanami.
Hino-kun!
N-Nanami!
C'est bon, c'est bon comme ça!
hum, et bien, en faite, je n'ai aucune expérience...
Donc je ne sais pas si je serai à la hauteur...
C'est bon, alors... s'il te plaît...
Met la moi.
J'arrive.
Hein? C'est bizarre. Désolé...
C'est ici.
Mets ton bout ici et prends ton temps pour entrer.
Ça va?
Ça va, bouge!
Je n'aurai jamais penser que ma première fois serai aussi agréable, Nanami.
Vraiment, personne avant moi?
Ouais. Il y a seulement toi, Nanami.
Je suis si heureuse!
Hino-kun, fantastique! Encore, encore, j'en veux plus!
Hino-kun, prends moi par derrière!
Nanami!
Encore, baise moi plus! Je t'en prie!
Je suis désolé, mes hanches ne veulent pas s'arrêter!
C'est bien, Plus brutal c'est bon!
Mais!
C'est bien! Bouge comme tu aimes, Hino-kun.
Ainsi tu n'oublieras rien!
Nanami!
Nanami, Nanami!
Elle s'enfonce si profondément, c'est fantastique!
Hino-kun...
Bon!
Hino-kun! C'est torride!
Hino-kun, je...
Je... non...
Je jouis!
Hino-kun, Hino-kun, éjacule! En moi, s'il te plaît!
Merci, Hino-kun.
But, ces péchés dont je ne peux parler à Shuichi-san ont encore augmentés.
C'est toujours comme ça.
Tu ne peux pas jouir, alors tu ne le supportes pas?
Je n'en peux plus.
Mais aujourd'hui, c'est votre anniversaire de mariage!
Nanami, quitte cette homme pour moi.
Un jour ou j'étais avec Hino-kun, il m'a dit ça.
Quelque jours plus tard, Kamata a disparu de ma vie.
Et tout les souvenirs de Kamata ont été remplacé par ceux de Hino-kun.
Mais Hino-kun ne veux pas me dire ce qu'il a fait à Kamata.
Nous sommes libéré de Kamata.
J'étais complètement heureuse.
Je suis heureuse de retrouvé ma vie tranquille d'avant.
Mais je n'ai pas encore confessé mes péchés, alors je suis toujours une femme souillée.
Hino-san viens chez moi deux à trois fois par semaine.
Et à chaque fois, je le laisse me prendre.
Je pense que c'est mal par rapport à Shuichi-san, mais je n'arrive pas à lui demander de partir.
On dirait que je vais rentrer tôt aujourd'hui.
Je me demande si elle va être surprise quand je vais lui montrer ça!
Nanami, ta chatte est la meilleure!
Tu ne connais que la mienne, non?
Je sais. Je sais que tu aimes ton mari, Nanami, mais en ce moment tu es à moi!
Je peux être ta femme en ce moment, Hino-kun.
Envoie moi au 7éme ciel en enfonçant ta queue entièrement dans ma chatte!
Si bon! J'aime ça!
Si chaud! L'intérieur de ma chatte est si brûlant!
Je le fais avec toi, Hino-kun, je baise avec toi!
C'est bon, baise moi plus fort, nous pouvons le faire maintenant.
Elle est entièrement en moi!
Elle s'enfonce vers mon utérus!
Non, c'est trop bon!
Je laverai le sol plus tard!
Si bon, c'est si bon, elle bouge!
Est ce bon? Baiser avec moi est meilleur qu'avec ton mari?
Ne dis pas ça... mais c'est bon, baiser avec toi est meilleur, Hino-kun.
J'ai déjà baisé avec Hino-kun tant de fois.
J'ai déjà trahi Shuichi-san tant de fois.
Elle s'enfonce, c'est si bon!
J'aime Shuichi-san.
Mon coeur bat seulement pour Shuichi-san.
Hino-kun m'a sauvé.
C'est le moins que je puisse faire, le laisser faire ce qu'il désire de mon corps.
Je... n'en peux plus...
Fantastique, fantastique.
Mais cette relation ne peux plus durer.
Je dois arrêter avant que Shuichi-san ne le remarque.
Je n'aime que Shuichi-san.
Je ne peux plus augmenter mes péchés.
Je suis rentré!
Jouir... je jouis!
Aujourd'hui, c'est notre quatrième anniversaire de mariage.
Il y a quelque chose que je dois dire à Shuichi-san quand il rentrera.
Je me demande si il sera heureux.
Je jouis! Je jouis!
Shuichi-san, je vais avoir un bébé!
Beaucoup de chose sont arrivé, mais c'est ton bébé, Shuichi-san!
Même si j'aime ma femme