C'est notre prof de piscine.
Minagawa-senpai.
Elle fait un peu garçon manqué...
... malgré son corps de rêve.
Mais ce qu'il y a de mieux...
C'est que même son maillot de compétion ne peut pas cacher...
... son énorme poitrine !
Traduction / Edition : Natsu
Check : Calcifer
Merde.
J'y vois rien.
Pourquoi il ne m'a pas réveillé ?
Ça caille ici...
En plus j'ai pas les clés, bon tant pis.
De toute façon il n'y a rien qui craint dedans.
P... Professeur ?
E... Euh, tu pourrais me passer la serviette...
... Takase ?
J'étais pourtant sûre que tout le monde était parti.
Les murs d'enceinte sont assez hauts.
Je me disais que je ne risquais rien la nuit.
Du coup je viens nager seule de temps en temps.
U... Une sorte de bain de minuit ?
J'ai mal à la poitrine
à cause de ces fichus maillots.
J'ai voulu essayer sans...
Je me sentais tellement libre dans mes mouvements.
Et depuis,
je ne peux plus m'en passer...
Tu...Tu sais...
Je n'en parlerai à personne.
Donc ne t'en fais pas.
Professeur ?
Merci.
Je savais que je pouvais compter sur toi.
Même si je suis encore un peu inquiète...
Du coup...
Je voudrais m'assurer que tu ne le répètes pas.
Je n'ai aucune expérience.
Alors ne sois pas trop brutal avec moi.
P...Professeur...
Je ne l'ai jamais fait non plus.
Je vois...
Alors c'est ça une chatte ?
Elle est déjà toute mouillée.
Ça me fait toujours ça quand je nage nue.
Professeur, je sens que quelque chose sort.
C'est un peu acide.
N'enfonce pas ta langue aussi loin.
Tu vas me déchirer l'hymen.
Désolé, je me suis laissé aller.
Sérieux... On va le faire après tu sais ?
C'est ma première fois.
Je veux que ce soit un pénis et pas une langue qui me prenne ma virginité.
Professeur.
Lèche ici.
Lèche mon clitoris.
C'est très sensible par là, je risque de ne pas tenir longtemps.
Tu y vas trop fort, Takase !
Tu vois ! J'y suis déjà presque !
Je vais jouir...
C'est vraiment moche un pénis en fait.
Tu es sûre de vouloir le faire, senpai ?
Ne me dis pas que ça te repousse.
Les filles pas féminines du tout, comme moi.
Pas du tout.
Rha ! Mais décide-toi !
Tu veux le faire oui ou non ?
Oui !
Ok !
Je m'y suis déjà préparée mentalement.
A... Aïe.
Ça... Ça fait mal !
Ça va vraiment être agréable après ?
Ça va, senpai ?
On devrait peut-être...
Je n'ai pas envie de foirer ma première fois.
Bon, je vais essayer de bouger.
C'est serré !
Alors, Takase ?
Je m'en sors plutôt bien non ?
Tu as l'air de souffrir plus qu'autre chose.
Ça fait super mal en même temps !
Et c'est encore pire quand je ne bouge pas.
Tu pourrais m'aider un peu, Takase.
O... Oui !
Je la sens bouger.
C'est moins fatiguant comme ça.
Tes seins bougent dans tous les sens senpai.
Arrête de les fixer, c'est embarrassant !
J'aurais jamais imaginé que c'était aussi doux.
Senpai !
Moi à part les trouver lourds...
Ça me fait mal aux épaules.
Ils me gênent quand je nage.
Je me fais tout le temps mater.
Ça se remarque tant que ça ?
Évidemment !
Senpai, je vais bientôt...
C'est chaud !!
Je le sens me remplir.
Ça continue de sortir...
Senpai, je peux te demander quelque chose ?
Qu'est-ce qu'il y a, Takase ?
Tu pourrais détacher tes cheveux ?
C'est tout ?
Je ne t'ai jamais vue avec les cheveux détachés.
Parce qu'ils pèsent lourd, c'est gênant.
Enfin bon, si tu y tiens...
Quand tu as voulu me demander quelque chose,
ça m'a embarrassée sur le coup.
Et voilà...
S...Senpai !
Tu recommences sans prévenir, Takase.
Ça me fait toujours mal.
Désolé, mais t'es vraiment trop mignonne.
Je ne me contrôle plus.
Pas la peine de me flatter.
Je le pense !
Oui, juste comme ça !
Ça n'a rien à voir avec les fois où je le fais seule.
Toi aussi tu le fais seule, senpai ?
Oui, je me masturbe tous les jours !
J'aime vraiment ça.
Mais c'est carrément mieux de le faire avec quelqu'un.
Senpai, si tu continues comme ça...
Je vais...
Takase, je me sens bizarre !
J'ai toujours mal, mais ça devient agréable !
Senpai !
Ça recommence, c'est si chaud !
Je me sens tellement pleine !
Je sens ton vagin se contracter sur moi.
Qu'est-ce que tu racontes ? C'est toi qui as joui en moi.
Je contrôle plus rien.
C'est vraiment top.
J'aurais jamais cru que baiser était si bon.
Senpai, ça te fait encore mal ?
À peine, je m'y suis habituée.
Si ça se trouve mon hymen s'était déjà déchiré à cause de la natation.
Takase, tu te fatigues jamais !
Ta chatte est tellement bonne que je ne peux pas m'arrêter.
C'est de ma faute ?
Oui voilà, c'est parce que t'es trop mignonne !
Merci, Takase.
On ne m'avait encore jamais dit ça.
Désolée si j'ai l'air bizarre, je suis trop timide.
Takase, c'est mon premier baiser.
Je vais être franc avec toi...
T'es tellement mignonne.
Je ne pensais pas te plaire autant, Takase.
Je sens que ton vagin se contracte encore.
Je peux éjaculer dedans ?
D'accord. Fais ce que tu veux, Takase.
Tu peux tout lâcher.
Senpai !
Qu'est-ce qui se passe ?! Je sens que ça vient !
Senpai ! Senpai !..
Senpai, t'es sûre que ça va ?
Je n'ai plus mal, mais je suis encore excitée.
J'ai encore la sensation de t'avoir en moi.
Désolé.
Il n'y a pas de quoi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je crois que ton sperme va sortir.
Regarde, c'est tout collant.
J'avais pas pensé à ça.
Senpai ! Pourquoi tu n'as pas de culotte ?
Couvre-toi !
T'en fais pas. J'habite pas loin d'ici.
Je me sens mieux comme ça.
C'est pas une question de se "sentir mieux" là !
Qu'est-ce que tu fous, Akihiko-kun ! Tu me gênes !
Désolé.
Il n'y peut rien. C'est la première fois qu'il y joue.
Allez ! Mange ça pauvre merde !
Ok ! J'ai terminé.
Et maintenant ? On s'en refait une ?
Désolée, je vais devoir y aller.
Madoka-senpai ! Tu t'en vas déjà ?
On m'attend quelque part.
Je te laisse avec Natsumi et Yuri.
T'as intérêt à t'améliorer !
Ouais...
Bon, on se voit au club demain.
Tu t'appelles Akihiko-kun, c'est ça ?
Oui.
Bon, on s'attaque à quoi maintenant ?
Malheureusement...
J'imagine que Madoka avait rendez-vous.
Elle s'est trouvée quelqu'un récemment.
J'imagine que tu le savais pas.
Est-ce que tu t'es mis à jouer à ce jeu
juste pour te rapprocher de Madoka-chan ?
Sérieusement ?...
Je sais ! Il faut que tu te changes les idées !
Comme sortir avec des amies.
Ok ?
T'es toujours aussi impatiente toi.
Kuramochi-san ?
Désolée, j'en pouvais plus de me retenir.
Allez tous les deux ! Regardez par là !
Eh regarde.
Eh... N...Nakatsu-san !
Et toi, toujours aussi audacieuse !
Akihiko-kun.
Ils sont... si doux.
T'en penses quoi ? Ça c'est une poitrine de femme.
On s'est déjà rencontré ?
C'est pas un peu rapide ?...
Si c'est parce que je vous fais de la peine...
... ça ne m'intéresse pas.
J'aime quand on me résiste.
C'est vrai qu'au départ c'était un peu ça.
Mais je te trouve vraiment mignon.
Tu nous en veux pas trop ?
Non...
On est bien là-dessus.
Aki, t'as la cote hein ?
A...Aki ?
Tu peux nous appeler par nos prénoms si tu veux.
Bon, et maintenant ?
On doit encore aller quelque part ?
Bien sûr.
Je t'ai dit qu'on allait s'éclater non ?
Ah je sais, on a qu'à aller chez moi.
Il n'y a personne aujourd'hui.
A... Attendez, vous faites quoi là ?
T'en fais pas. C'est pas la place qui manque.
On peut y aller facilement à trois.
C'est pas vraiment ça le problème...
Elle sent vraiment bon.
Je vais vite devenir accro.
Eh bah ! On dirait qu'il est déjà prêt.
C'est parti !
Qu'est-ce qui te prend ?
Akihiko-kun, t'aimes ça ?
Ça te change de la branlette ?
Ça n'a rien à voir !
Pouvoir me faire sucer comme ça...
Ne te retiens pas.
Tu peux jouir quand tu veux.
Rhô t'abuses là !
T'y vas un peu fort !
Tu crois pas que c'est un peu trop pour lui ?
Comment elle fait ça ?
C'est incroyable !!
C'est une blague là ?!
Natsumi-san, c'est sale ici !
Mais non. T'en fais pas.
On va aller dans le bain de toute façon.
Akihiko-kun, c'est vraiment serré.
Mon doigt va rester coincé.
Il y en a tellement...
Yuri-chan, t'exagères !
J'en voulais aussi.
Si tu veux le boire,
il faut l'avaler dès qu'il sort.
On est quand même un peu serrés à trois.
C'est... C'est clair.
Mais c'est plus sympa de se laver ensemble.
J'imagine...
Yuri-chan, c'est mon tour cette fois.
Ça te va ?
J'imagine que je n'ai pas le choix.
Nous y voilà enfin.
Akihiko-kun.
Je vais faire de toi un homme.
C... C'est que...
Tu devais bien te douter
que ça finirait comme ça non ?
J'imagine que oui.
Tu penses encore à Madoka-chan ?
Pas vraiment...
T'inquiète pas.
Tu vas vite l'oublier.
Bon, c'est parti.
Akihiko-kun.
Tu ferais mieux d'en profiter le plus possible.
Je sais pas si j'en suis capable.
Alors, tu vois ?
Ça commence à rentrer.
Elle est entièrement dedans.
Félicitations, Akihiko-kun.
Natsumi-san, tu devrais pas...
Ma chatte...
Qu'est-ce que t'en penses ? Dis-moi tout !
C'est plutôt chaud, et je sens mon gland toucher quelque chose.
C'est mon utérus.
Allez, je vais bouger de plus en plus.
Attends, Yu... Yuri-san.
Stop ! Arrête de faire ça !
Mais non, tu t'en sors très bien pour l'instant en plus.
Sérieux, arrête !
C'est incroyable ! Je sens ta bite trembler.
Tu peux jouir en moi si tu veux.
Akihiko-kun, il y en a tellement.
Désolé, j'ai pas tenu longtemps.
Ne t'excuse pas.
Les filles s'en fichent de ça.
Alors, c'était comment ?
Ta première fois.
Je pense que j'ai encore du mal à le réaliser.
Je vois.
Moi en tout cas j'ai vraiment aimé ça, Akihiko-kun.
Merci de m'avoir offert ta première fois.
C...C'est rien...
Bon allez ! Fin de la discussion.
Akihiko-kun, c'est pas encore fini tu sais ?
M...Mais...
Regarde-moi ça, je suis déjà trempée.
Tu pourras jouir dedans si tu veux.
Dépêche-toi !
Yuri-san.
Voilà, juste ici.
Vas-y d'un coup.
J'aime quand on me prend d'un coup !
C'est parti !
C'est vraiment serré !
Quelle cochonne cette Yuri-chan.
Une fille ne devrait pas gémir comme ça.
Qu'est-ce que tu racontes ? T'es la pire de nous deux.
Hein ? N'importe quoi.
Je faisais pas des bruits pareils.
Mais sa bite est...
... vraiment fantastique.
Elle touche mon utérus.
Yuri-san, ta chatte...
Je sens qu'elle se contracte !
C'est tellement serré au fond !
Eh, Akihiko-kun. Je viens d'avoir une idée.
*chuchote*
Je sais pas si c'est une bonne idée...
C'est à l'homme de faire ce genre de chose !
Je compte sur toi.
De quoi ?
C'est encore plus serré !
Tu vois !
Elle aime ça.
Allez, mets-lui encore quelques fessées.
Pourquoi...
... tu...
... me...
... fais ça...
J'ai les fesses qui brûlent !
Non.
Désolée.
Laisse-moi.
Je... Je vais...
Ça... Ça va ? Tes fesses sont vraiment rouges là.
T'en fais pas.
Elle a l'air de ne pas aimer ça peut-être ?
Je crois que je vais encore jouir.
C'est bon.
Lâche tout d'un coup.
Yuri-chan.
Il va t'achever en beauté !
Tu vas jouir ?
Non !
Si tu jouis maintenant...
Noooon !!
Yuri-chan.
On dirait que t'as joui.
T'as de la chance.
Alors ?
T'as aimé te faire prendre par un débutant ?
Ma... Magnifique...
Sérieux.
À cause de toi il a pu voir une face cachée de ma personnalité.
Et alors ?
T'as l'air d'avoir vraiment aimé ça.
Euh...
Natsumi-san, tes mamelons sont...
Oui... Ils sont inversés.
Ne les fixe pas comme ça.
Akihiko-kun pourrait peut-être faire quelque chose.
Pour les faire sortir.
Faire quelque chose ?...
Voilà, suce-les bien.
Je le sens ! Ils sortent !
Mes mamelons !
Ils sont tellement durs !
Et voilà, elle a joui !
Akihiko-kun.
J'en veux encore plus.
Encore. Continue comme ça.
J'attends que ça !
Baise-moi s'il te plaît !
Allez ! Dépêche-toi ! Plus vite !
Natsumi-san ?
Je t'en supplie !
Désolée, Akihiko-kun.
Fais ce qu'elle dit s'il te plaît.
Sinon elle risque de devenir complètement folle.
C'est parfait !
Tu vois, je te l'avais dit.
Elle est vraiment perverse.
C'est dingue hein ?
C'est tellement bon, j'aime ça !
Ma chatte se contracte.
Baise-moi encore plus fort !
Encore !
Je suis sûre qu'elle s'en souviendra même pas.
J'aurais presque envie de filmer ça.
Mes seins ! Mes seins aussi !
Je suis une grosse cochonne.
Allez, fais-le !
Natsumi-san !
Ouais, voilà ! C'est parfait !
Pince-les bien !
C'est tellement bon.
Encore ! Encore plus ! Chauffe-moi !
N'en demande pas trop non plus !
C'est ma première fois.
Je vais pas tarder à jouir.
Moi aussi ! Ça vient ! Je vais jouir !
Tu me baises tellement fort.
C'est tellement serré !
Alala, t'aurais pu te retenir.
En tout cas c'est la première fois que je la vois dans cet état.
Tout le mérite te revient, Akihiko-kun.
Tu devrais avoir plus confiance en toi.
Mais non...
Incroyable.
C'était tellement bon...
Je suis vraiment surprise.
Je pensais pas que vous vous attaqueriez à un petit jeune.
Un, deux...
A~KI~ !
Désolée mais...
Je vais le faire courir un bon moment aujourd'hui.
N'en attendez pas trop de lui.
Mais non ça va.
Elle est encore plus dure quand il est fatigué.
Tant qu'elle est bien raide, tout va bien.
J'attends que ça.
Retrouvez-nous sur : http://www.hentaifr.net/
Autant de fois que tu le voudras.