Hein ? Un karaoké ?
Ça me tente pas trop. J'ai plein de trucs à faire.
Menteuse. Je suis sûre que tu ne fais rien.
Vraiment ?
Bon, laisse tomber.
En ce moment-même, Natsumi et moi on est posées tranquillement avec trois gars de la fac.
Du coup il nous manque une fille, tu vois...
Il faudrait équilibrer un peu tout ça, hein ?
T'abuses un peu là, Yurie !
On est amies non ?!
Traduction / Edition : Natsu
Check : Calcifer
"Première partie"
Alors, je vous présente Asaoka Madoko-chan.
Salut.
Lui c'est Miyamoto Mizuru-san.
E...Enchanté.
C'est quoi le problème ? Ah, vous vous connaissez ?
Pas du tout !!
Ah bon...
J'aurais jamais imaginé retrouver quelqu'un du club ici.
J'avais pas le choix.
C'est un ami de la fac qui m'a dit de venir vu qu'ils n'étaient que deux.
On continue de faire comme si on ne se connaissait pas, ok ?
À quoi ça va servir ? Et qu'est-ce que je fiche ici d'abord ?..
Natsumi et Yurie leur ont déjà mis le grappin sur les deux autres garçons.
Non mais franchement...
Désolé pour toi. Et dire que tu avais fait tant d'efforts, comme montrer ton ventre par exemple.
F...Fe...Ferme la !
Qu'est-ce qui se passe ? Vous parlez de quoi ?
Oh, pas grand chose.
C'est Madoka-chan qui te fait cet effet Miyamoto-san ?
E...Euh, elle est plutôt jolie oui.
Vraiment ? Ça tombe bien, elle cherche
justement un petit ami. Alors fais-toi plaisir.
On t'a pas sonné toi !
Eh, Madoka. Et si on vous laissait tous les deux ensemble.
Hein, et pourquoi ?
Oui, c'est une bonne idée. Miyamoto-san a l'air gentil lui aussi.
Eh toutes les deux là... Me dites pas que vous m'avez appelée pour qu'il ne reste pas seul ?!
T'inquiète pas. On s'occupera de payer la salle.
Quoi !...
Bonne chance, Madoka-chan !
Comment on a pu en arriver là ?!
Bon, c'est décidé. On compte sur toi pour la suite Miyamoto-san.
A...Attendez, senpai !
Bon et maintenant ? Il nous reste trente minutes je crois.
Tu veux chanter quelque chose pour décompresser un peu ?
Obsédé !
Qu'est-ce qui te prend ?
"Ouais, elle est plutôt jolie".
Je faisais pas une tête pareille.
Je suis désolée que tu sois obligé de rester avec moi.
Sérieusement...
Quoi ?
J'étais sérieux !
Pardon ?
Je te trouve réellement jolie, c'est sorti tout seul !
Merci...
Je veux vraiment un petit ami...
Tu dis toujours ça.
Comme ça, on s'embrassera, encore, et encore...
Tu crois vraiment que ça se limite à ça ?
J'ai tort ?
Pas vraiment non. Mais tu exagères peut-être un peu...
Tu n'as pas envie d'essayer ?
Bien sûr que si, mais si c'est pour te foutre de moi, non merci.
Tu fais de ton mieux pour te retenir non ? Ou alors je ne te plais pas ?
C'est pas ça...
Alors c'est bon.
Ça m'a fait plaisir ce que tu m'as dit.
Vraiment ?
Bon, au point où on en est, allez...
T'es pas en train de me tester j'espère...
Mais non...
C'est déjà fini ?
On dirait que t'aimes vraiment ça, Madoka.
Oui, c'est agréable...
Ah, ça doit être l'heure.
Ça te suffit alors ?
Hein ?
D'en rester au baiser ?...
Ça fait vraiment cliché là...
Ouais. C'est la première fois que je viens ici.
Ça ne te bloque pas cette atmosphère toi ?
Tu trouves ? Je me sens toute excitée. Cet endroit est fait pour ça non ?
Hein, Mizuru ?
Continue...
Madoka, c'est trop !
Je sens plus ma langue.
J'aimerais bien aller plus loin...
Tu m'embrasseras encore après ?
Oui.
Bon, d'accord.
Tu nous as sorti le grand jeu dis donc. T'étais vraiment sérieuse.
Et ouais, ça pose problème ?
Pas du tout.
Je m'attendais pas à ce qu'il soit aussi gros, Madoka.
Ferme la.
Ton anus est trop mignon.
Ferme la ! Et merde, je mouille déjà...
Madoka, ça sent l'urine. Tu t'es bien essuyée ?
Mais ferme la ! Eh !...
Eh... c'est mon anus ! Arrête idiot !
Non, arrête de jouer avec ma chatte.
T'es vraiment sensible, Madoka.
C'est pas ça... Ah !.. Non !
Mizuru, allez ! Je veux que tu le fasses ! Baise-moi !
T'en es sûre ? J'espère que tu te foutais pas de moi.
Je vais devoir le dire combien de fois ? Je la veux, je veux ta bite ! Compris ?
Oui.
Tu vois ? Je suis toute à toi, Mizuru. T'es rassuré maintenant ?
Ouais, je l'ai rentrée complètement. Je sens ta chaleur et ta douceur m'envelopper.
J'en peux plus...
C'est tellement bon ! Je vais pas tenir longtemps.
C'est si...
J'ai l'impression de rêver, je sens ta bite en moi. Je la sens dans mon vagin !
Pourquoi ce serait un rêve ?
Parce que... C'est tellement mieux que ce que j'imaginais...
C'est incroyable. Oh non, je vais jouir...
Madoka. J'en peux plus là. Ça vient !
Je sens ta grosse bite trembler en moi... Vas-y, tu peux éjaculer dedans.
Allez, jouissons ensemble !
Je sens ton sperme en moi, ça y est ! C'est si chaud !
C'est incroyable, c'est comme si tu m'aspirais.
Eh, ça va ?
Eh, Mizuru.
J'ai mal à la poitrine. Tu voudrais pas
m'enlever mon haut et mon soutien-gorge ?
Ça va déjà mieux...
Tu n'as pas de rembourrage ?
T'abuses ! Ils sont 100% naturels.
Excuse-moi, ils sont vraiment impressionnants. Et tes mamelons sont si roses...
Tu sais, c'est pas comme si je faisais ça avec tout le monde.
Tes aréoles sont un peu grosses je trouve.
Je le sais ça, merci.
Désolé.
T'es vraiment à fond dedans, Mizuru.
Tais-toi. J'y peux rien, je peux plus m'arrêter !
J'ai joui juste en t'embrassant... C'est si bon !
Allez dépêche-toi ! Le sperme va commencer à sortir.
Tu es déjà tellement violent !
C'est dingue ! C'est encore meilleur
que tout à l'heure. Mizuru, t'es vraiment doué !
C'est trop bon. Ça me rend folle.
T'es trop brutal !
C'est parce que j'adore ta chatte.
Mais tu y vas trop fort !
C'est trop, je vais exploser ! Elle touche mon utérus !
Mizuru, embrasse-moi.
Quand tu me prends comme ça, je sens qu'elle va au fond !
Moi aussi, si ta chatte reste aussi serrée...
Madoka, j'en peux plus. Ça y est, ça vient !
C'est bon. Vas-y quand tu veux ! Jouis en moi encore une fois !
Je suis en train de jouir ! Éjacule
pendant que j'ai mon orgasme, allez !
C'est tellement bon !!
Merde, il en restait.
Madoka, enfin, je voulais dire "coach".
Fais comme si de rien n'était pendant nos cours.
Je sais...
Tant qu'on est pas en cours, ça me va.
Euh... Dis-moi... Ce dimanche...
Madoka-san ! Désolée de t'avoir fait attendre.
Oh, Ai-chan. Merci beaucoup.
Il y a un problème ?
C'est rien ne t'en fais pas.
La nouvelle coach est vraiment pas mal.
C'est clair.
C'est peut-être pas la
plus belle, mais elle a une de ces paires...
Sa poitrine...
Qu'est-ce qu'elle te trouve au juste ?
C'est vraiment injuste.
Et alors...
Rha, t'en perds pas une ! T'as été jusqu'où avec elle ?
T'as touché ses seins ? Tu l'as fait ?
Arrête de me coller ! Tu pues !
Et quand tu l'as embrassée, ça avait quel goût ?
Il n'y a pas de "goût" !
Ils sont si proches de Namikawa-senpai.
Ai-chan !
Oui ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu aimes chez Namikawa ? Tu pourrais trouver bien mieux, tu ne crois pas ?
Mais non.
"Deuxième partie"
Namikawa-senpai, tu as bien travaillé !
S...Shindou-san, tu m'attendais ?
Il n'y a plus que toi ?
Ouais. Ils sont tous rentrés.
C'est comme si tu t'intéressais à nous en ce moment...
Shindou-san ?!
Namikawa-senpai, tu sens si bon.
On aura des ennuis si quelqu'un nous voit.
Désolée, l'odeur de ta transpiration devenait irrésistible.
Tu veux vraiment le faire ici ?
Tu étais si proche de Nazaki-senpai et Asou-kun tout à l'heure...
C'est impardonnable.
C'est juste qu'ils...
Tu as vraiment beaucoup sué aujourd'hui. Mais tu as tout essuyé...
En même temps... c'est dégoûtant de rester moite et collant non ?
Je te l'ai déjà dit, ta transpiration n'appartient qu'à moi.
C...C'est une blague j'espère ?!
Aïe !! Ok, j'ai compris, je m'essuierai pas la prochaine fois.
Vraiment ? T'as intérêt de t'en rappeler.
Ce qui est flippant, c'est qu'elle ne se rend pas compte qu'elle l'est.
Désolée, je t'ai fait mal ? Je vais arranger ça.
Tes tétons sont en train de pointer. Je t'excite ?
Senpai, tu pourrais lever tes bras ?
Tu transpires. Lève-les bien s'il te plaît.
Ça chatouille, Shindou-san !
C'est de ta faute. Tu as essuyé tout le reste.
C'est salé !
Oh non... Je...
Shi...Shindou-san ?
Oui, ça va. C'était juste un petit orgasme.
Ta transpiration m'a trop excitée.
V...Vraiment ?..
Ouf... On dirait que ça n'a pas été essuyé ici.
C'est vrai... On n'a pas de douches dans les vestiaires.
Je les aurais démolies s'il y en avait.
Elle a l'air sérieuse...
Wouah, c'est dingue. Elle sent vraiment fort.
Désolé, j'ai un peu honte mais...
Senpai, je vais tirer dessus.
C'est ici ! C'est là que ça sent le plus fort !
Shindou-san, tu m'étouffes !
Hmm... C'est délicieux.
Elle a vraiment un bon goût.
Comment ça se fait qu'elle soit si bonne, Namikawa-senpai ?
Ce goût est juste... trop bon.
Quand je t'entends dire ça, j'ai l'impression que ma seule qualité est de sentir fort. C'est pas très réjouissant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire. Désolée, je t'ennuie ?
Mais non... C'est juste que tu ne parles que de mon odeur...
Shindou-san, enfin, Ai-chan, tu crois que ça peut marcher entre nous ?
Ça t'inquiète vraiment ?
Plus ou moins. Je suis plus vieux que toi après tout.
Mais... Pourquoi est-ce que tu veux sortir avec moi ?
C'est... euh... parce que tu es mignonne, gentille et...
Et ?
T...Tes seins sont énormes.
Ah, on dirait que je fais la même chose.
À juger uniquement sur l'apparence...
Quoi que tu aimes chez moi, ça me fait vraiment plaisir.
Ai-chan ?
À la base il n'y avait que ton odeur qui m'attirait.
Mais maintenant, j'ai vraiment envie de sortir avec toi.
Je veux devenir ta petite amie.
S...Senpai, arrête ! Ce sont mes... non...
Je suis fou des seins après tout.
Je... Je l'avais compris, mais...
C'est normal de vouloir toucher les seins de sa copine, non ?
Oui, tu peux faire ce que tu veux.
C'est un peu gênant d'être observée comme ça. Mais ça me fait plaisir en même temps.
Je te rappelle que tu m'as léché de haut en bas.
C'est vrai, Senpai. Vas-y.
Ils sont vraiment impressionnants. Quand je ne les tiens plus, on dirait qu'ils vont déborder.
Je ne préfère pas trop penser à ce qui arriverait si c'était le cas.
Mais tes tétons commencent à pointer, c'est excitant.
Senpai, tu aimes vraiment les seins hein ?
Mes tétons pointent déjà. Arrête de les sucer comme ça Senpai !
Je... Je jouis encore...
Ma chatte est déjà... Je t'en supplie, Senpai. Donne-moi vite ta bite.
Ai-chan, tu peux te mettre au-dessus ?
Hein ?
J'aimerais pouvoir regarder tes seins bouger.
Tu les aimes vraiment tant que ça ?
C'est rentré !
Je le sens !
Désolé, Ai-chan. C'était tellement bon...
Oui, j'ai encore eu un orgasme...
Senpai, ton odeur, tout chez toi m'appartient maintenant.
Eh, Ai-chan.
Tu pourrais te redresser et mettre tes mains derrière la tête ?
D'accord. Comme ça c'est bon ?
Oui, parfait. Bouge tes hanches maintenant.
Je sens ma poitrine rebondir. C'est un peu embarrassant.
Ai-chan, t'es trop mignonne !
Mignonne, moi ?...
Je n'aurais jamais imaginé que tu serais si pervers.
Et moi que tu aimerais autant la transpiration...
C'est pas exactement ça.
Il n'y a que la tienne que j'aime à ce point.
Ai-chan !
Je suis si heureuse. J'adore ton odeur. Je ne te laisserai jamais.
T'es si chaude à l'intérieur !
Je vais bientôt... jouir. Jouis avec moi, s'il te plaît, lâche tout !
Je veux que tu me remplisses avec ton
sperme, je veux ton odeur partout en moi.
Senpai, Senpai, Senpai, Senpai !
Ai-chan !
Je jouiiiis !!
Ça continue... Je me sens tellement
remplie, ça déborde carrément...
J'en peux plus...
Comme ça mon corps entier sentira l'odeur de Namikawa-senpai.
Il est déjà tard.
Oh, Senpai. Laisse-moi ton linge d'aujourd'hui.
Ça ira, je peux le laver moi-même.
Oh, je l'avais mal fait la dernière fois ?
Mais non, c'est juste que mes parents vont trouver ça louche s'il y a moins de linge sale.
J'espère que je pourrai toujours profiter de ton odeur.
Tu pourrais au moins me laisser le caleçon non ?
Non.
Alors, tu t'es bien branlé ?
On était comment ?
Retrouvez-nous sur : http://www.hentaifr.net/