Mes lunettes... ?
Hein ?
Linea...
[Touch_Productions]
présente
Bonjour, Sayaka.
Tu as dormi tard.
B... Bonjour...
Bonjour, Sayaka.
Bonjour, Linea.
Senpai, j'ai cru que
tu t'étais couchée tard, hier.
Non.
Je ne me suis pas couchée très tard,
à cause d'une
coupure de courant imprévue.
- Une coupure de courant ?
- Tu ne le savais pas ?
N... Non...
Que... Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu faisais
avec Linea ?
Aki n'est pas encore debout, non ?
Je vais la réveiller.
Si vous parlez d'Aki...
Si vous parlez d'Aki,
elle est dehors avec Rui.
Pff... Senpai
ne fait pas attention à moi...
Je te jure !
Que ce soit une humaine
ou une androïde...
elle peut pas s'empêcher
de tripoter les jolies filles !
Franchement, je me demande
ce qu'ils ont, ses yeux...
Il y a une jolie fille
dans le coin, hein ?
Aïe !
Hé, attends !
Tu vas me le payer !
Je me sens conne...
Misuzu...
Misuzu... senpai !
Qui êtes-vous ?
Euh...
Tu me fais mal !
Lâche-moi !
Va-t'en !
Tu es mignonne...
NOOON !!!
Voici ce vieil homme...
Autrement dit, celui qu'on cherche.
Linea, tu le connais ?
Non, mais...
Peut-être que
je ne m'en souviens pas...
Senpai, qu'est-ce que le
"Plan de la Complete Chip" ?
Ça doit être un projet de puce stoppé
à cause d'un souci d'élaboration.
Ça... Ça recommence ?
La barbe !
C'est déjà tombé en panne cette nuit,
pendant mes recherches.
C'est bizarre...
La prise est-elle débranchée ?
Parfois, tu es étourdie,
tu as peut-être oublié quelque chose.
Linea !
Linea, tu m'entends, n'est-ce pas ?
N'essaie plus de t'échapper.
Donne-moi la "Complete Chip".
Faute de quoi,
il y aura des problèmes.
Qui es-tu ?
De quelle "Complete Chip"
parles-tu ?
C'est Rui ! Qu'est-il arrivé ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Attendez, que se passe-t-il...
Aki !!
- Aki !
- Aki !!
Aki, tu es vivante ?
Tiens bon, Aki !
Aki !
- Aki, réveille-toi !
- Aki !
Senpai...
Aki !
C'est ignoble !
Qui a pu commettre une telle horreur ?
- On doit l'emmener à l'hôpital.
- Oui.
- Senpai, donne-moi un coup de main.
- D'accord !
Est-ce que tu as compris ?
Je te le répète...
Donne-moi la "Complete Chip"
sans discuter...
Ne t'échappe pas,
et ne résiste pas comme hier soir.
Sinon, ces deux gamines
subiront le même sort.
Linea !!
Qu'est-ce que tu fais, Linea ?
Appelle vite l'hôpital !
Et ramène le kit de premier secours !
Bien...
Ça ne fonctionne pas.
La ligne est coupée.
L'électricité
ne marche plus non plus,
ce n'est pas seulement le téléphone.
Tout est de la faute
de cet androïde, n'est-ce pas ?
Je suis désolée,
c'est de ma faute...
Je n'en reviens pas qu'Aki
ait été agressée à cause de moi...
Qu'est-ce que je dois faire ?
Non, tu n'y es pour rien.
Au fait, cet androïde a bien parlé
de la Complete Chip, n'est-ce pas ?
Oui...
Et elle a dit que j'avais fait
quelque chose, la nuit dernière...
Tu as fait quelque chose ?
Est-ce que ça a un lien
avec cette Complete Chip ?
Le téléphone marche ?
Non, je ne crois pas.
Bien...
On devrait donc se rendre
à l'hôpital de la ville en voiture.
Sayaka, s'il te plaît,
pars avec elle.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu viens avec nous.
Non, je ne peux pas. Je reste ici.
Alors, moi aussi, je reste !
D'accord...
En tout cas, je l'emmène à l'hôpital.
Je reviens aussi vite que possible.
Ferme bien toutes les entrées.
Oui, sois prudente, s'il te plaît.
Linea, allons prendre le thé.
Eh bien, merci,
mais je...
Ne t'en fais pas...
J'ai juste l'impression...
que je ne veux pas
prendre le thé toute seule...
Je suis vraiment désolée...
Tout est de ma faute...
N'exagère pas.
Je veux juste rester avec toi.
Je suis désolée...
À propos,
tu te souviens de quelque chose
au sujet de la Complete Chip ?
Je voulais en parler.
Misuzu a bien dit qu'il y avait eu
une panne de courant hier soir, non ?
Oui.
Peut-être que c'est à cause de moi.
Ce genre de chose est déjà arrivé...
Et après,
ça s'est reproduit encore et encore.
C'est un mécanisme de défense,
tu ne peux le contrôler consciemment.
Peut-être, mais pour moi,
ce n'est pas...
Restez ici jusqu'à ce que
je m'occupe de Linea...
J'ai compris !
Le Docteur Zen a fini la
Complete Chip il y a dix ans !
Tu es donc le prototype
sur lequel il l'a installée !
Je suis le prototype...
Ce qui veut dire
que le Docteur Zen m'a fabriquée...
J'en suis sûre.
La Complete Chip
fonctionne à merveille.
Les androïdes comme toi sont difficiles
à produire, même de nos jours.
Cependant,
la Complete Chip a un secret.
Les robots qui réagissent
à cette puce,
quand ils sont soumis
à une certaine pression...
court-circuitent
ou détruisent leur électronique,
comme tu as pu le constater.
De dangereux personnages pourraient
s'en servir à de mauvaises fins.
Ce sont ceux qui sont
actuellement à ta poursuite.
J'ai du mal à y croire...
C'est effrayant...
qu'une telle chose soit en moi...
Mais...
si tout ce que tu as dit est vrai...
Alors,
jamais je n'aurais dû être conçue.
Je suis une machine
qui détruit les autres machines...
et je suis une androïde incapable
de rendre les humains heureux...
Ce n'est pas vrai, Linea !
Je pense que le Docteur Zen
t'a cachée pendant dix ans !
Il voulait te protéger de ceux
qui voulaient s'emparer de la puce.
Ce sont les sentiments
du Docteur Zen
qui t'ont maintenue endormie
pendant dix ans.
Je t'aime, Linea...
Sayaka...
Linea, tu es si belle...
C'est...
Linea...
Sayaka... je vais déjà...
S'il te plaît, viens ici...
Sayaka...
Sayaka... je t'aime !
Moi aussi, je t'aime, Linea !
Sayaka...
Linea !
Linea ?
Prends Rui et cache-toi
derrière le canapé.
Allez, dépêche-toi !
Je t'en supplie,
arrête de me pourchasser !
Je t'ai dit que c'était
inutile de me résister.
Linea !!
Tu m'as fait perdre mon temps,
mais maintenant, c'est terminé.
Donne-moi la Complete Chip.
NOOON !!!
Linea !!
Es-tu prête, Linea ?
Je ne peux pas leur céder
la "Complete Chip".
Je te protégerai d'eux...
Maître...
Linea... je t'ai rendue triste
à cause de mon inconscience.
Cependant...
Je veux au moins m'assurer
que tu seras en sûreté...
pendant dix ans,
depuis maintenant
jusqu'à ton réveil dans le futur.
Cela te protégera
à ton prochain réveil.
Cependant,
cela bloquera aussi ta mémoire.
Si tel est votre désir,
je l'accepte, Maître.
Pardonne-moi, Linea.
Maître...
je suis heureuse de vous avoir conservé
dans ma mémoire...
même si je ne pourrai pas
m'en souvenir...
Adieu...
Maître, restez en vie...
Maître...
Ton mécanisme de défense
a fonctionné.
Oui...
Est-elle détruite ?
Non, j'ai juste interrompu
son fonctionnement.
Rui, grâce à toi...
Merci...
Sayaka,
je dois retrouver mon vrai maître.
Il s'agit du Docteur Zen.
Je crois que mon vrai maître
est vivant quelque part.
Je dois le chercher.
Et après, je lui dirai...
Je lui dirai que
je veux le remercier pour tout...
Linea...
Je suis vraiment heureuse
d'avoir pu te rencontrer, Sayaka.
Linea,
est-ce que je pourrai te revoir ?
Oui, Maître !