[Touch_Productions]
présente
Senpai !
Pourquoi sommes-nous venues ici
dans cette vieille voiture ?
Une vieille voiture convient
parfaitement à cet environnement.
Il est rugueux
et plein de caractère,
pas comme cette voiture
que je conduis toujours.
On devrait toujours se livrer
à ce genre de distraction.
Parfois,
tu as beaucoup de métros de retard,
bien que tu diriges Roboken.
Désolée...
Que... Qu'est-ce que tu fais ?
Où serais-tu
si tu ne pouvais pas emprunter
le cahier de textes
d'une fille démodée ?
Je te demande pardon...
J'ai pu remettre mon dernier article
et avoir des vacances d'été
avec les copines...
tout ça, grâce à toi.
C'est bon...
J'attends quelque chose de toi
en retour plus tard.
Pourquoi il n'y a que nous deux ?
Je t'ai demandé si tu voudrais
m'accompagner à l'Institut
de la Protection de la Nature.
Tu ne m'avais pas dit
qu'il n'y aurait que nous deux.
Ça fait un bail
qu'on ne l'a pas fait...
Je veux sentir ton odeur...
Ne t'en prends qu'à toi-même...
Tu avais tout prévu depuis le début,
n'est-ce pas ?
Tu sens bon...
Tu es si belle, Sayaka...
Quand je ne pouvais pas te voir,
je me caressais tous les jours...
Et je pensais toujours aux moments
où on faisait l'amour...
Encore et encore...
Senpai...
Senpai !
C'est un peu tôt, mais c'est pas grave,
tu peux jouir...
Je vous ai trouvées !
Misuzu, qu'est-ce que tu fiches ?
A... Aki !
T'es méchante !
T'as disparu sans me prévenir !
T'étais pas
dans le bureau de Roboken
et la bibliothèque était fermée
parce que...
il y avait du rangement !
J'ai cru que je ne pourrais pas
te revoir avant le prochain semestre.
J'étais si triste que j'ai pleuré.
Mais mon cœur en peine a ému Dieu.
J'étais devant l'amphi principal,
quand Maiko est venue et m'a dit
ce que t'avais dit auparavant...
que le gardien de l'Institut Scolaire
prenait des vacances, lui aussi.
C'est pas vrai...
Senpai, Aki,
je vais préparer à manger !
Je vais t'aider...
Pas question !
Tu dois rester avec moi !
- Ne me trompe pas !
- Eh bien...
Viens ici, Rui !
Ne pars pas, s'il te plaît, Sayaka !
Enlève tes mains de là !
J'ai dit non !
Sayaka !
Senpai, dis "Aaah !" !
N... Non merci...
Où vas-tu ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a quelqu'un dehors ?
Attends, je vais ouvrir la porte.
Attends, Rui !
Oh non, on n'y voit rien,
avec ce noir...
Je suppose qu'on peut y voir clair...
Rui, qu'est-ce qu'il y a ?
Ça... Ça alors...
Elle est morte ?
P... Pardon ?
Tu es... une androïde ?
Que faire ?
Non !!
Arrêtez !!!
Elle a repris conscience...
Tu veux dire
qu'elle fonctionne, non ?
Tu n'as rien à craindre.
Nous ne sommes pas
du Bureau des Inspections.
Je m'appelle Sayaka,
et elle, c'est Misuzu.
Que fais-tu dans un endroit pareil ?
Tu as fait quelque chose de mal ?
Ou est-ce que
tu as fui ton propriétaire ?
Salut...
Senpai, c'est qui, celle-là ?
Une androïde.
Oh, une androïde ?
[Note : "haguredoroido", jeu de mots entre
"hagureru" (s'égarer) et "andoroido" (androïde)]
C'est pas une "égaroïde" ?
Plus sérieusement,
pourquoi es-tu venue ici ?
Je n'en sais rien...
J'ai perdu la mémoire...
Alors, tu ne te souviens
même pas de ton nom ?
Si... je m'en souviens...
Je m'appelle Linea.
Quoi ? "Courtier Noir" ?
Oui, c'est une organisation
qui distribue des androïdes
non-identifiés et clandestins.
J'ai entendu dire
qu'ils les retouchaient illégalement.
Tu penses
qu'elle s'est échappée de là ?
C'est possible.
Je ne pense pas que ce soit facile
de concevoir un androïde aussi élaboré.
Et c'est bizarre qu'elle ne
se rappelle de rien, sauf de son nom.
Si tout ça est vrai, il ne faudrait pas
prévenir le Bureau des Inspections ?
Nous n'aurons pas beaucoup d'occasions
d'examiner des androïdes comme elle.
Je veux m'en charger.
Linea, tu es prête ?
Bon, tu te sens rafraîchie ?
Merci beaucoup...
De rien...
Tu n'as pas de numéro
de modèle ou d'enregistrement.
Tu es peut-être
un modèle particulier...
Mais...
Ta peau est vraiment magnifique...
C'est excitant...
Euh...
Je suis désolée...
Vous n'auriez pas dû
faire tout ça pour moi...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Linea...
Tu veux voir, toi aussi ?
Tu aimes bien Linea, pas vrai ?
Euh... Sayaka, j'ai fini.
J'aime celle-là,
je peux la prendre ?
Oui, elle te va tout à fait, hein ?
Merci beaucoup !
Je n'y arrive pas...
Je ne peux pas rétablir
ses souvenirs d'il y a six mois.
Comment ça ?
Les données de sa mémoire
sont très bien protégées.
Je suis cependant sûre
qu'il y a encore des souvenirs en elle.
Ses parties les plus récentes
datent d'il y a plus de dix ans
et le taux d'usure de sa peau
est de 0,07 %.
Son épuisement est minimal.
Linea...
On dirait que tu as été très bien
conservée quelque part pendant dix ans.
Dix ans...
Je ne peux pas en être
tout à fait sûre
sans faire plus de recherches,
mais...
Cette protection
ne peut être ôtée, je pense,
que par celui qui l'a inventée.
Tu veux parler du concepteur ?
Oui, un vrai maître en la matière.
Un vrai maître...
Cependant, je n'en sais pas plus.
Je dois accéder
aux infos de notre école...
Je m'emmerde !
Je m'emmerde ! Je m'emmerde !
Tu ne joues pas du tout avec moi !
Co... Comment ?
Désolée, Aki, mais
Linea a besoin de nous.
J'ai compris...
Alors, faisons un pique-nique !
À la base, on est venues pour s'amuser.
Senpai, je t'adore !!
Mais oui, mais oui...
Bon, je vais préparer un panier
pour le pique-nique.
Oui, s'il te plaît !
- C'est pas froid ?
- Arrête !
- Regarde un peu !
- Allez, arrête !
Wouah !
C'est toi qui as fait tout ça ?
Oui, mais ce n'est pas vraiment...
À la base, tu as été programmée
pour te spécialiser
dans les travaux ménagers !
Oui !
On dirait que Rui
aime vraiment ta cuisine.
Tiens.
Je ne peux pas...
Oh, oui...
Mais merci beaucoup.
T'es méchante !
Tu m'as fait peur !
Pardon...
Hé, viens ici, Rui !
Elle était inconsciente
à cause d'une surcharge temporaire
quand tu l'as découverte.
Elle a couru dans les bois
pendant un long moment.
Mais même si elle a eu une surcharge...
Oui, je n'ai jamais vu
un modèle spécial aussi parfait.
En plus, elle a été conçue
il y a dix ans.
Il y a dix ans, les androïdes
ressemblaient à des poupées mécaniques.
Les technologies robotiques en étaient
encore à leurs premiers pas.
Tu penses que ça a quelque chose à voir
avec la protection de sa mémoire ?
Je n'en sais rien...
Senpai, tu parles encore de ça ?
En tout cas...
Linea semble n'être qu'un modèle
fait pour les travaux ménagers,
mais elle a bien plus de valeur.
Elle a un genre de secret,
qu'elle-même ne doit pas connaître.
Rui ! Viens là !
C'est bon, Sayaka,
je vais m'en charger.
Je vais perdre ma fierté d'humaine
si je te laisse t'occuper de tout.
Mais...
Ça va aller.
Je veux être avec toi, Linea.
Je vois...
Alors, merci à toi !
Je t'en prie...
Je crois que c'est bon...
Linea !
Qu'y a-t-il ?
Rien... ça va aller...
Linea !!
Misuzu, c'est quand que tu as fini ?
Allons dormir !
Non !
Je dois faire
des recherches sur Linea.
Senpai...
Hé, ça suffit !
Senpai, t'es méchante !
J'y vais !
Bon...
Voilà...
Docteur Yusuke Zen, né en 1963.
Spécialiste de la théorie
du contrôle des circuits des androïdes.
Il a publié le plan d'une puce
complète il y a dix ans,
et après...
Il est en train de disparaître !
Que faire...
Linea, je peux
faire quelque chose pour toi ?
Je vais bien...
Bientôt, ça ira mieux...
Non, tu ne vas pas bien du tout !
Je vais aller chercher senpai...
S'il te plaît, ne t'en va pas...
Linea...
Linea ?
Sayaka, je...
Non, non...
Non, Linea...
Avant que je ne m'échappe...
de "Courtier Noir" et que j'arrive ici,
j'ai été retouchée...
Maintenant, parfois,
je ne peux plus me contrôler...
Linea...
Maître...
Maître, vous êtes sublime...
Je ne suis pas ton maître...
Si...
Tu es mon maître...
Ce... C'est... !
Je peux être utilisée
par les deux sexes...
Je... Je ne savais pas que...
Je t'aime de tout mon cœur...
Linea...
Linea ! Linea !
Linea, je vais déjà...
Maître !
Je vais jouir !
Linea...
Une coupure de courant ?
Bizarre, on a un générateur,
il ne devrait pas y avoir de panne...