Kasumi, est-ce que...
tu aimes quelqu'un?
Quoi?
Onii-chan.
Tu connais déjà...
celui que j'aime.
Est-ce que tu ressens la même
chose pour moi, onii-chan?
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
「Sur un petit nuage」 & 「Hypocrite」
Allez, montre-moi ton intimité.
Je... Je ne peux pas faire ça.
Tu ne peux pas?
Hypocrite
Double Faced
Tu ne veux pas le faire pour l'intérêt de ton frère?
Regarde.
Si cette image venait à être diffusée dans l'école,
il pourrait dire adieu à sa recommandation.
C'est bon, comme ça?
Ouais, nickel.
Reste un peu comme ça.
Pourquoi, Kôji-kun?
Pourquoi fais-tu ça?
En plus, tu es le meilleur ami d'onii-chan.
Non, non. Ne joue pas avec!
Je sais que tu penses à ton frère toutes les nuits.
Peut-être qu'il t'aide aussi à te masturber?
Même pas vrai!
Tiens?
Serait-ce... ta première fois?
D'accord...
Moi qui pensais que tu le faisais avec Seiichi.
Regarde, ça rentre sans difficulté.
N'aurais-tu pas abusé de la
masturbation, Kasumi-chan?
Non!
Je vais faire comme ça...
Non, arrête...
Ne fais pas ça!
Ne t'inquiète pas, ça va te faire du bien.
Tu es déjà bien mouillée, Kasumi-chan!
Ça vient de l'intérieur.
On dirait que tu vas jouir.
Non... Non!
C'est ça, se sentir bien?
C'est plus que ça...
Je ne sais plus!
Alors, c'est la première fois que tu as un orgasme?
C'est tellement mignon.
Non...
Non!
Tu ne veux pas... m'embrasser?
Non...
Alors, embrasse-moi ça à la place!
Tu n'as pas à bouger, Kasumi-chan.
Reste bien sage.
Seiichi, est-ce que tu éprouves
ce genre de sentiment envers Kasumi-chan?
Bien sûr que non,
on est de la même famille...
Alors,
ça te dérange pas si je...
Tu aurais pu l'avaler, au moins.
Tu en as plein les cheveux et les vêtements, maintenant.
Bon, tant pis.
Tu seras encore plus sale de toute façon.
Arrête...
Non!
Tiens, tu sais donc ce qui va se passer?
Non, pas ça!
Je ne peux vraiment pas, non!
Pas ça!
Ne t'inquiète pas, j'en ai mis une pour toi.
Pourquoi est-ce que...
ce n'est pas onii-chan à la place?
Tiens tiens, c'est Seiichi?
Et si dans notre élan, on demandait
à ton frère de nous rejoindre?
Allô?
– Allô, Kasumi?
– C'est pas vrai!
Qu'est-ce qu'il a derrière la tête?!
Allô?
Kasumi?
Ouf, tu as décroché.
J'ai cru que tu m'ignorais.
Qu'est-ce qui se passe, Kasumi?
Le signal ne passe pas bien?
Hé oh?
Allez, dis-lui quelque chose,
sinon, il pourrait remarquer.
Onii-chan...
Ah, je t'entends enfin!
Au fait, tu es partie tôt ce matin, non?
Je ne t'ai plus vue depuis,
alors je m'inquiétais.
Ce qui s'est passé hier te tracasse encore?
Non...
Je ne suis pas fâchée pour ça...
Kasumi?
Je...
C'est juste que ça me fait un peu peur...
Non, pas maintenant...
Ça fait mal!
Tu es là? Qu'est-ce qu'il y a?
Tu es en train de te prendre la bite
du meilleur ami de ton frère.
Tu es là, Kasumi?
Qu'est-ce qu'il y a?
Tu te sens mal?
Ça va passer...
Tu es sûre que ça va?
Je peux m'absenter des activités du club
et revenir plus vite à la maison, si tu veux.
Non!
Je me sentirai mieux avec le temps.
Tu es sûre que ça va?
Je te l'ai dit...
Bo... Bon, je raccroche...
Ah tiens, je vais demander à Koji.
Il est aussi absent, aujourd'hui.
Je lui demanderai de passer vérifier, s'il a le temps.
Onii-chan, tu ne t'en doutes pas, mais...
Koji-kun est en train de
me faire ce genre de choses.
Toujours là, Kasumi?
Allô?!
Ça lui a déplu tant que ça?
Un message?
Plus de batterie
Je vais dormir un peu,
ne t'inquiète pas.
"D'accord."
"Repose-toi bien, alors."
"Je me dépêcherai pour rentrer."
C'est ce qu'il a écrit.
Tu as de la chance, Kasumi-chan...
Ton frère est long à la détente.
Il n'a même pas remarqué tes petits cris.
Je savais qu'il était borné, mais à ce point-là...
C'est moi qui suis inquiet maintenant.
Ça doit être un choc pour toi, non?
Ta relation n'avance pas avec lui,
et puis perdre ta virginité comme ça...
Ton corps est incroyable, Kasumi-chan!
Ton minou dégouline tellement...
C'est comme si ma bite en voulait toujours plus...
C'est pas juste!
C'était fini, normalement...
Personne n'a dit que c'était fini...
Et puis, je n'ai pas encore joui.
Alors, c'est mieux que tout à l'heure, non?
Tu es devenue petite perverse,
je parie que tu ne pourras plus
regarder ton frère en face.
Non...
C'est si bon...
Voilà que mon corps prend plaisir
à ces cochonneries maintenant!
Ah, tu viens juste de le remarquer?
Hein? Non, non, ça veut dire que...
C'est meilleur sans, tu ne trouves pas?
Non, pas ça!
Mets un préservatif...
Surtout pas!
Je ne vais pas m'arrêter en si bon chemin.
Tu la sens?
Je tape tout au fond.
C'est là que je vais tout décharger.
Non, ne fais pas ça!
On ne sait pas les conséquences que
ça aura si tu le fais à l'intérieur!
Eh bien, j'avais prévu de le faire
même si tu disais non.
Non! Non!
Non...
Non!
Ça fait tout chaud dans mon ventre...
Seiichi, alors ça te va si je déclare
ma flamme à Kasumi-chan?
Ouais.
Qu'est-ce qui t'arrive, aujourd'hui?
Tu as un rhume ou quoi?
Non, j'avais un truc à faire.
Mais j'ai fini, maintenant.
J'ai une faveur à te demander.
Kasumi ne se sent pas bien,
elle se repose à la maison.
Tu pourrais aller vérifier?
Ouais, bien sûr.
Je m'occupe de Kasumi-chan.
Désolé de t'ennuyer avec ça.
Tu n'as pas à l'être.
On est potes depuis qu'on est tout petits, non?
Ouais, d'accord.
À plus.
Seiichi...
Tout est de ta faute.
C'est toi qui m'a trahi en premier.
Double Faced
END
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
Onii-chan...
Après avoir vécu en ville pour l'université,
je reviens enfin à la maison.
Je ne suis plus une enfant, maintenant.
A... Aki...
Il n'y a personne qui cuisine pour toi?
Eh bien... ce n'est pas comme
si je n'avais personne...
Onii-chan, tu vas te marier?
Non, je ne crois pas...
Tu mens.
Quand tu mens, tu fuis toujours les regards.
Onii-ch...
Onii-chan!
Non, c'est trop intense!
Tu vas me tripoter?
Tu vas me tripoter comme
l'homme qui sort avec Maman?
Je veux...
donner ma virginité à quelqu'un que j'aime.
Aki...
Aki!
Onii-chan.
Oh non, je vais devenir folle!
Je jouis...
C'est comme si on voulait rattraper tout ce temps...
On s'enlaçait intensément...
Sur un petit nuage
C'est bon?
Infect...
Mais ça prend du temps de faire des bons plats.
Ça va, du moment que c'est mangeable.
Et toi alors?
Tu n'as pas encore mangé, non?
C'est vrai...
Moi, je veux...
Hé oh!
Je suis encore en train de manger, là!
Tu aimes quand je te fais ça, pas vrai?
Ouais, j'adore ça...
Me faire des choses pareilles...
Tu ne peux pas t'en empêcher, hein, petite coquine!
Je ne peux pas...
m'en empêcher...
Non...
Non!
Onii-chan!
Vite!
Vite!!
Onii-chan...
Je ne savais pas que tu étais si coquine.
Je dois rattraper le temps perdu...
Aki!
Ouille...
Méchant va...
Tu es vraiment une coquine.
Onii... c'est incroyable!
Attends... Attends!
Je vais jouir...
Rien à faire, je ne peux plus m'arrêter!
Elle me pénètre si fort...
Je vais devenir folle...
Aki.
Aki!
Je vais te faire jouir comme ça!
O... nii-chan.
Onii... Onii-chan!
Je suis à toi!
N'y va pas si brutalement...
C'est incroyablement étroit!
Non, non!
Trop étroit...
Merde...
Jouissons ensemble!
Ça se resserre...
Je n'en peux plus!
Je jouis...
Aki!
On dirait qu'on a laissé des traces.
Ça va?
Oui.
Je n'ai pas eu mal.
Dis, on le refait après avoir récupéré?
Hum, d'accord.
Quelle heure il est?
Ah, flûte!
Maman va rentrer d'une minute à l'autre!
Vite, rhabille-toi!
On aère tout!
Moi, je vais aller ralentir Maman!
D'accord!
Bienvenue à la maison, Maman!
Ah, Aki!
Pourquoi cet enthousiasme?
Tu vas faire quoi pour dîner?
C était moins une...
Et si on allait le préparer ensemble?
Ouaip!
Ça craint...
Je vais juste récupérer des trucs
que j'ai oubliés en classe,
tu n'étais pas obligé de venir.
Je n'avais rien à faire de toute façon.
Dis-moi, Maman travaille tard, aujourd'hui?
Oui.
C'est ce qu'elle a dit...
mais ça pourrait très bien
être un rendez-vous...
Celui avec qui elle sort?
Le même type qui t'a fait des attouchements?
Oui.
Je crois que tu devrais en parler à Maman.
Non, ça va.
Pourtant...
Je m'en fiche... désormais.
Maintenant que tu es là...
Je m'en fiche.
Onii-chan, vite!
Je n'arrive pas à voir clair.
Est-ce que je devrais cesser de remuer
le couteau dans la plaie...?
Ou est-ce une pure invention que
je ne pourrai jamais démasquer?
Aki!
Désolé, je ne parlerai plus de ça.
Tiens, tu es déjà réveillé?
Oui.
Tu ne rentres qu'au matin?
J étais en service de nuit.
Je dois toujours payer la scolarisation d'Aki.
Je dois travailler dur.
Je pourrais peut-être aider?
Ne te prends pas la tête pour ça.
Dépêche-toi de nous ramener ton épouse.
Ouais...
C'est un peu tôt, mais veux-tu un petit déjeuner?
Dis, Maman.
Qu'y a-t-il?
L'homme avec qui tu sors,
il est comment?
Quoi?
D'où est-ce que tu sors cette histoire?
Hein?
Je ne suis avec personne.
Tu n'as pas à t'en faire pour moi, tu sais.
Ah, bon? D'accord...
Pourquoi...?
Pourquoi tu es parti sans rien dire?
Désolé...
Je dois y retourner d'urgence pour un travail.
Quoi...?
O... Onii-chan?
Non, ne t'en va pas!
Bon, je dois y aller.
Tu vas revenir, dis?
Je reviendrai...
Tu mens...
Onii-chan...
Onii-chan!
Onii-chan!!!
Un mensonge...?
Une des raisons pour lesquelles
j'ai cru à son mensonge,
c'est que je souhaitais la même chose qu'elle.
Même si ce que disait Maman
était un mensonge...
Non, en fait, je me fiche de savoir la vérité.
Même si je le savais, ça ne pourrait pas effacer
les moments que j'ai passés avec Aki.
Menteur.
Onii-chan, je ne suis plus une enfant...
Onii-chan, tu vas te marier?
Onii-chan...
Je t'aime.
Je veux que ma première fois soit avec toi,
et avec personne d'autre!
Onii-chan!
Onii-chan!!