Hé, tu dors pour de vrai?
Alors, ça a vraiment marché?
Parfait, elle ne risque pas de venir m'embêter.
Pour aujourd'hui du moins...
Non, pas là...
Non...
C'est bon!
J'y crois pas...
Ce n'est pas parce que je viens
tout le temps dans ta chambre...
Aniki: autre façon de dire "grand frére".
que tu dois me droguer pour mater
en paix tes DVD pornos, crétin d'Aniki!
Et puis... ce machin est trop gros
pour ne pas être remarqué.
Il n'est pas vraiment malin
pour ce genre de chose.
Lui alors...
Il ne sait rien de mes sentiments...
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
「Une longuer d'avance」 & 「Sur un petit nuage」
Hé, tu dors vraiment, là?
Une longueur d'avance
Ça t'inquiète, hein?
Tu vas voir...
Alors?
Ça devrait suffire pour que
tu arrêtes de te masturber.
J'aimerais bien voir la tête qu'il fait...
Je n'aurais qu'à ouvrir un peu les yeux pour l'effrayer.
Hein? Quoi?!
M-Mmute!
C'est bien ce que je crois...?
Mais c'est pas possible!
Il n'était pas censé aller mater ses DVD pornos?!
Ne la frotte pas sur mon visage!
Elle est brûlante...
Hé!
Mais arrête!
Quoi?
Qu'est-ce qu'il fait?
Il ne va quand même pas...
J'en étais sûre!
Non!
Ne les compresse pas comme ça!
Crétin! Pervers!
Mais ça me fait... tout bizarre...
Hop là.
Ça ne l'a même pas réveillée...
Dans ce cas...
Jusqu'où tu comptes aller?!
Voilà... son minou à l'air!
C'est trop la honte, même pour moi...
Ne le fixe pas comme ça!
Si tu veux en profiter, c'est maintenant...
car lorsque j'ouvrirai les yeux,
tu ne pourras plus rien me faire.
Non, pas là!
Ne t'emballe pas trop!
Ça se resserre sur mes doigts...
Je ne peux pas y résister!
H-Hé!
Tu touches mes seins et
mon vagin en même temps...
C'est trop...
Attends, c'est...
C'est... une sensation merveilleuse!
Non...
Non! Non! Non! Non!
Si ça continue, ce crétin va me la mettre...
Oh, non...
Je ne dois pas céder!
Il faut que je l'endure!
Son visage est trop proche...
Ce crétin ne lâche pas l'affaire...
Ne me lèche pas le visage...
Hein? Quoi?!
Oh, non... Je vais jouir.
Il va me faire jouir!
Embrasser quelqu'un...
Je ne l'avais jamais fait auparavant...
Allez, c'est bon... ne me regarde pas
avec cet air anxieux.
Oups...
C'est pas vrai...
Je suis grillée!
Non, ça doit être bon, maintenant!
Ce n'est pas comme s'il savait que j'étais
consciente pendant tout ce temps...
Oui, voilà!
Je viens juste de me réveiller.
C'est ça, voilà...
Suce-la.
Hé... Tu me prives de ma bouche!
Tu veux que je me taise, c'est ça?
Mais de quelque manière qu'on le prenne,
Aniki est en train de me violer.
Après ça, il ne pourra pas me désobéir!
Ouais, c'est facile de le soumettre!
Incroyable!
C'est tout trempé...
J'ai envie d'y mettre ma bite...
Fais comme tu veux...
D'accord...
Alors, je vais m'arrêter.
Hé, attends...
Ah... flûte!
Ma réaction montre que j'en ai envie!
Ne fais pas cette tête-là.
Tu la veux, pas vrai?
Même pas vrai!
Je l'ai remarqué, tu sais...
Tu étais éveillée depuis de début, non?
Qu... Qu'est-ce qu'il vient de dire, là?!
Non... j'y crois pas!
Il savait que j'étais consciente?!
Aniki est en moi...
Tu as fait de ton mieux pour
faire semblant de dormir...
C'était tellement mignon...
Je voulais voir jusqu'où
tu pouvais me laisser aller...
J'y crois pas...
Je ne pensais pas tu irais jusqu'à me sucer la bite.
Il savait tout!
C'est parce que tu m'y as poussé...
Tu n'as toutefois opposé aucune résistance...
Je dois vite le contredire!
Tu me laisses faire ce que je veux...
C'est faux...
Non... je sais plus quoi répondre...
Tu as fait semblant de dormir
parce que tu en avais envie, avoue.
Idiot!
Impossible...
Comment puis-je... perdre... face à Aniki, comme ça?
Aniki, t'es qu'un idiot...
Tu crois qu'on fait des trucs pareils entre
les membres d'une même famille?
On s'en fout, je ne peux plus m'arrêter maintenant...
Non, attends...
Incroyable...
Elle est plus chaude et plus dure que tout à l'heure!
C'est peut-être ainsi que mon amour s'exprime?
Et puis,
m'embrasser, c'est de la triche!
Tu m'aimes plus que tu ne le crois.
Non!
Je veux que tu le dises!
Allez.
Je... t'aim...
Tu ne l'as pas vraiment dit, mais bon...
Tiens, voilà ta récompense.
Non, pas ça!
Je me dois d'éjaculer dedans pour finir,
tu ne crois pas?
Non, pas ça!
Si tu y vas aussi fort, je vais jouir!
Je jouis...
Moi aussi!
Je jouis, je jouis, je jouis...
Je jouis...
J'aurais jamais cru me mettre dans un tel état!
Non... Non... Non!
Ce qui me choque le plus, ce n'est pas le fait qu'il ait
abusé de moi, mais c'est de m'être laissé faire!
À quoi ça rime, tout ça?
T'avais dit que t'avais une copine, non?
Ben, en fait...
Je n'en ai pas...
Je t'ai donné toutes mes "premières fois"...
Je devrais pourtant être en colère...
*Battements de cœur
Et toi, alors?
Tu disais être populaire en classe, mais en fait,
c'était ta première fois aussi...
Je suis une fille, et c'est à celui que j'aime
que je devais donner ma virginité!
J'en ai marre, je vais te casser en deux!
Non, arrête!
Comme on dit...
"Qui aime bien, châtie bien."
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
Maman!
Alors, onii-chan est de retour?
Pas encore.
Son bus devrait arriver sous peu.
Je vais aller l'accueillir!
Après avoir vécu en ville pour l'université,
je reviens enfin à la maison.
J'avais passé un coup de fil entre-temps,
mais je n'y étais pas retourné avant aujourd'hui.
Je pensais pouvoir éviter l'amour.
Parce qu'ici...
Sur un petit nuage
Rien n'a changé.
Onii-chan!
Ouf, je suis arrivée à temps!
J'ai couru pour venir...
Qui êtes-vous, jeune demoiselle?
Quel goujat!
Tu as oublié le visage de ta petite sœur?!
Non, je plaisante!
Parce que la dernière fois que je t'ai vu,
tu n'étais pas aussi grande.
Roh! Combien de temps
tu crois qu'il s'est passé?
Je ne pensais pas que
tu aurais autant grandi, Aki.
Regarde, je ne suis plus une enfant, maintenant.
Bon, Maman nous attend, rentrons vite.
J'éprouvais de I attirance pour
ma petite sœur qui avait grandi.
Wow, le dîner d'aujourd'hui
à l'air super appétissant!
Maman et moi, on l'a préparé ensemble.
De la bonne cuisine faite maison!
Ça faisait bien longtemps, dis donc.
Comment ça?
Tu n'as personne pour te faire la cuisine?
Pourquoi tu sors ça, tout d'un coup?
Tu as une petite copine?
Oh, eh bien... ce n'est pas comme si je n'en avais pas...
Oh, pourquoi ne pas l'avoir dit directement?
Et? Tu comptes te marier avec elle?
Quoi qu'il en soit...
Hop là.
On va s'inquiéter si tu ne te dépêches pas.
Ouais, je vais essayer...
Onii-chan, tu vas te marier?
Hum... non, je ne crois pas.
Maman aime trop précipiter les choses...
Tu mens...
Quand tu mens,
tu fuis toujours les regards.
Peut-être aurais-je mieux fait de ne pas revenir...
Onii-chan...
Je peux dormir à coté de toi?
Tu dors?
Je t'aime.
Onii-chan!
Aki...
Je t'ai toujours aimé.
Je peux enfin te voir après tout ce temps.
Je ne peux pas supporter le fait
que tu devras t'en aller à nouveau!
Tu ne devrais pas, Aki...
Il y a une ligne à ne pas franchir.
Il... m'a... tripotée...
Quoi...?
Ma...
Maman sort avec un homme...
Il paraît sympathique, mais...
il m'a tripotée.
L'autre fois, il voulait qu'on
prenne un bain ensemble.
Mais je ne pouvais le dire à personne,
car Maman semble heureuse avec lui.
Si ça continue, je crains que le pire n'arrive...
Je...
Je veux donner ma virginité à
quelqu'un que j'aime...
Aki...
Ça ne te fait pas peur?
Non, ça va aller.
Onii-chan.
Tripote-moi de partout.
Non... ses doigts remuent à l'intérieur!
Oh non, je vais bientôt jouir!
Attends... Attends...
Je veux jouir avec ta queue...
Tu es sûre de toi?
Je veux que ma première fois soit avec toi,
et avec personne d'autre!
Tu es sûre?
Oui.
Aïe... Aïe...
On peut s'arrêter si tu veux?
Non! Je ne fais finalement
plus qu'un avec toi!
Continue...
Tiens le coup.
Ça va toujours?
Onii-chan...
Je t'aime... Je t'aime...
Viens... rapproche-toi encore un peu.
Je peux la sentir!
Sa queue qui palpite à l'intérieur de moi!
Onii... Onii-chan!
Je peux te sentir aller au fond de moi...
Onii-chan!
Tu bouges tellement...
Onii-chan!!
Je ne vais plus tenir longtemps!
Onii... Onii-chan...
Ah, merde...
Jouis, onii-chan... Jouis à l'intérieur!
Ça ira pour moi, alors jouis dedans!
Mais...
Dedans!
Onii-chan!
C'était son souhait.
Et moi,
je n'ai fait que l'exaucer.
Onii-chan...
Elle dort encore?
Maman est partie travailler.
Elle ne reviendra pas avant ce soir.
Il n'y a plus que nous deux...
Après ça...
plus rien ne pouvait excuser mes actes...
Our Story goes on...