Pour cet animé le terme "Sensei" voulant dire
"Professeur" ne sera pas traduit, tout simplement
parce que ça sonne mieux comme ça.
Non !
Sen... Sensei !
Maître !
Oui, juste là.
Non !
Je ne peux pas m'arrêter !
Je vais jouir !
Non !
Arrêtez !
Pas là !
Votre doigt rentre dans mon...
Non !
Version américaine encodée par
Version Française par
Hentai-Revelation
Non ! A... Arrêtez, s'il vous plaît !
Se... Sensei...
Bonjour, Miku-kun.
Nous voilà de nouveau dans le
même train, au même endroit.
Tu espérais donc quelque chose,
n'est-ce pas ?
Non... Je ne...
Il ne faut pas !
Non !
Allons, voyons !
Tu as toujours espéré
ces carresses forcées :
Tu aimes les dôjins,
les mangas érotiques et le cosplay.
Et tu te masturbes dans cette tenue.
Tu es une lycéenne assoiffée de sexe.
Comment le savez-vous... ?
Sensei, pas là !
Si vous continuez ainsi,
je vais me laisser aller !
Je vais faire pipi !
Je... je vais craquer !
S'il vous plaît !
Prenez-moi plus fort !
Hein ?
Il est 5 heures.
Tous les élèves doivent rapidement
quitter le campus.
C'est bon !
C'est si bon !
Encore, Sensei ! Encore !
"Sensei ?"
Je n'en peux plus !
Je vais jouir !
Sensei, venez en moi !
Je... je vous aime, Ayabe-sensei !
Je vais jouir, je jouis !!!
Sensei ?
Que faîtes-vous, Ayabe-sensei ?
Qui, moi ? Rien de spécial !
Tu as terminé ta journée ?
Oui !
Et vous,
vous avez encore du travail ?
Oui, j'ai encore du travail à terminer.
Ah bon...
Qu'y a-t'il ?
N... non, rien du tout.
Sois prudente sur le chemin du retour.
Entendu.
Bon courage à vous, Sensei.
Bon, au revoir.
Au revoir.
Sensei !
Qu'y a-t-il, Hotaru-kun ?
Vous m'épiez depuis
un bon moment, n'est-ce pas ?
Non ...
Je veux dire ...
Je passais juste par là, et...
Sensei, faîtes-le avec moi.
Comment !?
Ce... ce ne serait pas bien !
Vous ne voulez pas ?
Je ne peux pas m'empêcher
de penser à vous !
Touchez.
Regardez comme ils deviennent
durs rien qu'en pensant à vous.
Et ici aussi...
C'est tout mouillé, n'est-ce pas ?
Allez-y, touchez-moi
mieux que ça !
C'est bon !
Ou... Oui !
Faîtes le plus fort, sensei !
Oui, ici !
Ce... c'est fou...
Incroyable...
Regardez comme elle est dure, Sensei.
Sensei...
Sensei, s'il vous plaît.
Je n'en peux plus.
Mettez-la moi.
Oui, c'est si bon !
Oui, juste là !
Vous allez me faire jouir !
Je le sens !
Sensei !
Salle des professeurs
Malgré votre statut de professeur,
vous avez touché à une de
nos précieuses élèves...
Je me demande comment réagirait le comité de l'école ...
...si je décidais de leur envoyer cet enregistrement ...
C'était un coup monté ?!
Passée la première fois,
elles deviennent mes esclaves sexuels.
Mes petites chiennes.
C'est assez.
Oui, Maîtresse.
Plus fort ! Faîtes le plus fort !
Que voulez-vous ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a dedans 2 photos d'élèves.
Premièrement, je veux que vous les violiez,
comme avec Hotaru.
Ah, j'aimerais que vous
filmiez le tout, aussi.
Pourquoi cela ?
Vous n'avez pas à le savoir.
Et puis...
Vous aurez également besoin
de ceci le moment venu.
Un stimulant sexuel, qu'un ami
pharmacien a fabriqué pour moi.
Ces pilules contiennent un aphrodisiaque
assez puissant.
Où voulez-vous en venir,
Kyomoto-sensei ?
Vous n'avez pas le choix :
vous aussi devez m'obéir.
Non !
Pas là !
Ne crie pas si fort : Si quelqu'un rentre ici,
il nous découvira aussitôt.
Je... je vais craquer !
Tu aimes uriner, hein ?
Non, je ne peux pas !
Tu peux pisser tout ce que tu veux, ici.
Je vais t'aider.
Non, pas là !
Je n'en peux plus! Je vais faire pipi !
Tu vois tout ce qui est sorti ?
C'était bon.
Sen... Sensei...
Je la veux.
Je veux votre sexe, Sensei.
Pas comme ça ! Tu dois faire comme les
personnages de tes mangas érotiques :
Supplier ton Maître
en y mettant les formes.
Maître...
Je vous en supplie...
Enfoncez votre sexe dans cet
endroit de Mika qui sent l'urine.
Prenez-moi !
Je vous en prie, Sensei. Vite !
Mettez vite celle que
vous avez grosse et dure.
Elle est énorme !
C'est bon !
Plus fort !
Sen-Sensei !
Sensei ?
Maitre... ne vous arrêtez pas.
Continuez, s'il vous plaît.
Feras-tu tout ce que je te demande ?
Oui ! Je ferai n'importe quoi !
Je vous appartiens, Maître.
Alors... alors je vous en supplie !
Ca c'est une bonne fille.
Je vais jouir !
C'est si bon !
Maître !
Dis, Hotaru...
Comment crois-tu que je devrais l'inviter ?
Ca... Je n'en sais rien...
C'est la première fois que je fais ça.
Le voilà !
Ayabe-Sensei !
Bonjour !
Bonjour, Sakura-kun.
Ca tombe si bien !
Alors...
Comment passez-vous
vos journées de repos ?
Euh...
Désolé, je n'ai pas le temps !
Je dois préparer mes cours !
Excusez-moi.
Si ça se trouve, il me déteste ?
Je suis sûre que ce n'est pas ça.
Il est très occupé, c'est tout.
Tu penses ?
J'en suis sûre.
Ne t'inquiète donc pas, Sakura.
Ayabe-sensei...
Woof, woof
Temptation
C'est bon, Kotoe.
Oui, comme ça.
Votre bite est si grosse et dure, Maître.
Comment est-ce ?
C'est bon.
Mais...
Quoi ?
Mes lèvres du bas.
Maître ! J'en ai si envie !
Tu es une prêtresse bien perverse, Kotoe.
Oui, Je suis une mauvaise prêtresse.
Je suis toute excitée en bas.
Mettez-la moi, Maitre.
S'il vous plaît, Maître !
Remplissez cette partie impure de ma personne, et purifiez-la avec ce sexe que vous avez si dur !
Enfoncez-la moi violemment !
C'est une belle requête.
Je vais exaucer ton voeu.
Lève un peu tes hanches.
Oui.
Elle rentre.
Enfoncez-la moi jusqu'au fond !
Je n'en peux plus !
Je deviens folle !
C'est si bon !
Pénétrez-moi plus fort ! Plus fort !
Je vais jouir !
Je n'en peux plus !
Je... je jouis !
Est-ce que c'est bon ?
Oui, c'est délicieux.
Il y en a aussi par terre.
Ce n'est pas ce qui était convenu !
J'ai bien reçu les cassettes
de Miku Mikuni et Kotoe Yasaku.
Qu'y a-t-il alors ?
Comme je l'ai dit auparavant.
Ces deux demoiselles étaient les premières.
Mais ça n'est que le commencement.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Tant que vous respecterez votre engagement...
Soyez sûr que je vous restituerai la cassette.
Oh, il y a autre chose.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai entendu quelques rumeurs,
alors j'ai fait ma petite enquête.
Un petit scandale dans les nouvelles
et ça en sera fini d'elle.
Bon courage.
Une dernière chose.
Ma petite chienne n'est pas venue
me voir depuis plusieurs jours.
Même si je l'appelle.
Etes-vous au courant de quelque chose,
Ayabe-sensei ?
Nous ne nous sommes pas
reparlés depuis cette dernière fois !
Temptation
Gare de Nishisumiyoshi en approche.
Gare de Nishisumiyoshi.
Les portes s'ouvriront sur la droite.
Mon dieu ! Un pervers !
Que dois-je faire ?
Arrêtez !
C'est horrible !
Qui est-ce ?
Pas là !
S'il vous plaît, arrêtez !
Non ! Si quelqu'un nous remarquait !
Non !
Arrêtez ou je...
Gare Tamagawa Est.
Attention à la marche.
Excusez-moi, je dois sortir !
Sensei ?
Ah, c'est bien vous !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous avez l'air épuisé.
Oh, c'est vrai !
Tu travailles ici à temps partiel !
Cette tenue te va bien.
Vous trouvez ?
Tu es autorisée à parler, comme ça ?
Bien sûr, je fais ma pause.
Mais c'est vrai que ça fait bizarre.
Normalement, les élèves n'ont pas le droit de
fréquenter les professeurs en dehors de l'école.
Mais là c'est une coïncidence,
personne n'y peut rien.
Ah, mais j'y pense !
J'aurai une faveur à vous demander ;
ce sera la seule et unique...
Qu'est-ce que c'est ?
Ca a l'air tellement sérieux.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir.
Vraiment ?
Bien sûr, tu restes toujours pour m'aider
à ranger la classe après les cours.
C'est le moins que je puisse faire...
C'est une promesse ?
Euh... bien sûr.
A... a... alors voilà !
Qu'est-ce que c'est ?
Cet animé est destiné à un public majeur.
Tempt-a-tion
Sensei !
Pardon, je suis en retard !
Tu avais promis de prétendre
que nous nous rencontrions par hasard !
Oui, c'est vrai.
Faisons avec.
Allez, rentrons.
Hé, du calme, Sakura-kun.
Aquarium
Est-ce que tu m'écoutes ?
C'est la première fois que je viens ici !
Je suis si excitée !
Arrête de tirer si fort.
Gare Kuona
J'ai passé de bons moments aujourd'hui.
Vraiment ?
Oui, ça faisait un bon moment que je ne
m'étais pas autant amusé un jour de repos.
Super ! Je suis heureuse de l'entendre.
Vous avez l'air si fatigué ces jours-ci.
Tu devrais te dépêcher,
ou tu seras en retard pour ton travail.
Sakura-kun ?
S... Sakura-kun !
J'adorerais vous croiser bientôt
"par hasard" au parc d'attraction !
Parce que j'ai passé
une journée fabuleuse aujourd'hui !
Sur ce, j'y vais !
Allo, Miku-kun ?
Oui, c'est cela.
Temptation
Entrez.
Sensei ?
Ayabe-sensei ?
Inutile d'avoir peur.
Je suis content de te voir.
Tu semblais méfiante au téléphone.
Ces photos...
Je les ai faites agrandir pour
qu'on puisse mieux les voir.
Je ne me doutais pas du tout qu'il y
avait une idole dans notre école.
Et encore moins une des "Birds".
Ayumi, l'étudiante parfaite qui
suit tous ses cours...
Rendez-les moi.
Pour commencer, soulève ta jupe
et montre-moi tes sous-vêtements.
Pou... pourquoi devrais-je faire ça?
Quel succès j'aurai en vendant
ces photos à un magazine !
Et quel scandale ça serait !
Toutes les deux, des lesbiennes...
Vous vous soutenez l'une et l'autre ?
Pense à ta pauvre partenaire.
A cause de toi, sa future carrière
d'idole va être détruite.
Non, ne faîtes pas ça !
Ne gachez pas le rêve d'Hikaru !
La sortie de son premier titre
vient juste d'être décidée !
Nous avons enfin notre chance
après des années et des années de leçon !
Alors... alors... !
Alors... ?
C'est bien ça.
Nous nous comprenons enfin.
Viens par ici.
Oui, Maître.
Elle est ici pour m'aider.
Voici Miku Mikuni, de la classe numéro trois.
Enchantée.
Je vais tout de suite te faire du bien.
Comme tu es lesbienne,
c'est donc parfait.
Miku, fais-lui donc du bien
mais sans ôter sa culotte.
Entendu.
Ne bouge pas!
Tu es un peu humide ;
tu ressens donc déjà quelque chose...
Ton autre trou aussi.
Alors, n'est-ce pas agréable ? Dis ?
Tu es déjà toute mouillée !
Pou... pourquoi fais-tu ça ?
Je ne fais que suivre les ordres du maître.
Je veux ma récompense : son sexe...
Incroyable !
Voilà ce que ça m'a fait de te
voir prendre du plaisir, Ayumi.
Je m'en vais de suite la plonger
et la remuer en toi.
Nooon !
Aïe ! Non, arrête !
Laisse-toi faire !
Allez !
Maître, je crois
qu'elle a perdu connaissance.
Parfait.
Je vais préparer la caméra.
Déshabille-la.
D'accord !
Oh, elle est rasée !
C'est tout lisse !
Comme c'est amusant !
Je vole... Temptation
Tu es réveillée, mh ?
Qu'est-ce que... ?
Ah ! Que... qu'est-ce que tu fais ?!
Je lèche ta chatte si lisse.
Elle est salée... c'est bon.
Non, arrête !
Je ne peux pas filmer
si tu bouges dans tous les sens.
Filmer ? Filmer quoi ?
Je suis en train de diffuser
cette petite séance sur le net.
Des centaines de milliers d'hommes à travers
le monde peuvent te voir nue sur leurs PC.
Et la plupart sont en train
de contempler ton intimité.
On... on m'observe...
Est-ce que ça ne t'excite pas ?
Tu sens leurs regards sur toi.
Ayumi-chan, tu devrais voir
toute cette crème qui sort de toi.
On dirait que les pillules font effet.
Je suis en feu !
Je n'en peux plus ! Qu'est-ce qui se passe ?
Tu es en train de subir leurs regards salaces.
On me regarde !
Je le sens ! Je le sens !
Laisse-moi zoomer sur ton visage en extase.
Tu es une perverse, jouir à
l'idée d'être matée.
Miku.
Oui !
Non, pas là !
Quelle mignonne poitrine...
Incroyable ! Tu es complètement trempée !
Bien, ça suffit.
Ok, je vais entrer en elle.
Je vais mourrir.
Alors, c'est ça la chatte
d'une idole ! C'est si serré !
Miku, tu prends tout, là ?
Oui.
Tu vois où je te pénêtre ?
Oui, je le vois.
C'est dur ! C'est bon !
Plus fort !
N'arrêtez pas! Continuez encore !
Comment veux-tu que je te prenne ?
Par derrière, en levrette !
Enfoncez-la moi jusqu'au fond,
Sensei !
S'il vous plaît !
Très bien, j'y vais.
Incroyable !
Je n'en peux plus !
Je vais jouir... je vais jouir !
C'est si bon !
Je ne vais plus pouvoir tenir !
Je n'en peux plus !
Plus fort ! Allez-y plus fort !
Je vais jouir.
Moi aussi. Je jouis !
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai pourtant tenu ma promesse.
J'ai récupéré les photos,
mais tout est fichu maintenant...
Tu es toujours une idole.
Mais vous avez dit que...
Je t'ai menti.
Je t'ai forcée à coucher mais je n'ai jamais
eu l'intention de le vendre à qui que ce soit.
Tu te sens mieux maintenant ?
Oui !
Autre chose.
Vous voudriez bien me prendre encore ?
Je ne veux personne d'autre que vous, Sensei.
Vous ne pouvez plus faire machine-arrière.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Un pervers !
Pas là !
Se... Sens...
Pardonne-moi ! Je n'ai pas le choix.
Pou... pourquoi ?
Pourquoi ça, Sensei ?
Non ! Pas là ! Pas là !
A suivre ...
Traduction faite par Dave à partir
de la version américaine
Pour le forum Hentai-Revelation
http://hijo82hentai.free.fr/forum/
Correction à partir de la version japonaise par
Le Martien Anonyme
Correction de la version française :
Hijo, Luna et Kuja666