Pas là !
Non !
Je vous aime...
Je vous aime, Sensei.
Je t'aime aussi.
Se... Sensei !
Version américaine encodée par
Version Française par
Hentai-Revelation
Traduction faite par Dave à partir
de la version américaine
Pour le forum Hentai-Revelation
http://hijo82hentai.free.fr/forum/
Check Japonais par Le Martien Anonyme
Check Français par Hijo, Luna et Kuja666
et une petite aide de brazerro :)
Pourquoi ?
Tu as terminé ta journée ?
Sois prudente sur le chemin du retour.
Cette tenue te va bien.
Vraiment ?
Oui, ça faisait un bon moment que je ne
m'étais pas autant amusé un jour de repos.
S... Sakura-kun !
Sensei... Pourquoi ?
Un pervers !
Qu'est-ce que je dois faire ?
Non ! Pas là !
Se... Sen...
Pardonne-moi ! Je n'ai pas le choix.
Pourquoi ?
Pourquoi ça, Sensei ?
Non ! Pas là !
Ca va sans doute être terrible !
J'ai mal !
Temptation
Non !
Salle des professeurs
Dis-moi !
Pourquoi es-tu venue ici en cachette ?
Non, je ne faisais rien !
Arrête de mentir.
Ca fait mal !
Je vous en prie !
Pitié, Maîtresse !
Arrêtez !
Tu persistes à ne pas vouloir répondre...
Ca fait mal, ça fait mal !
Arrêtez !
Pardonnez-moi, Maîtresse !
Si ça ne fait pas mal,
ça n'est pas une punition, non ?
Non ! Ne remuez pas tant, je vous en prie !
Non mais, qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce qui t'excite autant ?
Dans ce cas, je vais arrêter cette punition
pour te faire ressentir quelque chose de bien plus fort.
Maîtresse, qu'allez-vous faire ?
Regarde.
Je te l'ai déjà dit.
Tu vas te faire violer, pendant que je regarde.
Non ...
Proviseur
Elle est toute à vous.
J'attends depuis une éternité, Masaki-kun.
Voyons voir cette jolie petite.
Ca sent bon !
Rien ne vaut les jeunes filles !
Ca fait du bien ?
As-tu uriné ?
Tu es vraiment serrée.
Arrêtez !
"Arrêtez !", dis-tu ? Comment te permets-tu,
petite chienne que tu es ? Alors que tu aimes ça...
Hu hu hu ! C'est si salé et bon !
Ca te fait du bien, chérie ?
Je ne tiens plus !
Maintenant, c'est à toi de me la lêcher.
Dépêche-toi.
Oh oui, comme ça.
A présent, passons à ça.
Ca sent mauvais !
Oh oui ! Comme ça !
Je vais jouir.
Mais je veux éjaculer en toi.
Masaki-kun ?
C'est bon pour moi.
Je lui fait prendre la pillule.
Délicieux!
Quelle merveilleuse chatte serrée !
Oui ! Oui !
Viens ici, ma jolie !
Comment la trouvez-vous ?
Formidablement étroite.
Je l'achète.
Quand je le dirai aux autres,
ils en voudront tous une.
Dépêche-toi de trouver d'autres filles.
Je suis en train de faire le nécessaire.
N'es-tu pas contente ?
Tu viens d'être vendue.
Tu auras un nouveau maître maintenant.
Réponds-moi.
Oui, Maîtresse.
Ce n'est pas possible...
Sensei, Kotoe, Miku-chan,
Ayumi et Sakura vont avoir des ennuis.
Et c'est entièrement de ma faute!
Sensei ?
J'aime votre
penis. - Ki
Temptation
Je me sens si vivante ... - Ma
Où suis-je ?
Ah, vous êtes réveillé.
Comment vous sentez-vous ?
Sensei !
Je suis soulagée !
Hotaru-kun.
Je suis vraiment soulagée !
J'ai crû que vous alliez mourrir !
Je reviendrai plus tard pour vous examiner.
Je vois.
Renversé par une voiture.
Je suis désolée.
Je suis tellement désolée !
C'est entièrement de ma faute !
Je vous dois des excuses.
Je me suis promise de vous
demander pardon aujourd'hui !
Je connaissais les sentiments de Sakura,
et pourtant j'ai fait quelque chose d'horrible !
Alors, tu as vu.
Je voulais voler l'enregistrement de nous deux,
mais je n'ai pas pu le trouver.
Je suis désolée !
Ca va aller.
Je ne t'en veux pas.
On est sur le même bateau
toi et moi.
Je vous ai aussi fait des choses cruelles.
Je ne suis pas en position pour te juger.
Allez, cesse de pleurer.
Sen... Sensei ...
Bien. A propos d'Ayabe-sensei.
Il ne pourra pas venir pendant un moment.
C'est donc moi qui vais le remplacer.
Sensei est absent depuis 3 jours.
J'ai tellement de choses à lui demander.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pourquoi est-ce qu'il a fait ça ?
Je suis si inquiète.
Hotaru n'est pas là aujourd'hui non plus.
Des questions ?
Temptation
C'est vous !
Vous...
Vous êtes médecin ici ?!
Comment vous sentez-vous ?
Avez-vous des nausées, des maux de tête ?
Vous m'avez renversé et pris la fuite !
N'allez-vous pas vous excuser ?!
Ah, je m'excuse.
J'étais préoccupée.
Je m'excuserai plus correctement un autre jour.
Pour l'instant, laissez-vous soigner.
Assistant Chef Chirurgien Sugisaki-sensei.
Prière de vous présenter
à la salle de Triage n°3.
Je vous le confie.
Entendu.
Hein ? Mais... attendez !
Je suis vraiment désolée.
Finalement, je n'ai pas été utilisée.
Woohoo!
Ayabe
Qu'est-ce que c'est ?
Prenez-le et oubliez l'accident.
Je vois.
Ca me semblait étrange
qu'il n'y avait pas de rapport de police,
malgré que ce soit un accident de voiture.
Un pot-de-vin.
Les médecins ne sont plus ce qu'ils étaient.
Ce n'est pas ça !
Ca vient de moi.
Ca n'a rien à voir avec Manami.
Vous voulez dire que vous êtes prête
à donner tout cet argent pour cette femme ?
Si l'histoire de l'accident devient publique,
la carrière de Manami en sera compromise!
La commission lui retirera sa license !
Elle a toujours rêvé
de devenir médecin.
Alors, je vous en prie !
Acceptez cet argent et ...
Très bien...
Mais à une condition.
Mettez-le par écrit :
Comment cette femme-médecin m'a renversé,
et que vous avez acheté mon silence.
Car je n'en reviens pas de votre façon de faire !
Si vous n'acceptez pas cette condition,
considérez que cette conversation n'a pas eu lieu.
Entendu.
C'est quoi son problème?
Pourquoi, vous ne vous êtes pas énervé, Maître ?
Je me le demande.
Que crois-tu que je devrais faire ?
Punissez-la !
Une infirmière aussi insensée mérite
la punition de votre grosse seringue, Maître !
Vous devez la dresser !
Mais ça ne serait pas vraiment une punition.
C'est bon ?
Oui !
C'est trop bon !
Ah !  Si vous n'existiez pas !
Pas moi. Ma chose.
Votre penis. Oui !
J'aime votre penis !
Je l'aime !
Pourquoi t'arrêtes-tu?
Excusez-moi.. je sens que je vais jouir.
Jouis donc.
Allez, bouge encore.
Il ne faut pas !
Je vais jouir la première !
Je jouis ! Je jouis, Maître !
Ayabe
C'est si bon, Maître!
Encore !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Mais qu'est-ce qu'il font !? C'est un hopital ici !
Espion répéré !
Qui es-tu ?
Moi, c'est Miku.
Nous faisons une petite fête.
Et vous devriez venir plus vite lorsqu'on vous appelle.
Il semble que je sois prêt.
Maintenant, c'est l'heure de votre punition.
Non !
Temptation 2
Auto-restriction
Je ne pourrais pas vous lêcher comme ça !
Voilà qui est mieux.
Comme ça, vous ne pouvez y échapper.
Hypocrite, comme si vous n'aimiez pas ça !
Votre clitoris est dur, aussi.
Clit, clit, clit, clit !
Il est énorme!
Miku, comment est-elle ?
C'est une femme qui aime ça.
Je peux lui rentrer au moins trois doigts.
Ah oui?
Oui, là, c'est si bon!
Wow, c'est comme si elle faisait pipi !
Miku, amène-la ici
que je puisse la pénétrer.
J'arrive !
Allez, dépêchez-vous de remuer !
Ca vous fait pourtant du bien !
Vous raffolez pourtant de ça, non ?
Co... comment pourrais-je avoir du plaisir ainsi ?!
Si vous ne faites pas preuve de bonne volonté...
Pensez à ce qui arrivera à Manami.
Je rendrais publique votre confession écrite.
Les Média en feraient sûrement leurs choux-gras...
Vous n'oseriez pas !
Alors, que décidez-vous ?
Miku-chan, tu es prête ?
Oui.
Kotoe-chan, viens et lèche-le.
Alors, c'est à ça que ca ressemble !
Fais attention ! Ca me rentre aussi à l'intérieur.
Ne le remue pas comme ça,
c'est trop bon.
Dépêche-toi de me lêcher.
Je me fais sucer.
Ca fait bizarre.
Mes tétons sont tout durs.
Infirmière, monte un peu tes fesses.
C'est parti pour de l'anal !
Non, arrête!
Pas là !
Ca fait mal ! Ca fait mal !
Double pénétration!
Ca me fait du bien à moi aussi !
Vous êtes bien serrée !
Et bien ! Se faire prendre par l'anus
lui a stimulé aussi la chatte.
Elle mouille incroyablement !
Je le sens aussi !
Je vais jouir !
Je jouis !!!
Quoi ? Vous avez toutes les deux joui avant moi ?
Maître !
Moi je n'ai pas encore joui !
Je veux jouir par l'anus !
Mettez-la moi !
D'accord, je vais te la mettre.
Ok, dans ce cas je vais tenir compagnie à Mlle l'infirmière.
Oui, c'est bon, Mlle l'infirmière!
Oh oui, juste là !
Temptation
Classe de sciences
Cinq heures.
Tous les élèves doivent ramasser leurs affaires
et quitter le campus le plus rapidement possible.
Sensei, je peux vous parler ?
Pourquoi ?
Dîtes-moi pourquoi.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Ca ne vous ressemble pas.
Il doit y avoir une explication.
Il y en a une, n'est-ce pas ?!
Sensei ?!
Il y a une raison, c'est ça ?
Que s'est-il passé, Sensei ?
Dîtes-le moi !
Je ne pourrai probablement pas aider
Mais au moins ...
Au moins, je veux essayer.
Je vous en supplie.
Vous ne devez pas supporter ça seul.
Sensei !
J'aurai une faveur à vous demander...
Ce sera la seule et unique...
Ah oui, c'est vrai.
Bon courage à vous, Sensei.
J'ai passé une journée fabuleuse aujourd'hui !
Je suis désolé !
Je suis tellement désolé, Sakura-kun!
Alors vous voulez bien m'expliquer, Sensei ?
Oui.
Non !
Kyomoto-Sensei faisait
chanter Sensei et Hotaru !?
Rentrons.
Il est tard. Je vais te raccompagner.
C'est de ma faute.
J'ai été tenté par Hotaru-kun,
puis forcé à confesser.
Mais tu n'as plus à t'inquiéter maintenant
Je ne vous toucherai plus.
Ni toi, ni les autres filles.
C'est une promesse.
Je ne serai plus le jouet
sexuel de cette femme plus longtemps.
Même si ça que me coûte ma position.
C'est compris ?
Ayabe-Sensei ne va plus enseigner.
Il va partir !
Sensei va -
Non ! Je ne veux pas qu'il parte !
Moi je sais comment il est au fond !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il est si gentil. Il est mon soutien le plus intime !
C'est le meilleur de tous les professeurs !
C'est pourquoi je...
Pourquoi j'aime...
Sensei!
Temptation
Es-tu vraiment sûre de toi ?
Sensei, vous pourrez continuer d'enseigner
si vous prenez une vidéo de moi, non ?
Oui,
Je veux que vous restiez.
Mais...
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Soyez tendre avec moi.
Sensei.
Sensei, je peux sentir votre goût.
C'est un peu amer,
à cause de la cigarette.
Mais c'est un goût si tendre... le vôtre, Senseï.
Ne me regardez pas comme ça.
J'ai honte.
Tu es vraiment belle.
Vraiment ?
Oui.
Tu es terriblement mouillée.
Regarde.
Tu commences à être excitée ?
Oui.
Le simple fait de penser à vous
m'excite tellement.
Je vous aime.
Je t'aime aussi.
Non, pas là.
C'est sale.
Sen... sensei!
Tu es délicieuse à cette endroit, Sakura.
Sensei, je...
Je vais entrer.
Pas besoin d'un préservatif.
C'est ma première fois,
je veux vous sentir.
S'il-vous-plaît, mettez-la moi !
Elle rentre !
Elle est si grosse et chaude !
Ca fait mal ?
Un peu, mais ça va.
Ca va aller.
Je vais remuer lentement.
Oui, lentement.
Goûtez-moi lentement.
Entendu, je vais te déguster.
Bon appétit...
Sen... Sensei!
Peux-tu bouger ?
Non, je n'ai pas assez d'énergie.
Vas-y doucement alors.
Ca ne fait plus mal désormais, n'est-ce pas ?
Ne l'enfoncez pas si profondément !
Tu es vraiment serrée !
C'est vraiment bon !
C'est vraiment bizarre.
Ca fait mal, mais c'est bon.
Plus profond, Sensei !
Plus profond !
J'aurai un bon prix pour elle aussi.
Vous avez quand même eu le droit à un
bon moment malgré sa virginité.
Cette petite cochonne devrait être facile à conditionner.
Regardez cette expression
stupide sur son visage.
Le monde est plein d'idiotes comme elle.
J'ai transféré votre part des gains.
Bonne chance pour votre prochaine cible.
S'il s'agît de gagner de grosses sommes
ou de m'envoyer des jeunes filles...
...vous pouvez entièrement compter sur moi.
Je me charge de tout.
Sensei !
Plus fort ! Faîtes le plus fort !
Oui !
C'est bon ! Encore plus !
Je vais jouir !
Je vous aime, Sensei !
Maître.
Pour le forum Hentai-Revelation
http://hijo82hentai.free.fr/forum/