Tokubetsu Byoutou
présente
[Touch_Productions]
Capsule 1 :
[Études cliniques dans les ténèbres]
Je le savais, c'est trop faible.
Et il n'y en a pas assez.
J'ai beau être hermaphrodite,
je suis incapable de me reproduire
et je dois prendre ce médicament
pour pouvoir procréer.
La pilule rouge favorise
la fertilité féminine.
La pilule bleue accroît
la virilité d'un homme.
En tant que responsable
de la clinique spéciale,
j'ai rassemblé de belles
infirmières pour cette expérience.
Elles feront de parfaits cobayes.
[Kaname Shinohara]
[Hitomi Naruse]
[Kazumi Takayama]
[Chika Naruse]
Et maintenant,
la première expérience...
Oh là là...
- Tu n'as rien ?
- Merci, infirmière en chef.
Shinohara, tu ne dois pas
accepter que les patients te harcèlent.
Et tu t'attaches trop à eux.
Pardon...
Kaname, tu as de la chance
d'avoir des seins aussi gros.
Moi, aucun patient ne
me les a jamais tripotés.
Tu voudrais qu'on te tripote
les seins ? Tu es bizarre, toi...
Grande sœur, tu ne
comprends pas mes soucis !
Mlle Shinohara,
voudriez-vous venir avec moi ?
Oui... Moi ?
Oui.
D'accord...
Dans ce cas, j'y vais.
- Venez avec moi, s'il vous plaît.
- D'accord.
Je dois prendre ça ?
Oui.
C'est un médicament expérimental,
mais c'est plus comme des vitamines.
Expérimental ? C'est sans risque ?
Pensez-vous que je vous ferais
prendre un médicament dangereux ?
Non, ce n'est pas
ce que je voulais dire...
Ne vous inquiétez pas.
Être infirmière n'est pas de tout repos,
j'ai donc pensé que vous
voudriez vous détendre un instant.
Par ailleurs, vous et moi avons
les mêmes mensurations, je me trompe ?
Je crois que vous avez raison.
Je suis désolée de m'être plainte.
Merci beaucoup.
Je sens que j'ai chaud...
Docteur, mon corps rougit
et ma peau doit être rose...
Cet aphrodisiaque destiné à apaiser
les relations sexuelles fait son effet.
Détendez-vous et laissez parler
ce qui envahit votre cœur.
D... docteur...
Que faites-vous...
Vous manquez
d'énergie, n'est-ce pas ?
Non ! Docteur, s'il vous plaît,
laissez-moi partir...
De là, vos seins sont
vraiment impressionnants.
Ça ne m'étonne pas
qu'ils excitent vos patients.
Non... même vous,
vous dites ça, docteur...
Mes seins énormes
sont lourds et gênants
et je les déteste...
Vous vous trompez.
Ils sont magnifiques.
Avec des seins aussi gros
et coquins que les vôtres,
n'importe qui serait excité.
Vous êtes odieuse, docteur !
Ah bon ? Mais je vous complimente.
D... docteur...
ne touchez pas mes seins...
Ma poitrine... ma poitrine va...
Votre poitrine va quoi ?
Ma poitrine...
Je n'en peux plus... elle me trahit...
Shinohara est esclave de ses seins...
Non !
J'ai trop honte !
Mlle Shinohara, vos seins sont doux
et ont un teint ravissant.
C'est bizarre...
Aujourd'hui, ça me fait
plus d'effet que d'habitude...
Plus que d'habitude ?
Ça veut dire que vous prenez du plaisir
quand un homme touche vos seins.
Non, c'est faux.
Jamais un homme ne m'a touchée
alors que les patients le font souvent...
Vous devez parler des moments
où vous caressez
et vous pelotez vos seins...
Mlle Shinohara, quand vous vous
masturbez, comment vous caressez-vous ?
Quand je me masturbe ?
Je n'ai jamais...
Allons, Mlle Shinohara,
vous ne vous masturbez jamais ?
C'est... Je...
Ne soyez pas gênée.
Tout le monde le fait.
Vous êtes une femme,
vous avez des envies.
Vos tétons...
Vos tétons sont énormes,
Mlle Shinohara...
Non... C'est bizarre, mes tétons...
Ils ne sont pas aussi gros. Quand
ils se dressent, ils sont plus petits !
Vraiment ?
Ça doit donc être
les effets secondaires du médicament.
Mes tétons me font prendre mon pied !
Ils picotent !
Shinohara, tu es adorable...
Docteur...
J'ai toujours eu des vues sur toi.
Je ne peux plus me retenir !
Docteur !
Moi aussi, je bande
encore plus que d'habitude !
Et surtout, je ressens
une stimulation immense...
Docteur, arrêtez, s'il vous plaît !
Tu mouilles comme pas permis...
D... docteur...
Vous me pénétrez !
Comme si votre queue était une vraie !
Alors ? C'est comme une vraie queue ?
Oui, mais elle est
incroyablement épaisse et longue !
Je n'avais jamais ressenti ça !
Je prends mon pied comme pas permis !
C'est ma première fois
et jamais je n'aurais pensé
que me faire mettre me
donnerait autant de plaisir !
Je n'imaginais pas
que baiser me ferait autant de bien...
Tu es tellement serrée...
C'est dingue comme
je prends mon pied !
Docteur... Docteur, c'est trop bon !
Votre queue longue et épaisse
me défonce à l'intérieur !
Elle va jusqu'à mon utérus !
Docteur... Mes seins... Mes seins...
Voilà ce que je fais
aux nichons géants d'une infirmière !
Tu peux produire du lait maternel ?
Non, c'est faux...
Je n'ai jamais eu
de lait sorti de mes seins !
Je vois...
Ce lait est sûrement un effet
secondaire du médicament.
Mais je me sens bien...
Ça me fait du bien,
de voir le lait sortir...
Dans ce cas...
Docteur, vous tétez mes seins !
Docteur...
Docteur !
Elle tète mes seins...
comme un bébé !
Docteur...
Docteur !
D... docteur !
Docteur... vous... vous
me pénétrez avec votre queue...
Si ça continue, je vais... Je vais...
Tout va bien, Shinohara.
On va jouir toutes les deux !
Docteur ! Docteur !
Je jouis ! Je jouis ! Je jouis !
Tout ce lait est
sorti de ses seins...
Je vais la faire prendre
part aux expériences, elle aussi.
Il n'y a pas que l'érection
qui apparaît ou disparaît...
La quantité de sperme durant
l'éjaculation a aussi augmenté.
Apparemment, c'est
un effet de la pilule bleue.
Oh non... J'ai mes règles ?
Je n'avais jamais ovulé avant...
J'ai enfin eu mes premières règles ?
- Shinohara...
- Oui ?
Shinohara... Tu... Euh...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Non, ce n'est rien. Excuse-moi.
Bon... Dans ce cas...
Désolée...
Comme c'était
la première fois, c'était léger...
Maintenant, tout ira bien...
Passons à la prochaine expérience...
Docteur...
C'est une salle privée... Vous vouliez
me parler de quelque chose ?
Eh bien, oui...
Docteur ?
D... docteur, qu'est-ce
qui vous a pris ?
Maintenant, ça ne
sera que du plaisir...
C'est... mon corps est si chaud...
Ça semble faire son effet...
Tu n'es pas habituée
à ce genre de chose, ma foi...
Docteur...
Mon corps... mon corps brûle... Je...
Moi aussi, je commence à m'enflammer.
C'est... un pénis ?
Pourquoi avez-vous
un pénis, docteur ?
Si tu le suces, ça apaisera
ton corps enflammé.
C'est...
C'est la première fois que tu sens
un pénis en érection, n'est-ce pas ?
Que penses-tu
de l'odeur de mon pénis ?
C'est...
Quand l'odeur me monte à la tête,
je perds les pédales...
Il faut à tout prix que je le lèche !
C'est gros et dur...
C'est amer et salé
comme l'eau de mer...
Mais... C'est délicieux...
Tu te débrouilles pas mal,
pour une première pipe.
Tu es peut-être une putain innée.
Docteur... Vous sucer
ne me suffit plus...
Sautez-moi, s'il vous plaît...
Très bien...
Tiens ? Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est quand même pas...
C'est... un clitoris ?
Pourquoi... Pourquoi mon clitoris...
est-il aussi gros ?
Pourquoi ?
Érection inhabituelle du clitoris.
Peut-être un autre effet
secondaire du médicament ?
Docteur... Arrêtez...
Ne masturbez pas mon clitoris !
Ça me gêne trop !
Ce gros clitoris est trop sensible !
Qu'est-ce que je vais faire...
Ça semble être la taille maximale.
Hitomi, ton clitoris
est gros et chaud.
Docteur... vous vous frottez
contre mon clitoris...
Mon clitoris est comme votre pénis...
Quand vous faites ça... c'est
la première fois que je ressens ça...
C'est la première fois
que je remue mon pénis
contre un clitoris aussi énorme...
Docteur... Docteur...
Elle se frotte contre
moi avec son pénis...
C'est beaucoup trop pour moi !
Hitomi, masturbe-moi avec ta main...
Comme... comme ça ?
C'est bon !
Docteur !
Si... si vous faites
ça à mon clitoris,
je vais... je vais...
Tout va bien, Hitomi.
C'est comme si un homme
se masturbait...
Jouis avec mon pénis
sur ton clitoris !
D... docteur !
Moi aussi... Je vais jouir !
Docteur !
Ça a giclé accidentellement dehors...
Docteur... Je...
Tu as joui, mais ton clitoris
est encore en érection.
Et moi aussi.
D... docteur...
Les choses sérieuses
commencent maintenant.
D... docteur...
C'est la première fois que je fais
ça avec quelqu'un que j'aime...
Ça fait mal !
Docteur, vous êtes horrible...
Ma première fois se passe comme ça...
Je viens de perdre ma virginité...
Ça ne fait que commencer.
Comparé à ce qu'on vient
de faire, ça, c'est du vrai sexe.
Mon clitoris !
Hitomi, l'intérieur
de ton vagin est étroit...
Ça glisse tellement,
c'est trop bon...
C'est ma première fois,
mais ça m'excite...
Perdre ma virginité me fait mal,
mais le plaisir éprouvé
est encore bien plus fort !
Docteur !
Docteur... Si vous y allez
aussi fort, mes seins...
Tu ne vas pas éjaculer du lait, non ?
Bien sûr que non...
Je ne suis pas enceinte...
Et je ne veux pas
coucher avec un homme...
Les seins énormes de
Kaname Shinohara ont produit du lait.
Le clitoris de Hitomi Naruse
a grandi.
Les effets secondaires varient
selon leur constitution génétique.
Docteur !
Je vais jouir !
Je vais jouir avec toi,
mais cette fois,
je vais te gicler dedans !
Docteur ! Docteur !
Quelque chose de chaud coule
en moi... Je vais y prendre goût !
Et ça reste dur...
Oublions l'expérience,
je vais t'en faire profiter.
Docteur... Qu'est-ce que...
Je t'emprunte ce clitoris-pénis.
Je vais prendre
ta virginité masculine.
D... docteur...
C'est si bon que ça, au naturel ?
Ça n'a rien à voir avec un pénis
ou un vibromasseur !
Docteur !
Votre vagin est chaud et humide...
J'ai l'impression que ça me serre !
Oui, c'est l'intimité d'une femme.
Il n'y a pas si longtemps,
je sentais la même chose
quand j'étais en toi.
Docteur, c'est si bon,
l'intérieur de votre vagin...
Moi aussi, je prends
mon pied avec ton clitoris-pénis...
Docteur !
Je n'avais pas baisé depuis longtemps
comme une femme. C'est trop bon !
Je prends du plaisir
dans ma chatte... Je m'engourdis !
Docteur... Docteur...
Docteur, je prends trop
mon pied en vous pénétrant !
Hitomi, tiens bon...
J'y suis presque...
Retiens-toi !
Mais, docteur,
votre vagin me serre si fort !
J'ai l'impression que
mon clitoris va être écrasé !
Je n'en peux plus, c'est trop bon...
Moi aussi, je prends mon pied
avec un clitoris dans mon vagin !
Hitomi, je vais jouir...
Docteur ! Docteur !
Je jouis !
Votre sperme...
J'ai baisé comme une vraie femme...
C'était super...
Docteur Makimura ?
C'est moi, Takayama.
Elle est donc absente.
Quelle est cette odeur ?
Ça sent le calamar...
Le docteur doit être avec un homme.
Mais... mais c'est...