La pilule rouge favorise
la fertilité féminine.
La pilule bleue accroît
la virilité masculine.
En tant que responsable
de cette clinique,
j'ai rassemblé de belles
infirmières pour cette expérience.
J'ai bien fait de choisir ces quatre
infirmières comme cobayes.
Expérimental ? C'est sans risque ?
Pensez-vous que je vous ferais
prendre un médicament dangereux ?
Non... C'est bizarre, mes tétons...
Ils ne sont pas aussi gros.
Quand ils se dressent,
ils sont plus petits.
Docteur... Vous me pénétrez !
Si ça continue, je vais... Je vais...
Je jouis !
Je jouis ! Je jouis ! Je jouis !
Docteur Makimura ?
Ça veut dire que...
C'est... un clitoris ?
Pourquoi... Pourquoi
mon clitoris est-il aussi gros ?
Pourquoi ?
Je t'emprunte ce clitoris-pénis.
Je vais prendre
ta virginité masculine.
D... docteur !
Docteur ! Docteur !
Je jouis !
Votre sperme...
La prochaine fois, ce sera
le tour des autres cobayes.
[Touch_Productions]
présente
Tokubetsu Byoutou
Capsule 2 : [Divers plaisirs gênants
pendant des examens médicaux]
C'est encore toi, Shinohara ?
C'est toi, Naruse ?
- Tu vas bien ?
- Ou... oui, ça va...
Tu es toute rouge,
tu as attrapé froid ?
Non, je suis un peu fatiguée
à cause du service de nuit d'hier.
Je te laisse, excuse-moi.
Grande sœur !
Grande sœur...
J'ai joui plusieurs fois ce matin,
mais je ne contrôle toujours rien.
Je ne peux pas travailler...
J'ai pris la mauvaise habitude
de masturber mon clitoris...
Pourquoi je suis devenue
une traînée pareille ?
C'est trop bon !
Mais c'est gênant d'avoir
un clitoris aussi gros...
Mais je ne peux pas
m'arrêter, c'est trop bon !
Oh non, le sperme déborde...
Il faut que le docteur me défonce
encore avec son pénis...
- Désolée pour le retard.
- Ce n'est rien.
Qu'y a-t-il ?
Vous voulez me parler ?
Oui. Récemment, les infirmières
se sont montrées négligentes.
Surtout Shinohara et Naruse qui
semblent avoir la tête ailleurs.
C'est inadmissible.
Elles doivent être sévèrement punies.
Si nous ne les
mettons pas en garde...
C'est étrange... Je suis
excitée sans le vouloir...
Peut-être encore un effet
secondaire du médicament ?
C'était tout ?
Non, il y a autre chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Un ami de l'université
les a examinés...
et il m'a parlé d'un nouveau
médicament non répertorié.
Où avez-vous trouvé ça ?
Peu importe.
Vous ne trouvez pas bizarre,
que ce médicament soit disponible
dans une faculté de phramacie ?
Moi ?
Qu'est-ce que...
Vous n'avez pas pris conscience
de l'importance des dangers
qui se trouvent dans cette clinique...
Où suis-je...
Ça m'éblouit...
Oh non...
Pourquoi je me retrouve
dans cette position ?
Qui a bien pu...
J'ai chaud !
Et puis, là... juste là...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mon corps est bizarre !
Pas du tout.
C'est ta véritable apparence.
Les instincts d'une traînée refoulée
très à cheval sur l'éthique
et la morale ont été capturés.
Docteur Makimura...
Pour que ces instincts se développent,
ce corps doit devenir fertile
et le désir de procréer
doit être libéré.
C'est le but du médicament.
- Ce n'est pas qu'un aphrodisiaque...
- Pas de conclusions hâtives.
Tu devrais commencer
à en ressentir les effets.
Vous me l'avez administré, c'est ça ?
À partir d'aujourd'hui,
tu me serviras de cobaye.
Kaname ?
Oui, maître...
Sh... Shinohara !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis au service du maître.
Depuis peu, elle s'est
mise à m'appeler "maître".
Mignon, non ?
Une... une domestique...
Cette... cette machine...
Ne t'inquiète pas. Nous resterons
raisonnables avec le courant.
C'est... c'est dangereux !
Mais...
Mais il faut punir celles qui prennent
les affaires des autres sans permission.
Vous... vous êtes folle...
Ces vêtements sont
encombrants. Kaname ?
Bien...
Arrêtez !
J'avais... j'avais
une haute estime de vous
en tant que femme
dans le milieu médical !
C'est dommage...
Parce que je ne suis pas une femme...
C'est parti !
D... docteur... A... arrêtez,
je vous en supplie...
Alors ? Ça fait mal ?
Vu ta vie disciplinée, je me demande
si tu ne serais pas masochiste ?
Tiens ?
Tu as tellement pris ton pied
que ça te fait uriner ?
N... non...
Et tes tétons ont durci.
Maintenant, on va passer...
à ton clitoris.
Je... Je... Je... Je jouis...
Regarde-moi cet étron gros et épais !
Tu devais être
affreusement constipée.
Ça a dû te faire du bien,
de te soulager !
Maître, pourquoi son derrière
est-il comme ça ?
Il s'est bien ouvert.
Encore un effet secondaire
du médicament ?
Maître, qu'allons-nous faire ?
Puisque nous en sommes là,
nous allons finir le nettoyage.
Tu avais l'air d'en avoir beaucoup,
il doit donc en rester pas mal.
C'est dingue...
Quand je te fais un lavement,
ça plonge droit dans tes fesses !
Non... ça va trop loin !
Calme-toi. Si on n'y va pas
en profondeur, tu resteras constipée.
Ça s'élargit lentement,
mais ça sort sans effort.
Non ! Mes fesses ne vont
pas le supporter !
Ça sort ! Je ne peux pas m'arrêter !
On va s'assurer qu'il ne
reste plus rien dans ton estomac.
Vous n'allez quand même pas...
Arrêtez !
Ça commence à porter ses fruits.
Lève ton derrière et contracte-le.
Voilà, comme ça...
Et maintenant, je vais...
C'est fantastique !
Grâce aux électro-chocs,
l'anus va beaucoup mieux !
Le maître la sodomise...
Je suis jalouse...
Arrêtez, s'il vous plaît !
Mon derrière s'ouvre !
Ça va même s'ouvrir encore plus...
Tu te retenais pour être constipée et
prendre du plaisir... quelle traînée...
C'est faux...
J'en peux plus, c'est trop bon !
Docteur... S'il vous plaît...
Ne me sodomisez pas aussi fort !
Vous allez bousiller
mes intestins avec votre pénis...
Cette sensation dans mes intestins...
Moi non plus, je n'avais
jamais ressenti ça...
Je vais finir par jouir
dans ton tendre cul...
Non ! Docteur !
Si vous faites ça,
ça sera trop bizarre !
Non ! Je vais jouir !
Je vais éjaculer dans ton cul !
Non ! Docteur ! Je jouis ! Je jouis !
Mon anus est grand ouvert...
Le sperme y coule...
C'est si bon de se faire enculer...
Et maintenant,
passons au dernier cobaye...
Docteur Makimura...
Vous savez pourquoi ma sœur
se comporte aussi bizarrement ?
Oui, je vais te le dire maintenant.
Et as-tu pris le médicament
que je t'avais donné ?
Ou... oui...
Mais en quoi consistait-il ?
Tu le sauras bientôt.
Docteur Makimura,
pourquoi faites-vous ça ?
Vous alliez tout me dire pour
ma sœur, alors je vous ai suivie.
Pourquoi ma sœur...
Le médicament que tu as
pris plus tôt te dira pourquoi.
Hitomi, fais mouiller Chika.
Bien, docteur.
Attends, grande sœur...
qu'est-ce que tu fais ?
Arrête... Arrête, grande sœur...
Grande sœur...
Arrête, c'est dégoûtant...
Alors, Hitomi ?
Je crois que ça devrait suffire.
Vraiment ?
De toute façon,
il faut qu'on commence.
Docteur... c'est...
Nous allons entamer le processus
pour te faire tomber enceinte.
Arrêtez ça ! Docteur !
Nous allons coucher ensemble ?
Je suis vierge, je risque
de mourir avec cet énorme pénis !
Arrêtez !
Ça fait mal !
Ça fait mal ! Ça fait mal !
Au secours, grande sœur !
Ne résiste plus maintenant
que ton hymen est rompu.
Je vais bientôt commencer
à te faire prendre ton pied.
N... non... je ne veux pas,
arrêtez de bouger !
Je ne peux pas prendre mon pied !
Ça ne fait pas mal et c'est chaud.
C'est à cause de ce médicament ?
Comme c'est étroit ! C'est vraiment
super de défoncer une vierge !
Arrêtez, docteur !
Vous allez me déchirer !
Impossible. Mon sperme vient
d'entrer dans ton utérus,
je ne peux pas m'arrêter.
Tiens ?
Ton clitoris...
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Mon clitoris ressemble à un pénis !
Vous êtes vraiment sœurs...
Vous avez même la même odeur.
C'est super !
Ton vagin est vivant !
Tu le sens, Chika ?
Quand je branle
ton clitoris, je ne sais pas
si c'est de la masturbation
ou du sexe...
Docteur, ne caressez pas
mon clitoris ! Ça m'excite trop !
Tu prends ton pied, n'est-ce pas ?
Ta sœur aussi aime qu'on
branle son clitoris-pénis.
C'est vrai ?
Elle ne peut pas se retenir en voyant
sa petite sœur prendre autant son pied.
C'est d'accord, viens ici.
Merci beaucoup...
Arrête... Grande sœur...
Hitomi, tu es devenue comme
un homme grâce au médicament.
Tu es adorable, Chika...
Non... Ne tripote pas
mes seins, grande sœur !
Pourquoi ? Tu en as toujours
eu envie, n'est-ce pas ?
C'est faux !
C'est complètement faux !
Chika, tu n'as jamais
pratiqué la fellation, n'est-ce pas ?
Et maintenant, je vais
jouir dans ta bouche...
Arrêtez ! Arrêtez ça !
C'est bien, Hitomi...
Oui...
Viens par ici, Hitomi...
D'accord, docteur...
Grande sœur !
Chika... l'intérieur
de ton cul est si chaud
et je prends mon pied avec...
Ta première fois est comme
un samouraï à deux lames...
et maintenant, c'est ta sœur qui
t'initie à l'amour anal... Je t'envie !
Je ne veux pas
de ce genre d'expérience !
C'est étrange...
Je me fais défoncer
par ma soeur et le docteur...
Et j'ai moi aussi une queue...
C'est ma première fois, mais
je commence à prendre mon pied..
C'est bizarre... je me sens
bizarre, comme ma sœur !
Oui, Chika...
Prenons notre pied ensemble...
Et après, faisons-nous engrosser
par le docteur et portons ses enfants.
Avoir un bébé ?
Je ne veux pas !
Pourquoi ?
Si tu as un bébé, tu seras
officiellement une adulte.
Je m'en fiche, je ne veux
pas tomber enceinte !
Chika, voyons laquelle de nous deux
aura un bébé du docteur en premier !
Je ne veux pas !
Ne proteste pas.
Tu ne peux plus reculer.
Grande sœur !
Grande sœur ! Grande sœur !
Vous deux, jouissez ensemble.
Bientôt, Chika saura ce que ça fait,
de se faire remplir pour
la première fois de sa vie.
N... non ! Si vous jouissez en moi,
je vais vraiment tomber enceinte !
Tout à fait, c'est ça, le but !
Sois enceinte de mon enfant !
Grande sœur ! Grande sœur !
Chika... Chika...
Je jouis !
Vous n'avez pas pu
attendre que j'arrive ?
Vous allez toutes bientôt être mères,
mais vous ne pouvez pas vous reposer.
J'ai pris mon pied des deux côtés
et mes tétons pointus
n'arrêtent pas d'éjaculer du lait.
J'ai adoré me faire prendre
par les tétons de Shinohara !
Son lait maternel dégouline
de mon cul ouvert et de ma chatte !
Le clitoris-pénis de Chika
défonce ma chatte,
c'est vraiment trop bon !
Quand je fais ça avec mon clitoris,
ça me donne encore envie de jouir !
L'expérience a été un succès.
Le premier cobaye a
été Kaname Shinohara.
Hitomi Naruse...
Kazumi Takayama...
C'est si bon de se faire enculer...
Et pour finir, Chika Naruse.
Je pensais alors
seulement à me reproduire.
Mais je serai le père de ces enfants.
Et après la fin de l'expérience,
nos relations ne s'arrêteront pas là.
Nous nous dévouerons
aux plaisirs interdits.
Et ensuite...
Il y aura une nouvelle expérience...
Et cette fois,
j'en serai le cobaye...