Je me demande comment tout le monde va...
C'est quelque chose que je peux faire pour eux.
Si je fais de mon mieux ici, mon patron et tout mes collégue seront sauvés...
Depuis que je suis parti vivre dans de la famille après la mort de mes parents,
je m'adapte vite aux situations, mais...
je me demande ce qu'ils veulent que je fasse ici?
Tout ira bien... Tout ira bien, n'est ce pas?
Tsuruma-san, heu... quelle est cette endroit?
Ceci est votre nouveau lieu de travail, c'est la scène.
La scène?
C'est ça. D'abord, reléve ta jupe et montre moi tes sous-vêtements.
Quoi?
Ne m'as tu pas entendu? Dépéche toi.
Pourquoi devrai je faire ça?
C'est un test demandé pour ce travail.
Mais pourquoi devrai je vous montrer mes sous-vêtements pour ce test?
Si tu ne le fais pas, je me demande ce qui va arrivé à tes collégues.
Non...
Es tu d'accord?
C'est si embarrassant! Quel genre de test est ce?
Léve la un peu plus haut.
Oui...
Bien, maintenant tourne toi.
Qu... Oui...
Non, fais en sorte que je puisse encore voir tes sous-vêtements.
Oui!
Je crois que c'est bon. Retourne toi.
Oui.
Le bas passe. Maintenant pour le...
Heu! Quel genre travaille dois je faire ici?
Je t'expliquerai plus tard.
Maintenant passons à tes seins.
Mes seins!
Arrête de m'interrompre et dépéche toi.
Mais... Heu, que dois je faire?
Mets tes bras sous ta poitrine.
Maintenant, léve tes bras.
Reste comme ça pour le moment.
Puis je arrêter?
Bien sur.
Donc pour ça...
Ta poitrine passe aussi. Maintenant... es tu vierge?
Quoi?
Je te demande si tu l'as déjà fait avec un garçon.
Je ne l'ai jamais fait.
Vraiment?
Oui!
Je vois. Bien, nous devons quand même vérifié.
Hein? Vérifier?
Tu dois le faire.
Que fais... S'il te plait arrête!
C'est le dernier test. Tu peux refuser mais...
Je dois faire de mon mieux!
C'est bien, ne bouge pas...
Sinon...
Ca fait mal!
Pouvons nous arrêter?
Hum, je crois que tu es vierge. Bien, cela ne me regarde pas.
Au faite, tu as passé le test.
Tu vas travaillé ici pour nous.
Merci beaucoup...
Et donc, que suis je supposé faire?
Tu dois prendre soins des gens d'ici.
Et bien, prendre soins d'eux en soulageant leurs pulsions sexuelles...
Quoi? Soulager leurs pulsions sexuelles?
Quelque chose comme ça...
Quoi?
Mets la dans ta bouche!
Hein? Non!
Il m'oblige à sucer sa bite! Je n'ai même pas eu mon premier baiser,
et il a dit que je devai soulager les pulsions sexuelles de gens.
A partir de maintenant, tu dois la sucer tout les jours. Habitue toi à elle.
C'est douloureux!
C'est douloureux! Je ne peux plus respirer!
Quelqu'un... Quelqu'un, à l'aide!
Dépéche! Dépéche toi de finir!
Je vais jouir.
Tu vas jouir?
Ne recrache pas, avale tout.
Avaler ça? C'est dégoutant.
Mais si je ne le fait pas, mes collégue seront...
Je vais bien m'amuser avec toi, ça a été difficile de mettre la main sur toi...
Hein?
S'il te plait, attends! Pas ça!
Non!
Non! Non!
Ca fait mal, ça fait mal! Arrête! s'il te plait arrête!
Tu as une jolie voix, comme on pouvait l'espéré d'un Idol.
Ca fait mal, ça fait mal! Ne bouge pas!
C'est bon, ta chatte est génial!
Je t'en supplie, arrête de pousser!
Sort la, s'il te plait sort la! Ca fait vraiment mal!
Ca te brise le coeur? As tu mal?
Ca m'amuse vraiment de te voir te tortiller! Divertit moi encore!
Non, non!
Allez, montre moi tes seins aussi!
Ne t'enfonce pas si profondément! C'est douloureux!
Dépéche, dépeche toi de finir!
Tu... tu vas me briser!
Ah ouais? Tu veux tant que ça se finisse?
Oui! C'est douloureux! dépéche, dépéche!
Alors, comme te le demande, je fais finir en jouissant énormément en toi!
Quoi... ton sperme? Si tu gicle en moi, je vais tomber enceinte!
Oh, tu crois!
Nous ne pouvons pas faire ça! Tu ne dois pas! Tu ne dois pas jouir en moi!
Je ne pense pas.
Je ne peux pas m'arrêter, je vais jouir! prends tout ça!
Non, non! Tu en dois pas! Ne jouis pas en moi!
Non!
Ca viens, ça rentre en moi...
Non, non! Je vais tomber enceinte, je vais tomber enceinte!
Est ce ça mon travail?
Je ne peux pas le supporter!
Que fais tu du bizutage? Allez, nous n'avons pas encore fini.
Non, ce n'est pas fini?
Pourquoi serait ce la fin?
Tu vas être le jouet de plein de monde.
Allez, léve ton cul!
Ca suffit!
S'il te plait arrête!
Bouge tes hanches! Ne veux tu pas que ça se finisse rapidement?
Tu bouges déjà! Tu t'adaptes vite, n'est ce pas?
Non!
Tu me serre tant la bite! Je vais jouir!
Heu... Que fais...
Arrête!
Nous allons le faire jusqu'à que je sois satisfait.
Voyons, je pense pouvoir le faire encore cinq fois.
Non!
Ne t'évanouie pas, veux tu? Continue de me divertir!
Non, non, non!
Rena!
Oui, Gardien?
Occupe toi du reste. Et aussi, elle commencera demain.
Compris. Nous ferons commencer son travail à Sakura demain.
Sana...
Elle sera finalement à moi!
Voici l'académie Seinanjo, un lycé privé.
Elle est connue pour ces étudiants compétents, est fourni des diplomés de talent
au monde de la politique et de la finance.
Par ailleurs, avec son fort accent sur les sports, de nombreuses athlètes féminines ont obtenu leur diplôme ici.
Dans ce collége réputé, une étudiante se distingue parmi les autres.
Shizuru-san!
Merci.
Tu es fantastique! Toutes tes fléches ont atteint la cible!
Ce n'est rien, j'ai encore un long chemin à parcourir. Je dois faire plus d'efforts!
Au faite, j'ai entendu que tu avais des affaires qui t'attendais aujourd'hui?
Excuse moi.
J'ai réussi!
Himeno!
Pourquoi es tu ici, Shizuru?
J'ai entendu que tu allais faire une nouvelle figure, alors je suis venu voir!
Quoi? Alors tu es venu me voir?
C'était merveilleux.
Quand tu viens, préviens moi avant...
Mais tu ne m'as rien dit... Fais le la prochaine fois!
D'accord...
C'était vraiment jolie.
Je dois revoir quelques passages sinon je serai nul.
Himeno, je vais t'attendre, rentrons ensemble!
D'accord?
Bien sur.
Désolé de t'avoir fait attendre!
Rentrons.
Que dois je faire quand je reçois des lettres d'amour de fille?
Tu dois leurs répondre.
Quelle est cette atitude? Je sais que tu en reçois plus que moi!
Je répond à toutes!
Vraiment?
Oui! Que dirais tu que je t'en écrive une, Himeno?
Quoi?
Si je le fais, je me demande ce que tu feras?
Si tu en écrivais une, tu ne préférerais pas le donner à quelqu'un d'autre?
C'est Onee-sama!
Que faites vous toutes les deux?
Alors que nous rentrions, nous t'avons vu...
Et nous avons profité de l'opportunité pour te regarder!
Vous étes tout le temps ensemble; on dirait des amants.
Que dis tu, Senpai?
Nous ne sommes pas comme ça, n'est ce pas Shizuru?
Je suis d'accord, si c'est toi.
Quoi! Attends, Shizuru!
Regarde comme elle est sérieuse!
Je rigole!
Mince! Bien sur!
Toutefois, je suis un peu jalouse. Vous allez si bien ensemble.
Oui.
Mince...
Vas tu encore t'entrainer, Senpai?
C'était mon dernier saut.
Alors veux tu rentrer avec nous?
Vraiment? Je ne voudrais pas vous géner toutes les deux?
Que veux tu dire par " nous géner"?
Si tu pouvais venir, je serai contente.
Pouvez vous attendre un peu? Je vais revenir rapidement.
Oui.
Que se passe t'il?
Je suis simplement contente que nous rentrions ensemble.
Oui.
Je t'attendais Shizuru.
Hein?
Tsuruma-kun?
Tu es vraiment en retard, Shizuru.
Ne m'appelle pas part mon prénom! Nous ne nous connaissons pas suffisament!
Têtu comme toujours, Shizuru?
Comme je vous le disais, ne m'appellez pas comme ça...
Quoi qu'il en soit, je veux entendre une bonne réponse
de vous aujourd'hui.
Si c'est à propos de ça, j'ai déjà refusé votre offre.
Si tu viens avec moi, tu seras heureuse.
Si elle a déjà refusé, laissez la tranquille!
Himeno, veux tu venir avec moi aussi?
C'est bon avec deux filles.
Arrêtez ces plaisanteries.
Si vous voulez frapper des filles, n'y a t il pas meilleur endroit pour faire ça?
Si ce n'est pas Inui Ayane.
Vous avez vraiment du sang froid pour parler comme ça à un inconnu. Qui êtes-vous, d'ailleurs?
Tu ne me connais pas?
Non.
Je vois, je vois... alors demande à ces deux la.
On dirait qu'aujourd'hui n'est pas le bon jour. je reviendrai plus tard.
Pense à une bonne réponse pour moi, Shizuru.
Je t'ai dit...
A plus, alors.
Qui est ce?
Le fils du propriétaire de Tsuruma Consulting.
Exactement comme les rumeurs...
Comment le connaissez vous?
En fait...
Je vois...
J'ai refusé beaucoup de fois, mais il n'abandonne pas...
Vraiment. Son pére n'est pas mieux.
Comme cette incident récemment...
Un incident?
Vous vous rappellais cette fameuse compagnie de divertissement
qui a été racheté par la Tsuruma Corporation?
Oui.
Apparament, le patron s'est suicidé!
J'ai entendu ça aussi.
Je ne savais pas.
Ce n'est pas tout....
Que lui est il arrivé?
C'est l'idole qui était employé par la compagnie. Elle a disparu!
Elle a disparu?
C'est pourquoi tu dois te méfier de lui.
Oui...
Elle a disparu?
Joyeux anniversaire, Shizuru!
Félicitations!
Hein?
Que veux tu dire par "hein"?
Ce n'est pas comme si j'avais oublié...
Serais tu plus inquiet si tu pouvais rencontrer ton père?
Oui...
Depuis que ton pére est politicien...
Est il si occupé?
Oui... Il semble que ce soit dur pour lui de trouver du temps pour me voir...
Vous serez ensemble quand tu rentreras chez toi, non?
Donc nous avons organisé notre propre fête!
Himeno a insisté.
Et bien, ce n'est pas tout à fait exact...
Merci beaucoup!
Et bien, c'est bon! Nous n'avons pas toute la journée, alors commençons!
C'est pour toi. Tu vas surement en manger un chez toi, celui-ci est petit...
Merci, Onee-sama!
~Attention, Minase Shuzuru-san du groupe C de second année,
venez immédiatement en salle des professeur.~
Mon père s'est effondré? Je dois aller à l'hôpital immédiatement!
Je suis désolé. je suis pressé, alors...
Il y a quelques trucs que nous aimerions te dire à propos de ton pére.
Je vais le voir!
Nous allons venir avec toi!
Laissez moi partir!
Je vais rendre visite à mon pére!
Calme toi!
Allons y!
Tu sera finallement mienne, Shizuru!
Ou suis je?
Hein? Qu'est ce?
Oh, tu es réveillé?
Ou suis je?
Bienvenue dans notre prison! Nous sommes ravis de t'avoir ici.
Prison? Je dois aller voir mon pére!
Je ne peux pas te le premettre puisque tu es une criminel.
Condamné pour avoir tenté d'assassiner ton propre père? C'est un crime très grave.
Condamné pour avoir tenté d'assassiner ton propre père...
Quoi?
On dirait que tu es bien réveillé maintenant.
Que venez vous de dire à propos d'un crime? Et ou suis je?
Comme je viens de te le dire. Vous avez été envoyé ici parce que vous avez essayé d'assassiner votre père.
Non! Pourquoi voudrais je...
De plus, ou est mon pére? Est il en vie?
Par ailleurs, votre condamnation a déjà été prononcée.
Vous allez purger votre peine ici.
Non! Que se passe t il?
Vous avez finallement compris votre situation?
Oups,  je ne me suis pas encore présenté. Je suis le chef Nasukawa.
Nasukawa...
Celui qui était dans le même partie pilotique que Pére?
Mais Pére a trouvé des informations sensible sur lui et il a été viré...
Il semble que tu te rappelle de moi.
Mais qui aurait pensé que la fille d'un politicien honnête et attentionnée
serait accusé d'une telle chose?
Non, je n'ai pas essayé de tuer mon pére!
Dis ce que tu veux, tu es toujours une criminelle.
Tu vas payer pour tes offenses ici.
Non...
Qu'est c que c'est que ce bordel?
Pére! Himeno! Onee-sama! Que dois je faire?
Salut, tu es bien comme ça.
Hein? Tsuruma-kun? Pourquoi es tu ici?
Nous vous attendions, Jeune maitre.
Tu sembles perplexe, Shizuru.
Ne m'appelle pas par mon prénom!
Je suis impatient de voir combien de temps tu vas garder cette attitude.
Oui, j'avais pensé que nous pourrions commencer dés votre arrivée.
Nous avons une très jolie vue de toi.
Le jeune maitre aime vraiment ces trucs...
Arrêtez! Que faites...
Laissez moi! Non, arrêtez! arrêtez!
Non! Arrêtez ça!
C'est un peu suspect ici...
Non! Ne me touchez pas là!
Tu agis un peu naïvement.
N'est ce pas la routine journaliére?
Je n'ai jamais fait ce genre de chose!
Tu es vierge, hein! Alors peut être devrais je aller plus profond?
S'il vous plait, arrêtez!
Qui y a t il? As tu caché quelque chose ici?
Arrêtez, s'il vous plait! Ne mettez pas votre doigt ici!
Je devrais t'oter tes vêtements qui nuisent à la fouille...
Non, non!
Arrêtez!
La fillette polie de la haute a une chatte classe aussi!
Ne regarde pas, ne regarde pas!
C'est...
Je dois te mettre ça pour fouiller tes entrailles!
Tu la veux, n'est ce pas?
Non...
Non! Pas ça! Non, non!
Je pensais que tu serais lache, mais tu es très courageuse!
Cela rendras les recherches plus intéressante...
Non, c'est faux!
Faux? C'est toi qui a tord!
Essayer de tuer son propre pére...
Je... Je...
Se sera plus facile pour toi alors admet le.
Dis : "Je l'ai fait."
C'est vrai, si tu admets tes fautes, alors nous n'aurons pas à te fouiller.
Et bien, l'admets tu?
Je...
Je ne l'admetterai jamais!
Oh, je vois. Eh bien, peu importe ce que tu dis,
tu es toujours une criminelle.
Es tu préte?
Non!
Ca fait mal! Mon corps se déchire!
Tu es si étroite! Comme on pouvais l'attendre d'une vierge!
Elle était vraiment vierge.
C'est une jolie expression, Shizuru. Je ne m'en lasse pas.
C'est douloureux!
Je savais que c'était leurs intentions, mais je ne savais pas que ça pouvait faire aussi mal!
Maintenant, nous allons vraiment commencer les recherches.
Jeune maitre, s'il vous plait.
Je dois juste rechercher dans son derriére, exact?
Oui.
Quoi, Pas là!
Non, ne me touche pas ici!
Arrête...
Hé, tu dois te détendre.
Je t'ai mis une lotion, mais ça va te déchirer le rectum.
Non! Je ne veux pas! Non!
C'est une jolie expression, Shizuru. Je suis prét à jouir!
Moi aussi!
Que faites...
Nous allons te donner beaucoup d'une solution test appellé sperme.
Si tu es chanceuse, une nouvelle vie devrai naitre!
Si cela arrive, devrai je appellé ce batard comme mon pére?
Une nouvelle vie?
Un enfant?
C'était leur intention d'origine! Non!
Non, arrêtez!
S'il vous plait, arrêtez!
Pas ça, pas ça! Non, non, non!
Ca me reviens: aujourd'hui, c'est ton anniversaire, n'est ce pas?
Ah bon? Alors nous devons le célébrer!
Voici notre cadeau d'anniversaire!
Non! Je n'en veux pas!
Non, non!
Le recherche est fini. Maintenant, laisse moi te présenter les autres.
Qui sont ces gens?
Ce sont tes codétenus.
Maintenant, nous allons commencer ta sentence.
Ma sentence?
Tu vas t'occuper de ces prisonniers.
Ou plutôt, prendre soin de la moitié inférieure de leur corps ...
Quand pouvons nous commencer?
Non! Laissez moi!
Nooon!
Shizuru, habitue toi à ça rapidement.
Fais comme moi, alors...