Non!
Shizuru-san.
Est ce que ça va?
Sakura-chan...
Oui, ça va. Vous ai je fait peur?
Non. Voici à manger.
Merci.
Je sais que c'est dur mais reste forte!
Ce n'était pas un rêve...
On m'a dit que mon père était sérieusement blessé...
J'ai été enlevé devant l'école...
Après ça, ils m'ont prise encore et encore...
Je me demande combien de jours sont passé.
Cette Sakura-chan...
Je me demande si elle a été kidnappé aussi.
Tu es toujours une criminelle.
Tu vas payé pour tes fautes ici.
Ce n'est pas vrai! Je dois faire quelque chose!
Mais que puis je faire?
Père.. Himeno... Onee-sama...
Disparu?
Senpai! Pas si fort!
Désolé, et?
Le père de Shizuru a été attaqué et gravement blessé.
Oui, je l'ai entendu aux infos.
Je ne voulais pas l’appeler quand c'est arrivé, mais je pensais que nous pourrions l'aider.
Nous avons pensé la même chose.
Cependant, je n'arrive pas à avoir Shizuru sur son mobile peut importe le nombre de fois que j'essaye.
Pareil.
C'est pour ça que j'ai demandé à mon père de contacter l’hôpital
Ton père est le patron d'une grande compagnie d'électronique, n'est ce pas?
J'ai l'habitude de ne pas compter sur l'influence de mon père. Cependant, les temps désespérés appellent des mesures désespérées.
Et?
Apparemment, Shizuru n'est pas aller à l’hôpital
Sérieusement? Mais ce jour, elle...
Elle n'est pas aller à l’hôpital et ils n'arrivent pas à la contacter non plus.
Depuis que son père est dans cette état, personne ne l'a vue.
Ça fait une semaine depuis son anniversaire!
Shizuru, ou es tu?
Peut être est il arrivé quelque chose entre elle et les assaillants de son père?
Je vais la chercher.
Senpai?
Cherchons la ensemble, Himeno.
Senpai...
Oui!
Heu, tu es...
C'est la première fois que nous nous rencontrons, n'est ce pas?
Je m'appelle Rena, le commandant en second.
Et je vais te donner tes ordres.
Rena-san?
Maintenant, change de vêtements et suis moi.
Allez, dépêche toi!
Est ce que ça va?
Ne sois pas si brutal.
Oui.
Merci beaucoup.
Tu sais ou nous allons aujourd'hui?
Oui.
Alors occupe toi du reste.
Roger.
Fais de ton mieux aujourd'hui aussi.
Ça va m'arriver encore...
Comment va t elle?
Elle est devenu un grand divertissement pour tous.
Et? Elle ne se doute de rien?
On ne dirait pas.
Cependant, que se passe t il pour son père?
Ils sont plutôt têtu, mais nous devons le transférée dans un hôpital du groupe Tsuruma...
Ça va être inquiétant si vous ne le faites pas.
Il est très important qu'il nous raconte les informations qu'il détient.
C'est une bonne chose que ce soit le seul à connaitre ce secret.
En plus de ça, nous tenons sa fille aussi.
Que ferons nous d'elle une fois les affaires terminé avec son père?
Laissons là travailler ici, comme Rena.
Vous allez lui mentir et dire que c'est pour son père,
mais, vous allez vraiment le tuer, n'est ce pas?
Vous êtes un scélérat!
Je suis arrivé à temps. Qu'est-ce que vous faites avec Shizuru?
De quoi parles tu?
Je n'ai pas vu Shizuru ces derniers jours.
Tu ne sais pas qu'elle a disparu?
Si.
Ce n'est pas comme si j'y étais pour quelque chose.
Ou êtes vous venu juste pour me voir?
Ce n' est pas drôle!
La dernière fois que tu a vu Shizuru, ça fait plus d'une semaine, n'est ce pas?
Pourquoi as tu dit "ces derniers jours"?
Je me demande si peut être tu l'as vu ces derniers jours?
Vous voulez déformer mes mots et dire que je l'ai enlevé, n'est ce pas?
Non.
Alors, je vais vous emmener la voir.
Seulement, si vous venez seulement toutes les deux.
Et aussi, ne dites à personne ou nous allons.
C'est...
Senpai, allons y.
Himeno?
Je ne veux pas te mettre en danger, mais Shizuru...
Je ne veux pas te mettre en danger non plus!
Senpai, tout ira bien.
D'accord, allons y ensemble.
Shizuru, s'il te plait sois en vie!
Qui y a t il, Rena-san?
S'il te plait, restons un peu comme ça...
Bien sur.
Je me demande ce qui lui arrive. C'est la première fois...
Sana, Grand père, Père, Mère..
Je...
Merci, des amis de Shizuru arrive. S'il te plait, prends soins d'elles.
Hein? Shizuru-san...
Heu, vont elles être...
S'il te plait.
C'est la personne la plus gentille ici.
Elle a dit que j'étais nécessaire.
Je veux l'aider...
Il y a quelque chose que je veux vous monter d'abord.
Rena.
Oui.
Qu'est ce?
Qu'essayes tu de faire en nous montrant ça?
Cette voix... est ce Shizuru?
Hein?
Shizuru! Pourquoi?
Qu'est ce que ça veux dire?
En faite, Shizuru a commis un crime.
Non, Shizuru! Non, arrête, arrête!
Himeno! Himeno, calme toi!
Je ne veux plus entendre ça, Je ne veux plus entendre ça!
Non, arrêtez ça! Arrêtez ça!
Himeno!
Dépêchez vous d'arrêter ça!
Ainsi, Shizuru a commis un crime? Qu'a t elle fait?
Shizuru a essayé de tuer son père
Elle a déjà été condamné.
Impossible!
Et, vous êtes toutes les deux soupçonnées de l'avoir aidé.
En d'autres mots, vous êtes suspecté de complicité.
Meurtre? Complices?
C'est ça, dons vous allez resté ici un peu.
Rena.
Je vais vous emmener dans votre cellule. Donnez la moi.
C'est bon, je vais la prendre.
Je vois.
Himeno et Ayane aussi! Je suis impatient de voir ça!
Himeno?
Senpai...
Senpai, ou sommes nous? Ou est Shizuru?
Je n'en sais rien encore.
Je ne sais pas ou nous sommes, ou pourquoi ce genre de chose est arrivé à Shizuru.
Shizuru...
Hein?
Ce pourrait il que vous soyez Sautome Sakura?
Oui, comment allez vous?
On s'en fout, pourquoi es tu ici?
Rena-san...
Puis je avoir un moment? Je veux vous demander quelque chose.
Nous demander quelque chose?
Oui.
La caméra et les microphones sont éteint, alors parlez librement.
Qui y a t il?
Qui y a t il entre vous et Shizuru?
Hein, que voulez vous dire?
Qui est Shizuru, en tant que personne, pour vous?
Est-elle à quelqu'un que vous rechercheriez, même si cela vous met en danger?
Shizuru est ma rivale, et aussi mon amie!
Alors pourquoi demander ça?
Elle est comme une sœur pour moi!
Une amie... Une sœur..
C'est exact! C'est pour cela que nous sommes venu la chercher!
C'est évident, puisque nous sommes amis!
N'est ce pas normal pour l'ainée de s'inquiéter pour ses sœurs!
Oui, tu as raison.
Et qu'allez vous faire de ces renseignements?
C'était juste pour demander.
Qu'est ce que ça veux dire?
De plus, ou est Shizuru? Laissez nous la voir!
Très bien.
Si vous jurez de prendre sa place, alors nous pourrons vous laisser la voir.
Rena-san!
Prendre la place...
de Shizuru?
Vous m'avez bien entendu.
Alors je...
Attends, je...
Non.
Senpai...
Tu ne peux pas, je fais le faire.
Qu'est ce que tu dis?
Je ne peux pas te laisser faire ça!
Je ne peux pas laisser quelque chose comme ça t'arriver!
Tu es comme ma petite sœur!
Se-Senpai...
Je ne veux pas voir mes sœurs souffrir encore!
Ni moi!
Pourquoi?
Vous n’êtes pas de la même famille! Comment pouvez vous seulement penser à prendre sa place?
Parce que nous somme amies!
Est ce tout...
Nous n'avons pas besoin d'une autre raison.
Je vois, je vais y réfléchir
Vous allez vous occuper des autres prisonniers...
Rena-san!
Ces gens ne sont... Je vais le faire à leurs places!
Merci, mais c'est quelque chose que nous devons faire, n'est ce pas?
Si nous pouvons le supporter, vous laisserez nous vois Shizuru?
Je vous le promet.
Alors allons y.
Heu? Maintenant?
N'est il pas mieux de faire ça avant que vous changiez d'avis?
Cela veux dire que nous pourrons bientôt voir Shizuru?
Rena-san, qu'essayes tu de faire?
Êtes vous prête?
Oui.
Faites de votre mieux.
Plus de proie...
Ce sont des proies fraiches!
Alors nous allons vous prendre!
Venez par ici!
Himeno!
Senpai!
Noon!
Tu as une jolie poitrine! Je parie que tu manges des repas plus chers que les gens normaux!
Non...
S'il te plait, sois gentille avec mon petit gars!
Non, ne faites pas ça avec mes seins!
Non, pas là! Ne me touche pas là!
Jouons avec ça!
On dirait que c'est ta première fois, mais il y en a beaucoup d'entre nous qui attendent.
S'il vous plait, arrête!
Non!
Ça pue! Non!
Je vais jouir!
Hein?
Non!
Partout sur mon visage...
Allez, met la dans ta bouche!
Hum!
C'est énervant ... Faites-le comme ça!
Je ne peux plus respirer!
Arrête ça tout de suite!
Je vais jouir! Bois tout!
Ma bouche est toute poisseuse! C'est dégoutant!
Ça fait mal!
Ça fait mal! Ça fait mal! Ça fait mal, Senpai! Senpai!
Ça fait mal... Ça me déchire!
Est ce que Shizuru a subi ça aussi?
C'est comme si j'étaie martelé par un pieu chaud!
C'est horrible!
Ça fait mal, ça fait mal!
Dépêche, dépêche toi de finir!
Non...
Va plus doucement!
Elle me serre tant! Je vais jouir!
Jouir? Pas en moi! Pas en moi!
Je vais bientôt jouir!
Non! Pas en moi!
Je vais jouir!
Pas ça, pas ça! Non!
Non, tu ne peux pas!
C'est trop...
Arrête ça tout de suite!
Himeno, Himeno!
Tu n'es pas en position de t’inquiéter pour les autres!
J'étouffe!
Je suis sûr qu'elles ne vous ennuieront pas pendant un moment.
Ne soyez pas trop sévère avec elles.
Ce sont des objets précieux.
Cela résout la question des nouveaux prisonniers.
c'est malheureux que nous ne puisons être la-bas...
Rena, je vais te laisser t'occuper du reste.
Oui...
Shizuru, viens doucement.
Nous y voilà.
Shizuru...
Shizuru!
Shizuru, tu vas bien.
Onee-sama, Himeno!
Je suis désolé de déranger votre précieuse réunion, mais nous devons parler.
Je vais vous laisser sortir.
Hein?
Si vous me croyez, j'ai quelque chose à vous demander.
Je crois en toi. Je peux, hein?
Et bien, tu as tenu ta promesse.
Je ne peux te faire totalement confiance.
Toutefois, si il y a une chance...
Merci.
Sakura, et toi?
Hein? Moi aussi?
Oui. Ne veux tu pas sortir?
Bien sur, mais...
Seulement si tu viens aussi, Rena-san.
Sakura...
Rena-san.
Alors, que sommes nous supposé faire?
Il y a de nouveaux prisonniers qui arrive aujourd'hui.
Des nouveaux prisonniers? Alors, nous sommes réellement dans une prison?
Ceci est un nouveau complexe de recherche pharmaceutique appartenant au Tsuruma group.
Les prisonniers sont des cobayes pour une nouvelle drogue.
Non! Alors tout sur le crime que j'ai commis....
Ce sont de fausse accusation.
Toi et Sakura avait été amené ici comme proie pour calmer les prisonniers.
Le chef et les autres du Tsuruma group ne seront pas là à cause d'affaire  à l'extérieur.
Je suis responsable de tout ici.
C'est notre meilleure chance.
Nous devons designer quelqu'un pour un certain travail.
Une personne qui va configurer le piège d'ici demain,
et quelqu'un qui assistera à l'admissions des prisonniers.
L'admission des prisonniers?
C'est exactement ce que tu penses.
Nous avons besoin de deux personnes pour ça, minimum.
Moi!
Shizuru?
Je peux le faire.
Alors je serai l'autre...
Je vais le faire!
Sakura-chan?
J'ai l'habitude, alors tout ira bien.
Mais...
Oui, je crois que c'est mieux que ce soit quelqu'un d'expérimenté.
Himeno, laissons les faire.
Senpai...
Maintenant, je vais vous expliquer ce qui va se passer demain.
Ici Rena, le commandant en second. Nous allons commencer les admissions.
Les portes des cellules vont s'ouvrir au hasard. Après cela, amusez vous.
Je ne permettrais aucune bagarre, c'est tout.
Nous sommes les premiers?
C'est comme un spectacle! Tu parles d'une chance!
Vous êtes jolies toutes les deux!
L'uniforme scolaire est excitant! Je bande déjà!
Maintenant, amusons nous!
Je vais prendre celle-ci!
Non...
Ne me touchez pas!
Je n'en peux plus!
Non!
Enfonce la plus!
Il y a du monde qui attends! Arrête de la monopoliser!
Tu as raison. Je vais la prendre par devant, donc tu peux la prendre par derrière
Je ne sais pas quelle trou prendre!
Non!
Elle est si grosse!
Si je fais de mon mieux, tout le monde sera sauvé!
Himeno...! Onee-sama!
Après ça, je peux sortir! Avec Rena-san...
J'y suis presque.
Je suis contente que tu sois là. J'aurais surement tout gâcher
Non, non. Si il n'y avait que moi, je ne serai pas arrivé jusque là.
Finissons rapidement.
Oui.
Je vais bientôt jouir! Les autres attendent!
Moi aussi!
Je vais jouir!
Non!
Ils continuent
de jouir en moi!
Non...
Non!
C'est fait.
Est ce que ça sa passe bien?
Oui.
Je vais lâcher le gaz.
Il n'affecte que les hommes, mais juste au cas...
Nous savons.
Allons y, Senpai.
Qu'est ce?
Shizuru? Sakura-chan?
C'est horrible!
Himeno? Onee-sama!
Himeno, prends Shizuru.
Dépêchons nous de partir d'ici.
Je vais bien.
Je peux marcher toute seule...
Mais je suis sale et...
Je m'en fout. Viens.
Je suis désolé.
Allez, Shizuru, toi aussi.
Merci...
On dirait qu'il s'est passé des choses intéressante depuis que nous sommes partis.
Rena... Salope...
Toi!
Tsuruma, tu n'as pas tenu ta promesse.
Promesse?
Je sais que mon grand-père, mon père, ma mère et ma petite sœur Sana sont tous mort.
Comment le sais tu?
S'ils avaient vécu leurs vies, alors ça ne me dérangerait pas. Cependant ...
Calme toi, Rena!
Ce Nasukawa me l'a dit! Je n'avais pas le choix!
Je vois. Je comprends.
Tu vas?
Adieu.
M'aurais tu oublié?
Rena, je te remercie.
Maintenant, le Tsuruma group est à moi.
Comment est ce? As tu changé d'avis?
Et bien, je présume que tu n'es pas assez stupide pour venir à moi comme ça, Shizuru.
Ne m'appelle pas par mon prénom!
Nous ne nous connaissons pas si bien!
Rena-san!
Vous toutes, dépêchez vous de partir!
Si vous restez trop longtemps ici, les prisonniers vont se réveillé!
Et toi?
Je dois m'occuper d'autres choses.
Rena-san, ta blessure...
Je vais bien, dépêchez vous de partir.
Tu avais promis de venir aussi!
Tu ressembles à ma sœur
Ta sœur?
Sakura-chan?
Elle est juste endormi. S'il vous plait prenez la aussi.
Nous avons été hospitalisés pendant un mois. Cependant, nous avons suffisamment récupéré pour retourner à l'école.
Mon père a aussi repris conscience et tout est redevenu calme.
L'incident n'a pas fait les gros titres.
Cependant, la famille Tsuruma a disparu, et la société semble être en baisse.
Sakura-chan est retourné travailler dans son studio et nous ne savons pas se qui est arrivé à Rena-san après ça.
Qui y a t il, Shizuru?
Tu sembles dans les nuages. Quelque chose te tracasse?
Non, ce n'est rien. Je pensais juste à quelque chose.
Penser à quelque chose?
Mince!
Tu l'adules trop!
Vous êtes si rayonnante!