Quoi ?
À l'hôpital ?
Oui.
Je vais subir une opération, donc je ne viendrai
pas à l'école pendant un moment.
De quoi tu souffres ?
C'est pas trop grave, j'espère ?
Désolée, je ne peux pas te donner plus de détails.
Mais je reviendrai, c'est certain.
D'accord...
Mais je vais me sentir un peu seule, maintenant.
Tu m'as bien aidée depuis que je suis devenue une fille.
Il y a encore beaucoup de choses que j'ignore...
Et puis, c'est quoi cette histoire de menstruation ?
Ça fait mal au bide...
Je serai bientôt de retour !
Kisu no Yume
vous présente
L'Histoire de Takumi
qui changea de Sexe
et sombra dans la Fornication
Depuis, dès que j'avais du temps libre,
je les laissais me baiser.
Jour après jour, ils étaient plus nombreux.
J'étais foutue.
Hé, mon pain au melon...
Mange-le.
Ces tarés sont de vrais pervers,
ils vont toujours plus loin dans leur délire.
J'ai vraiment du mal à les suivre.
Mais au final,
je ne vis plus que pour le sexe !
Ça fait déjà un mois que ça dure.
C'est comme si l'odeur du sperme était imprégnée
en moi, impossible à m'en débarrasser.
Tous les jours, je prends le même train,
et c'est toujours le même obsédé.
Je prends toujours mon pied
en allant à l'école.
Je n'en peux plus...
Je veux que tu me la mettes comme d'habitude !
Et si on allait à l'hôtel ?
Sogahara n'est plus là...
Je n'ai donc plus à m'en faire.
Je peux faire ce qu'il me plaît, non ?
Oui, d'accord.
Et là, je baisais avec un vieux monsieur
que je ne connaissais même pas.
Je sais qu'il n'y aura rien entre-nous...
Que tu es jolie !
Tu es la plus mignonne du monde !
Qu'est-ce que vous me sortez là, monsieur... ?
C'est stupide !
C'est incroyable !
C'est comme si ça fondait dans ma tête !
Voilà, ça vient !
Mon sperme va jaillir !
Du sperme ! Du sperme !
Je vais te remplir le minou comme il faut !
T'aimes ça, pas vrai ?
Tu prends ton pied, hein ?
Du sperme ! J'veux du sperme !
C'est trop bon !
Tu es vraiment adorable.
Ça te dirait qu'on parte en voyage, la prochaine fois ?
Un voyage ?
Je ferai venir des amis et on réservera l'auberge.
On mangera, on boira, on prendra des bains,
et surtout, on baisera jour et nuit.
Ça te tente ?
J'ai de toute façon atteint un point de non-retour.
Laissez-moi vous présenter notre invitée spéciale !
Quelle jolie minette !
Il n'y a que des vieux !
Ah... euh, je suis Takumi, votre nouvelle amante.
Je vous ai fait venir, car Takumi-chan
a insisté pour pouvoir vous rencontrer.
Le Dojô Sukui est une danse comique traditionnelle originaire de la
préfecture de Shimane (Kanto), qui mime la pêche aux anguilles
Je vais effectuer un dojô sukui  pour vous.
Me voilà !
Et là !
Allez, donnez-lui le rythme !
Oh, j'oubliais...
Tu as besoin de ça pour la danse.
Hein ?
Prends ceci.
Je dois être super ridicule en ce moment...
Oh, non... Rien que le fait d'y penser va me faire jouir !
Je vais jouir !
Je jouis... Je jouis !
Je jouis !!
Bravo !
Dis, c'est quoi la suite ?
Fais-nous encore des trucs surprenants !
C'est magnifique !
Que vais-je manger d'abord ?
Alors, là...
Une merveille !
Non, ce n'est pas...
On va se régaler avec ta sauce.
Non, pas ça !
Non !
Quelle sensation !
Wakamezake :
わかめ酒
utilisation de l'entrecuisse d'une femme nue
pour y servir de l'alcool afin de le boire.
As-tu déjà entendu parler du wakamezake, Takumi-chan ?
Je... Je jouis ! Je jouis !!
Elle jouit !
Ça te fait du bien ?
Oui... c'est bon...
C'est fantastique !
C'est bien mieux qu'avec des gars de ton âge, pas vrai ?
C'est totalement différent !
Sa technique de langue est incroyable !
Messieurs, il est temps de lui enfiler
votre concombre des mers !
Si vous la mettez alors que je mouille
autant, je vais faire pipi...
C'est super étroit !
Les jeunes chattes sont ce qu'il y a de mieux !
Je jouis... Je jouis...
Je jouis !
Takumi-chan, j'aimerais te prendre par-derrière.
Votre queue est sacrément tordue...
Je sens que je vais jouir...
Oh non, je vais encore jouir...
Je jouis... Je jouis !
Prends la pose avec le foutre qui
coule de toi, Takumi-chan !
Voilà, c'est parfait !
Tu n'y vas pas mollo, dis donc...
Tu devrais éviter les activités sexuelles intenses
jusqu'à ce que ton corps se stabilise.
Comment ça, se stabiliser ?
Quoi ? Tu ne t'es pas rendu compte ?
Tu es enceinte.
Enceinte ?
Il y a un bébé en moi ?
Cinq mois sont passés depuis qu'on m'a
annoncé que j'étais enceinte.
J'ai dû m'y adapter.
On me contacte via mon site web.
Et il m'arrive d'aller dans des voitures de parfaits inconnus.
Et je sais très bien comment ça va se terminer.
Coucou, moi c'est Takumi !
Enchantée de te rencontrer !
Ton ventre est bien gonflé, dis donc.
Ce doit être dur de se déplacer avec.
Un peu, oui.
Mais j'avais trop envie de te rencontrer,
alors c'est un moindre mal !
Tu es vraiment mignonne.
Takumi-chan, tu es aussi douée pour l'anal !
Qui est-ce qui t'a entraîné ? Ton petit ami ?
Je n'en ai pas...
Tu n'as pas de petit ami et pourtant
tu es douée pour l'anal...
Tu dois être une sacrée coquine !
Tu aimes tant que ça te faire enculer ?
J'aime ça... mon anus aime ça...
J'aime qu'on me défonce le cul !
Je vois que t'aimes un peu trop ça.
C'est parce que c'est bon...
Décidément, tu es une vraie salope !
Ce ne suis pas une salope.
Comment ?!
Pa... Pardon...
Je suis une salope qui adore l'anal !
Quel visage adorable tu fais.
Une vraie folle du cul, à ce que je vois.
Je vais te récompenser en te remplissant le cul de mon foutre !
Attends, si tu veux jouir dedans, c'est...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis sûr que c'est ce que tu veux.
Je m'arrête sinon...
Ne t'arrête pas !
J'ai menti ! Je veux que tu éjacules dans mon cul !
Que faire... ?
Je vais m'abstenir, finalement.
Non ! Ne t'arrête pas !
Allez, remets-la vite !
Je suis sur le point de jouir, je t'en supplie !
Pilonne-moi encore !
Restons-en là pour aujourd'hui.
Je finirai la prochaine fois.
Dépêche-toi, s'il te plaît !
Je te paierai si tu veux, mais mets-la-moi !
Jouis en moi, vite !
Tu me paierais ?
Dans ce cas...
C'est tout chaud dans mon ventre...
MANGA CAFÉ
J'ai passé un bon moment.
Mais je ne suis plus qu'une pute, maintenant.
Je devrais y réfléchir sérieusement.
Ah tiens, j'ai un autre rendez-vous.
La vache !
Une suite d'hôtel, carrément ?!
C'est impressionnant !
Alors c'est ça, la chambre la plus coûteuse de l'hôtel ?
Entrez, c'est ouvert.
Me voici...
Takumi-chan, pour vous servir !
Toi... ?!
Ça fait un bail.
Alors c'était bien toi, Takumi-kun.
So-Sogahara ? Tu es sortie de l'hôpital ?
Et... qu'est-ce qui se passe ?
Ton ventre a bien gonflé.
Combien de mois ?
Alors, comment dire...
Je ne voulais pas que tu me voies comme ça...
Pourquoi as-tu fait appel à moi ?
J'ai jeté un œil sur ton site,
et je pense comprendre ta situation.
Aujourd'hui, j'ai fait appel à toi en tant que cliente.
Cliente, tu dis ?
Mais on est toutes les deux des filles !
Enfin...
Ça n'a pas d'importance, non ?
Eh bien, c'est que...
Eh bien quoi ? Tu ne peux avoir de plaisir
que si c'est un homme ?
Tu t'es mise à porter des sous-vêtements osés, petite coquine !
Oh non, tu es déjà mouillée, Takumi-kun...
Et c'est... du sperme qui coule de ton cul ?
Ça pue le sperme.
J'imagine qu'on t'a sodomisée avant de venir, je me trompe ?
C'est que...
On s'en fiche, non ?
Non !
Hein ?
Ouvre la bouche et tire la langue.
Embrasse-moi.
Ce n'est pas comme d'habitude, avec les hommes...
La langue est plus petite, et les lèvres sont plus douces...
C'est si féminin !
Ça me gêne...
Tu ne veux pas être avec moi ?
C'est pas ça...
Sogahara, tu es celle sur qui j'ai toujours fantasmé,
je ne sais pas quoi faire du coup...
J'ai toujours voulu faire ça, Takumi-kun.
J'ai envie de te faire l'amour !
Tu as déjà couché pas mal de fois, non ?
Eh bien moi, je suis encore vierge.
Hein ? Quoi ?!
So-Sogahara... Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
Comment tu me trouves ?
Moi aussi, j'ai subi le traitement génétique du docteur.
Je peux même produire du sperme.
Elle était déjà toute dure avant que tu n'arrives.
C'était insupportable !
Je ne peux plus me retenir !
Attends, elle est trop grosse pour...
Elle est bien trop grosse...
C'est dedans !
Ma queue vierge est entrée en toi, Takumi-kun !
Laisse-moi décharger tout ce sperme qui s'impatientait !
C'est tout chaud en toi, c'est si bon !
Takumi-kun, je vais commencer à bouger...
J'ai l'impression que mes entrailles vont sortir !
C'est si bon lorsque tu me serres en toi !
Takumi-kun !
Lorsque je la rentre dans ta chatte,
du sperme jaillit de ton cul !
Incroyable...
C'est la première fois que je ressens ça !
Ton corps est si indécent !
Cette paire de seins et le sperme qui te sort du cul !
Tu aimes tant que ça les queues ?
Pardonne-moi...
J'adore ça...
J'adore la bite !
Je suis une perverse, pas vrai ?
Je pense qu'il n'y a que moi qui puisse être amoureuse
d'une nympho enceinte telle que toi.
Je le serai...
Je serai ta femme, Sogahara !
Alors, restons ensemble !
Ne me laisse plus jamais seule !
Je veux que tu me défonces tous les
jours avec ta grosse bite !
J'espère que ce n'est pas que ta
partie basse qui me choisit !
Takumi-kun... tu serres trop...
Tu vas emporter ma queue !
Ta chatte...
Ta chatte est vraiment géniale, Takumi-kun !
Je l'adore... Je l'adore...
Je l'adore !
Ça vient... je vais décharger mon sperme dans ta chatte !
Vas-y !
Remplis-moi entièrement de ton sperme épais et puant !
Donne-moi ton sperme pour que
je puisse retomber enceinte !
C'est la première fois...
Je t'aime... Je t'aime !
Sogahara, je t'aime !
Faisons-le encore une fois.
Quoi ?!
Puis vint le second printemps après que
je suis devenue une fille.
Il n'a pas l'air très joyeux...
Il ne ressemble à aucun de ses parents.
C'est ce qui le rend mignon !
Vous lui avez déjà trouvé un nom ?
Ryôsuke.
C'est Takumi-kun qui l'a choisi.
En y repensant, on se dit qu'on aurait
pu faire les choses autrement.
Si j'avais agi comme ça, cette fois-là...
Si cette personne avait été là, cette fois-là...
Mais il n'y a qu'un seul mode de vie qui me convienne.
Au final, je suis heureuse d'être devenue une femme !