Tension artérielle, 85/65.
Respiration, 110.
Pouls, 140.
J'étais un collégien comme un autre jusqu'à
ce jour où je me suis effondré subitement.
Il n'y avait rien qu'ils puissent faire pour moi,
alors je ne pouvais qu'attendre la mort.
Je vois.
Le cancer s'est propagé à l'ensemble du corps.
J'avais accepté le fait que ma vie était finie
lorsque j'ai su qu'on ne pouvait rien faire.
Il semble que ton cas sorte de l'ordinaire...
Une dame d'une entreprise pharmaceutique
est venue me voir.
Mais ne t'inquiète pas.
Nous avons mené des recherches afin de traiter ces cas particuliers.
Le traitement est encore expérimental.
Les risques existent, mais...
Je me focalisais sur ses seins, et je ne prêtais
pas attention à ce qu'elle disait.
La décision te revient.
Tu as juste à signer cet accord.
Et donc, ce qu'il en résulta...
Le Takumi que vous connaissiez...
... est devenu une fille suite à
son traitement médical.
Sa... Salut...
Kisu no Yume
vous présente
L'Histoire de Takumi
qui changea de Sexe
et sombra dans la Fornication
Quoi ? Sérieusement ?!
J'y crois pas.
Que vas-tu faire maintenant
que tu es une fille ?
C'est possible ça ?!
C'est vraiment toi, Takumi-kun ?
T'es trop mignonne !
Merci du compliment, mais...
Dis, Takumi, je peux toucher tes seins ?
- Écœurant. Je suis un mec au fond, tu sais !
- T'es un vraiment un naze...
Takumi !
Si t'es un mec, tu dois savoir ce qu'on ressent, non ?
Si tu ne me laisses pas les peloter, je n'aurai sûrement
plus l'occasion d'en toucher de ma vie...
Ah, la ferme...
C'est moi qui vais me sentir mal.
Fais-le si tu veux !
Ouais !
Wouah, trop bien !
Takumi, tu t'es déjà pelotée ?
C'est vraiment dingue !
Un peu, mais ça me faisait tout bizarre...
Ça devient dur !
Tes tétons pointent.
Tu y prends du plaisir ?
Pas vraiment...
Ça craint, c'est comme si j'allais gémir...
C'est pas si mal que ça...
Je dois paraître plus cool.
C'est tout doux !
Tu ne portes pas de soutien !
Takumi, tu sens si bon !
Qu'est-ce que vous faites ?
Un nouveau genre de jeu ?
Ou bien... une prise de catch, peut-être ?
Ah, c'est bon maintenant !
Virez vos pattes !
Encore un peu, s'te plaît...
Sogahara ?
Oups, pardon.
Et donc, tu es vraiment devenu une fille, Takumi-kun.
Ton corps a aussi rapetissé.
Ton uniforme est trop large maintenant.
Ouais, je suis comme ça dans tous
mes vêtements maintenant.
Viens chez moi après l'école, si tu veux.
Je vais te filer des vêtements.
Je me demande s'ils sont à ta taille ?
C'est super sexy, dis donc !
Tu as des tendances coquines, Sogahara.
Mets ceux qui te plaisent.
Les culottes de filles sont vraiment petites.
Si j'avais encore mon pénis, il sortirait.
Non, ne dis pas telles choses.
Je ne les utilise plus, alors prends ce que tu veux.
Si je dis aux gars que je porte tes vieux
sous-vêtements, ça fera quelques envieux.
Ne dis pas ça...
Si tu ne portes pas ton soutien-gorge
correctement, tes seins seront compressés.
Maintenant que tu es une fille,
tu dois apprendre à bien porter
ton soutien-gorge, tu sais...
Une fille, hein ?
J'en prends conscience en portant ces vêtements.
Tu es déjà très jolie, mais il faut que tu sois plus féminine.
Après, je suis sûre que tous les
garçons seront à tes pieds.
Mouais, c'est pas ça qui va faire mon bonheur.
À mes pieds, hein ?
Wouah, t'es parfaite !
Tu ressembles vraiment à une fille !
J'en crois pas mes yeux !
Pas mal, hein ?
C'est ce que vous, bande de puceaux,
n'aurez jamais de la vie !
Comment ça ?!
Takumi, t'es puceau aussi, non ?!
Humpf, tête de pine !
Pour moi, on dit vierge !
Parce que j'ai changé de sexe !
Et il en abuse...
Dis, Takumi,
tu peux nous en apprendre plus
sur les femmes, s'te plaît ?
Et moi donc, je veux tout savoir...
Vous chialez pour de vrai, là ?
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Des trucs comme se confesser...
Se tenir la main...
S'embrasser... Un rendez-vous galant...
Fais quelque chose, Takumi.
C'est bon, j'ai compris !
Vous me rendez malade !
Je vous laisse vous exercer sur moi.
D-Dans ce cas...
Je... Je t'aime, de tout mon cœur !
Ça me rend tout nerveux !
C'est vrai ?
Je... Je t'aime à la folie.
Je t'aime !
C'est juste pour s'exercer, dis-le aussi, Takumi.
Je t'aime... de tout mon cœur...
Aïe ! Vas-y doucement !
Comme ça ?
Hé, où tu crois toucher, là ?!
Comment ça ?
Je dois exercer mon doigté.
Ton doigté ? T'es con ou quoi ?!
Il faut que j'assure lorsque ça arrivera.
C'est pas une raison...
On pourrait nous voir, ici !
T'inquiète pas.
On va faire écran pour que personne ne voie.
Alors, c'est ça une culotte de fille.
Bande de crevards !
T'es trop mignonne, Takumi !
C'est moi ou je viens de gémir ?
Montre-nous ta chatte !
Ta chatte est toute mouillée rien qu'avec
mes doigts, c'est trop bandant  !
Ah, ouais ? Laisse-moi toucher !
Elle est toute mouillée, dis donc !
Je... Je n'ai plus de force dans les jambes...
Il y n'y a qu'à toi que je peux demander ça...
Tu pourrais me faire une pipe ?
Ne me sors pas ta bite comme ça !
S'te plaît, Takumi !
Je veux qu'on me suce au moins
une fois dans ma vie !
Pourquoi c'est moi qui dois sucer ta bite puante ?
Il bande dur... c'est moi qui lui fais cet effet ?
Qu'est-ce que je fous ?
C'est pas mon genre de faire ça...
Avale-la comme ça.
C'est chaud... et c'est comme salé.
Suce-la plus fort, s'te plaît...
C'est nickel !
C'est torride !
Sa bouche est juste incroyable !
Takumi, t'es une pro, avoue ?
Ça me fait bizarre d'être félicité
pour une pipe, mais...
ça ne me déplaît pas...
Takumi, c'est trop bon !
Ça vient !
Ma fellation va vraiment le faire jouir ?
Alors, vas-y ! Jouis !
Je jouis ! Je jouis !
Beurk, c'est sorti...
J'ai le goût de son sperme dans ma bouche !
Mais c'est quoi ce goût...
Les gens qui disent que c'est bon
ne sont que des mythos !
Dégueu !
Ahh, je suis vidé...
C'était génial !
Tu veux bien t'occuper de la mienne, maintenant ?
Arrêtez ça !
Si vous continuez, les gens vont s'en rendre compte.
R... Ryô ?
Merci de m'avoir raccompagnée jusqu'à la maison.
De rien.
Je crois que c'est un peu ma faute.
Je les ai laissés aller trop loin.
Sérieux, ils ne savent jamais quand s'arrêter.
Même s'ils ont une forte envie de femmes,
ils sont allés trop loin, tu ne trouves pas ?
Aïe...
Qu'est-ce que t'essaies de faire ?!
Hein ?
Sale perverse, rends-moi Takumi !
Lâche-moi !
Quelle force !
J'ai peur... Les hommes sont effrayants...
Arrête, Ryô...
Je suis paralysée...
Ta culotte est toute mouillée.
C'est à cause de ce qu'ils m'ont
fait tout à l'heure.
Att... Attends...
Non, ne me touche pas comme ça !
Salope ! C'est ça que tu veux, hein ?
La sienne est énorme...
Sa bite presse contre ma chatte...
Je vais perdre ma virginité...
Sa bite...
C'est mon hymen ?
Il va se déchirer !
Ça va faire mal !
C'est entré !
Sérieux ?
C'est quoi, ça ?
Qui a dit que ça faisait mal ?
C'est juste trop bon !
C'est si bon de se faire déchirer son hymen !
Pas si brusquement !
Quoique, ça pourrait être bon après tout...
Ryô...
Qu'est-ce que c'est ?
Les sensations sont plus fortes.
C'est parce qu'on s'embrasse ?
Tout au fond de ma chatte...
C'est mon utérus ?
Il palpite de joie !
C'est si bon !
Oh non, c'est trop intense !
Ryô... Ryô est juste formidable !
Ryô... ?
Ryô, arrê...
Ta gueule, sale truie !
Arrête, j'ai mal...
N'y va pas si brutalement...
Sois plus doux, je t'en supplie...
Même comme ça, tu resserres ta chatte !
Tu aimes ça ?
Tu n'attendais que ça, hein ?
C'est faux, ce n'est pas ce que je veux...
Mais plus je souffre, plus les sensations s'intensifient.
Pourquoi ? Pourquoi ?!
Vas-y... serre-moi encore plus...
Je vais jouir !
Je vais jouir, même dans une telle souffrance !
Fait chier, salope !
Je vais gicler dans ta sale chatte !
Il va lâcher son sperme !
Il va gicler en moi !
Vas-y, lâche-toi !
Je jouis, je jouis !
Je jouis !!
Incroyable...
Je n'en peux plus...
C'est ça, l'orgasme d'une fille ?
Incroyable...
Ma chatte est toute retournée...
C'est vraiment le pied...
Ça continue de sortir...
Combien de temps vais-je encore jouir ?
Mon corps ne peut plus bouger...
Qu'est-ce qui va m'arriver, maintenant ?
Pourrais-je continuer à vivre
comme une fille après ça ?
Ça fait un mois que je suis une fille, maintenant.
Après avoir perdu ma virginité,
j'ai découvert les plaisirs féminins.
Récemment, je me suis mise à me
masturber sans arrêt.
Je m'excitais sur mon propre corps.
Hier aussi, je me suis touché
la chatte toute la nuit.
Mais c'est différent...
Comparé à cette fois-là,
il y a quelque chose qui manque !
Je... Je jouis.
Je m'en doutais, c'est complètement... différent.
Hein ? Du sang ?!
Quoi ? T'es sérieuse ?
Ce doit être tes règles.
Je m'en doutais...
Ça prouve que tu es une vraie fille à présent.
Tu peux tomber enceinte, maintenant.
Ton corps est désormais disposé pour ça...
Rah, je ne veux même pas y penser.
On pourrait aller acheter des serviettes hygiéniques
et des médicaments après l'école.
Ah, c'est chiant d'être une fille, en fait.
Non... Ta-Takumi-kun...
Que...
Un agresseur sexuel ?
Takumi-kun ?
Tout va bien, Sogahara ?
Oui, merci.
Ta-Takumi-kun ?
Ça va aller, maintenant.
C'est rien !
C'est quoi ça ?
Il met ses doigts dans mon trou du cul.
Il est con ou quoi ?
Je vais crier haut et fort.
Au...
Hein ? Ma voix ne veut pas sortir.
Pourquoi... ?
Il me rentre ses doigts dans le cul...
Si quelqu'un voyait ça...
Non...
Non... j'ai trop peur...
je ne connais pas ce type...
Cette main que je ne vois pas...
et parce que je suis une fille...
J'ai honte...
Takumi-kun ?
Tout va bien ?
Je vois. Voilà qui est intéressant.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dû aux effets secondaires du traitement,
tes parties génitales sont extrêmement sensibles.
Mes parties génitales, vous dites ?
C'est n'importe quoi !
Tu crois ça ?
C'est bon, retirez-moi ça maintenant !
Et voilà, ça ne fait aucun doute maintenant.
Oh non... les sensations sont vraiment fortes.
C'est quoi, la prochaine station ?
Ça fait combien d'arrêts déjà ?
Quatre ou cinq ?
Pourquoi il se concentre que sur mon cul ?!
Plus loin...
Viens... Viens vers cet endroit délaissé !
Je commence à perdre la raison !
Je vais jouir par mon cul...
Je... je... je jouis...
Oh, non...
Plus je jouis avec le cul, plus ma chatte picote !
Qu'est-ce que je vais faire ?
À ce train-là, Sogahara va s'en rendre compte...
Mais, je n'en peux plus...
Je la veux en moi...
Je... Je la veux !
Prends-moi...
Vite !
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce que je m'en réjouis ?
La voilà !
Takumi-kun, qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Ton visage est tout rouge.
Rien... ne t'en fais pas pour ça...
C'est rien, je te dis...
Mais...
Non, c'est rien, je t'assure.
Il la met tout au fond !
C'est incroyable !
C'est... c'est...
Takumi-kun... ?
C'est si bon que j'en perds la tête !
Je m'en doutais, je ne ressentirai
jamais ça en me masturbant !
J'aime les bites, peu importe
à qui elles appartiennent...
Que ce soient celle de Ryô
ou celle d'un inconnu !
Là...
Oui...
Dans mes deux trous en même temps !
Quelle sensation !
Je ne pourrai plus m'en passer !
Formidable... La bite de cet
inconnu est formidable !
Et ses doigts aussi...
Tout se bouscule dans ma tête !
Je vais jouir !
Je vais jouir en toi.
Je vais jouir...
Attends, je jouis...
Oh non...
Je suis une vraie fille, maintenant...
Les règles... Les bébés...
Je ne sais plus...
Je n'arrive plus à réfléchir...
Nous arrivons à la station Académie Sakashita.
Académie Sakashita.
Terminus.
Veuillez ne rien oublier dans le train.
J'ai cru que j'allais m'étouffer...
Takumi ? Est-ce que ça va ?!
Sogahara...
J'ai beau être une fille...
Je l'ai laissé venir en moi...
C'était tellement bon... tellement bon...
Tiens. Sogahara, si ma mémoire est bonne ?
En quoi puis-je t'aider ?
Le changement de sexe de Takumi-kun est dû aux
effets secondaires du traitement, n'est-ce pas ?
Tout à fait.
J'ai une faveur à vous demander.
Au prochain épisode
Dis, tu sais de quoi parle l'histoire de TSF ?
Eh bien, c'est l'histoire de Takumi qui changea
de Sexe et sombra dans la Fornication ?
C'est un Trans-Sexual Fantasy.
Et donc, cela inclut des changements de genres.
Au fait, vous ne deviez pas parler
du prochain épisode ?
Ah oui, c'est vrai !
L'histoire de TSF Trans 2 arrive cet hiver 2012 !
La prochaine fois, je le ferai aussi avec Takumi-kun.
D'accord ?