Angela ojyo-sama.
Votre père vous transmet ses condoléances.
Il n'a pas pu se déplacer à cause de son travail.
Cette idiote qui meurt en tombant des escaliers!
Peut-être ai-je trop abusé de ça...
C'est bon Bridget!
Bridget... tu l'as bien mérité.
Tourne-toi!
John!!!
Angela ojyo-sama?
Comment se déroulent vos leçons?
C'était tellement ennuyeux
que je me suis sauvée!
Mais je vous rappelle que vous n'êtes qu'un jardinier.
Ce n'est pas à vous de me dire quoi que ce soit!
Plutôt que de faire cette tâche ennuyeuse, pourquoi
ne pas plutôt venir me tenir compagnie?
Vous savez que je ne peux pas!
Votre père m'a engagé pour m'occuper de ça.
Et pour vous tenir compagnie, je pense
que Bridget y arrivera bien mieux!
Je suis certaine qu'actuellement, Bridget
est très occupée avec mon père!
Angela ojyo-sama?
Cela fait six mois que sa mère est morte...
On dirait qu'elle redevient enfin elle-même,
mais...
Non!
Arrêtez!
Goshujin-sama!
Non... pas ça... s'il vous plaît, arrêtez!
Alors Bridget, comment est-ce?
Tu aimes ça?
Allez écarte-moi ces hanches.
Non! N'arrêtez pas!
Toutes les mêmes les femmes,
que des traînées inutiles.
Goshujin-sama.
La maîtresse était juste là!
C'est impossible!
Elle est morte!
Espèce de stupide conne...
Bridget...
Comment va goshujin-sama?
Je ne faisais que nettoyer son bureau.
Bon c'est déjà l'heure du dîner.
Veux-tu bien m'aider?
O-Oui!
Angela, j'ai entendu dire que tu as encore
échappé à ta leçon de piano aujourd'hui.
Tu es l'héritière directe de la famille Vidoque.
Il te faut devenir une lady pour être
digne de porter fièrement ce nom.
C'est compris?
Angela!
Si vous désirez que je sois une lady, merci de
commencer à veiller à ne pas parler la bouche pleine.
C'est vraiment impoli!
Si ce n'était à l'heure du dîner, tu
serais déjà partie en courant.
Ces deux-là... pourquoi ne sont-ils pas capables
de tenir une conversation amicale?
Il y a cinq ans, la première fois que nous nous
sommes rencontrés, Angela était une fille si adorable!
Angela ojyo-sama?
Que faites-vous debout à une heure si tardive?
C'est bon, je fais ce qu'il me plaît!
Ce n'est pas bien.
Goshujin-sama me tuerait.
Je crois bien que père vous tuerait!
Mais ojyo-sama...
Je ne trouve, pas le sommeil.
Angela ojyo-sama...
C'est parce que vous n'avez pas voulu
me tenir compagnie tout à l'heure!
Ce n'est pas bien! Arrêtez s'il vous plaît!
Veuillez retourner dans votre chambre.
John, mon père n'est qu'un vaurien!
Il se prend pour quelqu'un de spécial
à cause du titre qu'il porte!
Et cet hypocrite me demande
de me conduire en lady
alors qu'il se fait Bridget, la
servante dans mon dos.
Du temps où mère était en vie,
elle n'a jamais été heureuse!
Il a été odieux jusqu'au bout en ne
venant même pas à ses funérailles.
Il croit que les femmes sont
sa propriété, des objets...
comme des esclaves sexuelles, des
machines à faire les bébés!
Arrêtez ça! Je ne veux pas
en entendre davantage!
Cet homme n'est pas mon père, je le déteste.
Je vais faire quelque chose
qui le rendra fou de rage!
O-Ojyo-sama!
Regardez-moi bien John.
Ne trouvez-vous pas que je suis belle?
Angela ojyo-sama...
Touchez-moi John...
S'il vous plaît arrêtez. Ce n'est pas bien ojyo-sama.
Non, je refuse!
Il ne faut pas, ojyo-sama!
Vous n'allez pas me repousser, hein?
Je ne compte pas m'arrêter!
Ça fait du bien... vos doigts sont
bien meilleurs que les miens...
Bougez-les, remuez-les encore!
Ojyo-sama...
Allez, laissez-moi vous toucher.
Ça rentre ici...
Ça fait mal...
S'il vous plaît, arrêtons ça.
Non! Nous n'en avons pas encore fini!
Ojyo-sama... s'il vous plaît détendez-vous.
Qu'allez-vous faire?
Si vous n'êtes pas un peu humide, cela
risque d'etre un peu douloureux.
Je m'introduis ojyo-sama.
J-J'ai fait quelque chose de vraiment affreux!
Je n'arrive pas à croire que j'ai oublié
ma place et que j'ai couché avec elle!
John!
O-Ojyo-sama!
La nuit dernière était tout bonnement fantastique!
Vous êtes plus fort qu'il n'y paraît!
Mais... Je n'arrive pas à croire que j'ai oublié
quelle était ma place, de cette manière!
C'est bon, je voulais que ce soit vous.
Maintenant nous sommes comme
des amoureux, n'est-ce pas?
Vous voyez?
Mouillée...
Elle est complètement mouillée...
Vous voulez bien m'aider John?
Qu'est-ce qu'il y a, tu es malade?
C'est ça que tu veux?
Pas si vite! Ce n'est pas gratuit.
Bien... Lèche bien tout afin de ne pas salir le sol!
Je n'ai jamais autant aimé quelqu'un auparavant.
Je suis tellement heureuse...
Ne me quittez jamais plus!
Pourquoi? Comment en suis-je arrivée là?
Tout a commencé ce jour-là...
Non! S'il vous plaît goshujin-sama, arrêtez!
Est-ce que ça fait mal?
Si ça fait mal, je peux y mettre un petit
médicament pour atténuer la douleur.
Noooooon!
Ça devrait faire l'affaire.
Non s'il vous plaît, aidez-moi, maîtresse!
Goshujin-sama, vous n'êtes pas là?
Tu as l'air d'apprécier ça!
Ta chatte déhorde, elle dégouline?
Mon père est un vaurien!
Il croit que les femmes sont
a propriété, des objets...
comme des esclaves sexuelles, des
machines à faire les bébés!
Bridget?
Bridget! Que s'est-il passé?
Ça fait combien de temps qu'il
te maltraite comme ça?!
Je ne vois pas de quoi vous voulez parler!
Il ne se passe absolument rien
entre goshujin-sama et moi!
Je dois m'en aller, il faut que je prépare le repas...
Partons de ce sinistre endroit!
Quoi?
Nous commencerons une nouvelle vie ailleurs!
Partir d'ici?
C'est ça!
Nous ne pouvons pas faire ça!
Bridget! Je ne supporte pas de
te voir souffrir de la sorte!
Ce n'est pas possible!
Il doit s'agir d'une erreur!