Il faut... Il faut que je m'en prenne à
moi pour tout ce qu'il s'est passé...
Il m'a vue ainsi... je suis couverte de honte!
Goshujin-sama!
Non... Arrêtez... s'il vous plaît arrêtez!
Allez encore. Bouge-moi encore
ces hanches, plus d'effort.
Bridget, comment est-ce? Ça te plaît?
Bridget? Je ne supporte pas de
te voir souffrir de la sorte!
Je ne suis pas digne de m'enfuir avec John!
John!
Bridget! Pourquoi?!
Enterrez-la an fond du jardin.
E-Excusez-moi?
Bonjour! Je m'appelle Bridget et je vais
travailler avec vous à compter d'aujourd'hui!
Danna-san!
Qu'elles sont belles!
Il n'y a que vous pour s'en occuper?
Quel travail remarquable!
Allons, vous pouvez mieux couper que ça?
Tu sembles adorer ça!
Ta chatte dégouline!
John! Avez-vous fini?
Ojyo-sama, pouvez-vous dire une
prière à la mémoire de Bridget?
Oui, bien évidemment!
Ojyo-sama!
Par ici! Assegons-nous!
Quoi?
Vite!
Oui, qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous nous aimons, n'est-ce pas?
Aujourd'hui je ne peux pas... pas
après ce qu'il s'est produit.
Que faites-vous?
O-Ojyo-sama!
Regardez... Je me touche.
John.
Aidez-moi à me sentir mieux.
Plus profond! Plus profond!
Tétez-moi!
Nous resterons ensemble pour l'éternité.
Vous êtes l'homme que j'attendais... pour
m'emmener loin de ce qui me sert de père!
Bonne à rien!
Coucher avec Bridget!
Etait-ce vraiment un accident?
Bridget n'était pas brisée comme
le fut la maîtresse...
John!
Oui!
Est-ce que tout va bien?
O-Oui!
Allez me chercher une autre miche de pain!
Oui, ça vient tout de suite.
Elle souffrait...
Mon père n'est qu'un vaurien!
Qu'est-ce que le maître a bien
pu leur faire endurer?
O-Ojyo-sama!
Je pensais à vous dans ma chambre...
je n'en pouvais plus d'attendre!
Ça fait du bien.
Ça fait du bien!
John!
Je n'ai jamais été aussi heureuse de toute ma vie.
Je vous aime John.
Ojyo-sama!
Comment vont les études?
Il est plus important que je reste avec
vous que de me soucier des études.
Ojyo-sama, puis-je vous poser une question?
Je vous en prie.
C'est à propos de Bridget.
Et quoi donc?
A propos de Bridget et du maître.
Depuis combien de temps étiez-vous au courant?
Au courant?
De... leur relation secrète.
Leur relation? Vous voulez dire comme nous?
Oui.
Vous voulez vraiment le savoir?
D'accord, à condition que vous fassiez
ce que je désire, je vous le dirais.
C'est ça... ici!
Mère... avant qu'elle ne meure...
Père forçait déjà Bridjet à faire ces choses là.
S'il vous plaît, arrêtez!
Est-ce que ça fait mal? Si c'est le cas, voici
un médicament qui atténuera la douleur.
Non!
Bridget a apprécié dès le départ!
Oh attendez. Je jouis!
Ojyo-sama!
Je viendrais vous rendre visite
dans votre chambre cette nuit!
Ça fait du bien! Léchez-moi le vagin encore!
Oh non! Je... jouis!
Attendez! Je vais me mettre au-dessus!
Oh... Je veux... bien bien!
Je jouis à nouveau!
John bonne nuit!
P-Père!
Que fais-tu?
J-Je n'arrivais pas à dormir, alors
je suis allée me promener.
Sous cette averse?
Juste autour de la maison.
Ce n'est pas la première fois, déjà
les autres nuits, tu étais debout.
Que faisais-tu? Allez réponds!
Ne me touchez pas avec vos sales pattes!
Quoi?!
Vous croyez que je ne sais rien?
Vous forniquiez avec la maid!
Vous n'êtes qu'un vaurien!
C'est de votre faute si mère est morte!
La ferme!
Comment oses-tu! Toi ma fille unique...
qui ne montre aucune appréciation ou du
respect avec tout ce que je rapporte!
Comment?! Je vous déteste et
je vais partir de cet endroit!
John va venir me sauver!
John?!
Vous n'avez pas?!
Maître! S'il vous plaît, arrêtez!
John!
Il y a déjà eu assez de violence,
je vous en prie, arrêtez!
John!
Comment osez-vous corrompre ma fille!
Voilà comment vous me remerciez, moi qui vous
ai sorti de la pauvreté voilà cinq ans?!
J'en suis navré maître! Mais!
Tais-toi!
Sale larve!
Mort! Il est mort!
Maintenant il ne reste plus que nous. Je
me suis occupée de tous les gêneurs!
Nous vivrons ensemble pour toujours!
Je vous aime John!
Elle n’a jamais connu le sentiment qu'est l'amour.
Elle n'en a même jamais reçu, alors elle ne pouvait
pas savoir ce que c'était que d'aimer quelqu'un!
C'est moi qui suis en tort... j'aurais
dû faire quelque chose!
John et moi vivrons dans un
splendide manoir blanc.
Il me regardera droit dans les yeux en me
disant que je suis son amour pour la vie!
Personne ne se mettra en travers de notre route!
Il faut que j'aille le sauver!
Ojyo-sama, c'est l'heure du dîner.
Oui, notre future ensemble!
Personne ne se mettra sur notre route!
Pas très bavard tout ça... :P
Mais Angela valait le déplacement à elle tout seule :D.
Limite je me suis plus pris la tête pour l'écran titre.
Hentaiment votre ^^ FinalFan le 01/11/2006 à 12H40 ;)