Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Bonjour, maître.
Vous semblez encore plus épuisé qu'hier.
Ah ? Il s'est passé toutes ces choses ?
Cela a dû être éprouvant.
Mettez-vous à l'aise.
Je vais vous aider.
Je vais prendre soin de vous soulager.
Quel splendide phallus.
Mon cher maître,
n'hésitez pas à délester vos
testicules dans ma bouche.
Vous ne manquez pas de vigueur.
Cependant,
vous aurez du mal à dîner
dans cet état, n'est-ce pas ?
Je suis toute à vous.
Vous pouvez me faire ce que bon vous semble.
Je suis déjà disposée à vous donner du plaisir.
Vous pouvez me prendre dès que vous voulez, maître.
Je sens votre semence
remuer dans mon utérus.
Vous êtes si viril.
Nul ne vous égale, maître.
Ne me fixez pas autant, vous me mettez mal à l'aise.
Mon corps n'est pas si...
Très bien.
Vous avez encore envie de moi ?
Oui.
La "friandise" que vous m'avez offerte avant le souper
commence à s'échapper.
D'où cette vilaine tâche.
Ne faites pas cela, maître.
Vous allez salir vos mains.
Nous devrions aller dans la baignoire
avant que vous ne preniez froid.
Je me ferais un devoir de vous tenir chaud.
D'accord ?
La température de l'eau est elle à votre goût ?
Elle n'est pas trop élevée ?
Votre phallus est chaud et dur à la fois.
Vous aimez que je stimule
votre gland à l'aide de mes tétons ?
Je suis ravie d'avoir pu vous procurer tant de plaisir.
Votre... Votre semence est toujours aussi savoureuse.
Maître.
Vous y tenez vraiment ?
Vous semblez éreinter.
Vous allez vous mettre à transpirer.
Quel boute-en-train vous êtes.
Vous le savez déjà, mais vous pouvez abuser
de mon corps comme bon vous semble.
Je suis exclusivement à votre service.
Désirez-vous que je commence ?
Si tel est votre souhait.
J-Je...
Recevoir tant d'attention de votre part
me remplie de joie.
Je vous en prie, ne jouez pas
trop longtemps avec mon corps.
Non... Vous en voulez encore ?
Vous voilà propre comme un sou neuf.
Je vous souhaite de faire de beaux rêves.
Bonjour à vous, mon cher maître.
Je pressens qu'une formidable journée vous attend.