Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Comment je me suis retrouvé là?
T'attireras pas l'attention vu que
tu fais partie du club de natation.
Tu peux dire adieu à la vie si tu foires ton coup.
J'ai peur de ce qu'ils me feront si je refuse.
Q-Quoi? C'est juste un casier mal fermé...
Quelqu'un a dû tout entasser dedans.
Qu'est-ce ça peut bien être?
C'est une culotte?
Merci encore pour la serviette.
Tu m'as laissé nagée avec vous alors
que je ne fais pas partie de votre club.
C'est normal.
Non, pas ça...
Quelqu'un arrive.
Tu es là si souvent que tu pourrais
tout aussi  bien nous rejoindre.
Et tu pourras t'entraîner autant que tu veux.
Tu rigoles?
Je te l'ai dit, la nantion n'est
qu'une partie de mon entraînement.
Mon sport préféré reste l'athlétisme.
Quel gâchis.
Peut-être que je changerais de sport si mon petit
ami développe un fétichisme pour les maillots.
Quoi? Tu sors encore avec ce
débile accro aux shorts de d'E.P.S?
Tout va bien, Shiho-chin?
J-Je suis fichu...
Ma vie est fichue...
Non, ce n'est rien.
Au fait, tu as entendu parler du voyeur?
Il ne s'en est pas prit à ton club?
Non, je ne pense pas.
Même si on trouve une caméra
cachée, mon copain s'en débarassera.
Notre sécurité est assurée.
Je vois.
Ce n'est pas un mordu de photographies pour rien.
Il doit penser de la même façon que ce tordu.
Hey, Toshi-kun n'est pas aussi fêlé, lui.
Ne la laisse pas t'entendre, compris?
Il demande toujours la permission
avant de prendre des photos.
Ah, vraiment? Désolée, je ne savais pas.
Et pour le club de natation?
Tu t'assures que personne ne
se glisse dans les vestiaires?
Il n'y a pas à s'en faire.
Je suis la seule fille du club,
alors il ne viendra jamais ici.
On ne sait jamais.
Ton physique, ton attitude cool et ta
mentalité plaisent beaucoup aux garçons.
Cool? Moi?
Je ne le suis pas vraiment.
Je m'énerve vite et j'agis toujours avant de réfléchir.
Je me moque des gens qui m'entourent.
Il m'arrive aussi de prendre
ce que je veux par la force.
Je suis comme ça.
C'est vrai que tu peux être
terrifiante durant les entraînements.
En parlant d'entraînement, je n'ai
pas vu le garçon qui arrive à te suivre.
Malgré sa lenteur il arrive à finir l'entraînement.
C'était quoi ce bruit?
Tout va bien, Shiho-chin?
Huh?
Ou-Oui, tout va bien!
Je n'en ai pas l'impression.
Désolée, c'est Toshi-kun.
Je dois décrocher.
Vas-y.
Désolée de t'avoir fait attendre.
Je viens de finir l'entraînement.
Au fait, comment tu trouves
les maillots de compéitions?
Fais comme chez toi Saki,
je vais prendre une douche avant de partir.
Hé hé, tu veux voir?
Je ne sais pas si tu le mérites.
On a eu chaud aux fesses.
Au moins personne ne nous entendra ici.
Tu n'as plus à avoir peur vu
que Saki ne se douche jamais ici.
P-Pourquoi tu as fait ça?
"Pourquoi"?
C'est plutôt à moi de te poser cette question.
Un membre du club de natation
caché dans mon casier avec mon string.
E-Eh bien...
Tout en filmant la scène.
Je me demande ce qu'il cherchait à faire.
J-Je suis désolé!
Je ne recommencerais pas,
alors couvre ta poitrine!
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
Tu avais sûrement tes raisons,
autrement tu n'aurais jamais pris ce risque.
Elle est exactement comme je l'imaginais.
Non, elle est même un peu plus grosse.
Je crois que cette partie gonflée
est censée être tendre au toucher.
Cette partie là est très dure.
Ton sexe est fascinant.
C'est le premier que je touche.
C-C'est ta première fois, Shiho-san?
T-Tu plaisantes?
Tu es pourtant si brutale.
Je ne mens pas!
J'avais jamais vu de pénis avant aujourd'hui.
Je connais au moins les bases,
car je m'intéresses aux garçons à un certain degré.
Comme je fais de la natation depuis que je suis petite,
je n'ai jamais fait attention au physique des garçons.
Par contre, ta chose a piquée ma
curiosité durant l'entraînement.
Je savais déjà ce que cachait ton slip.
Sûrement grâce à mon intuition féminine.
Je dois être couverte de cyprine,
vu que je mouille depuis ce moment.
Ceci dit,
j'étais plus soulagée que surprise
en te trouvant dans mon casier.
Parce que
j'ai enfin la chance de pouvoir essayer ça.
Les hommes sont fascinants.
Plus je le lèche et plus il devient sale.
Et si tu participais un peu, toi aussi?
Je suis satisfaite de ce que j'ai déjà,
mais tu devrais en profiter aussi de ton côté.
Tu sais ce que tu es censé faire dans cette situation?
Ou tu es du genre à laisser
les femmes faire tout le travail?
Tu...
Tu vas voir!
Tu t'attaque directement à mes parties sensibles?
Tu sais,
je peux en faire autant!
Inutile de me serrer aussi fort,
je ne compte aller nulle part.
Il a plus de force que je croyais.
Il aspire si fort à travers mon maillot de bain.
Ohé, tu m'écoutes quand je te parle?
C'est comme s'il essayait
d'aspirer l'intérieur de mon corps.
A-Arrête de me sucer là!
Tu es incroyablement doué.
Je cru que tu allais me dévorer toute crue.
Je... Je ne sens presque plus mes jambes.
Shi-Shiho-san... M-Mon sexe va exploser.
I-Il est encore plus gros qu'avant!
J-Je comprends, tu as envie d'éjaculer.
Je n'ai pas terminé ma part.
Je suis prête à me rattraper.
J'en veux encore plus vu
que j'ai jouis trop rapidement.
Je... Je ne vais me laisser faire.
J'ai les boules qu'il m'a fait jouir.
Cette fois je ne perdrais pas.
Huh? Il y a quelqu'un?
Shiho-chin?
C'est toi, Saki.
C'est rare de te voir dans les douches.
Je me suis dit que ce serait une bonne idée.
A-Ah bon?
C'est rare de te voir traîner ici.
D'habitude tu files chez toi après ta douche.
Huh?
En fait, je...
Des étirements... J'étais en train de m'étirer!
J'ai eu chaud!
Je vois.
Il parait que c'est plus efficace
lorsqu'on les fait sous la douche.
V-Vraiment?
Sa peau est douce et elle sent si bon.
L-La salle de bain de chez moi est trop petite.
Alors...
A-Alors je m'étire ici avant de rentrer.
Je te trouve bizarre.
Tu es sûre que ça va?
Tu fais une drôle de tête.
Je... Je vais bien...
J... J'ai un peu mal au pied... car je me suis cogné...
Frotter mon sexe contre elle est si agréable.
Qu'est-ce que tu fabriques?
J-Je vais bientôt...
Encore...
C'est vraiment pas le moment!
Ar-... Huh?
Encore!
Quoi?
Il a enfoncé sa bite en moi.
J-Je peux sentir qu'elle est au fond de mon vagin.
Je suis déjà au bord de l'orgasme.
Juste devant mon amie...
C'est un véritable cauchemar!
C-C-C'est pas possible!
C'était incroyable.
Je... Je vais finir de me doucher afin de me détendre.
A plus tard.
D-D'accord.
Je vais faire comme toi.
O-On a évité le pire.
On dirait que tu ne comptes pas t'arrêter là.
Je suis désolé.
Je me vois mal lui demander d'arrêter
alors que c'est moi qui ai tout commencé.
Me faire prendre de force sous
la douche m'excite tellement.
Q-Qu'est-ce qui m'arrive?
Il parait que le sexe est plus agréable quand
deux personnes sont compatibles physiquement.
Je pense que tu es parfait au
niveau du physique même si...
Mon corps ne tiendra jamais!
Tu veux bien prendre la suite?
Je ne sens plus du tout mes jambes.
Je te... laisse... t'occuper du reste.
Ce n'était pas censé se passer de cette façon.
Il me fait jouir
tellement de fois.
Attends... je vais jouir.
J'éjacule!
Ça me fout les nerfs.
T'as... T'as paumé le caméscope?
Je suis désolé, mais filmer
les gens en cachette est mal.
Tiens! Le voilà ton caméscope!
Allez, c'est l'heure de l'entraînement.
J-J'arrive!
E-Euh...
Merci encore.
De rien. Par contre...
Oui?
Comment tu t'appelles?
Je me souviens uniquement de ta queue.
Huh?
Allô!
Désolée de t'avoir fait attendre.
Je viens de finir l'entraînement.
Au fait, comment tu trouves
les maillots de compéitions?
Fais comme chez toi Saki,
je vais prendre une douche avant de partir.
Hé hé, tu veux voir?
Je ne sais pas si tu le mérites.
Il est encore trempé car on vient de sortir de l'eau.
M'enfin, je suis sûre que ça ne te dérangera pas.
Attends-moi à l'endroit habituel.
Attention les yeux!
Admire le spectacle!
Il n'en perd pas une miette.
On dirait qu'il adore ce qu'il voit.
Ce maillot est la combinaison
ultime qui a demandé tant d'efforts
afin d'améliorer les performances des nageurs.
Huh?
On peut facilement laisser de
côté l'aspect visuel d'un bikini.
Ce tissu moulant fait ressortir les formes de
celle qui le porte comme avec un short d'E.P.S.
T-Toshi-kun?
Ce maillot humide enveloppe
avec perfection ta chair, Saki-san,
afin de faire ressortir chacune de tes formes.
Les gouttes d'eau qui coulent sur ta chair
ressemblent à de l'huile servant
à faire rotier une viande juteuse...
Je peux savoir pourquoi tu
utilises autant le mot "chair"?
Je m'excuse.
C-Calme toi, Toshi-kun.
Je t'ai dit que tu pouvais seulement le regarder.
Tu ne m'as jamais interdit de le toucher.
Ce n'est pas une raison.
Tu vas le mouiller encore plus.
C'est le rôle d'un maillot de bain.
Alors autant en profiter!
De quoi tu parles?
Pourquoi il attend toujours ce genre de
situation pour profiter de mon corps?
Il est doux comme un agneau le reste du temps.
Imbécile!
Il va me faire jouir en jouant avec mes seins.
Ma poitrine ne m'avait encore
jamais autant excitée avant.
Il s'améliore de jour en jour niveau sexe.
Je vais faire pipi!
Je ne sais pas si j'ai envie d'aller
plus loin vu où nous sommes, mais...
A-Arrête, tu vas me rendre folle, Toshi-kun!
Bon sang... J-Je vais jouir!
Je... Je me retiens pourtant de toutes mes forces.
Tu crois que ce mioche va y arriver?
Bah ouais.
Le caméscope est facile à utiliser.
Quoi?
Je me demande d'où vient cette tâche.
T'as raison.
Il a pas plu de la journée.
C'est p'tète quelqu'un qui voulait pisser.
Quel con viendrait sur le toit juste pour pisser?
Ou alors quelqu'un a renversé un sceau d'eau.
Ouais, c'est déjà plus crédible.
On...
On l'a échappé de justesse!
D-Désolé!
Ils ont failli nous voir par ma faute.
J'ai envie de sexe!
J'ai envie de m'envoyer en l'air!
Il doit bien y avoir un endroit isolé quelque part!
Dis, où est-ce que tu m'emmènes?
J'ai du mal à te suivre!
Bouge tes fesses, j'ai envie de sexe!
A suivre...