Ca a commencé par de la curiosité.
LES INFIRMIERES DE NUIT,
KARTE 10.5
Encode by Jan55 for www.world-of-hentai.to
Voila.
Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un extenseur de chatte,
primitif mais efficace.
C'est sans danger...
sûrement.
Docteur, je ne peux pas.
Je ne peux pas.
C'est pas vrai.
Laisse toute ta merde sortir et
on va pouvoir en mettre encore.
Je vais exploser.
Je ne peux pas.
Alors laisse tout sortir.
Non.
Je vois.
Tu aimes te retenir
et te tortiller d'extase.
Qu'en sais tu.
Tu es une cochonne.
Bien.
Oh, ouais
Super.
Ca a voltigé si loin !
Passons aux choses sérieuses.
Oui, Docteur.
Je te l'enfile dedans.
Regarde bien.
C'est ça l'amour !
Hein ?
La coquille de l'oeuf s'est cassée !
Attention !
Attention aux coquilles d'oeuf !
Ne t'inquiète pas.
Je vais jouir !
Doucement, Docteur.
Doucement.
Imbécile !
Un chien ne nage pas la brasse !
Il faut que tu fasses
la nage du chien !
Vas-y, imbécile !
Ouah !
Oui !
Docteur, je veux arrêter.
C'est pour ça que tu continues
à remuer les hanches ?
Tu prends du plaisir
et tu dis non ?
Alors peut-être qu'on
devrait arrêter maintenant.
Non. Fais moi plaisir.
Baise moi plus fort !
Baise moi.
J'ai envie de ta grosse bite.
Oh, oui !
T'adores ça.
Mon clito frémit.
Baise moi plus profond !
Je deviens folle.
Je perds contrôle.
Jouis pour moi.
Ouais, ouais!
Je vais décharger !
Oh, oui, oui, oui !
Décharge sur moi.
Jouis !
Je savais que le Docteur
faisait ça avec d'autres.
Mais je ne savais pas qu'il allait
si loin avec l'intendante Shinjo.
Les liens me font mal.
Libère moi.
Ferme la et suce.
La ferme!
Suce.
Mets moi ton
doigt dedans.
D'accord.
C'est bon?
J'ai envie de faire pipi.
-C'est bon ?
-Ca va gicler !
Tu vois ? C'est bon, hein ?
Ta bite est trop grosse.
Va doucement.
Quoi ?
Mais c'était pas bon
de faire pipi ?
Mais ces liens me font mal.
Ca fait mal !
Tu prends du plaisir et
c'est moi qui fais tout le travail.
Espèce d'enfant gâtée!
Je suis sûr que tu veux encore jouir.
Je vais décharger.
Je vais jouir aussi.
Je jouis !
Ouvre la bouche.
Mets la dedans,
je t'en prie.
Quelle douleur délectable !
Va un peu plus profond.
Je ferai ce que tu diras.
Tu as promis de coopérer
pour mon expérience.
C'est mon expérience,
fais ce que je te dis !
C'est complètement dément.
Ferme la et coopère !
Ca fait mal.
Ta bite est trop grosse.
Il faut que tu
tiennes ta promesse.
Concentre toi
sur le programme.
Ouais.
Oh, oui.
Je vais jouir.
C'est quoi ?
Ferme la.
Je ne savais pas qu'ils
pouvaient s'étirer comme ça.
Tu vois ?
Ca vaut le coup, mes expériences.
Oui.
J'aime tirer sur tes nichons.
Je parie que c'est
tout doux maintenant.
Relaxe.
Détends tes muscles !
Je t'ai dit de détendre
tes muscles !
Intendante Jinguji.
Maintenant, je comprends
sa compassion envers moi.
Là.
Si tu l'enlèves,
ça va sortir.
Ca suffit pour aujourd'hui.
J'ai fait cet oeuf en chocolat.
ll faut que tu le
mettes dans ta chatte.
Voici le premier.
Je le mets dedans.
ll va sortir.
Je croyais que tu avais appris à
obéir mais tu es toujours égotiste.
On ne peut pas
en mettre plus.
N'oublie pas,
on a encore ça à mettre.
Je n'a pas oublié,
mais ici ?
Peu importe où on est,
je vais te baiser
jusqu'à ce que tu pondes.
J'ai envie de faire caca.
Docteur, le chocolat et
le caca vont sortir tous les deux.
ll faut que je fasse caca.
Les oeufs sortent.
Je dois aller aux toilettes.
Ca va fuir!
Tais-toi.
On va nous entendre.
Hikaru,
tu commences à piger.
Mais plus tu fais ça,
le plus tôt ça sortira.
Je vais jouir.
Je jouis !
Docteur, ça sort!
Dépêche toi de venir ici,
Hikaru.
Ca me gêne de
prendre un bain en plein air.
Espèce d'idiote.
On est venu jusqu'ici,
et maintenant quoi ?
Tu aimes le train,
mais pas le bain ?
Tu n'es pas logique.
Viens ici tout de suite !
Oui, mais...
ll n'y a pas de << mais >>
qui tienne !
Imbécile, viens ici !
T'es pas obligé de crier !
Désolé.
J'ai eu tort.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ferme la !
Ne sois pas brutal.
Ferme la. Tu parles trop.
Fais ce que je te dis!
Je rentre chez moi.
Hé, t'as dit quoi ?
Attends !
Ca ne te suffit pas ?
Non.
J'ai besoin de toi
Hikaru.
Non !
OÙ et quand que ce soit...
Quelles que soient
les circonstances.
C'est ça, mes priorités.
Pigé ?
Oui.
C'est bien.
Tu ne cesses de t'améliorer.
Ca va sortir si tu me débouches.
Ne t'inquiètes pas.
Tout est déjà sorti dans le train.
ll y en a encore ?
Oui.
Non, non !
Tu as raison. On ne peut
pas remplir le bain de merde.
Alors je vais te boucher
avec cet oeuf.
Ca ne va pas marcher,
pour boucher !
Détends les muscles
de ton cul !
Si je me détends,
tout ira bien.
Tu en es capable !
Non.
Ca va sortir.
Non, parce que je vais
te boucher avec ma bite.
Mon Dieu.
C'est si bon.
Je me sens si pleine.
C'est... si... bon.
On change.
Ne l'enlève pas !
Continue à contracter
les muscles de ton cul.
Les oeufs se cassent.
Docteur...
Je vais jouir !
Je jouis aussi !
Décharge à l'intérieur de moi.
Ca sort !
C'est sorti.
Tu as très bien fait.
J'adore les louanges.
Hé, un des oeufs ne s'est pas
cassé. Je vais le manger.
ll est très bon !
ll vaut mieux que certaines
choses restent secrètes.
Comme celle-ci.
J'aime le Docteur Hirasaka.
Je me donne à lui corps et âme.
ll en sera toujours ainsi.