Nous allons ressusciter Sa Majesté,
le Roi des ténèbres, Yarudazuigu.
Je comprends, Seigneur Frostbite.
Timeur: Sebium
Lanneau nous pose problème...
Lanneau?
Oui, nous en avons besoin pour lui rendre la vie...
Traducteur: Zguegue
C'est pour cela que je t'ai appelée, Amabire.
Très bien, laissez-moi me charger de
cette affaire, Seigneur Frostbite.
Je ne vous décevrai pas.
Je te reconnais bien là, Amabire!
Tu dois ramener l'anneau coûte que coûte.
Correcteur: zepenguin
Oui, vos désirs sont des ordres, Seigneur Frostbite.
Editeur: Sebium
Tu veux ma semence, Amabire?
Oh oui, Seigneur Frostbite, jouissez sur moi!
Oh, Amabire!
Il y a bien longtemps, le monde fut assiégé
par un démon aux pouvoirs démesurés.
Le démon du sexe, Yarudazuigu...
essaya de dominer le monde en transformant
ses habitants en démons.
Mais, après une guerre sans merci, il perdit
le combat à cause de 5 guerrières.
Et Yarudazuigu, le démon du sexe,
tomba dans un profond sommeil.
C'est une histoire légendaire...
qui fut transmise de génération en génération.
On raconte que ces 5 guerrières portaient les
anneaux sacrés autour de leurs poignets.
Aura sacrée, transforme ce démon en un tas de glaçons.
Allez!
Rima!
Rima, tiens bon je t'en supplie...
Dépêche-toi, je n'en peux plus!
Dépêche-toi!
Rima!
Ooh, oui!
Eh là, eh là, eh là!
Je suis Onaruski.
Je suis un messie envoyé pour tuer les démons...
Depuis toujours,
protéger les 5 guerrières possédant
les anneaux est ma mission!
Moi, je suis Anaruski.
Je suis un messie envoyé pour tuer les démons, etc.!
Nous sommes les protecteurs des anneaux sacrés!
Maintenant, relâche cette femme!
Oh merde...
Haaa frérot!
J'ai été touché...
Onaruski, ne me laisse pas!
Je suis désolé, Anaruski.
Je n'ai rien pu faire pour empêcher
ça, moi, ton propre frère...
Tu pensais à quoi?
À rien du tout!
Qu'est-ce qui t'a pris!
Tu es une femme, tu devrais avoir honte.
Ça ne sert à rien de parfer avec toi de toute façon.
Que ce soit un humain ou un monstre, tant
qu'il lui fera du bien, Rima se donnera.
Non, ce n'est pas vrai.
Je ne le fais pas avec tout le monde,
mais seulement avec ceux qui me paraissent bien.
Par exemple, un seigneur appartenant
à une grande famille royale...
ou un maître en arts martiaux possédant
son propre dojo au Japon...
ou un marchand ambulant qui m'aurait amadouée
avec des cadeaux, et qui aurait profité de moi après...
"Hé mademoiselle, quel corps incroyable vous avez!"
"Non, arrêtez, monsieur!"
"Allez, laisse-toi faire!"
"Oh non!"
"Oh..."
J'en ai...
marre!
Elles sont là.
Elles ne se doutent pas encore que
leur aventure s'arrête aujourd'hui.
Oh oui, vas-y!
Oui, ici...
Fais-moi mouiller...
Sale clébard...
Comment oses-tu me faire ça, saloperie de clébard?!
Venez... tout droit dans mon piège...
Allons-y!
S'il vous plaît, aidez-moi!
Arrêtez, je vous en supplie arrêtez!
Hé petite, c'est de ta faute.
Tu n'aurais pas dû nous suivre.
C'est parce que vous m'aviez promis
de me faire découvrir cette ville.
Nous allons te faire découvrir...
le paradis.
Non!
Je n'aime pas les hommes!
Ferme-la!
Eh bien, on dirait que c'est notre jour de chance!
Eh là, eh là, eh là!
Mon nom est Sadriski.
Je suis un messie envoyé pour tuer les démons!
Depuis toujours...
protéger les 5 guerrières possédant
les anneaux est ma mission!
Mon nom est Bigbreastski.
Depuis toujours, je kiffe les gros nichons!
Mon nom est Anaruski.
Je n'ai pas digéré ce qui s'est passé avec mon frère...
il n'y a que les gros nénés qui m'intéressent.
Nous sommes...
les protecteurs des anneaux sacrés!
Laissez cette femme tranquille!
Oh, merde...
Haaa frérot!
Anaruski, mon frère...
Sadriski, ne nous laisse pas seuls!
Il fait sombre...
Je ne vois plus rien...
Sadriski!
Frérot!
Eh là, eh là, eh là!
Ne pleure pas, Anaruski.
Nous sommes avec toi!
Mazoriski!
Toshimariski!
Scatolobistroski!
Mon frère!
Oh mes frères!
Tu t'es enfin calmée.
Tu aimes, n'est-ce pas?
Non, pas du tout...
Ah bon?
Et si je touche ici...
Et là, je parie que tu es encore vierge.
– Je me suis déjà posé la question.
– Non, ça me fait mal!
C'est un peu tard pour arrêter.
Je vais te montrer quelque chose d'unique.
Tu me diras si tu as toujours envie d'arrêter.
Tes prête?
Elle Fait 55 centimètres.
Taille maximale...
C'est beaucoup trop gros!
Arrêtez!
Laissez-la tranquille!
Qui es-tu?
Je suis de passage en ville, je suis
Colley, la plus jolie des sorcières.
Et la plus belle des combattantes, Rima!
Je me fous de savoir qui vous êtes, on en a rien à foutre.
Barrez-vous de là.
Ça me met en rage de voir une bande
de bons à rien comme vous.
Je suis la plus belle des combattantes, Rima!
Elle veut se battre contre nous?
Je suis Rima!
Elle est complètement cinglée de vouloir se battre.
Pas de problème, si elle la veut, elle l'aura...
– Amène-toi.
– Je suis Rima!
– Hm, elle veut peut-être se joindre à notre petite sauterie...
Vos gueules!
Commençons, je n'ai pas que ça à faire!
– Victoire!
Putain, on a perdu.
Nous n'en avons pas encore fini avec vous...
– À la prochaine lune...
– Ta gueule!
– Écoutez-moi...
Écoutez-moi...
Est-ce que ça va aller?
Oui!
Tu n'aurais jamais dû suivre ces gars-là.
Je suis désolée.
Je suis partie d'un couvent, alors je
ne connais rien du monde extérieur.
Mais bon, le principal c'est que tu ailles bien.
Fais plus attention à l'avenir.
Oui.
Euh, encore une chose...
Je m'appelle Sarah.
Je veux faire quelque chose pour vous remercier.
C'est le plus grand hôtel du quartier!
– Whoa...
Bienvenue!
Vous n'êtes pas une aubergiste un peu trop guillerette?
Taurais préféré le contraire?
Vous avez raison.
Je préfère rire que pleurer.
Bref, que puis-je faire pour vous être utile?
Une petite gâterie?
Oh désolée, j'y ai peut-être été fort là...
Oh oui!
Elle est complètement folle!
C'est surement dû à la chaleur.
Suivez-moi.
Elle est superbe cette chambre!
Je suis contente que vous aimiez.
Je voudrais vous offrir quelque
chose pour vous remercier.
Mais...
Non...
Tes lèvres sont si douces.
Arrête!
Mademoiselle Kuri, laissez-moi vous remercier.
Je t'ai dit d'arrêter...
Vous n'aimez pas?
Ce n'est pas ça le problème...
Ça me fait du bien, mais...
Alors tu aimes!
Génial!
J'ai vraiment cru que vous n'aimiez pas ça.
Et moi?
Je...
Non arrête...
Non...
Tu es vraiment très douée...
J'ai appris à faire ça au couvent.
Vraiment?
Je me suis vraiment amusée là-bas.
Les soeurs ont vraiment été gentilles avec moi.
Elles m'ont enseigné de très bonnes techniques.
Le plus beau,
c'est que j'ai même réussi à les faire jouir!
Bon, mademoiselle Colley, où en étions-nous...?
– Hm, oui...
– Ici?
Je veux moi aussi être remerciée!
Mais qu'est-ce que...
Sarah!
Sarah, réveille-toi...
Allez, continue de me remercier!
Ici?
Oui!
Vous êtes lourdes!
Ça me donne des bouffées de chaleur...
Mademoiselle Rima, je suis si contente...
Allez, à toi, Kuri.
Rima, je crois que je viens!
– Je jouis!
– Moi aussi!
C'était merveilleux.
Je n'avais jamais ressenti ça.
C'est pas mal entre filles, n'est-ce pas, Kuri?
Qui, j'aime beaucoup...
Sarah, Kuri en redemande.
Moi aussi j'en ai très envie!
Je suis contente de faire plaisir, mais j'aime jouir aussi.
Attendez un peu!
Tu m'as trahie, Sarah!
Sarah!
Dis-moi si je me trompe, mais tu n'es
pas l'hôtesse d'accueil, n'est-ce pas?!
Qui es-tu vraiment?
Bien joué!
Je suis Amabire, le bras droit du Seigneur Frostbite.
Je suis la plus belle, la plus serviable
et la plus forte des guerrières...
Amabire!
Oui!
Oui, encore!
Je suis ta chienne!
Oui, n'arrête surtout pas...
Non arrête!
Dégage!
Sarah était censée vous paralyser en vous faisant jouir.
Mais c'est râté!
Cette fille a un don incroyable, elle a réussi
à faire jouir toutes les bonnes soeurs...
Elles sont mortes, brulées par le désir.
Elle fut surnommée...
Sarah au cunilingus tueur!
Bon, ma petite Sarah...
tu as été une mauvaise fille, je vais te punir.
Non!
Arrêtez s'il vous plaît.
Hé...
allons-nous-en.
Je ne voudrais pas les déranger pendant leur ébats...
Tas raison.
Hé, vous deux!
Vous ne comprenez pas ce qui se passe ici ou quoi?
Vous n'allez pas essayer de l'aider?
Nous avons déjà pu faire connaissance
avec elle, mais toi, on s'en tape.
Tout à fait d'accord.
Bon, si vous le prenez sur ce ton, je vais
devoir utiliser ma technique secrète!
Bienvenue dans le monde du désir charnel et du plaisir.
Pour faire revivre le roi des ténèbres, Yarudazuigu...
je dois impérativement vous tuer.
Kuri!
Dans ce lieu de débauche,
n'importe qui est excité, et son
désir se trouve très vite décuplé.
On dirait que ton amie aime véritablement ce monde.
Et toi?
Tu aimes, n'est-ce pas?
Avoue!
Réponds-moi!
Prends ça.
Alors dites-moi,
c'est bon?
Oh oui!
Les hostilités peuvent commencer...
Laisse-moi tranquille!
Non, pas ça!
Elle est trop grosse!
Ça fait mal!
Oui!
Oh non, je vais jouir...
Voilà c'est bien, après avoir joui, la folie vous tuera.
Je pourrai alors prendre vos anneaux.
Eh là, eh là, eh là!
Que...?
Je suis Anaruski, le dernier protecteur
des anneaux sâcrés!
Prépare-toi!
C'est pas possible!
Comment a-t-il pu pénétrer l'hyperespace que j'ai créé?
C'est l'amour que j'ai pour mes frères disparus,
qui m'a fait pénétrer...
ce monde!
Écoute-moi bien, démon!
Mon amour, mes muscles, la justice...
Mes muscles...
La justice...
Mon amour...
Bon...
Mes soeurs!
Jeune fille!
Écoute ce que j'ai à te dire...
Mon dernier souhait...
Je jouis...
Bien!
Vous allez jouir...
– encore et encore...
– Non!
Je vais sauver mes soeurs...
jouissez de toutes vos forces!
Sarah!
Elle s'est transformée!
Non, impossible!
Oh! Elle est la légendaire guerrière...
Sarahmark!
Laissez mes soeurs tranquilles!
"Guerrière légendaire", mon cul, ouais!
Tu n'es rien comparée à moi.
Kuri!
Oui.
Yarima Koun et Ikima Kuri!
Merde, je crois que j'ai été trop lente.
Je dois vite en finir, tuez-les!
FROST SALAMANDER !!!
Vas-y!
Bande d'enfoirées!
Noubliez pas, je suis Amabire, la guerrière
au service du Seigneur Frostbite.
Ça ne me ferait rien ce genre d'attaque...
Prends ça!
Quel pouvoir extraordinaire...
C'est le pouvoir de l'amour.
L'amour fait des miracles!
L'amour...
Je ne peux plus l'arrêter!
La résurrection du Roi des ténèbres, Yarudazuigu...
On dirait qu'on l'a échappé belle...
Qu'est-ce qui te prend de dire ça?
Euh, excusez-moi les filles...
Vous n'avez pas froid?
Je peux vous réchauffer...
Merci, mais non merci.
Il n'y a pas de honte.
Attends...
Je continuerai de sauver ce monde...
avec cet anneau, par le pouvoir de l'amour!
Comment trouves-tu ça, Kuri?
Continue comme ça!
Attendez-moi, j'arrive!