L’ère de l’informatique
et de la haute technologie
a changé la face de la société
dans laquelle nous vivons,
de nos villes.
Nous pensons
avoir le plein contrôle sur la science,
nous sommes certains
que notre connaissance est illimitée.
Mais ce n’est pas le cas,
il subsiste des zones d’ombre
que nous ne voulons
ou ne pouvons pas voir.
Nous, les êtres humains,
nous nous raccrochons
à des idéaux éphémères
qui nous font oublier l’effrayante
dimension obscure parallèle
que tôt ou tard,
nous serons amenés à rencontrer.
Tiens, Taki.
J’ai perdu mon pari, on dirait.
L’erreur est humaine.
Je ne connais aucune fille
aussi timide que Kanako.
Personne n’est encore jamais
parvenu à se la faire.
Mais toi, tu vas y arriver, hein ?
Tu peux parier là-dessus.
Ça l’empêche pas
de te faire poireauter.
Pardon pour le retard.
Voilà la fille à 10
000 yens.
Tu insinues quoi, là ?
C’est une blague entre Taki et moi.
Ouais.
C’est impoli de faire des secrets
devant une fille.
Bon, on y va ?
Merci de nous avoir présentés.
Le plaisir est pour moi.
Taki, 10
que tu n’y arrives pas avant demain ?
Tu veux ta revanche ?
Ça marche.
Je n’arrive toujours pas à y croire.
Ça fait trois mois que je la drague
et ce soir, d’un coup,
elle m’invite chez elle.
Je ne pensais pas
passer la soirée en ta compagnie.
Il doit être super, ton appartement.
Tu ne perds pas de temps.
Tu n’aimes pas ça ?
J’aime prendre mon temps,
boire un coup, causer un peu.
Je savais que ça vaudrait le coup.
C’est incroyable.
Elle n’est plus la même
que tout à l’heure, au bar.
Si je m’attendais à ça.
La soirée va être longue.
Quoi ?
Trop tard pour poser des questions.
Désormais, tu m’appartiens.
Détends-toi.
Quoi, je ne te plais pas ?
Moi, je me suis bien amusée.
Où est Kanako ?
Tu t’en fais pour elle ?
Je ne l’ai pas tuée,
elle dort dans les toilettes du bar.
À bientôt, j’espère.
Que se passe-t-il ?
Je pensais que le traité de paix
n’était pas encore expiré.
WICKED CITY
Oui, tu as raison. Je suis d’accord.
Fais-le réparer.
Oui, promis.
Je te fais ça au plus vite.
À la semaine prochaine.
Taki, le président veut te voir.
Bien.
Dis donc, tu as encore joué
au playboy.
Prends soin de toi.
Merci du conseil.
Je me souviendrai de toi.
Taki, on se fait une partie, ce soir ?
J’aurais bien aimé,
mais je suis au bout du rouleau.
Je ne vais pas finir le mois.
Trouve un autre pigeon.
Un comme toi,
ça va pas être facile.
À plus.
Si cet imbécile savait qui je suis.
Je suis Renzaburo Taki.
Officiellement, je suis vendeur
de matériel électrique à Shibuya.
M. Taki est là, monsieur.
Faites-le entrer.
C’est un Mc Gregor ?
En effet.
Je suis tout fou
depuis que je les ai.
Regarde celui-là,
il n’est pas magnifique ?
Il est infaillible.
Tu as vécu un drôle de truc,
on m’a dit.
Le pacte
de non-agression a été violé.
Comment tu sais ça ?
J’ai mes indics.
Le côté obscur
a porté plainte devant les autorités
responsables du traité de paix.
Tu aurais dû faire plus attention.
C’était une terroriste.
Pourquoi ont-ils repris du service ?
Parce que nos deux mondes
vont renouveler le traité de paix.
La cérémonie
aura lieu demain à Tokyo.
C’était top secret.
Bien entendu, il en va
de la sécurité de l’opération.
Tu sais
ce qui arriverait en cas d’échec.
Ça déclencherait une crise
économique d’envergure mondiale,
une guerre qui mènerait
à une dissolution sociale complète.
Une situation d’anarchie
sans précédent dans l’histoire.
Mais parlons des raisons
de ta présence ici.
Quelqu’un de très spécial
va arriver à l’aéroport de Narita.
Quelqu’un
d’essentiel pour la signature.
Et toi, Renzaburo Taki,
tu seras son garde du corps.
Garde du corps,
voilà mon véritable métier.
Pour survivre, il me faudrait
plus de vies qu’un chat.
Qui vais-je devoir protéger ?
Giuseppe Mayart.
Tu en as entendu parler, non ?
Il est très célèbre.
Tu te rends donc bien compte
de l’importance de ta mission.
Sans lui, pas de traité possible.
Il va être la cible des terroristes.
Avec moi, il sera en sécurité.
Un jeu d’enfant.
Au fait, on a insisté
pour que tu sois accompagné.
Il s’agit d’une femme belle et habile.
Tu la verras à l’aéroport.
Cherche la plus jolie de toutes.
Mais n’oublie pas qui elle est.
Elle est du monde obscur ?
Exact,
alors ne te fais pas trop d’idées.
Je garderai mes distances.
Je sais
de quoi ces gens sont capables.
Au cours de l’histoire de l’humanité,
notre monde et le monde obscur
ont souvent été en contact.
Des deux côtés, des illuminés
ont toujours cherché l’harmonie,
pour un partage des idées
et une coexistence pacifique.
Mais d’autres ont voulu la guerre.
À cause d’eux, nous avons connu
des années de génocide.
Mais les illuminés pacifiques
sont parvenus
à un pacte de non-agression
entre les deux mondes.
Le dernier traité
a été violé plusieurs fois
et aujourd’hui,
à la fin du 20ème siècle,
un nouveau traité de paix
est sur le point d’être signé.
J’ai l’impression qu’ils m’en veulent.
Tu veux
nous battre avec un simple pistolet ?
Attends voir.
Ce n’est pas
un jouet comme les autres.
Moi aussi, je suis spécial.
Viens faire un câlin.
Et merde.
Tu es tellement mignon.
Hélas, tu vas devoir mourir bientôt.
Adieu.
Je sais qui tu es.
Merci pour ton aide.
On m’a dit que tu es le meilleur,
mais c’est faux, je vois.
Laisse-moi me présenter.
Je suis…
Taki Renzaburo.
Tu as 25 ans, tu mesures
m
80,
tu es du groupe sanguin AB.
Tu es garde du corps et tu gagnes
000 yens par mois.
Tu es célibataire.
Bravo.
Et toi ?
C’est quoi, tes mensurations ?
Je suis Makie, sans parents.
Officiellement, je suis mannequin,
mais on me voit peu défiler.
À cause de mon caractère, dit-on.
On ne sait pas ce qu’on perd.
Tu es si parfaite.
Presque trop.
Je le prends comme un compliment.
Bon, notre ami doit être arrivé.
J’ai rarement vu
autant de zèle à travailler.
On va bien s’amuser.
Quel est l’homme
qu’on va devoir protéger ?
Docteur Giuseppe Mayart.
Un légendaire spécialiste
de l’obscur,
qui vit reclus, depuis la signature
du traité en 1951, dans sa villa
à Pompéi ou encore
sur le sommet des Apenins.
Sans lui,
le traité ne peut pas se faire.
Pourvu
qu’il arrive sain et sauf, alors.
Je ne sais pas pourquoi tu es
avec moi, mais tu m’as l’air honnête.
Tu ne fais pas confiance
aux femmes de l’obscur ?
Je les connais bien,
elles m’ont toutes causé du souci.
Et c’est pas fini.
On dirait bien.
Je n’ai pas choisi
de bosser avec toi.
J’exécute les ordres, point.
Si on faisait un effort
pour essayer de s’entendre ?
D’accord.
C’est l’avion de Mayan.
Ils sont bien décidés
à empêcher la signature du traité.
Et ils ont réussi.
Vraiment ?
J’avais prévu ça,
je suis arrivé par le vol précédent.
Tout simplement.
Vous êtes…?
Je suis le docteur Giuseppe Mayan.
Et vous êtes mes gorilles.
On m’avait dit
qu’une femme serait à l’accueil,
mais je n’osais pas espérer
un si charmant petit lot.
Tu sais qui je suis ?
Un petit mal élevé.
Non mais ça va pas ?
Je te faisais un compliment.
Dr Mayart, vous êtes plein d’énergie,
mais réprimez vos ardeurs.
Après la signature du traité,
vous ferez ce que vous voudrez,
mais d’ici là,
c’est à nous de vous protéger.
Je sais que Makie est superbe,
mais tenez-vous.
Elle vient du monde obscur.
Qui sait quel véritable aspect
dissimule cette ravissante façade ?
Tu sais ce qui arrive aux humains
qui osent coucher avec ces femmes ?
Toute leur semence est avalée,
ils finissent impuissants.
Mais sais-tu
pourquoi nous prenons ce risque ?
Car le plaisir
qu’elles nous donnent est immense.
L’extase procurée par une femme
du monde obscur est incomparable.
Il faut savoir se contrôler…
Vous, contrôlez votre langage.
Si vous la vexez, on risque
de compromettre notre mission.
Aucun risque, je suis une vraie pro.
Je le protégerai coûte que coûte.
Voilà ce que je voulais entendre.
Tout ira bien, ma belle.
Tu es une fille délicieuse.
Et puis, j’ai hâte de pouvoir goûter
à cette extase dont on parle tant.
On va où, là ?
Dans un hôtel spécial
équipé contre le monde obscur.
Il a été conçu
pour vous protéger de ces monstres.
Tu parles d’un calvaire.
Moi qui croyais pouvoir visiter
un cabaret ou voir des geishas.
On va pas rigoler.
Ça va vous plaire.
C’est rien qu’une vieille baraque.
Bonsoir, monsieur.
Je suis
le directeur et c’est un honneur.
Même si cet hôtel n’est pas
à la hauteur de vos habitudes,
je vous prie de croire
que nous ferons tout pour
vous assurer le meilleur service.
J’espère que votre séjour
chez nous vous sera agréable.
Chouette discours.
Tout va bien ?
Oui, les boucliers sont enclenchés.
D’autres clients ?
À part vous trois, non.
Les monstres ne plaisantent pas.
Je sais que l’endroit est sûr,
mais j’ai peur d’un éventuel danger.
Les murs de soutien ont été triplés,
sois sans crainte.
Tout va bien ?
Il me harcèle, mais à part ça, oui.
Dr Mayart ?
Taki, on peut sortir d’ici, dis ?
Tu as vu
comme elles sont mignonnes ?
Où est-ce qu’on peut en trouver ?
On ne sort pas d’ici.
Comment ça ?
Vise un peu ça.
"L’Echec à la Reine",
ça a l’air chouette, comme boîte.
Non, il en va de votre sécurité.
Attends, j’en trouve une autre.
"Les messages de l’amour libre",
on peut…
Dr Mayart.
Vous ne pouvez pas sortir d’ici,
c’est un ordre.
C’est le bagne, ici.
Vous ne vous rendez pas compte.
On reste ici ce soir.
Pas question, je veux m’amuser,
je ne dormirai pas ici avec toi,
je n’ai pas sommeil et
je ne veux pas dormir avec un homme.
Vous n’avez qu’à rester éveillé.
De quoi ?
Sans moi, il n’y aurait pas de traité
et on m’enferme dans cette piaule.
J’exige un peu plus de respect.
Les défenses spirituelles de l’hôtel
sont les meilleures.
Aucun ennemi du monde obscur
ne pourrait les violer.
Et ta collègue, alors ?
Elle est avant tout garde du corps,
assignée à votre protection.
Bien.
Dans ce cas, je dormirai avec elle.
Toi, tu peux dormir dans le couloir.
Ça ira, il restera avec moi.
Parfait, j’ai hâte de
goûter au côté obscur.
Surveille-le bien.
Si ce vieux coq fripé te touche,
tu l’attaches au lit.
Comment tu oses, petit insolent ?
Tu vas me payer ça.
J’irai me plaindre
au plus haut niveau.
Surveille-le bien,
il est très important.
Tu le connais ?
Giuseppe Mayart.
Il est arrivé au Japon
il y a 20 ans de ça.
Il n’a pas changé d’un poil, mais…
Quoi ?
Je ne sais pas
si c’est lui, la vraie cible.
Mon sixième sens me dit
qu’il n’est peut-être qu’un appât.
Peut-être que les terroristes
préparent un autre coup ailleurs.
Qui sait ?
Toujours pas marié, toi ?
Tu veux rire ?
Je ne suis pas devenu fou.
Et la beauté avec toi ?
Oublie, elle est du monde obscur.
Vous n’aurez pas d’enfant,
mais pour un coup d’un soir…
Moi qui croyais
que tu avais renoncé au sexe.
Pas encore, non.
Et le boulot, ça va ?
Presque trop bien.
Tu devrais être fier d’être
le contact entre les deux mondes.
Parfois,
je me demande si ça vaut la peine
de risquer ma vie pour sauver
n’importe lequel des deux mondes.
Tu n’as encore rien ou personne
dont prendre vraiment soin.
Quand tu auras trouvé ça,
tu changeras d’avis, tu verras.
J’ai besoin de motivation ?
Si on veut, oui. Échec et mat.
Bon, on s’en fait une autre ?
Non merci,
tu gagnes à tous les coups.
Normal, j’ai tout le temps
de pratiquer, la nuit.
C’est eux ?
Ils forcent
les barrières spirituelles.
C’est tout à fait impossible.
Ils entrent.
Dr Mayart, ne bougez pas.
Pas d’un poil.
Makie, ça faisait un moment.
Jin.
Je dois dire
qu’ils ont fait du beau boulot.
Tu es très séduisante, en humaine.
Tu as toujours collaboré
avec les deux mondes.
Tu nous as trahis.
Pourquoi tu nous as fait ça ?
Tu ne vois pas que les humains
sont faibles face à nous ?
Ils devraient obéir à nos règles,
nous sommes supérieurs à eux.
Je savais que tu ne comprendrais pas.
Toujours
aussi têtue qu’autrefois, je vois.
J’aurais dû te prendre de force
la dernière fois qu’on s’est vus.
Tu n’as pas changé non plus.
Tu crois me séduire en me prenant.
Tu me connais mal.
Tu verras,
tu ne pourras plus me rejeter.
Comment ça va ?
Ça va, c’est mon bras mécanique.
Va voir en haut.
Ton corps est plus sincère que toi.
Tu me désires encore.
Espèce de salope.
Mon amour se conquiert,
il ne se prend pas.
Ça va ?
Oui.
Où est le docteur Mayart ?
Dans la salle de bain.
Il nous a fait faux bond, on dirait.
Désolé, Taki, j’aurais dû
prendre plus de précautions.
Où est Mayart ?
Ne t’en fais pas, ça ne va pas
être trop dur de le retrouver.
Oui, c’est encore meilleur
que je n’imaginais.
J’en avais tant envie.
Contente que ça te plaise, papy.
Je m’amuse beaucoup.
Sur le dos, tu veux.
À tes ordres, poupée.
Tu as encore la forme, pour ton âge.
Je fais pas mal d’exercice.
Et ça te fait quel âge ?
Je ne suis plus tout jeune,
j’ai plus de 200 ans.
Pas possible.
Pas possible. Et tu parviens
encore à être si plein de sève.
Toi aussi,
tu te maintiens, niveau physique.
J’adore tes seins, tu sais.
Ils sont si fermes, si ronds,
on en mangerait.
Continue, papy, j’aime ça.
J’ai pas avalé un truc, là ?
Mais non, enfin.
Je n’ai même pas de lait.
Laisse-moi faire.
Comme ça, oui.
Qu’est-ce qui se passe, ici ?
Ton aller simple
pour le paradis, Giuseppe Mayart.
Tu es du monde obscur.
Mayart.
Si je meurs,
il y passe aussi, compris ?
Taki, le docteur.
De toute façon,
vous serez tous morts demain.
Ça fait un jour de plus que toi.
Il se vide de son énergie vitale.
Il faut le faire soigner.
Où ça ?
On doit l’emmener à l’unité
de contrôle spirituel.
Mais c’est à une heure d’ici.
Je lui transmets toute mon énergie,
mais ça ne sert à rien.
Il ne tiendra pas 30 minutes.
Je roule à fond.
C’est quoi, ça ?
Ils vont nous envoyer
un champ d’espace négatif.
Manquait plus que ça.
Ils approchent, je les sens.
On est encerclés.
Arrête la voiture,
ça ne sert à rien de fuir.
Qu’est-ce que tu fais ?
Reste ici avec Mayart.
Je vais tenter d’ouvrir un passage.
Tu risques ta vie.
C’est gentil à toi,
mais j’ai l’habitude.
Fais attention.
Dr Mayart.
Que lui arrive-t-il ?
Il a avalé un horrible parasite.
Qu’est-ce que tu as ?
Makie.
Taki, dépêche-toi de fuir.
Protège Mayart.
Le champ d’espace négatif
est en train de se briser.
Vite, va-t’en.
Makie.
Je suis de retour à Tokyo.
Makie a utilisé toute son énergie
pour briser le champ.
Elle a risqué
sa vie pour nous sauver.
Peut-être qu’elle a réussi
à se sauver dans l’explosion.
Sinon, elle a donné sa vie
pour nous sauver tous les deux.
Pourvu qu’elle soit encore en vie.
Il va s’en tirer, professeur ?
Sa force vitale est exceptionnelle.
Il s’en sortira.
Vous avez quoi comme boucliers, ici ?
Nous sommes vingt fois mieux équipés
que les autres bâtiments.
Je sais que vous pensez à l’accident
de l’hôtel, mais tout ira bien.
Notre centre a accumulé
000 ans d’expérience.
Ils ne viendront pas ici.
Bien.
Professeur.
Quoi ?
Un champ d’espace négatif entoure
le centre sur 5 km de rayon.
Amplifiez nos défenses et passez
au niveau trois d’alarme.
Contactez les forces alliées.
Mayart, la situation
est de plus en plus critique.
M’entends-tu, Renzaburo Taki ?
Laisse-moi te montrer quelque chose.
Makie.
Regarde bien ce qui arrive
à ceux qui nous trahissent.
Elle appartient au monde obscur
et pourtant,
elle veut le traité de paix.
Nous ne pouvons pas tolérer ça,
alors regarde-la bien
car elle est destinée à la mort,
lentement, mais sûrement.
À moins
que tu ne décides de la sauver.
C’est ton choix.
Tout ce que tu as à faire,
c’est venir me trouver.
Où es-tu ?
Attends.
N’y va pas, c’est un piège.
Je dois y aller pour la sauver,
je ne suis pas un lâche.
Je dirais plutôt que tu es amoureux.
Et ton travail, dans tout ça ?
Ton devoir est de me protéger
jusqu’à la signature du traité.
Vous êtes en sécurité,
dans ce centre.
Cette femme
t’a fait oublier ta tâche.
Elle est du monde obscur,
je te rappelle.
Ils ne sont pas comme nous,
ils pensent différemment.
Elle a pourtant risqué sa vie
pour nous sauver.
Elle n’avait pas le choix,
je suis irremplaçable.
La signature du traité dépend de moi,
pas de ce petit monstre.
Alors ne nous compare pas,
je te prie.
Ne te fie pas aux apparences,
elle est juste rentrée chez elle.
Et de toi à moi,
je suis sûr qu’elle s’y plaît.
Avance, je te suivrai.
Parfait, suis-moi.
Que… Quoi ?
Tu abandonnes ton poste ?
Tu m’abandonnes ici,
seul, malade et sans protection ?
Ça va aller en haut lieu,
tu vas être puni, tu vas voir ça.
Reviens ici de suite.
Bienvenue à toi, Renzaburo Taki.
Te voilà enfin en mon pouvoir,
tu ne peux plus m’échapper.
Ta mort sera lente.
Relâche Makie.
Tu es amoureux, on dirait.
Ou bien tu veux
son corps pour toi seul ?
Tu ne sais rien de l’amour.
Tu as raison,
mais je sais ce qui excite un homme.
Et toi, quel rapport as-tu avec
cette histoire de traité de paix ?
Réponds-moi ou c’est ton corps
qui me donnera la réponse.
Quoi ?
Approche et viens,
entre dans mon corps.
Tu sais que tu ne peux pas
résister, tu me désires.
Tu le sais.
Je t’attends, je te désire aussi,
fais ce que tu veux de moi.
Dépêche-toi.
Viens vite en moi.
Alors, c’est magnifique,
n’est-ce pas ?
À présent, tu peux tout me dire.
Dis-moi ce qu’il y a
derrière ce traité de paix.
Parle-moi d’elle.
Qu’avez-vous fait, tous les deux ?
Tuez-le.
Makie.
Taki.
Le beau prince audacieux
qui vient sauver la belle.
Mais l’histoire a une fin.
L’assimilation va commencer.
Observe bien.
Tu ne sais
encore rien de mes pouvoirs.
Tire, si tu veux.
Renzaburo Taki,
ta dernière heure a sonné.
Tu ne gagneras pas, misérable humain.
Tu vas bien ?
Tu es blessé.
Merci, je te dois la vie.
Je ne pensais pas
que tu viendrais me sauver.
Tu es devenue
trop importante pour moi.
Tu as abandonné ton poste
sans autorisation
et moi,
j’ai été surprise par l’ennemi.
On est grillés,
comme gardes du corps.
Pourquoi m’ont-il posé
ces questions sur le traité de paix ?
Et sur ce qui s’est passé
entre Makie et moi ?
Y a-t-il quelque chose
que j’ignore au sujet du traité ?
Celui qui t’a capturée,
c’était ton amant ?
Il y a longtemps, oui.
Mais il n’aspirait plus
qu’au pouvoir.
Il avait changé.
J’ai été obligé de le tuer,
tu le sais.
Ne t’en fais pas,
il avait aussi reçu l’ordre de nous tuer.
Pourquoi as-tu trahi les tiens ?
Je veux la paix, j’ai fait ça
pour sauver notre avenir.
Nos deux mondes
doivent apprendre à vivre ensemble.
Je sais qu’un jour,
nous nous comprendrons.
Tiens, et Mayart ?
Je l’ai laissé au centre,
il est en sécurité.
On y retourne ?
Tu crois ?
Mieux vaut affronter le vieux fou
que de rester ici.
Ça pourrait être dangereux.
Alors ?
Je suis soufflé.
Tu es plus belle qu’un mannequin.
Je ne suis pas presque trop belle ?
Je vais retirer ce que j’ai dit.
Tu es parfaitement splendide.
Tu en es certain ?
Oui, parfaitement.
Tant mieux.
Vous revenez la queue entre
les jambes.
C’est pas sérieux, ça.
Tu devais protéger
le docteur Mayart coûte que coûte.
Mais tu l’as abandonné
sans autorisation.
Tu m’as fait honte.
Pendant que j’agonisais,
vous avez dû vous éclater
dans un hôtel de passe.
Vous êtes tous les deux suspendus,
je n’ai rien pu faire.
Des mesures seront prises.
Je vous congédie.
Les câlins au boulot, je n’en veux pas.
Taki.
Tu m’as beaucoup déçu.
Tu as tout le talent
pour être un bon garde du corps.
Mais ton point faible,
c’est le romantisme.
Tu n’arrives pas à te tenir.
C’est un échec.
Nous les avons sous-estimés
et ils se sont enfuis.
J’aurais dû m’en charger
quand j’en ai eu l’occasion.
Nous ne sommes plus que deux.
On n’a pas le temps de demander
de l’aide, il faut les éliminer.
Bien.
J’ai les résultats
des analyses, vous aviez raison.
Donc, ce sont bien eux.
Oui.
J’ai besoin de temps
pour me régénérer, fais de ton mieux.
Comptez sur moi.
Taki…
Ne dis rien.
Ce n’est pas ta faute.
C’était mon choix.
Le romantisme, ce n’est pas
pour des gens comme nous.
Non, pas avec notre boulot.
Moi, je suis
un vieux romantique, vous savez.
Dr Mayart ?
Vous faites quoi ici ?
On s’ennuie à mort, dans ce centre.
Je me suis dit que
j’allais solliciter votre compagnie.
Pour aller où ?
On pourrait aller danser,
voir un strip-tease ou…
Pas question.
Vous m’avez déjà coûté mon boulot.
Te froisse pas,
on a le temps de s’amuser un peu.
Sous ma responsabilité, promis.
Vous n’avez pas
un traité de paix à signer, des fois ?
Je le sais bien,
mais ça ne presse pas.
Je veux juste rigoler un peu.
Pas question,
on file droit à l’hôtel,
c’est plus près que le centre.
Parfait.
Je pourrai m’enfuir de là
quand je veux.
Taki.
Makie, tout va bien ?
Oui.
Encore eux.
Comme on se revoit.
Taki.
Tu nous as trahis,
tu oses même aimer un humain.
Vous allez donc mourir ensemble, enlacés.
Avant ça,
j’ai bien l’intention de me venger.
D’autres viendront après moi.
Taki.
Est-ce que je rêve ?
Si c’est un rêve,
je ne veux plus jamais me réveiller.
Tu pleures.
C’est étrange, les créatures
de l’ombre ne peuvent pas pleurer.
Et moi,
je pleure comme si j’étais humaine.
Je ne comprends pas
comment on a pu survivre.
Qui a bien pu nous aider ?
Une aide divine ?
Peut-être bien.
Attention.
Quelqu’un arrive.
Giuseppe Mayart.
Fais gaffe,
l’ennemi est juste derrière toi.
Quel honneur,
un monstre envoyé rien que pour moi.
Et vous, dépêchez-vous.
De quoi parlez-vous ?
Allez conclure le traité de paix,
quoi d’autre ?
C’est à vous de le faire.
Non, c’est à vous.
Pardon ?
Vous n’avez pas encore pigé ?
Vous ne me protégiez pas du tout,
c’était moi, le petit vieux,
qui assurais votre protection.
C’est vous qui nous avez sauvés ?
Oui, grâce à mes pouvoirs psychiques.
Pourquoi ?
Tu vas comprendre.
Pour sceller un accord entre
les deux mondes, il nous fallait
des enfants nés de parents mixtes,
ce qui est impossible.
Mais nous avons pu créer
des individus génétiquement aptes.
Parmi tous les sujets aptes
à procréer ces enfants spéciaux,
nos chercheurs ont sélectionné
les parents
du premier de ces marmots.
Tu veux savoir quel couple a été jugé
le meilleur des deux mondes ?
Toi et Makie.
Vous pouvez avoir un enfant
qui réunira les deux mondes.
Il pourra mettre un terme
à tous les conflits qui nous rongent.
Nous allons donc
avoir un enfant ensemble ?
Tout à fait.
Nos ennemis connaissaient le plan,
ils ont tenté de vous tuer.
Tu ne vas plus me gêner
longtemps, le vieux.
Dommage que tu ne sois pas
mort la dernière fois.
Tu sous-estimes mon pouvoir.
Je vais tous vous tuer.
C’était presque trop facile,
petit imbécile.
Stupides êtres humains,
vous n’aviez aucune chance.
Enfoiré.
Taki, ça va ?
J’ai utilisé trop d’énergie.
Il se régénère encore.
Chaque panicule de son corps
peut se régénérer.
Ne tire pas.
Je vais en finir
une bonne fois pour toutes.
Tu ne vois pas que
ton pouvoir est inutile contre moi ?
Makie.
Non, pas possible.
Mais que…?
La transfiguration.
C’est trop beau pour être vrai,
c’est la preuve qu’on attendait.
C’est le signe de la conception,
on a gagné.
Si je m’attendais
à ce que ça se passe si vite.
Pour que la conception ait lieu,
il fallait établir
un lien entre vous deux.
On savait
que vous alliez vous plaire,
mais il fallait être sûr que
ce n’était pas juste une attraction.
Je devais être sûr que
vous accompliriez votre destinée.
Mais alors…
On ne pouvait pas juste parier
sur votre amour.
Je suis désolé.
Vous devez être satisfait,
votre plan a fonctionné.
Je le suis, oui.
Car à présent, nous avons l’espoir
d’un avenir pacifique pour tous.
Je devrais vous casser la gueule.
Makie est enceinte,
tu es libre de t’en aller.
Je n’aime pas être manipulé.
Je comprends.
Mon orgueil me dit de m’en aller.
Taki.
Tu ne pourrais pas aimer
une femme du monde obscur ?
Non, je ferais
n’importe quoi pour ton sourire.
Ça se passe même mieux que prévu.
C’est un bon présage.
On y va ?
L’heure est venue pour
un pacte et un monde nouveaux.
C’est un sacré numéro, le vieux.
C’est un nouveau départ,
une aube nouvelle.
Comme me l’a dit mon ami
de l’hôtel, je tiens à présent
la chose la plus précieuse
dans mes bras.
Elle porte
en elle le fruit de notre amour.
Un jour viendra où nos enfants,
avec d’autres enfants,
seront là pour prendre
les rênes de notre avenir
et nous mener vers la paix.
Mais en attendant que ce jour vienne,
on aura toujours besoin
d’hommes comme moi.