Je ne trouve vraiment aucune piste.
Je dois agir.
Que se passe-t-il ?
C'est beau !
Et cette odeur sucrée
est très agréable.
Je me sens bien !
Tu as vaincu Hochou et Hakujuu.
Je me demandais quel personnage
tu pouvais être. Je suis déçue.
Quelle belle femme !
Même si tu viens te battre,
tu ne pourras que crier.
Que ce...
Je suis désolé, j'étais si bien.
Tu es un plaisantin !
Cette odeur est si bonne !
De l'eau aux fleurs...
Le maléfice s'estompe.
C'est bien méchant de toujours
s'amuser toute seule.
Elle est si grande ! Je n'en ai
jamais vu de telles !
Encore cette odeur délicieuse.
Je peux contrôler les odeurs mais
je suis faible face à celle-là.
J'en peux plus.
Dépêche-toi de me répandre
ta semence sur le corps.
Je suis là pour ça !
C'est déjà rempli !
Jette-les.
Et donne-moi plutôt ce que tu as.
C'est dommage, elles étaient
si bien plantées.
J'ai une idée.
Puisque c'est occupé, je vais
utiliser l'autre trou.
Non !
C'est trop gros !
II va te falloir du courage.
Tu ne peux pas perdre contre moi.
C'est sûr, ne me mets pas
au même rang que les autres.
Fais comme tu veux !
Et voilà !
Tu as mal ?
Non.
C'est vraiment très bon.
Elle est meilleure que celle
de Kochou.
Je ne sais pas.
C'est incroyable que ton trou soit
si mouillé.
C'est bon !
Remplis-moi
entièrement !
Oui !
Alors...
La collecte des cartes
progresse vite.
Mais où es-tu Sayo ?
Y penser ne sert à rien.
Un lit ! Ça faisait longtemps !
Je vais me reposer pour demain...
C'est qui ?
Sayo ?
C'était un rêve...
Non, pas si sûr !
Je te retrouverai Sayo !
Sois en sûre !
Sayo !
Je me suis trompé...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu ne peux pas bouger dans ton rêve.
Les hommes...
Il faut les punir avant
qu'ils ne meurent !
Sale dégoûtant ! Vieux cafard !
Je ne peux ni bouger,
ni me défendre.
Merde !
Si je n'étais pas dans un rêve,
je pourrais lui faire comprendre
ce que je sais faire.
Tu as mal ?
Je dois me réveiller.
Oui, je sens que je vais pouvoir
y arriver !
Mais j'ai honte.
C'est quoi cette odeur de fleur ?
Non !
C'est bon !
J'ai fait pipi au lit à 10 ans !
Ça me gênait et
ça m'a réveillé.
Merde !
C'est étrange,
même s'il ne s'agissait
que d'un rêve,
elle doit être
tout près.
Tu... es qui ?
C'est incroyable que tu te sois
réveillé par ce moyen.
Oui c'est vrai ! C'est incroyable !
Tu es vraiment différente
du rêve.
Depuis petite,
j'ai toujours été embêtée
par les garçons.
C'est pourquoi je me venge sur eux.
Et ceci
est devenu la raison de la sévérité
de Muhousei.
Avec ce pouvoir, je peux me venger
sur les hommes, c'est mon travail.
Et alors tu apparaîs
dans mes rêves, très forte,
et tu m'as ligoté.
C'est malheureux. Tu n'as jamais
rencontré un homme gentil ?
J'ai gagné.
Normalement je devrais
te trancher la tête.
Mais je ne fais pas ce genre
de choses.
Je vais juste te demander
de me prêter ton corps.
Je ne te ferai pas mal.
C'est agréable.
Il faut vraiment être stupide
pour vouloir maltraiter
une si belle pièce.
On dirait du miel.
Non !
Tu n'as pas à avoir honte.
Il est naturel de souhaiter recevoir
quelque chose de bon.
Regarde, moi aussi.
Ceci...
Avec ceci, nous pouvons unifier
nos désirs.
C'est ce qu'on appelle le désir
réciproque.
Le désir ?
Oui, je veux te faire du bien,
te donner du plaisir.
C'est bon ! Je ne sais pas
ce qui va se passer !
Un doigt ne suffira pas...
Tu mouilles terriblement.
Tu vas en vouloir de plus en plus.
J'ai honte !
Tout est rentré.
J'ai mal !
On arrête ?
Non ! J'ai mal, mais j'aime ça !
Vas-y ! Punis-moi comme cela !
Compris !
Je ne pourrais pas frapper une femme
avec un fouet mais, avec ça...
Tout va bien ?
Tu es belle.
Je t'aime bien.
C'est étrange. On
t'embêtait toujours, alors,
pourquoi veux-tu tant que
je te fasse mal ?
mon corps qui le demande.
C'est la première fois
qu'on me maltraite
comme ça.
J'ai réuni 4 morceaux de carte.
Il n'en reste qu'un, je pense.
Mais je ne pensais pas que
les choses se passeraient ainsi.
Je dois continuer à chercher
Sayo !
Espèce d'espion de Saotame.
C'est la fin.
Tu étais encore vivant ?
Tu as tué 4 des nôtres.
Vous avez raison. Tu dois être
un des hommes de Tengi.
Exactement.
Sayo !
Tu le connais ?
Sayo ! C'est moi !
Vois-tu le visage
de ton frère ?
Il est vrai que j'avais un frère
auparavant.
Mais je me faisais enlever et
il n'est pas venu m'aider !
Alors que tu avais dit que
tu me protégerais !
Sayo...
On dirait que tu n'arrives pas à
la contrôler.
Sayo ! Fais voir à cet homme
tes talents de combat,
tout ce que tu as appris.
Sayo !
Qu'y a-t-il Sayo ?
Je ne peux pas.
Je vois... Tu as encore beaucoup
de progrès à faire.
Ça ira, dégage.
Je sais que ton but est de réunir
les cartes.
J'imagine que tu les as piégées.
Je crois que je peux utiliser
mes pouvoirs spéciaux sur un homme.
Meurs !
Maître Muhousei !
Je ne souhaite pas qu'il meurt.
Laissez-le vivre.
Comment ?
Nous n'aurons aucun mérite
à tuer un homme si faible !
Ne pourrions-nous pas lui prendre
ses cartes et l'éloigner ?
Tu veux me trahir ?
Tu as oublié les 10 ans pendant
lesquels je t'ai élevée ?
Non, je n'ai rien oublié.
Mais pour moi, cet homme
n'est pas n'importe qui.
Il m'est important !
Non ! Je vais le tuer !
Tu aimes cet homme tant que ça ?
Sauvé !
Imbécile !
Même si tu as réussi
à utiliser ton sabre, je suis bien
plus fort que toi.
Tu sais très bien ce qu'il en coûte
de me trahir.
Meurs !
Frère !
Tu vas bien ?
J'ai juste une égratignure.
Il faut te soigner.
Sayo...
Merci.
Pour avoir survécu.
Grand frère.
Rentrons, père nous attend.
Tu n'as pas changé en 10 ans !
Tu m'as finalement sauvée.
Tu pleures toujours autant.
Grand frère.
Ah c'est compliqué !
Je devrais être heureux de t'avoir
sauvée mais...
Il n'en restait qu'une.
Avec encore une carte, j'aurais
trouvé la cachette du trésor.
Rassure-toi grand frère.
Nous l'aurons plus tard.
Ce n'est pas si simple.
Jusque là, c'était facile mais
après, il faudra aller
en territoire ennemi...
Ça ira.
Nous n'avons plus besoin de nous
infiltrer à Takigawari.
La seule qui manque est ici.
Grand frère.
J'ai longtemps attendu ce moment.
Sayo !
Je t'aime !
Moi aussi !
Ça chatouille.
Pas là...
Détends-toi, ton frère ne te ferait
jamais du mal.
Oui.
Sayo, ça commence à devenir
incroyable.
Non ! J'ai honte !
Ne te gêne pas et crie !
- Il n'y a que nous ici.
- Ça me démange, c'est étrange.
C'est bon !
Grand frère...
À partir d'aujourd'hui c'est à toi.
Sers-t'en bien.
C'est bon.
J'adore ça.
Je peux bientôt éjaculer ?
Nous allons bientôt devenir
un vrai couple.
Oui, c'est bon !
Mon corps fond !
Grand frère ! J'ai chaud !
J'ai l'impression que mon corps
prend feu !
Tu es bonne.
Elle est grande, elle touche bien
le fond.
Dans tout mon corps.
C'est bon ! C'est incroyable !
N'arrête pas !
Je vais bientôt jouir !
Mets tout en moi !
Désolé de te faire faire ça.
Tu es blessé.
Et en plus, je suis une ninja.
Je suis douée pour faire ça.
C'est sûr...
Mais tu devrais arrêter
de m'appeler
"frère".
Tu es ma femme désormais.
D'accord... Chéri.
Bon, je vais l'ouvrir.
Qu'est-ce que c'est ?
Oui...
C'est quoi ?
Qu'est-ce que c'est que...
Toutes ces femmes ?
C'est ça le trésor ?
C'est peut-être la récompense
offerte à ceux qui se sont battus.
Une récompense en nature.
Maître, prenez soin de nous.
Je ne veux pas d'autant
de femmes !
Tu me suffis amplement.
C'est vrai ?
Te connaissant, un jour, tu iras
chercher ailleurs.
Mais non !
- Enfin peut-être.
- Allons-y !
Maître ! Maître ! Maître !