Les provinces
en guerre...
Époque où seul le talent compte et
où on ne peut se frayer une voie
qu'en l'utilisant habilement.
C'est bon...
Qu'est-ce que c'est bon...
Pas la peine de se presser tant.
Je ne m'enfuirai pas.
Mais comme tu es populaire,
je ne sais pas
quand tu reviendras
la prochaine fois.
Je n'ai pas le choix car
à cause de la guerre qui dure,
le nombre de veuves comme vous
ne cesse d'augmenter.
C'est agréable...
J'en peux plus...
Tu as tant éjaculé...
Mais ce n'est pas tout j'espère.
Rassurez-vous.
Vous devez connaître
ma réputation.
Matagorô, bâti comme un cheval,
ou Matagorô sans limite.
C'est grand...
C'est trop grand...
N'ayez crainte.
Par rapport à un bébé,
mon pénis ne mesure
pas grand chose.
Comme mon mari est décédé,
je n'en sais guère à ce sujet.
Excusez-moi.
J'ai dit des choses inutiles.
Ce n'est rien. C'est avec sa mort
que je peux goûter à un tel plaisir.
Alors, pousse-moi plus fort.
Fais-moi tout oublier en me faisant
l'amour violemment.
C'est extraordinaire,
trop extraordinaire. C'est bon...
- C'est pas fini.
- C'est trop.
C'est pas terminé !
C'est comme si
mon corps s'embrasait.
Je me sens bien moi aussi.
Un long et dur pénis
m'emplit tel un cheval.
C'est magnifique...
Vous êtes très belle.
Je suis heureuse...
C'est extraordinaire...
Encore, encore...
Avec plaisir.
C'est bon... Je vais jouir,
je vais jouir, je vais jouir...
J'en peux plus, je vais mourir...
Jouissons ensemble.
Qui es-tu ? Tu es si sale,
ne t'approche pas de moi !
Apportez le message d'urgence
au seigneur Akiyama.
D'après l'espion, un trésor
est caché depuis
des générations
dans la province de Takigawa.
Si c'est la mine d'or
de la rumeur,
nous pourrions peut-être mettre fin
à ce long combat.
Mais je doute que
cette histoire soit fondée.
Nous ne pouvons plus vérifier
car l'espion est mort maintenant.
En réunissant les tatouages,
le plan du trésor apparaît...
Je ne peux supporter
une telle histoire.
En plus,
ils apparaissent seulement
quand l'orgasme
est atteint.
C'est grotesque
de prendre au sérieux
une plaisanterie pareille.
Attendez.
J'ai entendu dire que
Ten-i Muhôsai en est l'auteur.
Si cet étrange magicien
en est à l'origine, il est inutile
de conclure qu'il s'agit
d'une plaisanterie.
Mais c'est un personnage qui
existait il y a plus de 150 ans.
Est-ce bien raisonnable
d'envoyer des troupes maintenant
pour une telle raison ?
- Vous pensez ainsi ?
- Pardon.
Qu'y a-t-il ?
Seigneur Akiyama, j'ai une idée.
Laissez-moi
me charger de cette affaire.
- Attends !
- Arrête-toi !
Tu ne peux plus t'échapper.
D'accord, mais ne touchez pas Saya.
Je vais m'occuper de vous !
Peux-tu gagner en étant si lâche ?
Ne joue pas
au héros devant ta sœur.
Venez !
Et voilà !
Frère ! Aide-moi ! Aide-moi !
Père...
Il se fait tard...
Il y a un travail
que toi seul peux accomplir.
Vous avez toujours dit que
j'étais nul pour les armes et
stupide.
Une telle personne ne peut rien
entreprendre.
Si, elle peut.
Pour les Yoshimura qui sont
ignorés depuis toujours,
c'est une grande chance.
Si tout se passe bien,
on pourra avoir une mariée.
Matagorô, tu pars pour la province
de Takigawa à la première heure.
Mais c'est de la folie.
Je serai tué dès que je rencontrerai
mon premier ennemi.
Et pourquoi faut-il
que ça soit moi ?
En fait...
Père...
C'est...
Il est vrai que je suis
le mieux placé pour cette mission.
Mais...
Hé, Matagorô,
Sayo est probablement à Takigawa.
Sayo...
Pendant cette mission,
tu retrouveras peut-être sa piste.
Elle a été enlevée
par l'ennemi il y a déjà 10 ans.
C'est l'occasion
de partir à sa recherche.
Sayo est ma soeur.
C'est une fille d'un parent
éloigné et nous l'avons adoptée.
Il n'y a
pas de lien de sang.
Nous nous...
entendions mieux que
des frères et sœurs.
Tout le monde pensait que
nous allions nous marier
et succéder à la famille Yoshimura.
Sayo, J'arrive !
- Frère...
- Tu n'as plus à t'inquiéter.
Frère.
Peux-tu être toujours
près de moi en cas de danger ?
Oui,
je vais te protéger pour toujours.
C'est promis.
On peut parler de recherche
seulement si elle est vivante.
Sayo est vivante.
Il n'y a aucun doute.
Matagorô...
Je ne peux pas dire
grand chose sur ma mission.
Mais je vais retrouver Sayo.
J'ai bu mon dernier coup
avec mon père en disant cela.
Je dois déjà avoir
franchi la frontière.
D'après l'espion,
il doit y avoir une ninja
qui surveille par ici...
Où est-elle passée ?
C'est... Elle est attirante !
Non, je ne te regardais pas...
Si, tu me regardais.
Tu ne viens pas de Takigawa.
C'est étrange que tu passes
par la forêt...
Non... je me suis perdu.
C'est tout...
Je ne suis pas du tout suspect.
Tu as
compris.
C'est bizarre. Il est
trop faible pour être un espion.
Je vous dis depuis tout à l'heure
que je ne suis de ce genre-là.
Alors, qui es-tu ?
D'où viens-tu ?
Avant que je ne te réponde,
peux-tu baisser ton épée ?
La peur me fait frémir
et m'empêche de parler...
Tu n'es qu'un lâche. Ça suffit.
Tu m'ennuies.
Un suspect n'a qu'à mourir.
Meurs !
Quels seins !
Idiot !
Tu obéis à tes désirs
même face à la mort.
J'ai honte. J'aurais dû
serrer plus mon slip.
Mais est-ce normal
que ça devienne si gros ?
C'est...
Pitié, je vous en prie...
Très bien. Si on en arrive là,
c'est moi qui contrôle...
Si je réfléchis bien,
tu me fais pitié car tu vas
finir ta vie si facilement.
Je vais t'accorder
un dernier plaisir.
Ça me pénètre jusqu'au fond
mais il a encore de la marge.
Comme c'est agréable...
Je savais que tu en valais la peine.
C'est bon.
Non, je ne mérite pas
un tel compliment...
C'est incroyable. Moi qui ai supporté
des épreuves si difficiles,
je suis soumise à un homme pareil...
C'est humiliant.
Il n'y a ni vainqueur ni perdant
si les deux
se sentent bien.
C'est comme si l'intérieur
de mon corps allait s'embraser.
S'embraser et fondre ensuite...
Incroyable...
C'est vraiment incroyable.
C'est trop incroyable.
J'en peux plus, je vais mourir...
Allez-y.
Vous ne pouvez pas encore mourir.
Je vais encore très bien
comme vous pouvez le voir.
Non...
Si vous êtes fatiguée, on peut
essayer la bouche ou un autre trou...
Dans un autre trou ?
Y mettre une si grande chose ?
Bon, j'ai choisi !
Ça fait mal !
Vous avez supporté
de rudes épreuves, non ?
Vous ne devriez pas
vous en plaindre.
Mais...
C'est bien un corps entraîné.
La pression est du meilleur degré.
Voilà, ça ne fait plus mal.
C'est bon, non ?
Ça fait mal...
Mon corps va être déchiré en deux.
C'est fini pour aujourd'hui.
Ça doit être ça.
J'ai fini avec une des trois.
J'ai eu de la chance.
J'ai obtenu
un des plans par hasard mais,
je doute que moi,
qui ne suis pas du tout
doué en art militaire,
puisse réunir le reste.
L'important c'est Sayo.
Elle doit être devenue
une femme.
Je saigne du nez
rien que d'y penser.
Ce n'est pas bien.
La vie n'est pas si douce.
Il vaut mieux que je dorme.
Ça repart dès demain matin !
II y a quelqu'un...
Il est stupide
de s'introduire dans mon domicile.
Non, arrête...
Laisse-moi jouir...
Voilà l'autre Ninja !
En plus, elle est aussi superbe !
Qui es-tu ?
Ah, j'ai souffert.
Je pensais mourir.
Je te le redemande.
Qui es-tu ?
Je suis un voyageur.
Je suis ici pour passer la nuit.
C'est chez moi ici.
Personne ne peut rester ici.
Ah bon ? J'ignorais cela.
Je vais tout de suite vous laisser.
Faites quelque chose pour ça...
Non.
Alors, je peux rester ici ?
Jusqu'à présent,
personne n'a survécu
à ma technique du serpent.
Et donc moi non plus...
Meurs.
Souffre. Après avoir suffisamment
souffert, tu vas mourir.
Tout ce qui restera sera tes os
et ta chair en lambeaux.
Je les donnerai à mes chers enfants.
C'est terminé...
Non, je ne dois pas abandonner.
Tu as menti quand tu as juré
de ramener Sayo chez nous ?
Il doit y avoir un moyen
d'y échapper.
C'est obligé.
Attends... Oui !
Un serpent doit avoir
une zone érogène comme nous.
Non... ?
Elle ressent la même chose
que le serpent.
Je vois. Dans ce cas...
C'est agréable...
Quel bon jus.
Et ce parfum, vous êtes délicieuse.
Idiot ! Qu'est-ce que tu racontes ?
En disant cela, vous rougissez.
Ça vous fait plaisir, non ?
J'ai honte.
C'est bon.
Vous êtes bien novice
en dépit de votre apparence.
Regarde-moi.
Tant de liquide
s'étale autour de ma bouche.
Quel corps sexy vous avez.
À votre tour.
C'est pas bien.
Voulez-vous arrêter ?
Oui ou non ?
C'est pas bien.
Vous voulez ou non ?
Préférez-vous les doigts ou ceci ?
Je préfère ça...
"Ça",je ne le vois pas.
C'est ça.
"Ça" quoi ?
Non, je veux pas.
Si je veux.
Donc, que voulez-vous ?
Je veux ça, mets-la-moi vite.
Entendu.
Cette sensation visqueuse... C'est
exactement la moiteur des reptiles.
Un serpent...
Un serpent chaud est dans mon corps...
C'est agréable...
Que c'est brillant...
Que c'est grand...
C'est tant...
Allez, faites
comme vous voulez et autant
que vous le voulez.
Tournez-vous ensuite.
C'est l'heure du final.
Viens.
Viens, j'en peux plus.
J'en peux vraiment plus !
Voilà le 2ème.
Encore une autre
de mes disciples
a été maîtrisée.
Qui en est l'auteur ?
Ses actes sont louches
dans mon territoire alors, c'est
un espion du clan Saotome ?
Ce n'est pas normal
qu'il puisse maîtriser
2 de mes disciples.
- Hanakage.
- Oui.
- Mugen.
- Tuez-le dès que vous le verrez.
- Entendu.
Tu t'es bien améliorée.
Ce rude entraînement
valait la peine.
M. Muhôsai, vos compliments
me font plaisir à moi, Sayo.
Combien en faut-il
pour que le plan soit complet ?
Priorité à Sayo.
Je dois vite la trouver.
Qui sera le prochain à être
en travers de son chemin ?