O
Raw: RevAnime
Karaoke: RevAnime
Tradução: Samurai_Shadow
Aqui vamos nós!
Vês, não custou nada.
Revisão & Timing: Bian_Fu
Ás vezes és mesmo mariquinhas.
Tens de fazer a promessa como deve ser.
Typesetting & Encode: Bian_Fu
Tens a certeza?
C.Q: Leo_Burn
Estava a sonhar.
Que sonho estranho.
Agora é um passeio pela
montanha até à casa da avó.
Uma hora de caminho...
Ele voltou.
Continua a ter cara de parvo.
Não fales alto.
Ele tinha mesmo de voltar.
Que caminho lixado.
Finalmente cheguei.
Está tudo na mesma.
Musashi?
Avó! Estou de volta!
O que estás a fazer aqui?
Estou a ver, férias de verão.
Eu tinha saudades suas e vim vê-la.
Que bom vires visitar-me.
Nunca esperei ver nenhum dos
meus netos enquanto fosse viva.
Então avó?
Só passaram quinze anos.
Quinze anos, foi assim tanto?
Eu cresci aqui mas desde que fui
embora é a primeira vez que volto.
O que me terá feito
regressar tão subitamente?
Mano!
Tinha saudades tuas!
Não consigo respirar...
O que tens, mano?
Quem és tu?
Desculpa, mas eu não me lembro de ti.
Sou eu, a Anzu.
Pois, não me lembro mesmo.
És tão mau. Esperei e esperei.
E finalmente estás aqui, mas...
És tão mau!
Mano, és um cromo!
O que fiz eu para merecer isto?
Musashi, a culpa é tua.
Vai pedir desculpa.
Porquê?
Esqueceste a tua amiga de infância após
quinze anos e achas motivo para rir?
Qualquer um ficaria chateado.
Bem, eu posso pedir desculpa. Mas como?
Aquele templo...
Eu costumava brincar aqui.
Continua com o mesmo aspecto.
Tal como eu me lembrava.
Finalmente voltaste.
Ainda tens cara de parvo, tal como antes.
Será de cá? Ela é gira.
Porque me olhas tão fixamente?
Tenho de causar boa impressão.
Bem...
Chamo-me Musashi Sasaki. Sou um
estudante universitário da cidade.
Eu vivia cá e costumava brincar aqui.
A nostalgia pôs-me a sonhar acordado
mas eu geralmente não sou assim.
O que estás a dizer?
Estou feito!
Uma piada dessas
pode ter graça na cidade,
mas eu não me estou a rir!
Estúpido.
Ele é tão mau.
Então ele não se lembra.
Tive tantas saudades dele.
E ele diz, "Quem és tu?".
Quer ele se lembre ou
não, continua a ser ele.
Vamos apreciar o seu
regresso por enquanto.
Tens razão. Eu vou pedir-lhe desculpa.
Nós podemos viver com
isso. Mas, a Mayuki...
O que acontecerá quando ela descobrir
que ele não se lembra de todo?
O que irá acontecer?
Quem é este? Não me é estranho.
Mas é o Musashi!
Será que a Divisão
Dimensional tem uma falha?
Estás acordado.
Peço desculpa. A Sparrow
tem um mau temperamento.
Sparrow?
O seu nome verdadeiro é
Suzaku. Ela é minha neta.
Suzaku?
Não me lembro dela.
Estou a ver que elas não
lhe avivaram a memória.
Como é que eu me esqueci de
raparigas com quem costumava brincar?
Ao contrário deste velho, sou
novo demais para estar senil.
Ei! Quem é o senil aqui?
Como é que adivinhaste?
- Adeus.
- Vem visitar-me sempre que quiseres.
Porque havia eu de
conviver com este velho?
Quem é que disse que nós tínhamos
de conviver? E eu não estou senil!
Onde estará a Anzu?
Um supermercado?
No meio do campo?
Talvez eu possa comprar-lhe uns doces.
Com licença?
Estou a ir!
Há muito que não te via, Musashi.
O quê? Bem...
Costumávamos brincar juntos
quando éramos crianças.
Parece que também não te lembras de mim.
Desculpa!
O quê?
Não me vais bater?
Claro que não.
Tens a certeza?
Tu és mesmo engraçado.
Graças a Deus. Desculpa.
Mas eu não me lembro mesmo.
A culpa não é tua.
Que bonita.
Chamo-me Nami.
Podes visitar-me quando quiseres.
"Podes visitar-me".
É bom ouvi-lo de uma miúda
bonita, não de um velho esquisito.
Depois ela diz, "Vou-te mostrar
como os adultos se divertem".
Sim!
Anzu. Acerca de...
Desculpa.
Eu estava tão contente.
Mas quando disseste
aquilo, perdi o controlo.
Não te preocupes com isso.
Eu é que devo pedir desculpa.
Nós temos a mesma idade.
Por que me chamas de mano?
Eu costumava chamar-te assim.
Posso chamar-te de mano?
Sim, porque não?
A sério? Que bom!
Mano, tens fome?
Que banquete! cozinhaste isto tudo?
Claro que sim. Bom apetite.
Aqui vai.
De que é feito isto?
Mantis.
O quê?
É sopa de mantis.
Insectos fritos com ovos de sapo
e lagartas da madeira cozidas.
Isto é muito extremo
mesmo para cozinha local!
Mano?
Eu gosto. Obrigado!
Estão a dançar no meu estômago.
Será um fantasma?
Está a vir nesta direcção!
Musashi?
O que se passa?
És tu, Nami?
Sim.
Que surpresa encontrar-te.
Ainda bem que vieste.
Vives sozinha?
Sim, o meu pai mora aqui perto.
Isto é forte!
Toma mais um pouco.
E foi assim que a Anzu
e a Suzaku reagiram.
E a Mayuki pôs-se a chorar.
- Aquela rapariga, a Mayuki...
- Sim?
Ela também era minha amiga?
Ainda não a vi.
Ela é tímida. Vais vê-la em breve.
Imagino como será ela.
Estou um pouco bêbeda.
É Sexy. Será que ela me quer?
O que se passa?
Nada. Talvez tenha bebido demais.
Queres deitar-te? Vou preparar a cama.
Cama?
Posso?
Sim. Estás à vontade.
Nami.
Mas o que estou a fazer?
Se quiseres, estás à vontade.
Faz o que quiseres.
Estás a falar a sério ou a brincar?
É o meu sonho poder estar contigo.
Estou tão feliz.
Nami. Tu queres-me mesmo.
Não acredito. Tu és tão bonita.
Não. Bonita não.
Nami, sabe bem?
Sim. Muito.
Sabe tão bem.
Mas estou um pouco envergonhada.
Estás a fazer-me cócegas.
Não. Aí embaixo não.
Não sejas envergonhada.
Nami, és bonita. Muito bonita.
Não sou nada.
Não me olhes assim.
Não.
Não podes meter a tua boca aí...
Isso é demais.
Estás a dar comigo em doida.
Posso metê-lo lá dentro?
Sim.
Dói?
Não muito.
Não te preocupes comigo.
Continua, por favor faz o que quiseres.
Está bem.
És quente. Está tão quente dentro de ti.
É incrível.
Nami, estás a gostar?
Sim. Também estás a gostar?
Sim. Sabe tão bem!
Aprecia. Aprecia mais.
E vou.
Não aguento mais.
Continua. Por favor.
Onde é que estou?
Isto não é a casa da avó.
Musashi. Bom dia.
Nami.
O pequeno almoço está quase pronto.
Não estou a sonhar, pois não?
Dormiste com ele?
Desculpa.
Tu e ele? Não é justo.
Se o Musashi me quiser, eu
não posso recusá-lo. Sei como é.
Como é que foi? Ele foi bom?
Ele sempre foi despassarado,
parvo e indeciso.
Ele está sempre a
tentar agradar a todos.
Ele é muito bondoso.
Não faço intenções de
ter uma relação com ele.
Por isso não me queixo se algo
acontecer entre vocês e ele.
Além disso, nós quebrámos o tabu.
É verdade, mas...
Sabemos que o Senhor
Tengu não dirá nada.
Mas e o meu pai?
A mãe da Anzu?
Ou a Madame Namiki?
O Rei Dragão sabe disto?
Provavelmente não.
Mas brevemente irá descobrir.
Estou a ver.
Tenho a certeza que costumava
parar aqui com alguém.
Mas não me consigo lembrar.
Senhor Musashi.
Senhor Musashi, tive
tantas saudades tuas.
Ei, tu.
É tão bonita.
Será que é a Mayuki?
Apanhou uma insolação.
Ela precisa de apanhar ar fresco.
O seu corpo está mesmo frio.
Ela não tem soutien!
Isto está mau mas não
a posso deixar assim.
Eu estou a ajudá-la.
Não tenho más intenções.
Mas os meus olhos continuam a descair.
Estou feito!
Suzaku!
Vim pedir desculpa por
ter exagerado ontem.
Mas agora, isto!
Não é o que estás a pensar.
Eu estou só a ajudá-la.
Idiota!
Basta perdê-lo de
vista por um momento...
Ei, Suzaku. Não viste o Senhor Musashi?
Tens as mamas à mostra.
O Musashi desmaiou.
Senhor Musashi!
Isto é horrível.
Esse cromo estava prestes a abusar
de ti enquanto estavas inconsciente.
Quem me dera que o tivesse feito.
- O quê?
- Nada.
Que dia chato.
Quando acordei, estava sozinho.
Não tem nada a ver com o dia de ontem.
Está ai alguém? Um grupo
de raparigas bonitas?
Provavelmente não.
Deve ser um grupo de velhas.
Mano.
Anzu?
Queres que eu te lave as costas?
Deves estar a brincar.
Tens as costas largas.
Tenho?
Claro que sim, já não és uma criança.
Bem, claro que não.
Eu também já não sou uma criança.
Faz comigo o que fizeste com a Nami.
Tu sabes o que se passou
entre mim e a Nami?
Sim, mas eu não me importo.
Por favor faz o mesmo,
comigo. Por favor. Não?
Não digo que não, mas...
Queres dizer, sim?
Não estou a dizer que sim,
mas... Eu quero dizer...
Uau. É tão grande.
O meu corpo é muito expressivo.
Eu sei o que fazer.
Estás a falar do quê?
Anzu.
Isto é ridículo. Ela é tão boa.
Se ela continua assim...
Anzu, pára. Se continuas a
fazer isso, eu não consigo...
Já?
Não, bem...
Ainda não fizeste nada a mim.
Por favor mano.
Faz-me o mesmo.
Será que é correcto?
Sabe bem. Mais.
Sim. Mais.
Sabe bem.
Não, estou a fazer barulhos
estranhos. Estou envergonhada.
Não. Sê meigo.
Mais.
É tão bom.
Mano, é tão bom.
Não me olhes assim.
Deixas-me envergonhada.
Anzu.
Finalmente estamos juntos
e eu estou com um pouco de medo.
Mano, beija-me enquanto me fodes.
Dói, mas sabe bem.
É tão bom. As minhas
ancas mexem-se sozinhas.
Tenho algo grande dentro de mim.
É bom. Sabe tão bem.
Também é bom para ti?
Sim.
Sabe bem?
És a melhor.
Estou contente por
finalmente estarmos juntos.
Sabe tão bem.
Com mais força.
Algo se passa. É tão bom.
Estás a deixar-me louca.
Nami.
Pai.
Traíste as minhas ordens.
Quebraste o tabu.
Eu...
Sabes o que vai acontecer?
O que vai acontecer connosco?
Senhor Musashi.
Mano.
Acabei por fazê-lo também com a Anzu.
Sou mesmo um...
Bem. Que seja o que Deus quiser!
Porque falas e ages dessa maneira comigo?
E porque escondes os teus sentimentos?
Não consigo entender e é por isso que eu choro.
A praia onde quero ir
para ver o pôr-do-sol contigo
é também onde quero dar-te o primeiro beijo.
Decidi manter-me forte enquanto espero por ti.
É tão excitante esperar pela
resposta à carta que te enviei.
Nunca falho em fazê-lo de uma forma engraçada.
Um vento frio de inverno sopra sobre mim.
cuidado que o nosso amor pode gelar.
Naquele dia no comboio e depois à noite
encontrei-te a caminho de casa, foi o destino.
Porque falas e ages dessa maneira comigo?
E porque escondes os teus sentimentos?
Não consigo entender e é por isso que eu choro.
Quero passar o natal e o meu aniversário contigo.
Mesmo que precise esperar mais dez anos,
eu estarei bem enquanto espero por ti.
A princesa apaixonada não
consegue proteger o seu amado.
Uma vez que o seu amor é puro,
transforma a tristeza em neve
e a aldeia congela
com a dor da princesa.
Koihime - Parte 2, Contos de Princesas.