Raw: RevAnime
Quem é esta rapariga?
O
Será que estou a sonhar?
Como é que estou a fazer sexo
com uma rapariga tão bonita?
Karaoke: RevAnime
Já sei. Ela chama-se Nami.
Tradução: Samurai_Shadow
Eu não me lembro dela,
mas sei que é minha amiga de infância.
Agora me lembro.
Estou de férias,
Revisão: Bian_Fu
e fui visitar a minha avó que me criou.
Encontrei três amigas e não
me lembro de nenhumas delas.
Timing: Bian_Fu
Esta é a Anzu.
Tem a minha idade,
mas chama-me de irmão.
Typesetting: Bian_Fu
Ela faz cá uns broches...
A este ritmo,
posso comer a Suzaku e a Mayuki também.
Encode: Bian_Fu
Isto é demais.
Ficam todas caídinhas por mim.
C.Q: Leo_Burn
Espero que não perca as forças!
RevAnime 2006
http://www.revanime.com
Tu serás...
Espera.
Deves ser a Mayuki.
Estava à tua espera.
Eu sabia que virias.
Está gelada. Tal como eu me recordava.
Sim. Eu lembro-me de tudo.
A árvore grande. O riacho.
Das árvores e das suas cores da época.
O quanto as estradas ficam
enlameadas quando chove.
O doce cheiro da palha.
Lembro-me de tudo.
Excepto de ti.
Desculpa.
Não faz mal.
- Desculpa.
- Sim?
Gostas disto por aqui, Senhor Musashi?
Isto é como se fosse a minha casa.
Quem me dera que ficasses aqui para sempre.
Talvez daqui a uns anos, quando for velho.
Adorava viver aqui então.
Anos...
Parece que vem aí uma trovoada.
- Eu vou para casa.
- Eu acompanho-te a casa.
Não te incomodes. Com licença.
Mayuki.
O Rei Dragão descobriu.
É altura de fazer uma reunião.
Uma reunião com os outros chefes?
Isso é invulgar.
Eu sei que quebraste a Divisão
Dimensional e que atraíste o Musashi.
Isso foi porque...
Eu vou andando.
O Rei Dragão está furioso.
Sim.
E a Madame Namiki?
A minha mãe também sabe disso.
Eu fugi antes de ela gritar comigo.
Como estarão a Suzume e a Mayuki.
Nós já vamos procurá-las.
Nami, o que devemos fazer?
A única coisa que podemos fazer agora é,
esconder o Musashi antes
que os chefes o encontrem.
Que chuvada. Parece uma tempestade.
Quem está aí?
Suzaku?
O que andas a fazer por aqui com esta chuva?
Onde estou?
Estás em minha casa.
Tiraste-me as roupas?
Estavas encharcado.
Mas até a minha roupa interior?
Não te preocupes.
Estou habituada a ver homens nus.
Mas tu é que estás toda encharcada.
Não te preocupes comigo.
O que se passa contigo?
Não pareces tu própria.
Talvez tenhamos feito
algo que não tem emenda.
Se algo acontecer, eu protejo-te.
Suzaku?
Suzaku.
Não te preocupes. Deixa-me fazê-lo.
O que é isto? Antigamente não era assim.
Não vai caber em mim.
Suzaku, tu não tens de fazer isso.
Idiota, não vou deixar que me recuses.
Eu consigo, isto não é nada.
O quê? É estranho.
Este é o momento crucial...
Não era suposto ser assim.
Não está a dar.
Não o consigo enfiar.
Não podes apressar a coisa.
- Odeio-te.
- Porquê?
Nunca perdi um jogo contigo, mas agora...
Já não posso competir mais. Isto é mau.
Parva, não te preocupes com isso.
Mas...
Não o tentes enfiar todo. Relaxa.
Está bem.
Estás a fazer-me cócegas.
Não. Fazes-me fazer uns sons estranhos.
Não te rias de mim.
Ninguém se está a rir.
És tão bonita, Suzaku.
Engraçado. Pareces um bebé.
Não gostas?
Eu gosto. Faz mais.
Acho que já o podemos meter lá dentro.
Ainda bem, mete-o.
Por favor. Sê carinhoso.
Tu estás mesmo dentro de mim.
Incrível. Não sabia que era assim.
É bom. Mais.
Ainda te dói?
Não. Posso mexer-me?
Claro.
Amo-te, Musashi.
Incrível. Fantástico.
Suzaku. Não consigo aguentar mais.
Está bem. Vem-te.
Estás a mexer-te muito.
Vou-me vir dentro de ti.
Está tudo bem. Continua.
Mas...
Não o tires. Vem-te comigo.
A chuva parou.
Será que eles já acabaram a reunião?
Porque tenho de me esconder aqui?
Que brincalhona é a minha neta.
É o velho. Tem um aspecto diferente.
Diz-me, que tal foi o sexo com a minha neta?
Velho d'um cabrão!
O que estás a fazer no ar?
Nós somos um tipo de
espíritos chamados demónios.
Eu sou o chefe do Clã do Vento.
Os meus amigos chamam-me Tengu.
Demónios? Tengu?
Talvez seja difícil de compreender.
Bem, então escuta.
Isto é um sítio escondido onde vocês
humanos coexistem connosco os espíritos.
Temos quatro clãs:
Vento, Goblins, Gelo e Água.
E cada clã tem um chefe.
Até hoje temos vivido em paz.
Só resta um humano na aldeia.
É a tua avó.
E como podes estar ciente,
cada um dos quatro clãs tem uma princesa.
Quatro princesas...
Não pode.
Somos nós.
Nós as três e a Mayuki.
Vocês são demónios?
O que estão para aí a dizer?
É ridículo.
Devem estar a brincar.
Por favor, digam-me que estão a brincar.
Se eu não sou um demónio,
então o que sou?
Está bem, está bem eu acredito.
Vocês são demónios.
É assim mesmo.
Eu vou apagar a tua memória,
por isso vai-te embora!
O quê?
Tu vais esquecer tudo o que viste,
fizeste e ouviste nesta aldeia.
E nunca mais regressarás.
Espera um pouco.
Esquecer tudo o que fiz e vi nesta aldeia?
- Tira a pata!
- O quê?
Nunca me vou esquecer desta miúdas.
Recuso-me.
Musashi.
Eu faço isto para o teu bem.
Não as quero esquecer
nem que me custe a vida.
Se insistes... Vais ter de sofrer.
Suzume.
Tomei uma decisão depois de
ouvir o que o Musashi disse.
Não me interessa o que querem os chefes
dos clãs, não o deixarei magoar o Musashi.
Não sejas estúpida.
Senhor Tengu, por favor.
Não nos tire o meu irmão.
Vocês sabem o que estão a fazer?
Sim sabemos.
Nós quebrámos o tabu.
Nós sabíamos que chegaria a este ponto.
Idiota. Não é assim tão
simples como tu pensas.
Não temos muito tempo.
Acho que é tarde demais.
Nós temos a resposta, Tengu.
Pai...
Rei Dragão.
Entreguem-mo!
Pai, perdoa-me.
Usaste a minha filha! Vou desfazer-te!
Mãe.
A escolha foi minha. Não fui usada.
Afasta-te, Anzu.
Não!
Eu consigo ouvir, mas...
O que está a dizer a mãe da Mayuki?
A Shizuhi diz que irá honrar
a nossa decisão. Desistam.
Nós desafiamos os chefes.
O Musashi é nosso.
Isto é inútil.
Estamos a voar?
Acima de tudo, a Suzume
é a neta do Senhor Tengu.
Claro.
Eles vão acabar por nos apanhar,
mas vamos dar o nosso melhor.
Certo meninas?
Nós estamos bem. Mas e a Mayuki?
Isto é capaz de ser muito para a Mayuki.
Mas se ela descobrir mais tarde,
vai ficar ainda mais triste.
Será um desastre.
A Mayuki causa assim tanta confusão?
Sim, da última vez que te
foste embora da aldeia,
a Mayuki chorou e chorou e acabou
por congelar a aldeia inteira.
Congelou a aldeia?
Sim, a Mayuki é uma Princesa do Gelo.
Primeiro, o Tengu.
Agora, uma Princesa do Gelo.
Eu sou uma Goblin e a
Nami um Dragão de Água.
Estou a ficar mal disposto.
Um tornado.
A minha mãe deve estar furiosa.
Agarrem-se bem.
Rei Dragão, isso é demais.
Ela não seria minha filha
se não aguentasse isto.
Estou a arder.
Não te preocupes. Nós protegemos-te.
Mas...
Não aguento.
Aguenta-te. Não desistas.
Senhor Musashi.
Mayuki.
Estou tão contente por estares bem.
Eu já vos vi.
Vocês aparecem todas naquele sonho.
Finalmente lembras-te.
Lembras-te do que é que fazíamos?
Lambíamos o sangue uns dos outros.
Sim. Isso era o ritual de noivado.
Noivado?
É a nossa regra.
Ficaste noivo.
De nós as quatro.
Sim.
Então fiquei noivo de quatro princesas
de quatro espécies diferentes.
Exactamente.
As regras são supremas.
Nós não podemos ter os clãs à
luta por causa de um príncipe.
Os chefes decidiram apagar-te a memória
e banir-te da aldeia.
Nós éramos apenas miúdos.
Não está certo.
Pára!
Larga-me velho.
Vou-te perguntar pela última vez. Concordas
em esquecer o que se passou aqui e partir?
Nem pensar!
Musashi.
Mano!
Pai, o que estás a fazer ao Musashi?
Não suporto a ideia de matar
alguém que cresceu aqui.
Eu vou crucificá-lo e metê-lo a dormir.
Não!
Isso é horrível!
Ele é humano e vai morrer!
Avô, faz algo.
Já foi decidido. É tarde demais.
Mas...
Não.
O Senhor Musashi vai morrer.
Isso não.
Mayuki.
Não faças isso, Mayuki!
Não. O Senhor Musashi vai morrer.
Oh, não. Rei Dragão, não deixe a Mayuki...
Não!
Mayuki.
Eu avisei-o.
O mundo inteiro vai ficar congelado.
Tengu.
Shizuhi. Pára a Mayuki,
como fizeste da outra vez.
O seu coração está fechado.
O quê?
Nem mesmo eu a posso ajudar.
Ela tinha tanto poder quando era criança.
Se não a podes ajudar,
não há nada a fazer.
Só há uma hipótese.
Que é?
Está mesmo tudo bem?
Se eu e a Mayuki?
Sim. Por favor salva a Mayuki.
Devido ao seu poder extraordinário
os outros sempre a odiaram
ou tinham pena dela.
Além das princesas,
tu és o único a quem a Mayuki
consegue abrir o seu coração.
Uma mãe que me pede para
dormir com a filha dela.
Que estranho.
Já sei. Se eu descongelar o seu corpo,
consigo chegar ao seu coração.
É isso.
Mayuki.
Senhor Musashi.
Que bom. Acordaste.
O que fiz eu? Porque estou nua?
Não sabes?
Então tu amas-me?
Sim.
Estou tão contente. Parece um sonho.
Senhor Musashi.
Mais.
Por favor. Sê meigo.
Não.
Sabe tão bem.
Senhor Musashi.
Sim.
Isto é bom.
Mais. Mais fundo. Todo lá dentro.
Senhor Musashi.
Estou tão feliz.
Fica comigo para sempre.
Bem...
Talvez daqui a uns anos,
quando eu for velho e me reformar.
Senhor Musashi...
E esta é a história da
confusão com o Musashi Sasaki.
O resto fica à descrição de cada um.
Por favor usem a vossa Luz da
Alma para indicarem o vosso desejo.
Vermelho para o Musashi continuar na aldeia.
Branco se ele deve ser expulso.
Aguentem um pouco. Um, dois, três...
Um empate. Isto é um problema.
Toda a gente votou?
Com licença.
Eu não votei.
Mayuki!
Vamos ganhar!
Então, vote Princesa do Clã do Gelo.
Sim.
O quê?
Mayuki?
Estás a brincar. Só pode ser um engano.
Tens a certeza, Mayuki?
Sim.
Porquê?
Nunca mais o vamos voltar a ver!
O Senhor Musashi é humano.
O seu futuro é precioso demais.
Não lhe podemos roubar o seu futuro.
O futuro do Musashi.
O futuro do mano.
O seu precioso futuro.
Ao contrário de nós, os humanos
envelhecem em poucas décadas
e depois morrem.
Por isso, eu...
Eu...
Foi uma bela sesta.
Que sonho estranho.
Bem, tenho de ir andando.
Porque falas e ages dessa maneira comigo?
E porque escondes os teus sentimentos?
Não consigo entender e é por isso que eu choro.
A praia onde quero ir
para ver o pôr-do-sol contigo
é também onde quero dar-te o primeiro beijo.
Decidi manter-me forte enquanto espero por ti.
É tão excitante esperar pela
resposta à carta que te enviei.
Nunca falho em fazê-lo de uma forma engraçada.
Um vento frio de inverno sopra sobre mim.
cuidado que o nosso amor pode gelar.
Naquele dia no comboio e depois à noite
encontrei-te a caminho de casa, foi o destino.
Porque falas e ages dessa maneira comigo?
E porque escondes os teus sentimentos?
Não consigo entender e é por isso que eu choro.
Quero passar o natal e o meu aniversário contigo.
Mesmo que precise esperar mais dez anos,
eu estarei bem enquanto espero por ti.
Neve?
Não pode ser.
Estamos no verão.