Recapitulando o capitulo anterior, por favor!
Tradutor: Nippon_Kinda
Eh...
Raw: Nippon_Kinda
Eu voltei a minha cidade natal, Little Monica, depois de muito tempo.
Revisão: Nippon_Kinda
As mudanças só estavam penas comecando.
Todo mundo amava a arte. Todos eram generosos e felizes nessa cidade.
Mas agora, Kajo Controla a cidade, e ela foi coberta pelo mal.
Como eu posso salvar a  Little Monica e deixa-la alegre, do jeito que ela era?
Não... Eu não posso pensar na cidade agora.
Mas está dificil de se concentrar...
Mei, você não deveria está fazendo isso. Ela vai ficar brava com você de novo.
Não se preocupe. Minha irmã foi no shopping.
Mas Mei...
Foi você quem disse, que eu poderia fazer tudo que eu quisesse.
Hey Mei. Eu estou pesquisando algumas coisas sobre a cidade.
Você pode fazer tudo o que quiser comingo, mas que não me distraia.
Sim.
Eu disse, contanto que não me distraísse...
Eu estou te distraindo?
Oi Tina... Eu não sabia que você estava aqui.
Will, Eu...
Tina.
Tina, lambe isso! Tem um pouco do gosto de seus bolos!
Huh? Isso significa que é doce? Isso não deve ser bom!
Bem?
Você tem razão. É salgado.
Salgado?!
Você sempre colocou muito sal.
Oh, Agora eu quero.
Nada.
Vocês poderiam lamber. Você podem lamber tudo.
Verdade.
Certo.
Que garotas obedientes...
Vocês duas realmente gostam disso, né?
Eu não quero parar.
Eu não posso parar.
Vocês parecem que estão comendo um shrimp chip.
O que é um shrimp chip?
È um lanche. Eles são comidos nos países asiáticos.
Você sabe de muitas coisas.
Eu estou surpresa.
Mas tem muitas coisas que eu ainda não sei.
Verdade?
Como assim?
Kajo queria ve-las peladas. Vocês sabem porque?
Talvez se eu as vissem nuas mais uma vez, Eu poderia entender.
Vocês poderiam tirar as suas roupas?
Certo! Esta bem!
Eu não posso ficar olhando. Mas eu tenho que dar uma olhada, mais de perto.
Agora eu quero que vocês subam naquela cama.
Eu quero conferir muito bem cada parte de seus corpos.
Uma certa parte?
Isso é...
Aqui!
A temperatura e a umidade, são diferentes. Isso significa alguma coisa?
Will, Eu...
Eu estou surpresa, Will.
Verdade?
Me deixe experimentar vocês.
Abra as suas pernas e se deitem.
Estou em casa!
The Little Monica Story
Parte 2
Huh?
Tina? Mei?
O gosto deles são um pouco diferentes.
A quantidade e a consistência também é diferente.
O tamanho dos peitos e a textura...
Elas também chupam diferentes.
Tina! Mei! Alguem em casa?
Will...
Will, Me sinto tão bem.
Elas realmente estão sentindo isso.
Jeez, Essas duas...
Eu vou come-las.
Will, me dê.
Eu quero o seu pau dentro de mim.
Certo.
Hi Celia. Você precisa de alguma coisa?
Eu estava procurando a  Tina e a Mei mas...
Com licença. Eu estou descendo para preparar a loja.
Espere!
Me desculpe!
Mei!
Vocês duas, parem de vagabundiar! Jeez...
Will! Eu preciso que você supervisione essas duas quando eu saio!
Me desculpe. Eu estava tentando aprender mais sobre essa cidade e eu as prendi aqui.
Jeez...
O quarto dos homens cheiram tão mal. Abra as janelas de vez em quando.
Ce...certo. Eu farei isso de agora em diante.
A propósito...
Mais alguma coisa?
Você quer sair um pouco para ver a cidade, mais tarde?
È dificil de você ter ideias e você não ve a cidade com seus proprios olhos.
Boa idéia. Vamos fazer isso. Isso é tão bom.
Aqui tem muitos brutamontes...
Alguns deles estão bem vestidos, mas...
Eles estão aqui por prostitutas ou por jogos.
É bastante calmo durante o dia, mas à noite.
Eu não pensei que tinha ficado tão ruim assim
Eu percebi, que não tem musica aqui. Não se ouve até mesmo um assobio.
Kajo proibiu a música.
No show de strip é um dos unicos lugares que é permitido.
Nós podemos tocar nossos instrumentos, por nós não estamos no centro da cidade, mas...
...Temos que ter cuidado. Se nos pegarem, eles nos colocam na prisão.
Isso tudo é por causa do Kajo...
A primeira coisa que temos que fazer, é mudar a imagem dessa cidade.
Kajo tem bastante dinheiro por causa dos negocios sonbrios dele...
...ele suborna o exercito e a policia.
Todos ficam assustados quando falam dele.
Aquela não é a mamãe?
Se parece com ela.
Eu era muito jovem quando ela foi embora, assim, eu não me lembro muito bem dela.
Vamos perguntar pra ela!
Will!
Me desculpe!
Sim?
Você é Ingrid?
Você é? Esta é Celia, Tina, e Mei. Você não se lembra?
Elas são suas filhas.
Eu não tenho filhos. Sou casada com deus.
Eu estou certa, que se você olhar direito pra mim vai perceber que eu sou uma freira. Você está tentando brincar comigo?
Will. Vamos. Não é ela.
Não, Eu sou o mais velho, Então a minha memoria é a melhor. Ela definitivamente é a Ingrid.
Por favor pare!
Você está me encomodando.
Will.
Celia, Me desculpe, eu peguei um espaço de sua loja.
Eu acho que eu posso me consentrar melhor aqui.
Tudo bem. Graças ao Kajo Nós conseguimos muitos clientes.
De novo... Nós temos que fazer algo rapido.
Onde estão a Tina e a Mei?
Elas estão linpando a cozinha. Como castigo por serem relaxadas naquele dia.
Então eu vou ter que trabalhar bastante para reconstruir a cidade.
Will, Me diverti muito ontem. Obrigada.
Sobre nossa mâe... Você fez muito por nós, então...
Oh, que... Eu fui levado por pais adotivos, e algumas coisas foram dificeis...
Não foi nada, Mas...  Se vocês não tivessem feito isso.
Quando eu pensei em como foi dificil, eu...
Obrigado, Will. É esse pensamento que conta.
Pode não ser ela, Mas nós agora temos você, então...
Você tem razão. Eu vou cuidar melhor de todas vocês.
Mas, Eu tenho certeza que aquela é a sua mãe, Ingrid.
Foi estranho o jeito que ela falou.
Isso é porque ela perdeu a sua memoria.
O que foi, Will?
Bem vinda. Eu nem percebi que você está entrando.
Oh? Você e o Will são amigos?
Não, Eu não a conheço.
Ela me assustou, porque ela disse isso de repente.
Oh, verdade?
Eu sou uma viajante. Eu ouvi que o café daqui é muito bom, então resolvi parar.
Quando eu prestava a atenção na sua conversa, Eu ouvi...
De qualquer maneira, isso é verdade?
Sim. Eu à conheci no porto. Eu percebi que ela estava agindo estranho, então, eu falei com ela ...
Ela me disse que tinha perdido toda a sua memoria, mas ela também disse...
...Que tinha algo de familiar neste lugar...
...e que tinha alguém muito precioso pra ela.
Will! Quer dizer que...
Pode ser que...! Que aguela mulher seja a Ingrid!
Eu estava olhando para a minha mãe!
Espere! Eu vou com você!
Ela também disse que alguem queria fazer mal à ela.
Até onde eu posso contar,  este mal pode afetar até a Little Monica.
Eu quero que vocês me escutem, porque isso vai decidir o futuro de Little Monica.
Depois você vai ter muito tempo para procurar a sua mãe.
Certo, Eu vou escuta-la. Eu vou chamar as minhas irmãs.
Estas são as minhas irmãs, Tina e Mei. Nós estamos todas aqui.
Eu sei. Eu sou uma Chateau, Uma vidente.
Primeiro, Eu tenho coisas para perguntar para vocês.
Vocês sabem porque o nome dessa cidade, Little Monica?
Todo mundo sabe.
Little Monica foi a herdeira da familia que cuidou do teatro por gerações.
Foi ela quem construiu essa cidade.
Mas um dia, ela desapareceu...
...e eu assumi a cidade!
Sobre o paradeiro de Little Monica...
...Vocês sabem onde ela está?
Sim, de acordo com a minha fonte, Little Monica...
...Foi morta por minhas mãos, mas...
...ao invés disso, ela desapareceu na frente de meus olhos.
Little Monica e sua familia têm a habilidade de...
...Possuir o corpo de outras pessoas. Isso provavelmente foi como ela se escondeu.
Isso aconteceu à treze anos atrás...
Quase o mesmo tempo em que a Ingrid desapareceu!
Assim o espírito de Little Monica está no corpo de sua mãe!
Sim, Mas Little Monica Só pode ficar lá...
...Até a noite de lua cheia do décimo terceiro ano.
Se ela não sair de lá, ela vai acabar matando o hospedeiro...
Little Monica não vai fazer isso. Ela vai sair antes.
Não há porque matar o hospedeiro.
Vou ter a minha oportunidade quando ela deixar o corpo em forma de espírito.
Isso é quando vão entrar em jogo o manuscrito e a gaiola.
Se eu cantar o feitiço do manuscrito, ela vai voltar para a sua verdadeira forma.
Então eu posso coloca-la na gaiola e a Little Monica estará acabada.
Tudo que eu preciso é achar a mulher que é a sua hospedeira.
Eu sei... Eu já li em algum lugar...
...quando um espirito entra em um corpo, marcas aparecerão no corpo do hospedeiro.
É por isso que kajo está checando as mulheres da cidade.
Ele está olhando as cicatrizes de quando ela a apunhalou!
Espere... Mas a lua cheia...?
Hoje à noite.
Sim, é hoje à noite.
Eles não vão consequir...
O motivo de ter falado isso, é porque, eu quero que você esteja preparado.
Quando Little Monica deixar o corpo de sua mãe...
...Se você não parar o Kajo, Alguem vai ter que se oferecer para ficar com a Little Monica.
A mesma pessoa não pode ser possuida duas vezes.
Se você ama está cidade, Eu quero que você esteja preparada para fazer esse sacrificio.
Está certo. Nós temos que fazer alguma coisa com o Kajo antes que isso aconteça
Mas como?
Eu vou explicar. Você e as garotas vão procurar por sua mãe.
Chateau e eu, vamos entar na mansão de kajo.
Certo, Celia...
Irmã...
Irmã!
O que foi, Irmã? Você está distraida.
Olhe! Aquela carruagem!
Carruagem!
A Mei disse que viu a mamãe naquela carruagem!
Verdade? Mas aquela não é a carruagem do Kajo!
Eu sei! Nós temos que persegui-la!
O que você achou?
Está vazia. A carruagem não está aqui, e ele também não.
Droga! Eu pensei que ele estaria aqui.
Ele provavelmente foi para teatro ao ar livre.
Isso não é bom. Nós precisamos de nos encontrar com a Celia.
O que foi, Meow? Nós temos que ir.
Eu não me esqueci da última vez que nós tivemos sexo. Eu quero que você me coma de novo.
Agora? Este não é o momento certo!
Mas pode ser a nossa última vez. Eu poderia não ve-lo denovo.
Meow...
Você vai...?
Você não pode fazer isso! Você não é dessa cidade!
É assim que tem que ser...
Por favor, Will?
Meow...
Will, me sinto tão bem...
A grama é tão pontuda, Isso está me enloquecendo.
Meow, Você não gosta disso. Não é que...
Quando você falou que se decidiu virar a proxíma hospedeira de Little Monica...
...Eu fiquei comovido.
Huh? Eu nunca disse isso!
Eu disse que nunca poderia ve-lo, depois que isso tudo termina-se...
...Por que eu estou deixando essa cidade. É isso.
Então isso só é sexo.
Você não vai se sentir culpado, se isso é apenas sexo? Especialmente com a Celia?
Mas, eu duvido que você quer parar.
Will, Me toque também.
Sim.
Will, Me sinto tão bem... Eu estou vendo que você esta começando a gostar também.
Você é terrivel. Você está tirando vantagens de mim.
Você é terrivel, me faz ficar toda molhadinha.
Eu não pensei que a gente ia fazer isso de novo.
Will, Está tão gostoso.
Sim, Meow.
Você está toda molhadinha.
Eu não posso esperar mais. me foda.
Me sito tão bem. Me faça sentir melhor.
Certo. Eu estou indo.
Will, Seu pau é tão grande. Ele está tão fundo em mim.
Me sinto tão bem!Eu vou gozar!
Eu...Eu também não aguento mais!
Eu também... Eu também vou gozar!
Goze comigo!
Então é aqui que ele está checando as mulheres.
Isso significa que ele está aqui?
Provavelmente. Vamos entrar.
Nós vamos ser pegas. A gente devia esperar o Will.
Não temos tempo. A lua está quase no meio do céu.
O que foi, Tina?
Ola garotas. Há quanto tempo.
Vocês não estavam na loja.
Não me olhe tão deprimido. Nós só tivemos sexo.
Sexo ou não, Eu não deveria ter feito isso. Agora eu me sinto culpado quando penso na Celia.
Isso não vai ajuda-lo. Você é um playboy.
Ola, kitty. O que foi?
Isso é como eu sempre me comportei até agora, mas quando eu estou com a Celia...
...Eu não quero mais, ser assim. Depois de falar dela...
O que? Isso não é bom!
O que?
Elas viram a mãe , e foram atras da carruagem.
Pra onde?
Provavelmente para o teatro ao ar live. Vamos!
Eu sabia que a gente não devia ter feito sexo! Eles devem ter sidos pegas, agora pouco!
A propósito... Você já pensou em uma maneira de derrotar o Kajo?
Você prometeu que ia cuidar dele.
Você tem razão, não deviamos ir sem um plano.
Mas, eu ainda não pensei em nada.
De jeito nenhum! Eu pensei que você já tinha um plano. E que já estava pronto...
...Porque eu não te distrai muito!
Eu fiz a minha lição de casa, Mas não tinha todas as informações sobre os negócios dele.
Não havia nada sobre o Kajo.
Tudo o que sei, é que ele é mal.
Você já o conheceu?
Uma vez, quando ele foi até a loja.
Quando ele entrou...
...Ele foi muito sensível ao violino do ajo e saiu correndo.
Alem disso, A musica foi banida dessa cidade.
A fraquesa dele é a musica!
Não pode ser. Ele usa musica no show de strip. Ele tem que ouvi-la.
Ele não a ouve.
Serio?
Sim, O apresentador do show de strip me falou.
Eu falei com o Kajo para que deixem tocar musica no show de strip.
Se fosse por mim, O show tinha que ser perfeito. Seria estúpido sem música!
Como você fez para ele concordar?
Eu dei para o Kajo Tampa ouvidos. Eu falei para ele usar durante o show.
Foi inteligente, né.
Que seja.
Então eu estava certo!
Mestre Kajo. A freira e essa garotas, são as últimas.
Bom trabalho. Oh...
Então essa é aquela garota encrenqueira... e suas irmãs!
Eu não sei quem é a freira, mas...
Porque não aproveitamos dessa oportunidade para nos aproveitarmos delas?
Boa ideia. vamos!
Idiotas! Não me levem a serio. Eu nunca faria algo tão violento!
Você é nossa mãe, né?
Tina! Shh!
Idiotas! Não me levem a serio. Eu nunca faria algo tão violento!
Ela tem que ser! Ela é nossa mãe!
Verdade?
Sim! Deve ter um jeito mais educado para fazer isso. Deixe eu ver.
Mei, Você também! Quem sabe o que eles vão fazer se a gente não ficar quietas!
O que vocês estão fazendo! Não sabem que são reféns?
Oh esquece. Vão lá. e tirem as suas roupas.
Irmã!
Não, Não chege perto de mim!
N...Não se preocupem. Tenham calma. Will Vai nos ajudar.
Todas pra trás!
O que foi isso? Porque nós estamos presos?
O que foi isso? O que aconteceu?
Está tudo bem. Isso é um suporte. Eu só cortei as cordas.
Chateau, Obrigado.
Agradeça o Will, huh?
Você é a mulher do porto.
É bom ve-la de novo. Você vem comigo.
Vocês três vão para trâs das cortinas e me espere na ala da orquestra.
Tem uma ala da orquestra na parte de trâs?
Não temos tempo para conversar. Rapido!
Esqueça o suporte. Abra as cortinas! Rapido!
Por quanto tempo vocês vão ficar ai?
Rapido, fação alguma coisa!
S...Sim mestre Kajo!
Onde está o Will?
Ele voltou para pegar o Ajo. Ele vai voltar a qualquer minuto.
Ajo?
Rapido, entrem.
Nós vamos correr o mais rapido possivel, para sair desse lugar.
Não se preocupe. Segure a minha mão.
Eu estou vendo! Eu estou vendo! Você é quem Little Monica posuiu.
Finalmente depois de tanto tempo. A noite de lua cheia do décimo terceiro ano está perto.
Saia Little Monica, ou a freira vai morrer.
Quando você sair, Você vai entrar no canario que está dentro dessa gaiola.
E essa cidade vai ser minha! Eu vou mudar seu nome para Kajo!
Espere! Não vou deixar isso acontecer!
Você de novo! Você vai me deter?
Não vou para-lo, Vai ser seu fim!
O que?
Vá, Ajo!
Eu descobri sua fraquesa! Mas isso é só o começo!
A cortina está subindo.
É para a gente tocar agora?
Está bem. Vamos confiar no Will e tocar.
Você gosta disso, Kajo?
Huh? O que está acontecendo comigo?
Já sei. Ajo era a incorporação do amor de Kajo pela musica. Ele deve ter escapado.
Mas eu não sabia que ele era possuido por um rato.
Mãe!
A cicatriz na suas costas... Você realmente é a nossa mãe?
Mãe, você se lembra de nós?
Eu estou indo, Will. Adeus!
Verdade?
Mei... Tina... e Celia...
Sim, Mãe...
Eu estou surpresa. Vocês cresceram tanto.
Me desculpe por deixa-la surpresa.
Estou bem.
Mãe!
Minha filhas queridas...
Mãe.
Obrigada.
Obrigado a todos, O kajo não fará mais mal.
Little Monica.
Eu estou certa que isso foi um trabalho dificil...
...A paz voltará a Little Monica...
Eu estou certa que esse dia vai chegar, E eu estarei observando.
O espetáculo já vai começar, Mas eles ainda não voltaram.
Eles disseram pra onde iam? Está quase começando.
O principal motivo por qual eu voltei, foi para ve-la de novo.
Eu amo você. Sempre a amei. Só penso em você.
Eu também, Will.
Will, faça amor comigo...
Mas, Celia. Fique em cima de mim.
Bom, Celia. Você quer coloca-lo em sua boca?
Isso é tão bom. Me sinto tão bem.
Me sinto tão bem... Que acho que vou gozar.
Verdade?
Sim.
Esta bem, Celia?
Sim. Eu estou bem.
Celia.
Estou tão feliz. Nós nos tornamos um. Estou tão feliz...
Eu também...
è tão bom.
Mais. Me foda mais forte.
Seu pau está bem fundo na minha buceta...
Você é a melhor, Celia. Eu amo você.
Eu amo você também.
Eu vou gozar...
Vamos... Goze.