15 미소녀 표류기 OVA
시작한다~앗!
きらめく水平線の果て
반짝이는 수평선의 저 끝에
流れ着いた
휩쓸려 도착한
常夏のラブアイランド
끝없는 여름의 러브 아일랜드
南風に乘ってやって來た
마파람에 실려 들어왔어
Love affair
戀の魔法に魅せられたの
사랑의 마법에 홀려버렸어
ねぇ 上昇氣流に乘って
그래, 상승기류를 타고서
君をつかまえたい
그대를 잡고 싶어
「大好き!!」
"좋아해!"
蒼く廣がる海へ
푸르게 펼쳐지는 바다로
飛びこんでみよう ハジけよう
뛰어들어보자, 빠져보자
照れないで笑って
쑥쓰러워하지 말고 웃어봐
今日も眞夏の太陽
오늘도 한여름의 태양이
燒けつくほどに 照らすよ
그을릴 정도로 비쳐와
ボクらのメチャハッピ―戀模樣
우리들의 마냥 행복한 사랑의 모양
[요츠야 코토코]
[평소에는 정이 많은 의존계 소꿉친구]
[카즈 쨩에게라면… 응♥]
음…
어라, 카즈 쨩. 어떻게 된거야?
아까 주웠어
방수처리된거라 고장 안난것 같으니까,
시험촬영하고 있는 중이야
그렇구나
갑자기 비디오 카메라 들고 있으니까
AV 감독이랑 여배우 플레이인가
하고 착각해버렸어
실례네
내가 촬영하고 있는건
포르노가 아니라 예술이라고
어느쪽이든 상관없어
카즈 쨩이 찍고
싶은건 알몸이지?
잘 알고 있네…
으~응…
역시나 풀 네이키드는 조금……
그러면, 세미누드 정도로
별안간 예술이랑 멀어져있고…
예술에 있어서는,
에로티시즘은 중요한 표현이라고!
정말이지…
카즈 쨩은 정말이지
정말로 엣찌라니까…
어쩔수 없겠네♥
우후훗
좋아! 좋아앗!
아아 정말이지, 최고다!
정말로 아름다운, ART닷!
아핫
응…
아하하핫…♥
Yeah!
읏…읏…, 하아…하아…
에헷…
여기는 카즈 쨩과 나와의
사랑의 작품을 만들어낼
소중한 장소니까
간단하게는 보여줄수 없엇
여기까지 와서 왜 그런 소리야..
엣찌한 곳만 찍어대고
응큼한걸, 카즈 쨩
이상하지 않아. 이건 ART다!
하지만 카즈 쨩 발기해 있어?
에…
아, 이, 이건 말야……
카즈 쨩에게 예술 같은건
무리라는거, 다 알아
머리 끝까지 포르노그래퍼인걸
분하지만, 반론할수 없어…
하지만, 카즈 쨩이 흥분해버린건,
내 탓인 거네
그러니까, 책임 져줄께♥
에헷…
코, 코토……
응…응…
카즈 쨩거, 점점 단단해지고 있어…
아, 찔끔 정액이 나와버렸어
응…
코토……나, 이젠……
카즈 쨩
이대로 꿀릿꿀릿한 상태로 쏟고 싶어?
아니면…
더 재미있는거, 할래?
할래할래!
그러면…
와줘, 카즈 쨩
코토!
아앗!
카…카즈 쨩, 앗, 아앗
카즈 쨔~앙,
응, 으응, 으으~응
좋아하는 카즈 쨩이랑 해서 기뻐
기분 좋아, 카즈 쨩!
가, 가버릴것 같아, 카즈 쨩!
카즈 쨩도 함께…
가… 가버려, 읏, 아앗, 이제 안돼
간다아아아아앗!
뱃 속이 카즈 쨩의 사랑으로
가득 차는 것을 느껴……
[아소우 사오리]
[스피드 절대주의의 클래스메이트]
[부르마 촬영회!]
사오릿치!
왜, 카즈마?
사오릿치가, 모델이
되어줬으면 좋겠는데…
모델이라니, 그 비디오의?
그래
사오릿치의 예술적인 동적미와
건강미를, 후세에 남기고 싶어
그럴리가~
내가 예술이라니, 부끄럽네…
그러니까 사오릿치, 예술을 위해서.
예술을 위해서라면 벗을거야!
결단 빠르네…
그게 나의 장점이니까
아아~, 좀 너무 빨라!
아직 벗지 않아도 돼
어째서?
부르마는 남자의
로망이기 때문이다!
여자한테도, 부르마는 로망이라고!
즉, 부르마는 전 인류의
보물이라고 하는거구나
말 그대로!
니힛!
그럼 부르마 촬영회를 하자
에헷
에잇!
사오릿치, 그거 무슨 운동?
뭐냐니, 오나니인데?
보는 바와 같단 건가
예술이라면, 역시나 부르마
오나니도 찍어둬야지
아앙, 가버린다~~~!
역시나 가는 것도 빠르네……
다음은 카즈마 차례야
엣?
에잇!
아, 아아~~앗!
역시나 서있어!
그만큼 부르마를
찍었으니까, 당연하겠네
사, 사오릿치……!
왜…?
벌써 나와버렸어?
미안…
그다지, 빠른것도 나쁘지 않지만 말야
하지만, 회복도 빠르냐가 관건
그거라면 자신 있다고!
이 회복 스피드, 제법이네 카즈마
이쪽도 하이 스피드로
준비 OK니까, 빠르게 넣자
카즈마 거, 나한테 딱 맞아…
자궁에까지 퍼져와
사오릿치, 나, 더는…
이번에도 빠르네…
좋아, 스피드를 맞춰서 함께…
하아아아…카즈마의 정자가
엄청난 스피드로 들어오고 있어…으읏……
미안해, 안에다 내버렸어……
괜찮아, 나의 난자는
도망치는것도 빨라
나보다 빠른 남자가 아니면,
나를 임신시키는건 무리니까
에헷
[에스프레소 사바티니]
[제멋대로 성격의 마피아 딸]
[묶여서 느끼자]
이 내가…, 어째서 물을 길어오게…
젓가락보다 무거운 것을
들어본 적도 없었는데
완전히 기록갱신이다
하아…
커피 녀석, 혼잣말까지 일본어구나
(주 : '에스프레소'는 커피의 일종)
정말로 이탈리안인건가?
집에 있었을 때엔…
매일 공수받아온 롯뽄(六甲)의
맛있는 물을 마셨는데…
사치생활이 뭐 그따구야!
하지만 역시나…
일본거주는 아닌것 같네…
우와앗!
우~~읏……
아빠에게도 이렇게나
축축하게 된적이 없었는데…
이… 이런 모습,
누군가에게 보여진다면…
사바티니 가의 수치…다…
변함없이 아무것도 못하는 녀석이네…
재밌으니까, 당분간
커피의 관찰을 하자
후훗, 이것만 있다면
끈 부족으로부터 해소되서
손과 발만 묶여진다고 하는…
어중간한 긴박(緊縛)과는
안녕이다
뭐하는 거야…
아앙♥
싫어!
어째선지 덩굴에 얽혀버렸다앙!
크으, 이 내가 한 짓으로…
이런 모습이 다른 사람이 본다면…
수치가 된다!
비웃음을 사게 된다!
업신여겨진다아!
바보취급 당해서,
암퇘지처럼 사육당한다면
인간실격이다~!
그리고 모두가 모여 둘러싸서
나를 돌리고 돌리고 희롱해서
거듭에 거듭하여 범해져서
버려지고 마는거네!
수많은 남자들이 나를 점점…
하앙! 싫어! 보지 말아줘!!
머…뭐…커피의 1인 SM을
볼수 있는것도 럭키인가…
카, 카즈마!?
………
네녀석! 어째서 카메라 같은걸!
그만둬라! 찍지 마라!
나의 추태를…
하이 비젼으로 기록되어서
대화면 TV로 모두에게 보여져서…
…구해…줄까?
그, 그렇군! 도움을
받고는 싶다만
혼자서는 힘들잖나?
아니…그다지…
아니아니, 다른 사람을
불러도 괜찮다!
아니! 그렇게 해야만 한다!
그리고 여럿이서 천천히
시간을 갖고서
히죽히죽거리며
도움을 받으면……
혼자서도 괜찮아
그만두라고 하였지 않았나!
하아……
…도와줘 도와주지 마?
그, 그건…물론…그…
하아……
아니! 미안해! 기다려!
하지만… 그렇게 서두르지 않아도……
어느 쪽이냐고!
잠깐! 네녀석! 그만! 으, 으앗!
뭐하는 것이냐!
으와아아아아앗!
에…, 어라…?
이! 이자식! 네녀석! 무엇을!
이런건, 이렇게다!
아아!
그만둬랏! 이자식!
이걸로 좋아…
그만둬어~!!
설마…, 구더기 이하의 쓰레기인 주제에,
나에게 삽입할 작정인건가!?
아빠에게도 넣어진
적이 없었는데…!
안심해라
넣는 곳은 여기다
잠깐 기다려라, 그 쪽은…
안돼! 엉덩이! 아앗!
그만…! 아아! 싫엇!
아앗! 앗, 아앗, 이런!
자극…처음이야! 앗!
아, 아아, 뱃속을!
후비고 있…어으으읏!
기뻐해준다면,
더 서비스해주고 싶어지는데
읏… 으읏… 에?
오늘 저녁 반찬으로
쓰려고 했었지만 말야
떨어진다! 떨어진다아~!!
이… 이런 거…
처…음…이…야……
아~~…
뭐… 메조키스트 커피의
바램대로, 방치해두도록 하자!
[리 몽몽]
[돈을 좋아하는 새디 계의 차이나 미인]
[모델 료는 How Much?]
카즈마!
비디오 찍는다고 들었다
나, 모델이 되어주겠다 해!
후후후…
정말로!?
정말이야!
물론, 개런티는 제대로 받을거다 해
역시나…
하지만, 금액에 따라서…
제대로 서비스하겠다 해!
아! 윽!
아아악!!!!!!!!!!!!
알았습니다!
기쁘다 해!
히얏호! 귀엽네~!
좋아요! 최고에요!
우호홋! 좋네~,
허벅지가 오고 있어. 천천히 향해서!
이! 엉덩이! 둥근 엉덩이! 최고!
포동포동함! 참을수 없어!
가슴! 좋네! 이! 가슴!!!
커다랗고 동그란데다, 부드러워!
어딜 찍고 있는거야, 변태다 해
이상한 곳만 찍고 있다 해…
남자의 로망임다!
이제부터가 진짜다 해
후후… 진짜입니까!
후후후…
햐하하!
이 이상은~
추가요금이다 해
뭐라구요!
……젠…장, 그런…
아으윽, 중얼중얼…
어떻게 할거냐 해…
어쩔수 없겠다 해,
다음 기회에 보자 해
지불할게요!
감사!
좀 있다 차용서 써받겠다 해
괜찮아요! OK!
써요! 써요! 씁니다!
우훗!
서비스다 해♥
우호옷!
대! 개! 각!
패! 패! 패!
팬티-! 최고-!
역시나! 동년대의 여자아이들과는!
다른 색기가아아아!
카즈마… 흥분하고 있다 해
그건 당연하죠!
대단하다 해,
딱딱하게 발기됐다 해
…어? 에? 에에!?
지… 지금이라면, 더 추가해서,
가슴으로 서비스하겠다 해
네! 네--!! 부탁합니~다
히힛
기쁘다 해!
파이즈리 하겠다 해!
히얏호-!
살아있단건 대단해!
어떠냐 해! 나의 파이즈리는!?
최고에요!
기쁘다 해!
아아… 아아…!
최고! 최고!
가는 건가?
가는 거라면 제대로 말해라 해!
차…, 차…, 차이나 씨
차이나 씨-!!
가버릴것 같아요-!!
………
어째서! 어째서~!
서비스는 여기까지다 해
정사까지 하고 싶다면,
별도요금이다 해…
당신 귀신인가!
억지로 강요하진 않겠다 해
이 무슨 절정 직전의 지옥…
그것보다
가슴보다 기분 좋은 곳에다
뽑느건 어떻냐 해?
……
어떻게 할거야 카즈마!
쇠뿔도 빼려면 단김에~!
째째하지 않은 남자는
정말 좋다 해~!
자, 온다 해!
가… 갑니다!
여… 여기가 차이나 씨의 안인가!
흣… 카즈마도 제법이다 해…
사양말고 움직여라…
배 속까지 밀어넣어서…
아앙…, 좋다…, 좋다 해…
조, 좋다 해.
가슴도, 더 강하게 문질러라 해…
조, 좋다! 좋다 해!
더 깊게 박아라 해!
차이나 씨!
이번에야말로, 진…짜로…
알고 있다 해!
내 안에 들어가고 있다 해!
우아! 조인다! 이제 안돼!
아아아앗…! 나온다 해!
오랜만의 질내사정, 왔다! 간다 해!
간다아아~~~앗!!
전부해서 이런… 정도다 해
소비세는 별도다!
냐하!
이것도 서비스
많이 한거다 해!
그런…, 말도 안되는…
우와앗!
앗! 카메라! 내 카메라!
왜 그래? 카즈 쨩
어라아~~
에에~, 없는데~
우아아~… 설마! 에구구~~
정말, 카즈 쨩도 참,
참고 있는거야?
아니… 이건…
…설마, 전부 꿈이었던 건가…!?
젠장!!
앗! 카즈 쨩!
정말…
모처럼 카즈 쨩이 좋아할만한
기계가 흘러 들어와서
알려주려고 생각했는데…
まぶしい陽射しを
눈부신 햇빛을
全身に浴びながら
온몸에 받으면서
流れ流されて
떠내려 떠내려가며
廣がる海を觀てる
펼쳐지는 바다를 보고 있어
こうしてやさしい
이렇게나 포근한
風に抱かれていたら
바람에 안겨있으면
輝く未來を
빛나는 미래를
期待しちゃいそうだよ
기대해버릴것 같아
近すぎて　でも遠い
너무 가깝고, 하지만 먼
キョリ感を
거리감을
今こそ變えてみせるよ chance!
지금이야말로 바꿔보이겠어 chance!
あなたのことだけを
오직 그대만을
ずっと見てた
언제나 보고 있었어
キラキラな愛情光線
반짝반짝거리는 애정광선
ハ―トを狙い擊ち
하트를 노리고 있어
どんな女の子も
어떤 여자아이라도
かすむくらい
동경할 정도로
クラクラ私の魅力で
아찔한 나의 매력으로
あなたの瞳を獨り占め
그대의 눈동자를 독차지
ここが勝負
勝負の時なのだ
だから真剣で乙女の技を
見せちゃう
せいっ
やっ
真剣真剣！
常に一途であるべきは
魂の入れ物で
清く・逞しく・美しく
修行ってすてき
朝の挨拶はりきって
学舎で頑張ります
強く・麗しく・気高く
目指してるのに
大混乱
友だちなの？
それでも
胸のときめき
止められない
ここが勝負
勝負の時なのだ
だから真剣で立ち向かえ乙女
恋は善や悪に分けられない
毎晩切なく
毎晩悔しいの
夜道気をつけて！
押さえきれぬ
愛で斬っちゃうよ
いくぞっ
はっ
真剣真剣！