15미소녀 표류기
두근두근 하렘편 시작해요!
きらめく水平線の果て
반짝이는 수평선 끝에
流れ着いた常夏のラブアイランド
떠내려 도착한 여름의 러브아이랜드
南風に乘ってやって來た
남풍을 타고 찾아왔어
Love affair 愛の魔法に魅せられたの
Love affair 사랑의 마법에 매혹되었어
ねぇ 上昇氣流に乘って 君をつかまえたい
저기 상승기류에 올라타고 너를 붙잡고 싶어
「大好き!!」
좋아해!!
蒼くひろがる海へ
푸르게 펼쳐지는 바다에
飛びこんでみよう ハジけよう
뛰어들어 봐요 터질 것만 같아
照れないで笑って
수줍어 말고 웃어요
今日もまなつの太陽
오늘도 한여름의 태양
燒けつくほどに 照らすよ
타는 듯하게 비쳐요
ボクらのメチャハッピ-愛模樣
우리들의 몹시 행복한 사랑도안
15미소녀 표류기 OVA
~두근두근 하렘편~
중화행자
namuzek@nate.com
두근!! 알몸 투성이 수증기 온천
설마하니
신품이나 다름없는
완벽 작동하는 디지털 카메라같은 게
떠내려 오다니
일본에 있을 때보다 호화스런 생활을
하고 있는 기분이 드는데
남자가 카메라를 입수했다면
할 일은 하나
늘 미안하군 몽키치
왔다
나나시
몸 씻어줄까?
스스로 신에게 봉사를 자청할 줄은
좋은 마음가짐이에요
미안 미안
잠깐 한눈 팔고 있어서
제대로 하지 않으면 천벌이에요
네, 네에
제대로 깨끗하게 해줄께요
적당히 하세..
위험해
치바 씨
정말로 나나시는 귀엽네
나의 동물 애호 정신이
완전히 타버릴 정도로 히트해 버려
그.. 그만해요 치바 씨
신을 모독하는 행위는 중죄라구요
난 잘못 없어
나나시가 너무 귀여워서 좋지 않은거야
뭘~ 못된 아이 같은 변명하는 겁니까?
이대로 라면
인간에게 농락당하는 것은
신의 프라이드가
기다려 나나시
앞은 매끈매끈인데도
꼬리는 탐스럽게 주렁주렁 좋은 감촉이야
꼬리는 안돼
민감하니까
나나시
어째서 너는 러브리한 거니?
안돼
꼬리가 민감하구나 나나시
암컷끼리 상스러운 행위를 하는 것은
신으로서 간과하기에는..
그다지 나
레즈비언이 아니니까
귀여운 동물을 좋아할 뿐
신을 동물 취급이라니
그럴 수가
좋지 않아요
신은 거기도 민감해요
나나시
치바 씨의 질척질척한 것이
제 걸 설레게 해요
나나시
안돼요 치바 씨
이 이상은
꼬리 붙들면 안돼
꼬리는 건드리지 않은 듯한..
아뿔사
그만 몰두해서 손이 나오고 말았어
카즈마 네놈
이 에로 원숭이
아차
찬스
지금이야 말로 복수의 순간이다
거들어라 신
뭐하려는 거야?
저라도 언제나 희롱당하고 있지만은 않아요
카즈마에게 협력하는 것은 화나지만
놔줘 나나시
놓아주지 마라 나나시
싫어
그만해
원숭이
이런 녀석에게 가슴을 주물러져서
느낀다니
젠장
젖꼭지가 섯는데
그.. 그것만은 하지 말아줘
내가 나쁜게 아냐
치바가 넘 에로해서 나쁜거야
싫어
이.. 이놈
이걸로 조금은 제 기분을 이해했나요?
그.. 그만해
나나시
간다 치바
치바의 이런 표정 좀처럼 볼 수 없지
죽어랏
원숭이
설레이는 자매 촬영회
카즈다
저주할것도 없이 죽겠어
누가 죽을소냐?
유감
어쩔 도리가 없으니 저주하겠어
저주하지 마라
너의 저주는 진짜루 위험하니
카즈
그거 뭐야?
이건 말야
하츠시마제 디지털 카메라 NOTR105B
뭐야? 제기랄
잘 알고 있군
카게는 두뇌 담당인 걸
그리고 히카리는
육체 담당
훼방놓지 마라 어두운 쪽
언니의 처녀를
실로 침해하면 저주하겠어
괜찮아 카게 짱
히카리의 아름다움은
전인류의 재산이니까
언니의 밝은 성격이 눈부셔
틀림없이 예쁘게 찍어야 돼
맡겨 두라구
어때? 카즈
히카리 섹시?
그.. 그래 글쿠나
그치 그치?
보디에는 약간 자신이 있어
잠깐 카즈
어디 찍고 있어?
보디라는게 그런 의미가 아냐
미안 미안
언니의 설레임이 카게에게도 전해져 와
언니
카즈에게 촬영되서 느끼고 있어
카즈도 참
핥듯이 찍고
그렇게나 히카리가 매력적이야?
그.. 그래
솔직한 카즈에게 서비스 해줄까?
안돼
방해마라 어두운 쪽
언니에게 욕정을 품으면 저주할테야
끈질기다
자자~
건장한 사내 아이라면
히카리의 거기를 상상하고 발기해
버리는게 별 수 없어
언니
모처럼이니
카게 짱도 찍어 달래자
언니
진심?
카게 짱도 소재, 유전자
그런 건 히카리도 똑같으니
매력적일 거라구
안그래? 카즈
그.. 그래
그렇지
외견만이라면 확실히 그렇지만
봐
귀여운 여자라면 젤 좋아하는
카즈가 그리 말하고 있어
함께 하자 카게 짱
응
언니가 그리 말하면
좋아요
이런 모양
챙피해
귀여워 카게 짱
이걸로 됐어? 언니
무진장 한층 달아오르는데
카게는 햇빛이 들지 않는 곳에 있고 싶은데
주목 받고 있어
부끄러운 부분 보이고 있어요
자
카게 짱 조금 살이 올랐어?
체중은 언니하고 똑같을 터..
그럼 히카리도 살쪘다는 말?
그.. 그리 말하지 않았어
있잖아 카게 짱
지금 느끼고 있지?
그렇지 않아요
숨겨도 히카리는 알 수 있어
쌍둥이인 걸
카게 짱도 알 수 있겠지?
히카리가 젖어 있는 거
언니
카즈
히카리의 사랑스런 모습
더욱 찍어줘
봐요
히카리의 야한 모습
더욱 봐요
응?
봐줘요
부탁해
언니
카게 짱도 오나니 하면
2배로 느껴버려
언니
카게도 기분 좋아요
언니가 만져주는 거 같아
히카리도 카게 짱을 느껴
우리들 카즈 때문에 이렇게 됐으니까
책임져요
..져요
우선은 카게 짱부터
언니
괜.. 괜찮은 거야?
준비 오케이의 여자에게 그런
거 묻는 것은 매너위반이라구
언니
준비라든가 전혀
자아
이미 이렇게나 질척하게
잘 먹겠습니다
어쩌지
기분 좋아요
언니
상당히 느껴요
느끼고 있는 카게 짱의 모습
귀여워
히카리도 느껴버려
카즈
히카리 것도 기분 좋게해줘
암~
들어 왔어
언니가 삽입하고 있는데
카게의 거기에도 들어와 있는 거 같아요
이거 위험해
버릇이 들겠어
두 사람 다 굉장한 조임으로
안의 감촉도 꼭 닮았어
과연 쌍둥이
카즈
카게 짱에게도 넣어줘요
그렇게 하면 또 히카리에게 부탁해
좋아 해주지
이번에는
정말로 들어왔어
히카리에게도 들어왔어
이제 카게 짱의 속에 들어가 있는지
내 속에 들어가 있는지 모르겠어
두 사람 상대이지만 힘내라 나
언니
카게 짱
간다
가요
나치고는 좋은 사진이 찍혔어
바람직스럽지 않은 야외 과외수업
이건 수치심라고 읽어요
모두 알았나요?
예
착실히 노트에 적어두는 거에요
어머~ 시라이시 군
카즈 짱다
요츠야 씨
다음은 지혜에요
선생님
혼자서 뭐하는 겁니까?
뭐라니?
보고도 모르겠어?
모르겠어요
해답을 모르는 아이는 서있으세요
아까부터 서 있어요
답은 수업이야
수.업.을
그게
선생님은 교사잖니?
그런데도
이 섬에 오고나서 그 스킬을
쓸 기회가 없어서
이대로 라면 쓸모없는 사람이라고
잘못 알겠어
그래서 교사로서 우수한
점을 보이려고 생각해서
그렇군요
하지만 코토밖에 없으면
그다지 의미가 없는게..
그래요
다들 선생님의 상대를 해 주지 않아서
학급 붕괴에요
왜 코토 뿐?
난 일기에 쓸 소재가 될까하고 생각해서
공부도 싫고 낙오자 시라이시 군에게
알아채는 일에도 눈치들이 부족하다니
어째서 학생의 마음을
상하게 하는 듯한 말을
자연스럽게 말할 수 있는 걸까? 이 사람은
기운내세요
선생님
선생님이 훌륭한 사람이라는 것은
다들 알고 있으니까요
시라이시 군
선생님은 안경이고
거유이고
여교사라는
기막힌 속성에 혜택을 받고 있으니까요
안경과 거유는 관계없다고 생각해
그렇지
모두가 흥미가 있는 과목이라면
수업을 받고 선생님을 존경하지 않을까요?
흥미가 있는 과목이라니?
그건
보.건.체.육
줄여서 보체
주로 보건으로
그치만 선생님 보건체육에 대해서는
전문 밖이라 잘 모르는데
그렇다면 저와 함께 공부합시다
보건 수업을 위해서
암꽃술 수꽃술
남녀 육체의 차이와
아이가 생기는 구조에 관해서
암꽃술 수꽃술
연구하시지 않겠습니까?
카즈 짱 그거 수상해
논리의 비약이라구
중후의 연구라면
내가 하게 해주겠어
지금 이 섬에서는
저출산화가 심각한 문제가 되고 있습니다
그 대책을 공부합시다
허? 할거야?
선생님을 위해서 거기까지 해주다니
감동이야
선생님 힘내겠어
나도 힘낼께요 카즈 짱
앉아
두발로 서
기다려
이건 선생님을 위해서 하는 일이니까
얌전하게 굴고 있으면
나중에 듬뿍 귀여워 해주겠어
정말?
진짜
정말 정말?
정말 정말이다
꼭이야
그럼 새삼스레
선생님
생식 행위에 있어서 중요한 것은
우선 남성기를 발기시키는 겁니다
그러기 위해서
페라치오가 유효하다고 예전에
읽던 책에 씌여 있었습니다
하지만 시라이시 군의 자지
이미 발기해 있어요
이 정도로는 멀었어요
역시 선생님은 남자의 몸에 대해 좀더
공부하지 않으면 안되겠군요
자아~ 빨아 보세요
알았어
교사가 제자의 물건을
입에 넣고 빨고 있다니
달아오르는 시츄에이션이군
정말로 더욱 커지네요
단계적으로 변신하는 것은 약속이니까요
선생님도 더욱 공부하지 않으면
선생님
이번엔 그 가슴으로
시라이시 군
선생님의 유방 만지고 싶니?
애들같아
아뇨
이렇게 하는 겁니다 선생님
그 상태로 손으로 가슴 통채로
페니스 끼우고 훑는 겁니다
이것이
보건 오의 파이즈리입니다
유방을 이런 식으로 이용하다니
속이 깊어
선생님
싫어
찐득찐득 냄새나
시라이시 군
안에다 안하면 아이는 생기지 않아요
괜찮습니다
시라이시 카즈마는
정자의 생산양은 일본 제일이니까요
다른 수업도 이 정도로 열심이면 좋겠는데
자~ 벌써 회복했어요
자~ 계속을
선생님 아기만들기 하는 것은 처음이니까
부드럽게 해줘야해
선생님
선생님 제자와 섹스하고 있어요
갑니다
수정의 준비는 됐나요?
오늘은 위험한 날이니까
잔뜩 안에 사정해줘요
미래의 제자를 잔뜩 만들어요
선생님
뜨거운 것이
선생님 안에 뿌직뿌직 들어와요
네? 언제까지 기다리게 할거야
그래 코토
보건 수업에 정신이 없어 잊고 있었어
다음은 내 차례라구
그래 알았어
간신히 간신히라구
이미 흠뻑 젖은 내 보지에
겨우 카즈 짱 것이
들어왔어
카즈 짱 거 맛있어
요츠야 씨의 혀놀림
음란해요
어디서 이런 거 익혔죠?
코토는 혼자서 웬만한 예행
연습은 하고 있으니
카즈 짱
좀더 좀더
네 네
카즈 짱
자~ 선생님 거 좀더 핥아주라구
다른 사람 것을 이해하는
것도 보건의 공부인 걸
기분 좋아
또 가겠어
여자한테까지 가버리게
되면 선생님의 위엄이
아직 안돼
간다 코토
들어와요
카즈 짱의 정자가
자궁에 들어와요
이걸로 나도 카즈 짱과 기정 사실이
어라?
온천을 훔쳐보려고 해서
치바에게 두둘겨 맞아서
기절했던 겁니다
그런가?
그럼 그건 전부
꿈을 꾼거겠죠? 분명
まぶしい陽射しを
눈부신 햇살을
全身に浴びながら
온몸으로 받으면서
流れ流されて
흘러 흘러서
ひろがる海を見てる
퍼져가는 바다를 보고 있어
こうしてやさしい
이렇게 부드러운
風に抱かれていたら
바람에 안겨 있으면
輝く未來を
빛나는 미래를
期待しちゃいそうだよ
기대해 버릴 것 같아요
近すぎて　でも遠い
너무 다가가 하지만 먼..
キョリ感を
거리감을
今こそかえてみせるよ chance!
지금이야 말로 바꿔 보겠어 chance!
あなたのことだけを
당신만을
ずっと見てた
줄곧 보고 있었어
キラキラな愛情光線
반짝반짝 애정광선
ハ-トを狙いうち
하트를 저격
どんな女の子も
어떠한 여자아이도
かすむくらい
흐려져 보일 정도
クラクラ私の魅力で
어질어질 나의 매력으로
あなたの瞳をひとり占め
당신의 눈동자를 독차지