15미소녀 표류기 OVA
남쪽 섬에서 우힛우힛 덮밥 섹스편
시작해요!
きらめく水平線の果て
반짝이는 수평선 끝에
流れ着いた常夏のラブアイランド
떠내려 도착한 여름의 러브아이랜드
南風に乘ってやって來た
남풍을 타고 찾아왔어
Love affair 愛の魔法に魅せられたの
Love affair 사랑의 마법에 매혹되었어
ねぇ 上昇氣流に乘って 君をつかまえたい
저기 상승기류에 올라타고 너를 붙잡고 싶어
「大好き!!」
좋아해!!
蒼くひろがる海へ
푸르게 펼쳐지는 바다에
飛びこんでみよう ハジけよう
뛰어들어 봐요 터질 것만 같아
照れないで笑って
수줍어 말고 웃어요
今日もまなつの太陽
오늘도 한여름의 태양
燒けつくほどに 照らすよ
타는 듯하게 비쳐요
ボクらのメチャハッピ-愛模樣
우리들의 몹시 행복한 사랑도안
15미소녀 표류기 OVA
~ 남쪽 섬에서 우힛우힛 덮밥 섹스편 ~
중화행자
namuzek@nate.com
모자 덥밥은 신혼의 맛!?
타카사키 하루나 : 카즈마를 아빠라고
그리워하는 순진무구한 여자 아이
타카사키 노조미 : 멋지고 성적 매력
만점인 하루나의 엄마
요전까지 무인도였던 이 섬의...
현재에는 나와
15명의 소녀가 사는 살림살이가 되서
이런 물건까지 흘러 들어오기도 해서
의외로 문화적인 생활을 한다든가 한다
아빠
뭐하고 있어요?
그거 비디오 카메라?
비디오가 아니란다
8mm 필름이다
의붓 아버지의 의무로서
귀여운 딸의 성장 기록을 남겨두려고
생각해서 말이지
그러면 많이 찍어요
아빠
모처럼이니
모자 함께인 장면도 찍어 줄 수 있을까?
엄마
나 모델하고 있으니까
카메라 들이댄다는게
좋아한다니깐
부인
딸이 보고 있어요
엄마하고 아빠 사이가 좋구나
나도 같이 놀고 싶어
그럼
소꿉놀이 할까?
에~
나 이제 그렇게 어리지 않은걸
소꿉놀이는 소꿉놀이래도...
성인도 즐길 수 있는 보오지 놀이야
보오지 놀이?
뭐야 그게?
어딘지 모르게 야해
재밌을 것 같은 이름이군요
이건 순진한 소녀를 위해서
밤의 생활까지 시뮬레이터한
새색시 수행적인 롤플레이야
남편의 귀가다
어서 돌아와요 당신
바로 식사하실래요?
먼저 목욕하실래요?
그게 아니면
저
그러니까
난 어떻게 해야...
물론
사랑하는 남편의 귀가를 애타게 기다리다
몸을 달아오르게 하고 있던
아내를 위로해 주는 것이
가장의 의무에요
알겠습니다
우선은 너부터 받도록 할까
당신 느닷없이 현관에서 이라니
엄마
이제부터 어떻게 해?
여기부터가 보오지 놀이
줄여서
보놀이의 본격이야
가르쳐 줄테니까
아빠랑 해보렴
네
그래
거길 핥아 주는 거란다
으.. 응
귀여운 딸이
처음의 혀놀림
힘내렴 하루나
아빠는 지켜보고 있단다
응 힘낼테야
어린아이의 아내의 미숙한 혀가
막대 사탕을 핥는 어린아이와 같이
아~ 못 참겠어
뭔가 요구르트 흡사한 것이 나왔어
그것이 수컷의 정자야
자아~
밤의 부부 생활은 한참 계속이에요
아파
처음은 아픈 법이란다 하루나
카즈마 군
부드럽게 해주렴
아~ 예
그치만
빽빽해서
괄약근이
기세 좋게 조여와서
강한 암컷은 그 정도로 기가 꺾이면 안돼
네.. 네에
엄마
가랑이가 뜨거워요
웬일인지 이상한 느낌
처녀막 이제 막 개통되었을 뿐인데
벌써 느껴버리고 있구나
역시 소질이 있어
머리가 흔들려서
날아 갈 것 같아
어머 어머
남편이 아직 사정해 있지 않은데도...
혼자만 가버리다니
좋지 않은 부인이네
딸의 허술함은...
어머니인 내가 뒷수습 하겠어요
왔다 왔어
오랜만의 남자
대단해요 부인
아이를 낳았다고 생각들지 않는 조임에
격렬한 허리 놀림
당신의 고환이 텅빌 때까지
정자를 다 빨아내 주겠어
남자는 쬐금 난폭한 정도가 딱 좋아요
부.. 부인
이거야 이거
젊은 사내의 섹스는
테크닉보다 파워가 좋아
어엿한 여자가 될 수 없어서 근질거리고 있었어
엄마의 젖도 기분 좋게 해줄래
아앙~
하루나
하루나한테 젖 빨리다니
몇 년만 이려나?
여자로서
섹스하고
엄마로서
넣는 행복
최고에요
더 한층 조임이...
더는 안되겠어
나왔어
내 안에 뜨거운 것이 뿌찍하고
가
가슴이 철렁 진찰 자매 덥밥
퀸 : 안락사 기능을 지닌 냉철한 안드로이드
셉텝 : 인정이 많은 치유계 구호형 안드로이드
무언가 볼일이신가요?
기록 영상을 찍고 있는 거 뿐이니까
그대로 계속해요
거동이 수상해
오해라구 오해
그래서 아가씨들은 산나물 채취인가?
약초 채집입니다
아아
그런거 보다
동심으로 돌아가 의사 놀이 안할래?
놀이고 뭐고
저희는 찐자 의사입니다만
더욱이 어린이 시절의 추억도 없어
두 사람이 환자이고
내가 의사 역활을 하는 것이다
그리 한다면
만일의 경우에 필요한 지식이
놀면서 배워 익혀버린다고 하는
의사 놀이의 굉장함을 알 수 있도록!
알겠습니다
좋았어
안락사는 불필요인가?
그러면 진찰을 시작합니다
거기에 누워 주세요
살그~ 머니
진찰 안하는 건가요?
진찰
하지 하지 해요
그러면 가슴을 풀어 헤쳐요
네
로봇 주제에 건방지게 브래지어
같은 걸 걸치고 있는 겐가?
85 D컵입니다
굉장하군
이건 당장에 주물럭 주물럭 좋지... 가 아니라
촉진하지 않으면
최고의 촉감이다
만세
과학의 진보
모든 여성이 이 젖퉁이를
손에 넣는 날도 가깝겠어
그리 된다면 정말로
빈유는 희소 가치다
큰일이다
심장 소리가 나지 않아
로.. 로봇이기에 심장은 없어요
그렇지만
어쩐지 가슴이 두근두근 거리고
있는 듯한 기분이 들어요
흐음~
두근거리고 있는 것은 이 부근일까?
그렇게 해대면
더한층...
아니~ 하반신에도 이상이?
이쪽도 진찰을 보도록 하지요
다리를 벌려요
이렇게 말인가요?
이거야 말로 환상의 V자 다리 벌리기
이 자세를 장시간 유지할 수 있는
건 로봇이 아니고서는... 이다
좋은 향기다
로봇 주제에
그만둬 주세요
셉텝에게는 그런 감정 당연 없을텐데
사타구니의 냄새를 맡아지는
거 부끄럽다고 느껴버려요
굉장해
로봇인데도 수치 플레이로 홀딱 젖었어
부끄러우니까 보지 말아 주세요
검사에 낭비가 넘 많다
환자를 기다리게 하는게 의사로서 실격
그.. 그러면
다음 분 오세요
퀸 씨 어디가 안 좋은가요?
언니의 목소리를 듣고 있자니
하반신이 열을 띠어 왔어
흠...
그럼 잠시 진찰하도록 하죠
이거 큰일이다
클리토리스가 부어 있어요
그런 병 몰라
검색 결과에도 해당하는 증세의 예 없음
조금 더 자세하게 진찰해 봅시다
애액이 나오는 모양이야
무척 위험한 상태로군요
어쩌면 좋지?
슈퍼 신의 손
한 쌍의 염색체를 진찰한 바
SGH : 슈퍼 신의 손??
K : 카즈마??
이것은
주사 말곤 없겠네요
맨 먼저 퀸 부터...
자
다음은 셉텝에게 주사다
동생의 애액을 주입된 기분은 어떠한지...
페니스랑 함께 퀸의 애액이...
셉텝 속에
미끈미끈 흘려서
상당히 기분 좋아요
퀸에게도 재빨리
언니의 애액을 주사해 주었으면 좋겠어
어쩔 도리가 없구먼
받아랏
언니의 애액을 넘칠 만큼 충분히 맛보는 것이다
시스터 콤플렉스 로봇년
셉텝에게도 한 자루 더
그렇게 질의 속이 마찰되면
인공 지능이 이상해져 버려요
이 감각은
처리 능력을 초과한다고 봐
이 이상 쾌감이 온다면
부하가 걸려
퀸 숏트하자 같이
응
함께 날자 언니
퀸
언니
과식 주의!! 농후 참마 덥밥
사나다 에마 : 보이시하고 지적
호기심 왕성한 천재 소녀
야구루마 미사오 : 절대 정의의
최강 슈퍼 학생회장
야, 카즈마
좋은 물건 갖고 있구나
에마는 변태
그거 말하는게 아니고
카메라라구
너의 그것에는 흥미 없어
남자로서 패배한 기분
마침 실험의 기록 영상을 찍고 싶었거든
협력해 준다면
답례는 하지
나의 육체라도 좋다면야 누드라도
해요 해 마구 할테야
에마
일부러 불러내고 무슨 용무인가요?
근.. 근데 카즈마
뭘 꾸미고 있는 겁니까?
갑자기 신용 없구먼
뭐~ 당연한 일이지만
카즈마
당신은 요새 그 카메라로
여성의 파렴치한 모습을 촬영하고
있다고 하더군요
회장의 권한으로 몰수합니다
오늘의 난
그리 간단하게는 납작 엎드리지 않아
회장의 파렴치한 모습도
찍도록 허락받았는 걸요
회장 명령에 반항할 줄은.. 좋은 배짱이야
뭔가요 이건?
내가 유전자 개량한 참마야
강도와 대결전의 실험을
이 섬에서 최강의 생물인 회장에게
도움 받으려고 생각해서
먹을 것을 유전자 개량하는
목적이 그릇되어 있어요
아니 아니
생산성
영양가
그리고 맛
무엇을 예로 들어도 종전보다 크게
상승해 있는 건 증명 완료야
다음은 자기 방어 능력을
확인하고 싶을 뿐이야
음...
어디 어디
맛있어
정력도 생기겠어
참마란 굉장하구나
저 회장이 꼼짝달싹 못하다니
팬티는 나오지만
그만둬요
도촬은 악이에요
정면에서 찍고 있는 거니까
도촬이 아니잖아요?
억지 소리를...
으름장을 놓아도 무섭지 않은 걸요
에마
당신도 정의에 적대하는 겁니까?
난 그저 실험을 하고 있을 뿐이야
과학적 탐구심에는 정의도 악도 없는 거야
그리고 과학의 진보에 희생은
으레 따르기 마련이지
싫어
학생회장이 그런 파렴치한
차림을 하면 좋지 않군요
교칙 위반이었죠?
참을성 주머니의 끈이 끊어졌어요
항상 끊어져 있는 주제에
참을성 주머니의 끈은 끊을 수 있어도
참마는 끊을 수 없는 모양이군요
끊을 필요 없어
이렇게 되면 비상 버튼
스위치 ON
나도 위기인거 같구먼
어이~ 괜찮나?
과연 이 상황은 난처하군
이대로 라면 참마가 증식해서
섬 전체 생물의 피부가 가렵게 돼버려
어떻게든 하지 않으면...
카즈마
나랑 섹스해 주게
허어?
여성의 질내에서 애액과 정액을 MIX한 액체가
이 참마의 약점이다
그거 정말이야?
난 과학적 근거 없는 말은 안해요
알았다
애액의 분비를 흐르게 하기 위해서
갑자기는 삽입하지 말고
애무해 주지 않겠나?
그래
저속한 행위는 삼가하세요
이건 저속한 행위가 아닙니다
정의를 위해서 필요한 겁니다
그 말대로다 회장
민감한 여성의 연약한 피부를 지키기 위해서
이 정도 젖어 있으면 괜찮지 않을까?
그래
시약A의 준비는 다 됐다
자
시약B를 주입해 주게
알았소
예상보다 굵은데 카즈마
에마의 거기가 작기 때문이야
그런가?
역시 실험해 보지 않으면 알 수 없는 거구나
꽉 끼지만
움직이겠어 에마
알았어
남 앞에서의 섹스는 외설죄에요
앞에서 아니니까 세이프
또 억지 소리를...
회장
이번만은 못 본 체해 주게
부주의 성행위는
교칙에도 위반하고 있어요
싫어
그만둬요
이제와서 그만 둘 수 없어요
에마의 속 기분 넘 좋아서
그만 두는 거에요
이 이상 저속한 짓은
에마 이제...
카즈마 사정해 주라
내 애액으로 어지럽힌 질 안에
정액을 흘려 넣어 주게
에마
굉장해 진짜루 통했어
이제 조금이군
자~ 카즈마
회장한테도...
에?
무슨 말을 하고 있는 거에요 에마
지금 꺼로 면역이 생겼을 터이니
같은 성분으로는 안되는 거야
애액인가 정액을 다른 것으로 바꾸지 않으면
남자는 나 밖에 없으니까 필연적으로...
그러한 뜻이야
자
빨리 회장하고 섹스를...
기다려요
상대의 동의를 얻지 않은 섹스는 악이에요
그렇지만 회장
이 참마를 쓰러뜨리기 위해서 라구요
그건 정의라고 생각하는데
협력해 주지 않나요?
그.. 그건
목적은 어디까지나
참마 퇴치이니까
정의를 위한 수단이니까
어쩔 수...
없겠네요
그럼 마음이 바뀌기 전에
그런 건 하지 않아도 좋으니까
재빨리 삽입해서 사정하는 겁니다
하지만 애액이 적으면
어라?
어쩐지 준비 오케이 같은데요
혹시 좀전의 나와 에마의 섹스를 듣고
있는 것만으로 젖어 버렸나요?
틀.. 틀려
하지만 이렇게나...
쓸데 없는 소리하지 말고 빨리 하세요
네에 네~
단련한 만큼은 있어서 굉장한 조임이다
싫어요
속까지 힘차게 나아가
회장이 빨리 하라고 했잖아요
그야 그렇지만...
이렇게 적시고
회장 기분 좋아?
그런거
이건 어디까지나 정의의...
기분 좋아지기 위해서가...
기분 좋거나...
빨리 가줘
그렇지 않으면 나도
회장 갑니다
왔어
잘릴 것만 같아
인류의 승리다
그렇지만, 이것이 최후의 참마라고는
생각할 수 없어
카즈마
아~ 회장
정의는 승리했어요
아직도 악은 멸망해 있지 않아요
에?
정의의 승리입니다
그치만
이것이 최후의 카즈마라고는 생각들지 않아요
꿈인가?
죄다 꿈이었는가?
아니
꿈을 현실로 바꿔 주겠어
그것만 있으면 회장이라도 두렵지 않아
에마
참마의 유전자 개량을 해주라
아빠
오늘도 원기 왕성~
모처럼의 하렘 아이랜드
꿈을 망상인 채로
끝낼 성 싶으냐?
まぶしい陽射しを
눈부신 햇살을
全身に浴びながら
온몸으로 받으면서
流れ流されて
흘러 흘러서
ひろがる海を見てる
퍼져가는 바다를 보고 있어
こうしてやさしい
이렇게 부드러운
風に抱かれていたら
바람에 안겨 있으면
輝く未來を
빛나는 미래를
期待しちゃいそうだよ
기대해 버릴 것 같아요
近すぎて　でも遠い
너무 다가가 하지만 먼..
キョリ感を
거리감을
今こそかえてみせるよ chance!
지금이야 말로 바꿔 보겠어 chance!
あなたのことだけを
당신만을
ずっと見てた
줄곧 보고 있었어
キラキラな愛情光線
반짝반짝 애정광선
ハ-トを狙いうち
하트를 저격
どんな女の子も
어떠한 여자아이도
かすむくらい
흐려져 보일 정도
クラクラ私の魅力で
어질어질 나의 매력으로
あなたの瞳をひとり占め
당신의 눈동자를 독차지