뭐 하나? 빨리 하라고
아... 아파
아직 빡빡한데
꽉꽉 조여서 아플 정도인걸
뭐 토오루하고 할 때까지는
내 걸로 졸깃하게 길들여주지
뭐야, 그 반항적인 눈초리는!
토오루가 장학금을 받는 건
내가 학교를 운영하는 아버지한테
간청해서란 말이다
그걸 잊지 말라고!
아첼레란도
~타천사들의 속삭임~
CONTENTSS.2 「in the school」
Hold up
Bang!
난 또, 놀래키지 좀 마
늦게 와서 미안해
아냐, 미안해할 거 전혀 없어
너희들이 염장질해대는 것도
내 덕분이란 얘기지
여전히 반응이 그저 그렇군
끈적끈적 빨아들이는걸
토오루 그 자식은 왜
이 죽이는 구멍을 맛보려 안하는 거지?
아참, 그 녀석은 격렬한 운동은 못했었지
어디, 안이랑 바깥이랑 어디에 싸줄까?
제발 밖에다...
싫지롱, 너한테 선택권은 없어!
질내사정을 싫어했지?
그만해, 변태!
토오루의 심장이 상당히 안 좋다나본데
수술하려면 돈이 필요하지?
장학금 끊기면 그 녀석 어떻게 할까?
싫어...
오, 대단한데
속살이 흐물흐물 움직이는걸
엄청시리 싸대는군
토모에, 너 다쳤잖아?
아, 체육하다 그만 좀
걱정할 거 없어
그보다 토오루 너야말로 몸은 어때?
응, 상태가 좋아
토모에가 같이 있으니까
빨리 수술받고 건강해졌으면 좋겠다
응, 곧 있으면 수술비를
채울 수 있을 것 같아
장학금 받았거든
나 같은 게 특대생으로 뽑히다니
거짓말 같아
무슨 말이야, 토오루니까 뽑힌 거라구
자신을 가져
고마워
아직도 토오루랑 같이 돌아가냐?
자기 여친이 이 짓을 하고 있는데도
둔한 녀석일세
오늘도 만나기로 했지?
너무 기다리게 하면 미안하니까
오늘은 이만 끝내도록 하지
오줌 싸냐
네 구멍도 꽤 헐거워졌는데
아무래도 매일 하다보니 슬슬 질리는걸
내일이 기대되는군
여어, 특대생
오늘도 토모에 쨩이랑 같이 돌아가냐?
그러지 말고 기다려보라고
너한테 좋은 걸 보여주려는 거니까
학교 마치고 나 좀 보자
여어, 왔군 그래
오늘은 관객도 함께다
어이, 이 문 열어!
제길, 어떻게 된 거야?
빌어먹을, 왜 안 여냐고? 어이!
어이! 토모에냐? 열란 말이다!
문 열어!
토모에!
어이, 화재래. 창고에 불 났다나봐.
안에 사람이 있대
토오루, 기다렸어?
토오루? 토오루?
뭐 할 수 없나
늘 내가 기다리게 했으니까
게다가 이젠 토오루를
기다리게 하지 않아도 되니까
사람 살려!
토모에!
앞으로는 늘 함께야
토오루
어라... 이 광경...
뿌리까지 빨아들이는데
어디선가... 본 것 같은... 기분이 들어...
이... 런... 쌀 것 같아
이쪽도 싼다
내 걸 마셔
이제 싼다
그러니까... 어쩌다 이렇게 된 거지
매주 목요일
늘 이 시간
그는 약속이나 한 듯 저기에 서서
변태 행위를 한다
그는 여자 탈의실을 훔쳐보며
숨을 헐떡이며 발정질한다
벽 너머 남자 화장실에서는
오늘도 변함없이 그 멤버가 모여있다
우와, 징그러
그치만...
저런 게 들어오는구나
저렇게 기분나쁜 게
몸 속으로
이 안으로 들어오는 건가?
옷을 갈아입는 여학생들은
누군가 엿보고 있다는 걸
전혀 모르고 있는 걸까?
아냐, 아마 다들 알고 있을 거야
저렇게 거친 숨을 헐떡이며
자위하고 있는걸
네가 훔쳐보고 있었다는 건
예전에 다 알고 있었다구
그 손 치워봐
빨리 보여줘
아, 네...
싫다
이렇게 발딱 섰네
우리가 진정시켜줄까?
여자애의 손이나 입의 감촉
맛보고 싶지?
혼자 하는 것보다 훨씬 기분좋게 해줄게
어때, 첫 펠라치오 감상은?
기분 째져요
싸, 싸요
벌써 쌌어, 동정 군?
하지만 끝날려면 아직 멀었어
자, 정성껏 쿤니링스 해줘
여자의 여기, 핥아보고 싶었지?
난 가슴을 세차게 주물러줘
난 여길 문질러줘
다함께 남김없이 싸게 해줄게
이런 전개가 된다거나
저렇게 세게 쥐고 흔들고 있어
안 아플까?
안 돼, 멈출 수 없어
손가락 하나로도 이렇게 꽉 끼는데
싸, 싸는 걸까?
쌌어, 더러워
하지만...
야해
아아, 오줌누고 있구나
나도...
뭐... 지...?
이게 뭐야?
어떻게 된 거야?
언제 할까 계속 고민했어
니가 훔쳐보고 있었다는 건
예전부터 알고 있었다고
어라, 이 대사...
이렇게 질퍽질퍽해져서는...
우리가 진정시켜주지
남자 자지 감촉을 맛보고 싶었지?
싫어, 잠깐...
혼자 하는 것보다
훨씬 기분좋게 해주지
죽인다
끄트머리부터 뿌리까지 찰싹 감겨와
기분 째진다
야, 이거
늘 원한다는 듯이 보던 거야
빨고 싶었지?
굉장해, 입안이 이렇게 부드러웠구나
여자애 손은 기분 좋은데
자, 제대로 쥐고 흔들라고
이런
쌀 것 같아
이쪽도 갈 것 같다
역시 실물은 죽여준다
그럼 교체하자
내 것도 빨아줘
기분 좋아
지금까지 네 자위 보는 것만으로
참고 있었지만
이제 한계였거든
그러니까...
어쩌다 이렇게 됐지
그렇구나, 이 광경...
내가 그 애한테 하던 상상...
그 자체야...
이런, 나 이제...
구경당한 건
싸, 싼다
나였구나
- YoRoZu -
인명 구조, 사람 찾기
동물 거절, 노인, 아이 거절
인명구조를 의뢰하러 왔는데
이거 꽤 죽이는걸
사례는 한 장으로 맡기고 싶다
돈은 문제가 아냐
난 마음이 안 내키는 의뢰는
안 받는 주의야
마음이란 말이지...
당신, 과거를 속죄하려고
인명구조를 한다고 들었지
목숨과 관련된 의뢰인데...
맡지