Subtitle by BTL_G(쥐) #1
http://blog.naver.com/whdals7779
슬슬 좋을까?
응 그렇네.
자 여기
오하시군, 기껏 와줬는데
시간끌어서 미안해.
괜찮아.
이쪽이 타마키가 일하는중에 온거니
조금있으면 휴식 얻을테니까.
기다려줘.
기다리셨..
아 뜨거, 뭐야?
면목없습니다.
잠깐, 이거 어떻게 할꺼야?
간단하게는 안지워져
죄송합니다...
지금 데이트를 갈 예정이었는데.
곤란하네...
저기, 지금 갈아입을 것 준비할테니
갈아입을 것?
그러면 네 옷을 주면되잖아?
나만 이런 모습이면 분하잖아?
너도 부끄러운 모습을 해야지?
하...하지만...
그건...
잠깐, 기다려
그건 이상하잖아?
하지만....그건
오하시군....
어라 네 남친?
시끄럽네
アッチェレランド～堕天使たちの囁き～ CONTENTS.3
아체레란도 ~ 타천사들의 속삭임 ~ CONTENTS.3
Subtitle by BTL_G(쥐) #1
미안하네...
조금 어른답게 있어줘야겠어.
부탁이에요.
난폭한짓은...하지마세요.
너 하기 나름이야,
얌전히잇으면 아무일도 없어.
알겠습니다...
그러면,
여기서 벗어서 알몸이 되어봐
여기서요?
당연하지
자, 빨리 벗어봐.
네
타마키
이걸로 괜찮습니까?
안돼 , 전부 다 벗어야지
다 속옷까지 젖엇으니까.......
말하는것은 듣겠다던건
거짓말이엇나?
아뇨.... 벗을께요
이봐, 마지막 팬티도
이쪽으로 와, 숨기지마
네!
전부 벗었습니다.
이제.... 이걸로 용서해주세요.
떨기는....
귀여워
안돼.... 그만둬 주세요.....
알몸이 되었을때
이렇게될건 상상했엇겟지
그만 포기해
쇼타임의 시작이네
안돼...
그만둬...
안돼...안돼...
어때?
남친 앞에서 당하는기분은?
싫어...오하시군.
그렇게 보지말아줘...부끄러워
아...그런...가슴까지...
보여지면 느끼는걸까?
아냐... 보여져서 느껴다니...
이건 계속 만지니까 느끼는거지...
안돼... 여자한테...괴롭혀저서...
나도 흥분해버렸어
같이 기분좋아지자...
뭐...뭐 할 생각입니까?
여자끼리라 해서
이런짓 못할거없잖아?
아 안돼...
핥지마...
이상하게 되버려!
이봐 너도핥아
네....
안돼....... 여자의 그곳을 빨고잇어
이런......이런 부끄러운 것을
왜? 몸이 뜨거워지고잇어
거기에서 야한액이나와서 멈출수없어....
봐, 이제 갈것같지?
아아안돼!!
나와버려
아아.....그런 강하게 하면.......
나나..나와버려!
괜찬아..... 나와도돼....'
아아아.....안돼!
타마키.
이렇게 격렬하게 질러버리다니.....
나는 용서해줘도 그가 만족못했나본데?
오하시군.....
이번에는 그를 만족시켜줘야지?
アッチェレランド～堕天使たちの囁き～ CONTENTS.3
아체레란도 ~ 타천사들의 속삭임 ~ CONTENTS.3
Subtitle by BTL_G(쥐) #1
우리들끼리에 키스는 용서될까?
둘다, 아침밥먹어야지!
미안해, 카노에 나의 아들때매 늦어버린거같아서
그런. 가족이 늘어서 저는 무척 기뻐요
귀여운 동생이 생겻고
나도 너같이 예쁜에가 딸이 생겨서 기쁘단다.
어머, 어머니 감사합니다.
카노에씨 빨리 안먹으면 지각해요
누나잖니? 히노토
괜찬아요. 저는 그런 부르는 방식
카노에씨...
아직 꼴려서 젖어있네
팬티 안가져왔어?
어제, 키미하양한테 전화왔었어
오늘 히노토와 돌아가지 않는다고
말해줬어.
너무해 그런......
히노코군 제법인데.
돌아가지않는거야?
아, 히노토 돌아가고 싶은거야?
이형제끼리의 해도 용서받을
사랑의 위선이란 무엇일까?
카노에씨.....
그러면 키미하를 배신하지 않는
사랑의 위선은?
그만둬.....
거짓말!
그렇게 자지를 세우고는
펠라치오는 용서되는걸까?
이런거는 용서되는거야?
안에다 싸게되는건
용서되는 거야?
좋아, 아직 더싸고싶은거지?
클리토리스에 닫기만 하는거면
용서받는 거야?
거기에 넣는거와 어느정도 다른걸까?
카노에씨...
역시......넣는거야?
그 의미를 아는거야?
키미하를 불러올꺼야
곧 올거야.
그런....
나를 선택하려면 계속......
치사해! 누나......
격렬해!
자지 뜨거워졌어.....
히노코군........
쌀거같지?
좋아......
나의 몸에......
정액...... 싸도 되니까....
잔뜩...
굉장해!
히노토군의....
아직...딱딱해...
히노토는 처음으로 나를 누나라 불렀다
그 순간 우리는 남녀의 관계가 아니게되었다.
アッチェレランド～堕天使たちの囁き～ CONTENTS.3
아체레란도 ~ 타천사들의 속삭임 ~ CONTENTS.3
Subtitle by BTL_G(쥐) #1
정말로... 여기서?
물론
데이트를 망처버린만큼
우리를 즐겁게 해줘야지.
미안해 나때문에 말려들어서
아니, 그런거.
그리고 이렇게 되었고...
좋아.
적어도 기분좋게 되어줘.
달아올랐는가봐.
타마키...
이번에는 가슴으로 해줄게.
어때? 기분좋아?
응. 엄청!
다행이야.
오하시군의 그것 딱딱해...
점점 적극적이네.
젖꼭지가 딱딱해졌잖아.
젖꼭지 서버렸어...
닿고있어...
타마키......나
괜찮아 참지 않아도 되니까
싸버려도되.
미안 타마키
굉장해...
엄청 나왔으면서도 아직 이렇게 딱딱해
오하시군
넣을께...
타마키
괜찮아, 괜찮으니까
내가 움직일테니까
뭐야? 굉장해 느껴버려
보여주면 느끼는타입인가?
그런거....
멈출수없어....
우와! 엄청난 박력
이런 야한액을 흘리고는
엉덩이 속까지 다보인다고
싫어...그런거...
타마키...... 나.... 이제......
괜찮아 싸도되 마음껏 싸도되.
몇번째야?
보면되잖아
우리들이 기분좋아지느걸
좋을만큼 보면되자나
으아....가버려!!!!!
그애들 아직도 하고있는거아냐?
자, 어떨까나
몇번이나 만났으면서.
전혀
우리라는걸 눈치 못 채지못하네.
이상해져 버렸어.
어이
왜?
어째서 그녀석들한테
또 손을대려고한거야?
그렇네.
이옷 귀여워서
한번입고싶어서일까나?
재밌게 보셧나요?
부족한 자막이지만 봐주셔서
감사합니다.
다음화는
2/26 アッチェレランド～堕天使たちの囁き～ CONTENTS.4
아체레란도 ~ 타천사들의 속삭임 ~ CONTENTS.4
2월 말에 다시 찾아뵙죠.
그럼 안녕히
Subtitle by BTL_G(쥐) #1