AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년1월 26일
<font color="0072FF">야광에서만 265번째 자막
이런 곳에서는 위험해 타마키
그렇네 밖에는 물건사는 사람들이 가득...
마음에 드세요 손님?
/에... 아주...
어 뭐야!?
잘 미끌어 질 꺼야.
착용 느낌은 어떠세요?
굉장히... 딱딱해~
어머! 바꿔드릴까요?
아니요...
비벼져서 기분좋아
하아~?
손바닥을 치고 올라 오고 있어.
넣어 버릴까?
앗체레란토
~ 타천사들의 속삭임 ~
http://club.paran.com/er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
오늘도 들릴꺼지?
/응
짝사랑 상대를 만나러 찻집 출입인가~
언제나 질리지도 않는 녀석이네
어이 하시 적당히 고백좀 해버려
고교때부터 타마키를 좋아했잖아?
하지만 타마키의 기분도 생각 하지않으면...
/걱정 필요없어 그녀석도 싫어하지는 않는데도
알았냐?
오늘이야 말로 고백 해라고
아 알았어...
/난 일로 녹초니깐 갈께
건투를 빌게~
크로요...
요~ 타마키...
또~ 이런 곳에서...
뭐뭐~ 하루이틀도 아니잖아~
잠깐 일하는 중이니깐~
/금방 끝난다니깐
거기다 메일로 불려서 쪼르르 왔으니깐
너도 그럴 생각 이였지?
그... 그렇지...
타마키 오늘은 쉬는 날인가...
오하시 녀석 오늘도 너를 만나로 온데
/에!? 그 그래?
그녀석은 상대 안해주는 거야?
고백해주면 사귈꺼야.
사귀면 너보다...
절때로 오하시군 쪽이 좋아!
그러면 오하시 고백시켜 봐!
그런...거...
말해 봤자...
/뭘~ 조금 야하게 해주면 달라 붙어 올꺼야
타마키는 이렇게 야한 여자니깐 말이야
뭐야! 남을... 치녀... 같이...
틀려? 너도 오하시랑 섹스하고 싶지?
오하시군 이랑... 섹스?
쪼인다~
뱃속에... 쌓여가고 있어...
이런...
자... 잠깐!!
뭐야 이거?
그녀석을 그런마음 들게 해주라고...
타마키가 없으면 어쩔수 없지 갈까...
어서오세요!
최근 3명같이 만나질 못하네
크로요녀석 바쁜것 같아서
/그래? 그렇게는 안보이던데...
왜 그래?
아니... 뭔가 냄새가...
커... 커피 아니야!?
봐~ 머리카락에도 커피냄새가 찌들려 있지 않아?
에!? 아니... 어떨까
잠깐 일이 있으니깐 미안!
천천히 있다가 가~
참을수 없게 됐어?
내 쪽도 폭팔 직전이야.
뒤로 돌아봐서 스카트 올려
그녀석 어떤 상태였어?
벼...별로 평소랑 변함없어
이렇게 페르몬 풍기면서 무슨말 하는거야.
이런 나와 버려~
오늘은 대량으로 나올꺼야!
또 이거 하는거야?
오하시가 좋아한다고 말할때 가지 계속 할꺼야
저기말이야... 타마키!
/에! 아 리필말이지 잠깐 기다려~
왜 그래?
아니~ 아무것도 아니야
잠깐... 미안~
너무 터무니 없는짓 하지마~
그런말 말하면서 엉덩이 흔들고 있는건
타마키쪽이 잖아.
그치만...
야아~~
한계...몸속 깊숙이 까지... 가득...
아직이다 흘리지 말라고
괜찮아? 상태 안좋은거 아니야?
/에! 괜찮아 왜?
타마키... 나 마링야
/응! 뭐야?
고교때 부터 계속... 타마키를!!
더... 더는...
아... 안돼~~
타 마 키 ?
빨리 화장실!!!
여어~ 어땠어?
/비켜!!
부탁이야~ 화장실 가게 해줘~
싫어!
이렇게 냄새를 펄펄 풍기면서 유혹하고 있는데 오하시 녀석!
눈치도 없네!
간다!!!
아 안돼!! 빼면~
오하시가 보면 깜작 놀라겠어
감사했습니다~
이제 안쨈募?..
그렇다고 그렇게 맹렬하게 거절 안해도...
앗체레란토
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
찻집이잖아?
이런 곳에서 뭐하자는 거야?
뭐~ 칠칠지 못한 친구의 소원을 이루어 줄려고 말이야~
슬슬 가계 닫아야지
나 뒷편 정리하고 올께
오늘도 진전없음 인가...
오하시와는 여전한가... 확실치 않네 그녀석도
괜찮아~ 그 점이 그의 좋은 점 이니깐
그것보다 어제 팬티 돌려 줘!
그리고 뒷문으로 오는거 그만 둬!
뭘 이상한 복장 하고 있는 거야?
자 잠깐 그만 둬!
오하시군 기다리고 있으니깐!!
변신한 나는 더이상 멈출수 없어...
뭔 말인지 모르겠어!
이제 문 닫을 시간인데...
강도야 얌전히 있어
농담 그만두세요~
/농담 아니야
그 포니스타일 여자 이쁜 아이네~
지금쯤 괜찮을라나?
타마키에게 무슨짓 한거야!?
글쎄~
직접 확인 해보지?
그런거 진짜일 리 없어!
/어머 그럼 시험해 볼까요?
그문 뒷편이야.
타... 마... 키...!?
제대로 봐~
저곳이 저렇게나 벌려져서...
너... 너희들...
무리도 아니지~
좋아하는 애의 섹스신 이라니 좀 처럼 볼수 없는거니깐
어머~ 훌륭하네 이렇게 커져선...
그... 그렇게 당해버리면...
아직 싸면 안돼
왜... 왜 그래?
가끔은 상황을 바꿔서 말이야...
언제나 해주잖아
피니쉬는 입으로 부탁해~
당신의 상대는 이쪽이야.
정말로 별라다니깐..
정말... 갑작스럽 다니깐~
이쁜 얼굴이 다 젖었네
타... 타마키~
안돼 소리 내면...
동경하던 여자의 페라치오는 어때?
자~ 가계안에 돌아가 좀더 즐겁게 해줄게♥
/＼(´ ∇`)ノ♡
대체 뭐가 목적이야!?
당신 섹스 해본적 있어?
그럼 동정 졸업이네
여기서 그녀랑 섹스해 봐
/그 그런거 할수 있을리가 없잖아!
간단해~ 아까전의 훌륭한 물건을
이 구멍에 넣기만 하면 돼
부끄러워 할 필요 없어 우리들은 밖에 나가 있을 테니깐
하지만 잊지마 이상한 짓 하면 머리에 구멍이 날꺼야
미안해~ 늦어졌어
먼가 들개가 들어 와서...
엄청난 일이 일어났어.
/그런~ 큰일 아니야~
타마키!!
자... 저기 잠깐!
/난 이렇게 할수 밖에!
하지만 이런... 갑자기...
여기서!?
여기가 아니면 안돼!
/그... 그런가?
어때?
/시작했어.
타마키... 나... 더이상...
나도... 그럼
넣을께~
보여~?
/응...
움직이지마...
내가 해줄께~
타마키~ 기... 기분... 좋아~
좋아~ 싸도...
참지마~ 안에 싸~
나오고있어... 오하시군의 정액...
저 아이 꽤나 잘하네?
/뭐 나하고 허벌나게 놀았으니깐 말이야
잠깐... 뭘 세우고 있는거야!?
아까 도중에 끝나버렸잖아~
그런 토모에도 젖꼭지 섯잖아~
저런거 보면... 할래?
/할랭♥
흘러나와 버렸어... 오하시군꺼로 막아 줘
강하게... 박아올리는 것 처럼 해줘
기... 기분좋아!
좀더... 좀더 강하게!
좋아~!!
좋아~좋아~
좋아.. 기... 기분 좋아~
싼다~
바...바보!! 안에다 싸지마!!!
에... 위험해?
/당연하지!!!
아... 안에 싸!
타... 타마키!!!
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
이쪽이 넣기 편할려나?
타마키 소리 내지마
/오하시군 이야 말로 이상한 소리 내지마~
손님 도와 드릴까요?
빡세... 지금... 나왔어...
아! 지금 나갈께요
한가득 나왔네♥
손님!!!!!!!!!!!
사이즈는 어땠나요?
/아~ 그렇네요 그저 그랬나...
아뇨~ 남자친구♥
/타마키 들켰어 (ㅡ.,ㅡ;)
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
차회예고
앗체레란도
/타천사들의 속삭임
CONTENTS2 는
/2007년 4월 발매 예정이에용~
제 2권은 내가 메인 이라는것 같아
대체 무슨 이야기 일까?
손님!!
꼭 기대해 주세요~
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장