이렇게 미끈미끈하게 해서
짜주는 거 좋아했지?
기분 좋아?
생생하게 따뜻한 수렁에
하반신이 녹아간다
굉장해
벌써 이렇게 뜨거워졌어
내가 시원하게, 기분 좋게
정말 꼭 빼닮았어
이제 드디어 마지막
부품이 모이는구나
마지막 부품?
아체레란도
~타천사들의 속삭임~
CONTENTS.4
오늘은 전학생을 소개하겠습니다
히로하시입니다
여러분, 잘 부탁해요
아직 이 마을에 익숙하지 않으니
이것저것 가르쳐주세요
귀엽네
요시오카
네
너희 집 근처니까
오늘은 바래다줘라
네
아는 사이니?
아니요
오빠를?
응, 네가 무척
닮아서 깜짝 놀랐어
그래? 오빠가 있구나
아니, 있었어
괜찮으면 우리 집에
들렀다 가지 않을래?
정리가 안 돼서 미안해
이사 온 지 얼마 안 돼서
괜찮은가?
갑자기 방가지 들어왔는데
지금 커피 타올게
기다려줘
짐 정리 도와줄게
뭐야, 무겁네
됐어
이미 정리한 거야, 그건
그, 그래?
저 그림은?
자극적인 그림으로 보이는데
저건 오빠가 그린 내 몸이야
히로하시의…
오빠는 2년 전에 죽었어
원래 몸이 약했는데 병으로
난 오빠를 무척 좋아했어
그래서 결심했어
꼭 오빠를 되찾겠다고
히, 히로하시
이제 드디어 마지막
부품이 모이는구나
마지막 부품?
꿈을 꾸고 있었다
오늘 처음 만난 여자애
그 생생하게 따뜻한 수렁에
하반신이 녹아간다
히로하시
이건 대체…
걱정 마
한동안 몸에 힘이
안 들어갈 테지만
내 보지로 기분
좋아졌으면 해, 오빠
자지가 단단해
오빠도 느껴?
오빠, 오빠
나 이제 쌀 것 같아
괜찮아?
오빠 자지에 끼얹을 거야
어때, 오빠?
기분 좋아?
왜 이런…
난 줄곧 찾았어
히로하시, 그런 데를
더러워
괜찮아, 이 느낌 무척 오랜만이야
그래
이렇게 항상
가슴을 만져줬어
히로하시
알겠지? 내 젖꼭지가
딱딱하게 발기했어
간다!
그 사람은 발만
오빠와 똑같았어
네 손가락으로
내 보지를 만져줘
손가락?
히로하시 너, 변태야?
부탁해
굉장해
벌써 흠뻑 젖었네
네 손가락이 오빠와 닮았어
무슨 헛소리야?
오빠
손가락 더 들어갈 것 같은데
좋아, 더 넣어줘
휘저어줘
굉장해
슬슬 좆 좀 넣게 해줘
미안해, 손가락으로
손가락으로 보내줘
나중에 뭐든 할 테니까
뭐야, 할 수 없지
그럼 더 야하게 부탁해봐
부탁해, 내 엉망진창인 보지를
엉큼한 보지를
손가락으로 보내줘
가, 가, 간다
이 사람은 손가락 모양이
오빠를 무척 닮았어
히로하시
뭐 하는 거야?
미안해, 도저히 못 참겠어
뜨거워
굉장해, 계속 단단해지고 있어
보여줘
역시
네 자지, 무척 멋져
무슨, 내 건 크지고 굵지도 않은데
그런 건 상관없어
네 자지는 오빠를 꼭 닮았어
크기뿐만 아니라
냄새도, 맛도
전부 똑같아
아, 안 돼
그렇게 빨면 나 금방 싸
히로하시, 격렬해
나 이제…
굉장해, 잔뜩 쌌네
기분 좋았어?
이 사람의 자지와 정액
오빠와 같은 맛이었어
그리고 겨우 만났어
오빠를
아니야
평소처럼 더 기분 좋아지자
내가 넣어줄게
이렇게 단단해졌어
커
꽉 껴, 하지만 전부 들어갔어
오빠
어쩜, 아직도 안에서 커져
뇌수를 쥐어짜고
있는 것 같아 힘이…
오랜만이라 느껴
정액을 끼얹고 있어
오빠 자지, 엄청난 기세야
잔뜩, 잔뜩 싸줘
난 아니야
네 오빠가 아니야
알아, 같은 건 얼굴뿐
다른 부분은 달라
그래서 난 깨달았어
오빠와 같은 부분을 부품별로
모으면 된다는 걸
자, 봐봐
전부 오빠 것과 똑같아
남은 건 머리뿐이었어
겨우 찾아냈어
마지막 부품, 내게 줘
아체레란도
소나기 장난 아니네
벌써 다 젖었어
얼른 방으로 가자
왜 그래?
왜?
토오루
미안
속옷 좀 비치는 건
신경 쓸 필요 없는데
하지만…
토오루
봐봐
토모에?
하자
토모에
토오루랑 하고 싶어
토오루의 자지, 뜨거워
기분 좋아?
너 좋을 대로 만져도 돼
토모에, 쌀 것 같아
기다려
싸도 돼
미안, 쌌어
더 싸도 돼
토모에
가슴 핥아줘
토오루의 자지, 무척 단단해
이번엔 내 안에 넣어줘
토모에의 보지에 들어가 버려
토모에, 처음 아니야?
야한 여자라서 미안해
깊어, 깊숙해
조여
나도 무척 조여서 잔뜩…
격렬하게 하면 또, 또
쌀 거야
잔뜩 쌌어?
토모에
토오루, 더 할 거야?
네 마음대로 해도 돼
토모에
토오루, 기분 좋아?
자지 느낌 좋아?
토모에, 기분 좋아?
토오루의 자지, 정말 굉장해
또…
부탁해, 같이
그게 나와 토오루의
행복한 기억