벌써 시간이 이렇게
카세씨 벌써 와있겠지?
카세씨!
죄.죄송해요 오래 기다렸죠?
왠일이야? 마유가 늦게 오다니
이상해요?
준비하느라 시간이 좀 걸려서
그렇구나 이제 교복은 안입는거지
그럼요
처음 만난후로 몇년이 지났는데요
저 벌써 여대생이라고요
이젠 어린애가 아니랍니다.
사랑의 형태 ~음란한 여자는 싫으신가요?~ 제 1 장
오늘 만나자고 하셔서 너무 기뻤어요
몇번이고 전화나 문자보내고 해서 귀찮으신건 아닌가해서
아니 그런건 아니야
지금 사귀는 여자가 있는것도 아니고
그런가요? 다행이다 안심했어요
뭐라고 할까
마유하고는 사귄다기 보다도
여동생같다는 느낌이 들어서 말이야
그..그런가요?
아무리 그래도 학생을 마구 불러내기도 그렇고
그래서
저 이제 어린애가 아니라고!
하지만 그게 그런 의미가 아니고 그게..
아직 처녀이기는 하지만
그럼 아직 어린애지 뭐
그렇다면 그렇다면
카세씨가 어른으로 만들어주세요
마..마유
죄송해요 갑자기 그런 소리를 해서
하지만 저 결심했어요
카..카세씨 대답해 주세요
귀가시간 늦을거라는 핑계는 만들어 두라고
키스는 처음?
죤하고 라면
죤? 외국인?
아니 저희집에 있는 개이름 시베리안 허스키
뭐야?
웃지마세요
마이는 역시 적극적이야
굉장한 키스였어
그..그런말 하지마세요
카..카세씨 불 꺼주세요
부끄러워요
안돼 잘 안보이게 되니까
싫어.. 괴롭히지 마세요
옷 벗겨도 돼?
귀여운 브라네
카..카세씨
안돼요 그렇게
이렇게 쉽게 느끼다니
평상시에 자기가 이렇게 만지는거 아니야?
아니예요 이상한 말 하지마세요
브라도 벗길께
싫어 그렇게 보지마세요
몸이 떨려서
싫어 거긴 안돼!
이렇게 잘 느낀다는건
역시 혼자서 자위 행위를 한다는 거지?
그..그렇지 않..
이렇게 잘 느끼는데..
솔직하게 말해
안돼 그렇게 하면..
어때? 자위하는 거지?
싫어! 안돼!
어서 말해봐 어서
하고 있어요 자위하고 있어요
역시 그런가
그럼 나한테 보여주지 않을래?
자위하는거 보여줘 마유
못해요 그런거
그럼 오늘은 여기까지만 하지
그..그런 너무해요
늘 하던대로 하면 돼
불 꺼주면
그건 안돼
어떻게 할까? 그냥 돌아갈까?
아..알겠습니다 할께요
이제부터 저 자위 하..할께요
싫어..
흠 갑자기 거기부터 만지는 구나
싫어 그렇게 보지말아요
부끄러워요
안돼 느껴져
부끄러운데 손이 멈추질 않아
거기서 음란한 소리가 들리는데
말하지 말아요
오늘은 너무 느껴져서
자위할때 언제나 무슨 생각을 하는거야?
카세씨의..
카세씨의 그곳을 상상하면서...
자위하고 있어요
안돼..이제
좋아 보여줘
싫어 싫어..
보고있는데 미칠것 같아
이게 카세씨의..
어때 처음 보는 감상은?
괴..굉장히 커
뜨거워
그리고 단단해
들어갈것 같애?
잘 모르겠어요 하지만..
부탁해요
싫어 들어오고 있어
조금 더..
들어갔어 마유
다행이다 들어왔어
처음에는 천천히 움직일테니까
뭐야 이상한 느낌
몸안이 울리고 있어
굉장해 자궁안까지 닿고있어
거기가 뜨거워
몸에 힘이 빠져
안돼 너무 세게 하지말아요
마유 느끼는거야?
싫어! 처음인데 이렇게 느끼다니
나도 이제!
안에다 해주세요!
괜찮아요 처음이니까 안에
안에 안에 하세요!
마유!
이제 안돼 미칠것같아!
카세씨 기분 좋았어요
계속 카세씨라고 하는거 이상하지 않아?
이제부터는 마유가 부르고 싶은대로 불러
경어도 쓰지말고
괜찮나요?
이상한 호칭만 아니면
그..그럼 쿠니오
좋은데
이제 카세씨와
아니 쿠니오의 여자가 됐어
난 그런 기쁨으로 너무나 행복했습니다
쿠니오가 처음으로 자기방에 저를 초대한것은
그해 여름이었습니다
어서 들어와
실례합니다
난 마실것 좀 사올테니까
그럼 나도
됐어 날씨도 더운데
에어컨 틀어놨으니까 테레비라도 보고있어
네~
깨끗한 편인데
사진 이나 영상쪽에 취미가 있는 모양이네
의외로..
그렇지 테레비
비디오?
[잠깐만 기다려]
[이런거 좋아하지] /[안돼 이런곳에서]
이거 쿠니오
[안쨈募歐?
싫어 누가 본단 말이야
괜찮아 그 편이 더 흥분되니까
안돼 너무 강해
좀더 느끼고 싶지?
이건 안에 세게
굉장해 안에까지 들어왔어
음란한 소리야 애액이 흘러 넘치고 있어
어쩔수 없잖아
이렇게 세게 하는데
추운거야? 가슴이 단단해 지는데
아..아니야 느껴서 그러는거야
역시 이쪽이 더 좋지?
좋아 기분 좋아..
뭐야?
왜그래?
왜 멈추는 거야?
타카코 사진이 찍고 싶어서 말야
좋지?
싫어 그런건 싫어
찍어도 돼?
안돼 안돼 그런건
그럼 이제 끝내지 뭐
바보 왜 빼는거야?
더 기분좋아지고 싶은데
찍게 해줄래?
비겁해 이런거
그럼 돌아갈래?
알았어 찍으면 되잖아
이런 사진을 찍다니
벗었어..밖에서
알몸으로
정말로 괜찮지?
마음대로 해 그러니까
빨리 넣어줘
정말로 찍고있어!
좋아!
역시 흥분되는데
좀더 움직여
내가 이렇게까지 했으니까 날 기분좋게 하라구!
이런이런
좋아 쿠니오 기분 좋아 거기가 뜨거워
그렇게 큰소리 내면 사람들이 구경하러 올껄
상관없어 보고 싶으면 보라고해!
나 이제 안돼
미쳐버릴것같아!
나도 이제
해 어서해!
내안에!!
쿠니오가 나와 사귀기 전에 다른 여자를 만나고 있었다는건 알고있었습니다.
하지만 설마..
이렇게 까지
하지만 나 이상해요
쇼크나 화가 나기보다
어쩐지 몸이 뜨거워 져버렸어요
그리고 나는 또
[뜨거워 졌어]
[벌써 움직이고 있네 야하다니까]
[토모미에게 그런말 듣고싶지 않아]
[말 다했지?]
이거 설마
이렇게 흥분하다니
최고야
가슴속에서 점점 더 커지고 있어
녹아버릴것 같아
굉장해
조금씩 액이 나와서 미끌미끌거려!
가..가슴으로 저렇게
저거 바이즈리 라고 하는거지..
찍히고 있을지도 모르는데
안돼!
여기 약하나 보네..
아주 단단해졌네 나도 못참겠어
이정도 까지 하는데 당연히 단단해 지지
토모미 너무 좋아
고마워
그럼 더 기분좋게 해줄께
굉장해
아직
이쪽도
젖꼭지가 닿는게 기분좋지?
안돼겠어
이제 해도 돼!
내 얼굴에 다 묻었어
정액이 얼굴에 뿌려졌어
[이제는 내 차례지]
들어갔어
전부 들어갔지?
안에까지 닿고 있어
좋아 사카모토 찍어
정말로 찍는거야?
싫지않지?
표정이 음란해 지기 시작했어!
얼굴 찍고있어 싫어!
너무 카메라 의식하지말고 좀더 허리를 흔들어
허리가 제멋대로
역시 이렇게 찍히니까 흥분되지?
너도 흥분하고 있잖아?
계속 찍으라고!
좋아! 기분 좋아!
너무 기분 좋아!
거기까지 찍는거야?
부끄럽잖아!
감추지마 이따가 다 같이 볼꺼니까
싫어!
이쪽도 움직이는거 같은데
아파! 나 거기는 싫어 하지마!
싫어 손가락 넣지마!
나 안에 손가락 넣어버렸어
그런말 하지말고
그렇게 하지마
사카모토 거기 넣고싶은것 아니야?
더이상 못참겠어
안돼 안돼! 나 거기는 싫어
괜찮아 손가락도 들어갔으니까
싫어 싫어!!
안돼 안돼!!
굉장해 저렇게 까지
엉덩이안에 그게 들어왔어
싫어!
아직 안돼! 움직이지마!
왜? 꽤 기쁜거 아니야?
아니야 아니야 이런거 처음이라서.
몸이 이상해!
역시 이런걸 찍어둬야지
변태 언제까지 찍기만 할꺼야!?
그런가? 찍기만 하면 안돼지
너무 세게 하지마!
슬슬 기분 좋아지기 시작한거야?
그런거 몰라!
안에까지 닿고있어!
뜨거워!
안에서 움직이는것 같애
거기가 녹아버릴것 같아!
좋아 엉덩이 기분 좋아!
처음인데 기분 좋아
엄청 기분 좋아
미칠것 같아
그게 두개나 들어오다니!
이제 안돼겠어
나도 안돼겠어 안에
나도 안에다 해도돼?
어서해! 막해 줘!
나도!
양쪽다 해줘!
나 이제 안돼 미치겠어!
안돼 안돼!
이렇게 음란한 짓을
너무 기분좋을것 같애
역시 봤구나
쿠니오!
이건
괜찮아 신경쓰지마
어차피 보여주려고 한거니까
그래 어땠어 감상은?
저기..
나도 저렇게
뭐야 갑자기 불러내고
아니 보여주고 싶은게 있어서
이때 난 이제부터 어떤짓을 당할지
아직 모르고 있었습니다
http://yakwang.cinetong.com
자막 제작 시피드 [cipipp]