lthexmeajdskfs의 첫번째 자막
즐감되세요~!
너무 쎄다구...
정말...
미안..미안
저기...이상한거 해도 괜찮아?
뭐?
여기서 알몸이 되고 싶은데
안될까나?
에? 알몸이 되어서 뭘 할생각이야?
별로 그런 의미가 아니라
단지 밤의 바다가 예쁘니까
알몸으로 논다면 매우 기분 좋지 않을까 해서
마유짱
좋아...맘대로해
정말? 벗어도 돼?
응. 그 대신 사카모토의 것도 기분 좋게 해줘야해
사진 찍을꺼니까
나...나?...정말로
사카모토군도 여기서 하는거야?
사랑의 형태
~음란한 여자아이는 싫은...가요?~
제 2 장
마유짱...괜찮겠어?
응...괜찮아
그러면 할께...
굉장해...사카모토의 것 씰룩씰룩 거려
이거 어때?
기분 좋아?
그것도 좋아
사카모토군은 민감하네
그럼 좀 더 기분 좋게 해줄께
그것도 좋아
기분 너무 좋아
사카모토군의 것 매우 커졌어
역시 밖에서 하는건 더 흥분하는 걸까나
왜 그래? 계속해
마유의 펠라 계속 찍을거니까
그래...확실히 얼굴은 이쪽으로 향하게
싫..싫어...그렇게 찍으면 나까지 흥분해 버려
부끄러워
마유짱...그렇게 세게하면
더 이상
사카모토군 내 입으로 느껴버렸네
자지에서 뜨거운게 나왔어
그러면 마유도 기분좋게 해줄께
굉장해..
나 이런 곳에서 입도 거기도 자지에 범해지고 있어
만약 이런 모습 누군가에게 보여져버리면
이상해 뜨거워져서 멈출 수 없어
위험해...더 이상...정말로...갈거 같아
싸...싸...싸도 좋아..사카모토군
내 얼굴을 정액으로 끈적끈적하게 더럽혀줘
그럼 이쪽도 가게 해 줘야 겠네
쿠...쿠니오
너무 좋아
안돼...갈거 같아
부탁이야...더 더 강하게 찔러줘
가...가...가버려...
싼다.
정액이 가득...따뜻해
싫어...이렇게 크게 나와있어
이제 그 해변에는 놀러가지 못하겠어
정말...이렇게 있으니 있을수가 없잖아(?)
그것도 그렇겠네...여자아이가 이런 장소에 있으면...
이 사람은...어쩌면...
있다
그렇구나...너도 카세군과
예
하지만 왜 나의 일을?
저...저기...봐버렸어요...유우코상의 사진
갑자기 이런
하지만 좋아하잖아. 이렇게 하는거
그런 일은...적어도 수갑은...
부탁이야...부드럽게 해주세요...
거짓말이지...괴롭힘 당하고 싶은 주제에...
아니에요...그런
거기는 약해요...난폭하게 하지말아요
느끼기 쉽다는 건가
예...가능하다면 다가서지 말고 바깥쪽부터
나에게 지시하는구나
그만둬
큰 소리를 내잖아
무척 야하네
용서해줘...안되...
나 말했는데...약하다고 말했는데...
그...그만둬 주세요
더 이상 찍으면 안되
왜 이런짓을...설마 정말로 찍을줄은
기분 좋음이 부족한가
거기는
그런... 안되...안되요...
대단한데...
멈춰줘...그런짓을 했다가는..
싫...싫어...
더 이상은 안되...
싸버려...싸버려...싸버려
보...보지 말아요..부탁이에요
보지말아주세요...부끄러워...
싫어
정말로 그 나이에 오줌을 싸다니
미안해요. 그렇지만 이런 건 너무해요..
완전 가버린 주제에
그건 카세상이 계속 만졌으니 어쩔 수 없이
괜찮으니 엉덩이 이쪽으로 향해.
싫어...그런 큰거는 무리에요
거기가 찢어져 버려요
힘을 빼지 않으면 아플꺼야
더 이상은 터져버려요
이봐, 전부 들어갔어
꽉끼어...배가
배가 매우 끼여요
오줌 아직 따뜻하지
핥아보지 그래
그...그런 건 할 수 없어요
핥아보라구...
그러지 않으면 계속 이대로야..
나 어떻게 되버린걸까
자지가 넣어져서
이런 부끄러운 짓을 당하고 있는데
몸이 징하고 울려
오~좋은 소리
아파요...그만둬...
그만둬 주세요
엉덩이 살이 얇으니까 몸이 잘 울리는 걸
알았으니
위험한데...나 빠져드는걸..
그렇게...
그렇게 나를 괴롭히는데 즐겁나요?
즐겁네..
슬슬 진지하게 할께...
싫어...
심해요...난폭하게 하지 말아요
천천히는 의미 없잖아
그런...용서해...
지극이 너무 강해
기분 좋다는 거 아냐
그런....그런일은...
멈춰줘...멈춰줘..
이상해요...나..
뭐가?
자신이 비참한데도
몸이 칭얼거리는게 동시에 되버려서
기분 좋아
노력한만큼 말해
기분 좋아..기분 좋아요...
이런 일 당하는데 기분 좋아요
나 이런거 처음이에요
자꾸자꾸 몸이 빠지는 것 같아요
대단해
찍고 있어
이번엔 저항하지 않는거야
벌써 찍혔으니 좋아요
나라도 괜찮다면
맘에 들때까지 찍어주세요
좋아..매우 좋아...
좋아...
이런 걸 뭐라고 하지?
하메도리(수갑을 채우고 하는 것)에요
나 지금 하메도리 당하고 있어요
잘 말했어...훌륭해...
분명히 너무 강해요
좋아...그래도 좋아...
이제 간다...안에다 쌀거니까
에? 그런.... 또 커졌어
정자 나왔어
나의 속에 가득 싸져버렸어
나 그 시절 마침 쓸쓸할 시기였었어
불륜을 하고, 그 사람과 헤어지고
그런 때에 카세상에게 유혹당해서
그만
저기...지금도
으으응...카세상과 저러한 일을 한건
그 때로부터 한번 뿐
그 질려버린걸까
그런건가요
나 지금도 찾고 있어
저런 야한책에 다가가면
또 카세상같은 사람이 유혹해줄까하고
유우코상..
이 때부터 나의 섹스에 대한 마음은
자신도 눈치채지 못할만큼
점점 커져 갔습니다.
그리고...
꺄쿠난파플레이
(모르는 사람을 초대해 하는 것)
그래.마유짱이 남자를 헌팅해서
공원등에서 하는 일
헤헤...어때
하지만, 모르는 사람이라니
괜찮다니까
내가 숨어서 사진 찍을꺼니까
위험하면 구해주러갈게
정말?
정말 정말
마유짱도 자극적인 섹스가
하고 싶다고 했잖아
그건 그렇지만.
결국 나는 사카모토군의 유혹에
거절하지 못했습니다.
너무 쎄지 않으며
섹스를 좋아하는 아저씨는...
저...저기...
지금 시간 조금 있으신가요?
저기 이 사람들은?
내 친구들이야
너의 이야기를 했더니 반드시 같이라고 말해서
그..그런...
이런 많은 사람이라니 저 곤란해요
얼레...이상하네...
여러 사람과 섹스하고 싶다고 말했잖아
그건...
이런 로리같은 느낌은 흥분시킨다니까
싫어...
사카모토군 살려줘
그 녀석 사카모토야?
그 녀석이라면 덤불에서 훔쳐보려하려다가
바쁜 듯이 돌아갔어
카메라는 주고 말야
그러면 슬슬 마유짱의 몸을 보여주실까
시...싫어...
싫어... 그만둬...그만둬요
-생각했던거보다 좋은 몸을 가지고 있네
-난폭하게 하지 말아주세요
부탁이에요
이제 용서해주세요
바보
이제부터 시작한다구
아파
그럼 처음은 나부터라고
시...싫어....그만둬 그만둬
아파...아직 젖지도 않았는데
갑자기 넣는다니
빼요...자지 빼요
그렇게는 안되지
심해요....이런 짓은
시끄럽구만...
그 입 조용히 하게 해주지
자,자, 손이 놀고 있잖아
왜일까 자지가 가득 있는데
조금도 기분 좋지 않아
쿠니오나 사카모토와는 전혀 달라
이런 건 단지 아플뿐이야
나 이제 슬슬
아...안에 싸다니...
시...심해요
꽤 좋았다구
이제 용서해 주세요
만족했잖아요
무슨 소리하는거야
아직 1회밖에 안했잖아
그래 그래
쿠니오
부탁해
부탁해요...몹시 미워요.
거...거기가 아파요
뭐라고 하는거야
그정도로 질척질척해 졌으면 아플리가 없잖아
참을수 없어. 이 아이의 거기는
그런...계속 하는거야...
이제 간다... 가버려
싸지 마요...
이 이상은 안에다 싸지마세요
이제까지 쌌는데 다음에 싸지 않아도 같다구
싫어...
히익.
기...기다려
쿠...쿠니오...
마유 괜찮아
미안해...사카모토가 멋대로 하는 바람에
이런 일이 되다니
모두 내가 나빴어
내가 그녀석가 함께 하게 했으니까
마유 정말로
쿠니오
나는 단지 울기만 했습니다
사실은 나도 나빴는데
그래서 전 결정했습니다
이제 쿠니오를 배신하지 않을거라고
1개월후
쿠니오
미안...늦어버렸네
얼레. 그 모습은?
어때? 어울려?
오랜만에 입으니까 뭔가 이상한 느낌에
왜 예전 교복을
실은, 저번에 우리들 때문에 저런일이 있었잖아
그래서, 다시 쿠니오와 여기서 시작하고 싶었어
마유
실은....
나 입지 않았어
속옷
오늘은 쿠니오가 하고 싶은 거라면
뭐든지 할테니까
그럼, 스커트를 걷어올려서
거기를 보여줘
으...응
이걸로 충분해?
그럴까나
그럼, 거기를 만져
예...
이런 느낌으로, 쿠니오?
그래, 그래. 그런 모습으로
싫어 느껴버려
왜 그래?
이제 시작했을 뿐인데
하...하지만 찍힌다고 생각하니
흥분해버려서
대단해...
손가락이 ? 들어가는데
싫어...부끄러워
그런 곳까지 찍지 말아줘
엉덩이와 어널까지 찍어 줄께
넘쳐버려
안돼...간다...가버려...
거기 벌려서 보여줘
이렇게?
싫어...안쪽까지 엿보는거 같아
엄청 굵은 것이 들어왔어
뭔가 개 꼬리 같은걸
싫어...부끄러워
바이브 떨어지겠어
굉장해...속까지 들어왔어
또 갈거 같애
어이. 또 바이브가 떨어질거 같잖아.
떨어뜨리면 자지를 안넣어줄꺼야
그런...
하지마...그렇게 괴롭히지 말아줘
쿠니오의 자지 매우 커져버렸어
빨리 원해...자지를 원해
굉장해...들어왔어
대단히 커
마유는 굉장히 쪼이고 있어
대단해...
안에서?
그 얼굴도 제대로 찍지 않음 안되지
안되...부끄러워
이런 얼굴이 계속 남는거야
이거 잡지에 올리면 절대로 빠질껄
빠져?
능욕한다는 거
마유의 야한 사진을 보고
전국의 야한놈들이 오나니를 한다구
에...대...대단해
마유의 사진에 정액을 계속 뿌릴거라구
반드시
정액을 계속 가득 뿌려지는거야
더 이상은 안되...
모두가 계속뿌린다니..
철썩철썩된다니..
이제 이상해져버려
어이, 어이, 너무 조른다구...
하..하지만...
쿠니오의 것이 너무 단단해서 단단해서...
더...더...
?해줘...
좋아...슬슬
괴..굉장해...매우 좋아
안 되... 간다...가버릴거같애
나도 쌀거 같애.
나한테 싸버려...가득 싸버려
같이...가...간다..
거기가 실룩실룩 움직이고 있어
몸이 정액으로 가득
쿠니오
쿠니오와 나는
역시 어디선가
서로 강하게 바랬었다고 생각해.
쿠니오...
이제부터는 계속 함께야
사랑의 형태
~음란한 여자아이는 싫은...가요?~
끝
제작 : lthexmeajdskfs
제작일 : 2008년 7월 26일
이 자막은 첨으로 만든 자막이어서
잘 안들리거나 번역의 어려움이 있는 부분은
의역을 하였습니다.
또한 싱크 수정이나 대사 수정은
없을 예정입니다.
본 자막에 대해
제작자는 어떤 권리도 가지지 않을 것입니다.
맘에 드시지 않는 부분은 내용 및 싱크 모두 수정하셔서 배포하셔도 괜찮습니다.
하지만 상업적으로 이용은 금해주세요!!