가요
가버려~
애처일기
중화행자
namuzek@nate.com
케이스케 씨
1개월의 출장
수고하셨어요
아,
내가 없는 동안
무언가 특이한 일은 없었어? 사나에
아니요
그것보다도 케이스케 씨
돌아오는 건 모레 예정이었는데
빨랐네요
일이 빨리 매듭지어져서 말이야
더구나
게다가
빨리 사나에의 얼굴이 보고 싶었고 말이지
싫다~
케이스케 씨
미안
점심은 됐어
이제부터 회사에 가서
보고서의 개요만이라도 정리해 두고 싶으니까
그런가요?
금방 돌아올께
예
조수의 소개로 만난 사나에와 결혼해서 4년
저렇게 아름답고
마음씨 착한 그녀를 아내로
맞아들이는 일이 가능했다
난 행복한 놈이라고...
누구나가 생각하겠지?
그렇지만
그러한 그녀에게 난 걸맞는 남자일까?
언제나
불안했다
미안
괜찮아요
이대로 난
사랑하는 사나에를 기쁘게
하는 일은 불가능한 건가?
그리고
사나에는 섹스의 쾌락을
바라고 있는게 아닐까?
난
어떤 계획을 문득 떠올렸다
미야코시 씨
곤란해요
여기는 저랑 케이스케 씨의 소중한 장소라구요
여기까지 와서 그건 아니죠
사나에 씨
안돼
곤란해요
내 부하인 미야코시 료이치
섹스를 할 수 없게 된 난
이 녀석에게 사나에를 기쁘게
해줬으면 좋겠다고 부탁했다
싫으면, 왜 날 집에 들였습니까?
그건 당신이...
케이스케 씨의 일로 중요한
얘기가 있다고 말하기에
그만둬 주세요
재미는 막 시작되었을 뿐이랍니다
안돼
그런
혀가 들어와서
싫어
이런 과격한 키스
이제부터가 본방이에요
사나에 씨
미야코시 씨
이제 그만해 주세요
무슨 말을 하고 있는 겁니까?
거기는
거기는 안돼요
자~
이렇게나 젖어 있어요
사나에 씨
나하고 키스했을 때부터 적시고 있었죠?
보지 말아요
저런 저런
솔직하지 못하군
위험해
여기는 불러들이다니...
자 이제
이거라면 이제 넣어도 괜찮겠죠?
싫어
미야코시 씨
그것만은
그것만은 안돼요
괜찮아
콘돔은 하지요
그럼 OK겠지요
그건...
사나에 씨
역시 최상의 보지다
알겠어요?
당신이 나를 계속해서 쭉쭉
삼켜 넣어 가고 있어요
싫어
그런
속에
거짓말
닿고 있어
안.. 안돼
움직이지... 말아요
매우 훌륭한 육체에요
사나에 씨
/ 그런... /
당신도 기분 좋죠?
안의 안...
문질러져서
정말로
속에...
묘.. 묘하게
사나에 씨
나
이제 슬슬...
저
이런 거 처음이야
굉장히 조여와
앞으로도 즐기자구요
사나에 씨
굉장해
이렇게 가득
사나에
미야코시의 젊은 육체에 유린당해
쾌감에 몸을 떠는 아내
그걸 보고 난
난
여태껏 없는 흥분을 느끼고 있었어
이런 데서
이런 차림으로 하는 겁니까?
료이치 씨
맨몸 에이프런은
남자의 로망입니다
내가 선배라면
한 차례는 리퀘스트하고 있어요
어머나
그렇게 크게 하고
굉장히 단단해
오늘도 입안에 사정해 드리죠
간다
잔뜩 나왔네요
료이치 씨
정말로 원기 왕성
능숙해졌군요
사나에 씨
빨리 와줘요
료이치 씨
네
대단해
단번에
속에 와있어
좋아
유방 좋아요
대단해
젖꼭지
젖꼭지를 꼭 쥐고
좀더
알겠어요
안.. 안돼
거기는
H... 더욱 큰 일이야
무슨 소리 하는 겁니까?
사나에 씨는
여기가 좋은 거지요?
위험해
거기
세게 문질러지면
나오게 되잖아
안돼
이거 안돼
서 있을 수가 없어
싫어
절정이...
절정이 흥분하게 돼
그럼
그만둘까?
싫어
그만두지 말아요
좋아요
기분 좋아
더욱
와요
약하게...
강하지 않은게 좋아요
사나에 씨
즙이라면...
굉장해
료이치 씨가 뱃속에서 오들오들 떨면서
정액이 철철 나오는게 알 수 있어
따스해
사나에
안돼요
료이치 씨
오늘은 케이스케 씨가 돌아와서
그러하다면, 지금부터라도
충분히 즐길 수 있어요
막무가내라니까
기분 좋아요 사나에 씨
이런 자극적인 속옷을 입고 있다니...
사나에 씨도 변했군요
료이치 씨 때문이에요
굉장해
거기
클리토리스 기분 좋아
가요
자지가 가슴 한가운데서 움직여요
사나에 씨
대단히 기분 좋아요
응
입과 가슴이 자지로 가득해
사나에 씨
나
더는...
싸.. 싸요
뜨거워
바르르~ 가득
/ 무척 기분 좋았어요 /
나오고 있어
/ 사나에 씨 /
더 뜨거운 거 주세요
이번에는
이쪽에 사정해 주세요
콘돔은 괜찮나요?
오늘은 안전한 날이에요
료이치 씨의 정액을 자궁으로 느끼게 해 주세요
보지 넓어져서...
생생한 료이치 씨 무척 뜨거워요
사나에 씨가 나에게 얽혀 붙어 와요
자궁이
높아져서
그걸 료이치 씨가
깊숙한 곳으로 오독오독 닿고 있어요
유방
유방 더욱...
더욱 성욕이 왕성하게
좋아
막대기로 보지 후벼요
좋.. 좋아
좋아요
더
더욱 힘껏 기분 좋게 해 주세요
흘.. 흘러 넘치면 안돼
클리토리스
클리토리스 손가락으로 잡히고 있어
굉장해
자궁에
똑똑 때리며 부딪히고 있어
저
기묘하게 냄새를
머리가
나.. 나를 잃어버리고
이상해져요
역시 맨 끝은 뒤로
네
사나에 씨
나
와줘요
정액 싸줘요
괜찮은거군요
자궁에 사정해도 괜찮은거군요
사정해요
콸콸 정액
자궁에다
가득 차게 싸줘요
진짜로 제 꺼로 괜찮나요?
사실은
사실은 케이스케 씨 것이 좋아요
케이스케 씨
케이스케 씨한테 가득...
가득 차게 정액 사정해주길 원해요
젠장
샘나는군 선배는...
하지만
지금은
료이치 씨의 정액을 원해요
그러니까
그러니까 사정해요
사나에 안에 잔뜩
잔뜩 뜨거운 정액을 뿌려요
대단해
격렬해
좋아요
가요
저 가버려요
좋아
가요~
뜨거워
오고 있어
료이치 씨의 뜨거운 정자가
자궁에
철철 오고 있어
뜨거운 거...
기분 좋아
사나에
선배
/ 케이스케 씨 /
사나에
난
어서 돌아와요
케이스케 씨
정말로 어서 돌아와요
기분 좋나요?
케이스케 씨
료이치 씨
저
더는...
케이스케 씨
어서 와주세요
미야코시한테 범해지는 아내
거기에 흥분하는 것으로
남자를 되찾은 나
케이스케 씨가 제 속에서
또다시 크게...
가는 거군요
괜찮아요
사나에
뜨거워
적중하고 있어
케이스케 씨의 정액이
자궁에 철철 부어지고 있어
무척 많이 나오고 있어요
케이스케 씨
다음은 제 차례군요
사나에 씨
보지는 안돼요
제 자궁은 케이스케 씨의 것이니까요
료이치 씨는 엉덩이에 부탁할께요
정말~ 질투나는 걸
엉덩이 좋아요
보지 기분 좋아요
저의
저의 안에서 케이스케 씨랑...
료이치 씨가 서로 문지르고 있어요
어떤 이유인지...
미야코시도 이 야릇한 관계를 지속해 주고 있어
뭐어~ 내가 부탁한 일이라고는 하나...
아내랑 바람을 핀 일에...
그 나름의
사죄일지도 모른다
가요
사나에
사나에 씨
자궁과 엉덩이가 뜨거워
케이스케 씨와 료이치 씨가 함께 와요
아기의 이름은 세 사람이서 생각하자구요