AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년6월23일
야광에서만 206번째 자막
오빠!!! 언제까지 잘생각이야!!
휴일이라고 해서 언제까지나 자고있으면 전혀 정리가 안되잖아
정말~ 왜 대답을 안하는거야
그러면 나의 하트를 잡을수 없어
예~ 반응없음
정말 문연다!!
오빠~ 아침이야!
일어나!! 오빠
오빠!! 귀여운 여동생도 슬슬 가만이 있을수 없어~
일어나~ 이제 아침이야~
오빠 자~ 빨리~~
오~고로케가 먹고십도다!!
어떤꿈 꾸는거야...
야!!! 오빠아아~~
눈B어?
무리..
/가 아니잖아!!
일어나!!! 자자~
/흔들지마~
흔들꺼야 자자자자~
/랄까.. 너도 흔들리고 있어
H!
여동생이여.. 남자라고 하는건 그런거다!
그건 오빠뿐이잖아!
얌마!! 2초로 잠들지마!!
/그러니깐 흔들지마~
요전에 너에게 맞았던 나리아웃때문에 목이 아프다고!
뺨에 츄해줄테니깐 기분풀어
에~용서 안해주는거야?
/내가 받았던 상처는 일본해구 보다도 깊다고
알았어 그럼..
뭐처럼 참지않아도 돼니깐 잠깐 응석부려도 괜찮지?
그런거 말하고 있으면..
/괜찮아 메이도 그렇게 하고싶다고 하니깐
아키바계 그녀 서클-3
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장
오빠 메이의 가슴좋아?
상당히..
/메이꺼니깐?
물론..
/그렇구나.. 메이기뻐
그..그런~ 갑자기 가슴빠는거야~
/메이의 젖꼭지..딱딱해지고 있어
오빠 바보!! 그런말 하지마~
안돼~ 그런짓하면..몸이 이상하게 돼버려~
왜 그래? 그렇게 숨차게..
모르겠지만.. 왠지 찌릿찌릿 해버려..
/가슴 만진거 만으로?
응..
그럼 좀더 만진다
안돼~ 그러니깐..가슴은...그...
그럼 어디를 만줘줬으면 하는거야?
만진다기 보다..그러니깐.. 그...
뭐야?
오빠꺼...원해..
왜 그래? 오빠..
아..아니..
메이가 귀여워서 지금 코피가 나올뻔한건 비밀..
이런 포즈로 하는거야?
뒷쪽꺼 까지.. 전부 보이잖아
전부 보고싶어
메이의 여기.. 굉장히 질퍽질퍽해
오빠것도.. 굉장히 딱딱해~
가슴도 만지다니~
그런식으로 허리를 움직이다니..
오빠것이 끝에까지 닿고있어~
거기가 기분좋은거야? 메이
왜지... 가슴속이 뜨거워지고 있어
자~모두 바주카 IN 페스티발 시작한다~
착한아이는 TV를볼때는 방을 밝게하고 떨어져서봐~
거짓말이지.. 왜이 애니가 지금 시작하는거야?
오늘은 휴일스폐셜 이야
뭐라! 휴일스폐셜이라고!
시작된다! 내가 제일좋아하는 히로인 교코짱의 조끔 늘어진 애니가!
왜그래 오빠.. 왠지 이상해
/예..아..아니.. 아무것도 아니야 메이
소사에티 프린세스 교코~
거기다 조금H한 변신씬 부터!
과연 휴일스폐셜
메이안에서 또 딱딱해졌다~
몸이..몸이..떠
오빠 왜그래? 갑자기 격렬해지고
네에~대답해줘~
오빠아~
뭘!!
오! 힘내라 거기다!!
뭐가 힘내라야?
아..아니.. 신경쓰지마..
또 조금식 커지고있어
아~ 그만둬~~
오빠 또 갑자기 격렬해졌어
핑크프라슈!!
이제 안돼~
메이 이상하게 되버려~
간다!!
좋아~간다~
가게 해주겠어!!
끝이다!!
이제..이제..메이..
메..메이!!
오빠~~
오빠.. 왠지 오늘은 어떻게 된거야?
위험할 정도로 기분좋았어
/그..그래?
그럼 다음주도 기대해줘~
잠깐..
/예...엡!!
혹시 하는도중에 TV보고 있었어?
그.. 겸사겸사야.. 그만 언제나 보고있는 방송이라서 말이야
메이가 아니라 TV보고 있었구나
혹시나 메이랑 애니 캐릭을 겹쳐서 봤다거나!
오~ 정곡을..
달리 하고 싶은말은...
/아니.. 그러니깐..
어쩨서 오빠는 언제나 그런거야!!!!
그렇다고해도 그런시간에 그 애니의 스폐셜을 해줄줄이야 방심할수 없군
TV 대감독!
잘먹었습니다
나가는거야? 오빠..
렌카씨들이 불러서
/에~ 뭐처럼 쉬는날인데
너는 모를꺼야 혹시 명령을 거스르면 오빠가 어떤꼴을 당하는지!
용서해라! 메이!!
뭐야 역시나 아케바에 가잖아
왠지 애니세계에 들어온것 같아
그거야 말로 이 메이드 카페의 명물!
/메이드..카페?
에헴.. 그럼 설명하지..
메이드 카페는 아키바의 번화가에서 조금 떨어진곳에 있는
메이드복의 웨이트레스가 여기저기에서
오너의 말을 들어주는 아주~좋은 NICE하고 GOOD한 카페지
그런가.. 또 하나 공부했어
그 마음가짐이 있으면 언젠가 누나도 훌륭한 아키바계가 될수있어
그럼 그때까지 나의 비밀도 뒤로 미뤄야겠네
/에!? 비밀이라니?
안가르쳐줘
에! 뭐야 그 아무것도 아니라는 느낌
굉장히~~ 신경쓰이는데..
혹시 미키타군의 상상말고 다른 비밀이 있을지도 말이야
예를들면..
M54혹성 에서온 우주인이였다 라고 말이야
무슨말 하는거야 누나.. 그러면 아키바계 너무 들어왔어
그렇지만 그게 좋아~
크으... 오빠도참 저렇게 해롱해롱 거리고!!
정말~~ 분해!!
짠~코믹케에서 찍은사진 벌써 나왔어
타마에의 이거 초귀여워
/그렇지~
저기.. 저는 겨우 사진때문에 불려온걸까요...
너무해! 미키타군..
/겨우라니 뭐야 겨우가
미키타군이 기뻐해줄줄 알았으니깐..
/타마에씨 그렇다고 울것까지야..
아~ 울렸네 여자를 울리다니 최저~
제가 나빳어요 울지말아 주세요!
뭐든지 하는말 들을테니깐~
정말~
/에..예...
좋아! 벗겨버리자!!
/오우~
아~ 뭐하는거에요 두사람다!
야~ 거기 자크 열지마!!
뭐든지 듣는다고 했잖아~
/얌전히 벗어!!
팬티까지..
네~ 나왔어요
/음.. 귀여워..
커졌다~
잠깐 기다려!!
어제서 매일 이런 전개가 되는거야!!
궁시렁 거리지마 우리들을 상처입혔으면서
/싫어했는데 무리하게 한주제에..
거기 멋대로 이야기 지어내지마!!
떠..떠블의 쾌감이..
좋아~
미키타 하고싶어 졌지?
아니라고 말못하는 나는 바보!! 바보!!
이것봐 미키타..너도 움직여!
굉장해~ 렌카짱의 살이 흔들흔들 올라가고있어
이렇게 가까이서 본거 처음이야..
그렇게..보지마~
렌카짱.. 굉장해 격렬해
이렇게 굉장한거 보면 나도 하고싶어져
이쪽에도 미키타군의 그것처럼 혀넣어줘~
기분좋아~ H한물이 젖어버려~
미키타군꺼 커..미끌려서 이렇게나..
미키타군의 혀가 거기를 스쳐서..이런거 처음이야~
렌카짱 나..이제..와버려 와버려~
먼저 @#$@#$
갈때는 같이야 타마에!
렌카짱 같이 가자~
나..이젠...
/나도 안돼 이런거..
간다..간다~
/렌카짱 나도간다~~
좋네~ 그 마시는 포즈
오빠도 차암 그사람 앞이라면 콧구멍도 이렇게 벌리고 못봐주겠다니깐
알아 안다구 그기분..
자 마셔 마셔서 모두 잊어버려!
자~ 오늘은 아침까지 간다~
메이녀석.. 어디 돌아다니는거야
레..렌씨!
좋네~ 렌씨의 앞치마 모습..
마치 신혼 기분이야..
아..위험해.. 또 코피가 나올뻔했다
오빠!
왜 그래 오빠..
미키타군은 말이야 눈앞에서 양친을 사고로 잃었어
누구?
너는 알아? 미키타군의 기분을 알리가 없겠지
/누구? 누구야!
나는 계속 미키타군을 격려해왔어 계속..
그런데 네가...나의 미키타군을 빼았으려고 하고있어
넘기지않아.. 누구에게도 넘기지않을 꺼니깐!!
오빠!!
안돼안돼~ 미키타군 그런곳만...
그치만 렌씨의 여기 굉장히 맛있는걸
여기는 어떨까
거..거기는..
랜씨는 여기가 좋잖아요?
/그치만..기분좋은걸 반응해버려
또 그곳만..
미키타군만.. 치사해.. 렌도 미키군껄 하고싶어
미안 렌씨..굉장히 하고싶어 졌어
좋아.. 미키타군꺼 넣어줘
미키타군.. 부탁이야 와줘..
미키타군이 들어온다~
몸이 멋대로 떨려
나도 굉장히 기분이 좋아요
/나도 미키타군을 잔뜩 느껴
그러면 좀더 느끼게 해줄께
아~ 잡으면 안돼~
어쩨서 기분좋으니깐?
미키타 심숭쟁이~
뭐야이거.. 마치 자기몸이 아닌것같아~
이번은 미키타군이 기분좋아져
어때? 미키타군
/굉장해 렌씨..
렌씨 위험해! 이제!!
괜찮아...싸..
/렌씨!
괴..괜찮아?
/렌씨야 말로 얼굴에 뒤집어쓴건....
렌씨..
/왜?
그거 머리위에 그거..
대체 뭐야?
거짓말~ 미키타군 보여?
/으..응..
렌씨..
어! 오빠~
있으리 없나..
이곳에서 처음으로 미키타군 이랑 만났지
그사고때에도 그런 눈으로 나를 바라봤지
미키타군...양친이 돌아가신밤 기역하고있어?
렌씨가 어쩨서 그걸...
(렌씨는 뒤집어진 자동차 -_-;;)
나는 그때 규칙을 어기고 말았어
너를 사랑스럽다고 생각한 나머지..
너의 운명에 깊게 관계하고 말았어
/운명?
지켜보는건 지켜보는거니깐.. 어린마음을 뛰어넘은 생명의 운명을 바꾸면 안되는거였어
역시 그사고로 나는 죽었어야 했어
미키타군..
계속 신기하게 생각했었어..어쩨서 그정도의 사고였는데 나만 상처없이 살았는지
네가 구해줘서 그런거야?
너는 대체..
/나는 신을 섬기는자
그렇지만 지금은 틀릴까나..
운명을 바꿔버린 벌로
신음 섬기는자도 아니고
인간도 아니고 여기에 머무는걸로 되있으니깐
하지만 그것도 오늘까지..
렌씨!
고마워 미키타군.. 내가 없어도 너는 훌륭히 살아갈수 있어
렌씨 싫어! 이런거 이유를 모르겠어!!
안녕.. 메이짱이랑 사이좋게 지내
렌씨!!!
생각났어...
그때너는 나를 위로하고 있었어
양친을 잃고 일어설수 없는 나에게 말을 걸어줬다
오빠..
메이! 어쩨서 이런곳에..
아까전에 이상한꿈을 꿔서..그랬더니... 불안해져서.. 오빠가 걱정되서..
저기 메이 아이오렌씨 알고있어?
/아니 누구야 그사람? 오빠 아는사람?
그런 얼굴하지마 또 평소의 망상이야
아! 앗불싸!! 아침 TV애니 교코짱의 휴일스폐셜 재방송이다!!
돌아간다!! 메이!! 오프닝을 놓치고 말아!!
아~또 보는거야!!
정말~ 진짜로 아키바계라니깐
아키바에는 천사가 있는듯하다
인간 모습을한 아름다운 천사가
기다려 오빠~~
나는 봤어..진짜로..
아키바의 도시전설 당신은... 믿습니까?
(니뿡이다 이것아-_-;)
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장