Present By 夜&추억록™
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다
번역 : 에루루+카레
자막 : 미놀드
코믹마켓은 뭔가 굉장한 곳이군요.
뭐어 그렇지...
여기 목숨걸고있는
녀석들도 있으니까 말이지.
저어...저 틀리지 않았던가요..
그런..렌상이 틀리다니요.
그래그래 틀렸어!
그건 너라구!
왜 니가 여기에 있는거야!
괜찮잔아 그런거.
메이가 어디있던지
오빠와는 관계 없으니까.. 흥~
신님.결국 저는
렌상과 코미케 어느쪽도 고르지 못하고
렌상을 코미케회장에
대려와버리고 말았습니다만..
왠지 이녀석까지 억지로 쫏아와 버려서
하아...
어라~?
모두들 이런 곳에서
뭘 멍하니 있는거에요?
아아..열기에 압도되서요.....
흥 뭐가 열기냐...
애인까지 끌고와서는...
뜨거운것이구~나
마마 렌카짱
자신보다 가슴이 크다고 해서
그렇게 비꼬지 않아도..
컥..미즈호찡 ~ 미지호찌잉~~~
아 맞다..
메이짱하고 렌상도 모처럼왔으니까
같이 코스프레하자~
에에..제가 할수 있을리가..
괜찮아
둘다 귀여우니까 잘 어울릴꺼야~응?
큐티상(?)..이건?
자 미키타(?)군
우리도 가야할것이 아닌가~
피리어드의 저편으로~
자자 여기여기~
자 포즈~
뒤로 돌아봐~
이렇게~?
좋아좋아~
아주 좋아~..
엉덩이 더 들어봐~
이걸로 된거야?
오오~ 다른 포즈도 취해봐~
에에~부끄러운데..
이야~코미케도 의외로
꽤나 즐겁지 않냐? 응 메이?
어이 메이~ ...메이?
오빠가 즐거웠던건
렌상이 있어서 잖아?
에?
메이가 아니여도
렌상만있으면 그걸로 좋은거지?
어이 메이 뭘?
최근의 오빠는 싫어..
수상한것들만 하고.
돌어오는것도 늦고 메이만 남겨두고!
메이의 마음같은건 전혀 생각해주지 않아.
메이도 언제까지나
오빠곁에 있는게 아니니깐!.......
어어..메이!!
메이.........
너 설마.으으....
어쩌지 메이가 (?)
아키바계 그녀
서클 2
별로 오고 싶지는 않았지만
어이 하토코네 나야 나.
열고 들어간다
쳇 이여자는.
카마도(?)
술냄새~~
이 하토코네님에게
요바이(애인의 침소에 숨어들어 덥치기)를
걸어오다니 제법이군
바보 나다 미키타다
정신차려 이 술주정뱅이!
어라 그렇네 미키타랑 꼭 닮았네......
닮은게 아니라 진짜라고!
뭐야 미키타
하고 싶으면 하고 싶다고 말하라고..
자 2만 5천엔......
금액이 리아루난다요(?)
그럼 저 줄깨(?)
고마워.......
호오 메이가 말이지?
하토코네 어떻게하는게 좋을까..?
가족이잖아
조언이라도 해달라고..
가족이라곤 해도
3명모두 피가 섞여있는것도 아니지..
너의 피는 무슨색이냐
이대로 메이가 불량(?)이되어도 좋다는 말이냐?
너 정말 둔하네
같이 살고 있으면서 아직도 눈치채지 못한거야?
알겠어?
메이는 껴(?)있는거야
너랑 렌상의 사이에
어엉?
메이는 너가 좋은거야
엑?
그리고 한가지더
내 기분도 아직 알아차리지 못한거지?
하토코네 취한거지?
하고 싶지않아? 나랑?
부정하지 않는건 하고 싶다는거네~
갑자기...
뭐야 기분좋은거야?
남자의 (?)
꽤나 단단해 졌네
질퍽한 소리 들려?
굉장히 음란한소리~들려?
살과 살이 만나서 질퍽대는 감촉
맛보고 있어?
이 사람 너무 메로해.
미키타군 기분 좋습니까?
느끼고 있습니까?
누나(?)모 기분좋아요.
어떻게 된거야 하토코네
뇌까지 술에 녹아들었냐?
이게 미키타가 좋아하는 모에라는 거지?
틀려..그건 단지 아가어(?)다
전혀 모르고 있어 모르고있다고 하토코네
그건 우리가 말하는
모에하곤 전혀 다르다구~
그럼 이런건 어?
선생님
어제부터 가슴이 괴로워요~
진찰해주세요~
그건 단지 의사투의 말투다.
이건 이거대로 흥분할지도.......
뭐야 의사놀이(?) 가 하고 싶은거야..
자 청진기......
있는거야?
선생님
저 왠지 맥박이 올라간거 같아요~
선생님 빨리
빨리 상태를 봐주세요~
니야스기루(?)
이건 두근두근이 격하다..
선생님 기분좋아서
심장까지 일어날꺼(?) 같아요~
그거 큰일이군
심장 맛사지를~!
선생님 쇼크나 너무 세요~
심박수가 올라가요~
놋데킷타(?)
선생님
호흡이 안되요
인공호흡을 해주세요~
기다리세요~
선생님 다음은 어떤진찰을.
긴큐(?)
선생님 조여와서 기분이 너무 좋아요~
~~~~~(?)단 무면허라서 말이지.
선생님
슬슬 간다!
선생님 저도 갈것같아요~
메이에대해서 상담하러 간건데
유양시설에서
하토코네가 온후에
내가 태어나
그후에 메이가 왔다
진짜 양친에게 버림받은 메이는
지울수 없는 상처를 가지고 살아 왔던거다
지금은 우리 부모님의 사랑으로
메이도 웃게는 되었지만
그런 우리 부모님도 이제는 ..........
너 정말 둔하구나
메이는 말야 너를 좋아한다구...
메이
지금 간다~
메이!
싫엇 오빠!
메이...
오.....오빠.......
메이의 마음은 알고있어
아무것도 말하지마~
오빠도 메이가 너무 좋아~
오빠.....
오빠 지금한말 진짜?
하늘에 맹새하고 진짜야.......
오빠.......
메이...괜찮은거야?
메이가 좋아하는 오빠니까 괜찮아~
메이........
아앗 거기는........
이뻐 메이의 젓꼭지..
오빠
메이의 가슴의 모양을 확인하고 있는거야?
정말 심하게 섯어..
메이 지금까지 듣지못했던
음란한 소리를 내고있어.
왜냐면 오빠가 메이의 젓꼭지를.....
하우우 오빠 거기는....
메이에 대해서 더 알고 싶은데..
오빠가 하고 싶다면야........
어 기분좋아?
모르겠어..
그래도 뜨거워졌어....오빠아....
그럼 이건?
안되 그런곳 더러워......
아 거기는 엉덩이의 더러워~~~~
그.........만 오빠........
메이 이상해져 버려...........
오빠 뜨거워졌어...
어떻게해....
메이이런거 처음이야...
이제 안되
오빠아아~
이번엔 오빠가 기분좋게될차례야.
메..메이 뭘?
이렇게 하면 좋은걸까나.......
기분좋아?
기분이야 좋지만 어디서 이런?
오빠방을 청소하고 있을때야.
쌓여있는게임의 뒤를보면
이런 느낌의 그림이 많이 있었으니까.
그...그건 뭐라고 할까......
오빠 앞에서부터 누루누루(?)가 흘러나오고 있어...
아 슬슬 갈꺼 같아~
에 메이는 어떻게해야되?
누워봐 같이 기분좋게 되자..
오빠아..
메이..
메이 기뻐
드디어 오빠랑 메이는 하나가 된거야..
아아 瑩?... 메이.......
들어오고있어
오빠것이 들어오고 있어..
엄청 딱딱하고 메이의 안에.
하아아 오빠
엄청 느끼고 있어.....
메이의 이런 야한얼굴 처음이야.
오빠의 허리움직임이 굉장해서 그래....
타마짱부터 시작한
1년간의 수업이
이런곳에서 통할줄이야..
오빠아아..
이젠.......
괜찮아
메이 오빠랑 하나가 되고싶으니까...
메이
오빠 메이 기뻣어..
오빠가 메이를 이렇게 생각해줘서..
메이 이제 어디도 안갈테니까.....
실은 아버지한테 전화가 왔어......
메이에게 돌아와 달라고....
충분히 반성했으니까...
다시 시작해보자고....
메이 맨날 고민했어...
오빠랑 상담하려고도했지만..
매일마다 서클에서 돌아오는게 늦었고.
그렇지만 오빠의 진짜 마음을 알았으니까
메이 계속 여기있을?.오~빠~.
하토코네....전혀 다르잖아...
왜 지금와서 그 꿈을 꾸는거지
오빠 정말로 좋아해요
여기에 앉아도될까
레인상 물론 앉으세요
힘이 없어보이는데
그런가요
레인상,
나랑 같이있으면 심심하지 않아요?
에?
뭐라고할까
근본적인 생활이 다르다고해야할까
심심하다니 전혀 그렇지 않아요
이렇게 보아도 미키다군일은
이해를 하고있으니까
그..
미키다군이
엣치한 오락을 한다고해도
전혀 상관없으니까
어디서 그런 소리를 들은거예요
레카상이 말해줬어
이 녀석, 악마같은놈!
그러니까 그런소리는 하지말아요
미안
우리들말이야
다른사람이 보면 "사귄다고" 보이겠지
미키다군,
한가지 부탁이있는데
괜찮은건가,
나 같은 녀석이 집에 들어와도
레인상?
좋아해
어떻게 할수없을정도로 좋아해
레인상 저는...
말하지마
미키다군의 마음은 잘알고있어
하지만
내 자신의 기분을 억누를수가 없어
멋대로인 여자라고 생각해도좋아
부탁이야,
오늘만은 혼자 두지말아줘
레인상..
그런데 왜 이런 전개가 되는거야
침대가 하나뿐이라고
이렇게 되어버리다니
꼭 만화에 한장면같잖아
레인상의 가슴이 닿았다
미키다군의 몸은 따뜻하네
지지말자 지지말자
나 자신에게는 소중한 동생이 있잖아
우와 말로표현할수없는 부드러움인가
이거야말로 47'의 살인기술의 한가지인
유리카잠!
레인상
예
안아도될까?
지금 그냥 안고싶어졌어
미키다군
정말로 오빠도참..
돌아오면 가만안두겠어
상대가 레인상인지는몰라도
굉장히 긴장되네,
왠지 건드려서는 안되는것을 만지는듯한
미키다군 해줘
미키다군...
우리들 하나로 되었어
미키다군이 내안에도 있는거야
굉장히... 따뜻해
좀더..세게 안아줘
미키다군
몰랐어
미키다군이랑 이렇게 하면
너무나 기분이 좋고,
기분이 무언가따스한것이 감싸다는것을 몰랐어
미키다군
가슴깊은 곳이 뜨거워 미키다군
굉장해
아직 힘이 남았네 미키다군
죄송합니다.
레인상?
남자들은 여자가
이렇게 해주는것을 좋아하는거지?
어떤걸요?
가슴으로
약해보인다
있을수가없어
그렇게 가련한 레인상이
창피하니까 보지말아줘
미안
그렇게 세게하면!
많이 나왔네
레인상 너무 강렬해요
오빠
데빌맨!
누가 데빌맨인데!
지금 몇시라고 생각하는거야
벌써 아침이잖아 아침,
메이는 오빠가 돌아오는것을 기다렸단말이야
그런데도!
늦게 온거에는 이유가있어서
레인상이지?
거기에 집에서 머물고!
그렇구나 이런상황에서
데빌맨으로 변신을하는거구나
메이...짱
기필코 오늘은 그냥안넘어갈꺼야
진심이다. 이 눈은 진심이다
기다려봐 내 말좀들어봐
말이 필요없다
전략
아버지, 어머니
메이와 둘이서 생활에
시간이 많이 흘렸습니다.
저는 혼자서 메이를 키울수있을까
걱정도 했습니다만,
괜찮습니다.
메이는 이렇게 건강합니다.
이제그만 용서해줘 메이짱