PRESENT BY 夜&추억록™
번역:key,제작:chobo^^
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
하느님. 요즘 비가 너무 오는군요.
거기다 나에게 중요한 목요일.
즉,아키바의 프라인입니다.
그런 날에 비가 내린다면..
어떻게 하라고 생각합니까.
불만도 좋겠지만,
아카바라에 예약한 에로게임을 켓치
그건 내가 좋아하니까..
찬스!! 집까지 달리기 결정!!
어? 이런곳에 공원이 있었나??
어이,어이,혹 근처에서
길이라도 잘 들어온건가?
티타다..
비둘기와 우아한 모습
하얀하늘 러브러브의 히로인.
티타다.. 이런,본걸 들켰을까?
그런데,뭐지 이 이상한 두근거림은
본것 뿐인데..
어? 오빠,돌아왔어?
무슨 일 있었어?
아무 일도 아냐
조금 히트포인트가 서툴러서 그래.
잠시 숨 돌리면, 곧 나을거야.
/그,그래.
어디가는거야? 오빠.
/내방에 가는거잖아.
재미없어,모처럼 휴일인데. /몰라!
그래도... 어? 어라? 그 봉투는 뭐야?
뭐 사온거야, 보여줘,보여줘.
동생이여!
/왜? 오빠.
신경 쓰지마.
/잠깐, 오빠..치~~
용서해줘,메이 유나 동생이여,
이 9년 너에게만 숨겨온 비밀.
역시 말 못해,아직 말 못하겠어.
이 오빠가,오빠가.
아키바계라는것을!!!
아키바계 그녀
좋아,좋아 좀더 안까지 해줘.
싫어,그만,
바보! 메이 들어올때는 노크정도는 하라고 언제나
넌,티타. 티타잖아.
파즈.... 겨우 만났다.파즈
/어떻게 된거지?
가족에게 끝났다고 했어.
/뭐라고?
무슨 방법으로?
/곧 여기로 올거야.
부탁이야, 도와줘 파즈 /응, 알았어.
이젠 걱정하지 않아도 돼.
난 언제나 티타의 편이니까.
굉장히 예뻐.
그렇게 보지마. 부끄러워.
굉장해,젖꼭지 섰어.
거기는.
안돼? /파즈라면 괜찮아.
티타의 거기 매우 맛있어.
안쪽 밖 어디가 기분이 좋아?
/안,안이 좋아.
거기, 거기가 좋아.
굉장히 애액이 넘치고 있어.
/싫어,말하지마.
굉장히 기분좋아.
안돼, 왠지 갈것 같아.
/아직 싸면 안돼.갈때는 같이야.
그렇게 깊게
괜찮아.? /응,나와 파즈가 하나가 되었어.
파즈가 안에서 커지고 있어.
이런거 처음이야.
안까지 닿아서 저려와.
점점 갈것 같아.
굉장해 거기가 달라 붙어서 기분좋아.
안이 그래서 안돼 이젠 한계야.
/갈때는 함께야.
알았다. /굉장해, 힘이 강해.파즈
안돼, 가. /좋아..와줘~
나의.. 아아앙~~♡
나도 참.. 어디서 들은 듯한 설정으로
내 스토리로 만들어버렸다..
티타..
오빠가 자신얼굴보면서 웃고 있어.이상해.
뭐,언제나 이상했지만,
하지만,특히 전보다 이상해.
결국 강의중에 그애 생각만 해버렸다.
설마하니 그런 감정에 빠질줄이야.
어떻게 된거야 신도 리키타.
넌 이제부터 곤조 아키바조에 가자구.
여기에 들어온 이상.
이젠 빠질수도 없어.
제2잡학연구부이하 써클
실례합니다. 에?
저기? 뭐하고 계십니까?
/의상을 맞춰입고 있어요.
그렇습니까? 에? 뭐하는거야....난 미안합니다.
그런데,운동부도 아닌데
옷을 갈아입고 있는거지?
메이드 복이잖아.
/옷 다갈아 입었어요.들어와도 괜찮아요.
예. /미안해요.놀라게 해드려서.
에.괜찮습니다.
몽쥬 프로포션이군.
이 도단과 같은 멋진 바스트
거기다 옵션으로 내가 좋아하는 안경.
그리고 메이드복
마치,에로게임의 히로인같군
그게 제2잡학연구부
혹시 써클입부희망자이신가요?
/예,신도 리키타라고 합니다.
전 키유시카 타마에입니다.
타마짱이라고 불러주세요.
그럼.. /부장이 아직 안왔으니
여기 앉아서 기다려주세요.
yes sir.
저도 같이 부장을 기다리죠.
/이사람 왠지 신기한 사람이네.
...................
부장 안 오시는군요.
/그렇군요.
.................
왜..왠지.. 여자와 둘이서
여유롭게 있는 상황은 무리.
타마에짱은 굉장히 여유군
에? 뭐하시는겁니까? 타마에씨.
아까부터 리키타군 안절부절하고
있으니까. 안심시켜주고 싶어서.
타마에씨 무슨말인지 모르겠어요.
혹시 여자와 둘이서 있는 것이 힘들어?
/아키바계니까요...
안돼요, 아키바계이전에 남자니까.
그럼,입부하기전에 선배가 선물을 줄께요.
어때요? 여자란 기분좋은거죠?
어디가 어디에서 잘못되서 이런게 된거지?
하지만,이런 부드러움에 허물어지고 있어.
이런게 된이상 에잇!!하는거야.
리키타군 레슨시키는 저예요.
좋아요,리키타군 이번엔 빨아줘요.
갑자기 세게 빨면 안돼요.
다음 스텝2는 서서 하는거에요.
/엄청나게 빠른 전개
저기,뭔가 빠른듯한 기분이 드는데..
/난 굉장히 젖어버리니까..
빨리 넣지 않으면 이상해져버려요.
그러니까,빨리 리키타군 넣어줘요.
그럼,사양하지 않고...
들어..오고있어. /여자의 안이
이렇게 따뜻하다고 할까 뭘까.
좀더 제대로 안까지 넣어줘
저 타마에씨가 이렇게 보여서.
왠지 나까지 흥분되고 있어.
안돼요, 갑자기 강하게 하면..어..
어떻게 해 굉장히 기분좋아.
이...이 애액 가득히 넘치고 있어.
거기가 떨리고 있는것 같아.
이런 것 지금까지 없었어.
이번에 내가 움직여 줄께.
내 안에 리키타군이 꽉차서 닿고 있어. 느껴져.
예.그대로 보여요.
/리키타군도 움직여줘 더욱더 기분 좋아져.
하지만,전...
/설마,이제 시작인데..
지금 움직이면../정말 꽉 끼여..
하지만,리키타군은 이렇게 날 느끼고 있어.
싸도 좋아. 대신 라스트 스퍼트 해줘.
리키타군 좀더 좀더 안에 안에 넣어줘.
거기,거기예요. 이제 안돼. 죽을것 같아.
이제 안돼.
좋아요.해. 그대로 싸줘.
이제 안돼.나온다.갑니다..
따뜻하네 리카타군것도 엄청나게 넘치고 있어.
과연 제2잡학연구부.
이런,미안 미안,일때문에 오질 못해서..
완전히 늦어버렸군.
아!부장 안녕하세요.
/안녕, 타마짱.
음,그 분은?
/이쪽은 신도 리키타군.
써클입부희망자입니다. /뭐?
잘 부탁드립니다.
/음?왜 뚫어지게 보는거지?
(아키바계의 사가입니다.)
/뭐, 괜찮아 난 부장 후리바야시 토모키다.
케이티라고 불러주게.
/(나왔다,언더 name.)
그런데 타마짱 그 귀여운 메이드복은
주말코미케에 입고 갈 옷인가?
예,귀엽지요?
/코,코미케?
이런? 리키타군은 아직 코미케에 간적 없나? /라니?
그럼 주말에 맑으면 좋겠네..
/아까 당신이 내려잖아요.
좋아,이번 토요일 리키타군도 관계자로서 모두 코미케로 가는걸로 하지.
찬성이예요. /어떤가? 이제부터 잘 부탁하네.
케이티선배. (이걸로 된건가?)
예, 예. 앞으로도 응원부탁드립니다.
테츠코씨..확실히 아직 눈에 띄는 주연은 아니여도
가끔은 조연으로 나오기 때문에 좋은 소리에 좋은 세리프로 좋군.
오늘은 손을 씻지 말아야지.
저기,죄송하지만, 좀 묻고 싶은것이 있는데요.
뭐야, 지금 감상에 빠져
있었는데.. /저기.
티..타...!! /어?..??
아뿔싸,말해버렸다.
전 아오이 렌이라고 합니다만,
어디서 만난적이 있나요?
아 아니요.
(렌씨라고 하는구나. 가련한 이름이군.)
드라이어기를 사려고 합니다만,
아카하바라라는 처음이라서
어디파는지 몰라서요.
괜찮으시다면 안내해주실수 있나요?
에? 저라도 괜찮은가요? 예,..
오 하느님!이젠 테츠야의 에로는
하지 않겠습니다. 자제 하겠습니다.
그러니까,아주 조금만 저에게 기적을
주십시요. 야~좋은 날씨군요.
오늘은 정말 고마웠습니다.
정말 즐거웠어요.
아니요,이정도는
/아키하바라는 좋은 거리군요.
(아키바계의 성지니까요.)
/또 리키타군과 이렇게 할수 있을까나?
안되겠죠. /이건 혹시? 데이트 신청이라던가?
싫어?
그렇지 않아. 전혀 그렇지 않아요.
다행이야. 이번 토요일에 또 이곳에
그럼 이만,오늘 고마워요.
그럼 이번 토요일.
아차!큰일이다. 이번 토요일은
코미케에 가기로 한 날이잖아~~~
위험해? 어떻게 하지.
아? /또야?
이런!정말 죄송합니다.
/잠깐 당신 문앞 거기에서 기다려!
왜 이렇게 된거야?
그렇지만 그 옷 어디서 본듯한..
잠깐 무슨 짓이야. /사고입니다.
일부러! 일부러 그랬지!
/그렇게 말해도?
열쇠도 잠겨있지않고 거기다 옷을 갈아입고 있을줄은?
오늘 아키바게릴라 세유이벤트의 3번째였지.
이런 것을 가지고 아키바에서
갈아입는곳이 없으니까.
뭐야?왜 그래? /테츠코씨다
역시 세유의 미사키 테츠코씨다.
어째서 내 게임명을 알고 있지?
/계속 응원하고 있어요.
동생은 주말의 테츠로 야크로 키타라.
왜? /싫은 일 생각나게 하지마.
에로계라서 그런가요?
에로계는 에로계라서 큰일이라고
/도대체 뭐가요?
엣찌씬라든지 연기가 전혀 알수 없어서
설마 테츠코씨는 처녀?
또 때리면 /거기다 다음 연기를 하지 않으면 다음작품도 에로계.
뭐죠? 테츠코씨. 그 표정은 뭔가
절대 해서는 안될 걸 생각하는 표정입니다.
연기지도 도와주지 않을래?
어째든 도중까지라도 좋으니까.
뭘요? /엣찌.
예?
제대로 뭔가 잘못됐어
에로계라도 이런 전개은 있을리가 없어.
착각하지 말아.
어디까지나 연기를 위해서니까.
내 기분은?
어째든 곤란하니까.
진짜군요.알겠습니다.
협력하겠습니다.
그렇게 반응하지 않아도
/하지만,멋대로 소리가.
욕망입니까?
/틀려.
별로 그렇게 생각해서 소리를 내려고 한건 아냐.
어이.. 그렇게 손가락을 사용하지마.
안돼, 거기는 입구..
젖고 있어요.
/바보! 말하지마.그런거
창피해지잖아.
거짓말, 더러워 그곳
갈것 같으면 제대로 말해. /롸져
기분좋아요 테츠코씨.
저기 확실히 도중까지라고 ..
/지금 그만두면 곤란해.
(역시 내 기분 무시군...)
아파? /괜찮으니까.제대로 해줘.
어때? /뭐라고 말해야 할지 모르겠어.
자연스럽게 목소리가 나와.
그래 ..그대로..
/좀더 안이 기분좋아.
이렇게 말이지.
/싫어, 이상한 목소리가 나와.
거기다 굉장히 엣찌한 기분이 되버렸어. /엣찌한 기분?
많이 움직여 주었으면 하는
생각이 들어./그럼 움직일께.
처음인데 굉장히 기분좋아.
/난 역시 엣찌한 애..
테츠코씨.
/레이카라고 불러 부탁이야
레이카
나.나 갈꺼같아..가..
레이카씨..저도..이제 이제 가..
/좋아 와줘~~
오빠 바보.
여보세요.신도입니다.
To Be Continued