나는 화장실의
하나코 씨, 사쿠라코
너의 그 안에
움츠려든 욕구불만
지금 바로 해방시켜주지
그만해, 용서해줘!
뭐, 뭐야!?
마루야마 선생님이..
다, 당한다고!?
봐주세요
저곳이, 뭔가 들어간
듯이 열려있어요!
보, 보여지고 있어..
나는 평범한 인간에겐
보이지 않으니까 말야
그러니까 이렇게 하면
안쪽까지, 다 보인다는 것이다
엄청나다..
그다지 계속
안쳐다봤으면 좋겠는데
나의 그곳
야한 여자군
H한 것을 그렇게나 흩뿌리다니
싫어.. 말하지 말아줘..
부끄러워..!
아, 안돼..
이제 참을수 없어..!
급인기네
마루야마 선생님~?
가, 같은 곳에..
페니스가 들어가..
데콘을 읽은 인간은
나의 몸을 빠져나가니까 말야
아, 아냐
포환의 눈.. 시.. 싫어..!
마, 마루야마 선생님
저, 잘 하고 있으니까..
안돼요!
직원실에..
이렇게 야한 짓을..!
무슨 소리일까?
이렇게나 젖꼭지가 단단해졌는데
아파!
단단해진다!
아, 안돼
그곳, 망가져!
너의 몸, 엉망진창으로 해주겠어!
아, 안돼!
괴로워!
자, 더 벌려!
모두 보고 있다구?
그..
그만해..!
나의 쑥스러운 부분..
보는 거..
자!
녀석들이 보는 앞에서, 가랏!
「후후후, 눈을 떴을 때가 재밌다구」
나중의 일입니다만
우리 학교에는
「후후후, 눈을 떴을 때가 재밌다구」
화장실에 하나코
씨가 있습니다
사쿠라코 씨는
강간남
살인남
공작부인의 행동거지를 깨버립니다
하지만, 어딘가 귀여워서
저는 좋아합니다!
저, 저기..
오오시로 군?
저의 얘기를 들어주세요!
「역시나 먹어버릴까…」
Allignment you! you! THE ANIMATION
Ghost.2「촉수와 두명의 하나코씨?」
Shake, Shake Your Body!
Shake, Shake it, Baby!
Do it! Do it!
Shake, Shake Your Body!
Shake, Shake it, Only You!
君に會いそうな Sunday Morning
그대를 만날것 같은 Sunday Morning
すぐに驅け出すよ I feel alright
바로 달려갈거야 I feel alright
待ってくれ
기다려줘
君に口付けも So many time
그대와의 입맞춤도 So many time
浴びせ續けよ Feel my heart
계속 퍼부을거야 Feel my heart
でも本當は
하지만 사실은
聲も掛けられない
목소리도 낼수 없어
身?の この胸の
몸의, 이 가슴은
爆發しそうで
폭발할 것만 같아서
Iは Alignment You and You
I는 Alignment You and You
今すぐ會いに行こう
지금 당장 만나러 가자
抱き上せ
안아들고서
"だいすき"と 言よう
"좋아한다"고 말하자
Every time goingだけど
Every time going이지만
待ってるだけじゃ
기다리는 것만으론
本當の氣待ちは
진짜 마음은
誰にも屆かない
누구에게도 전해지지 않아
Translated by Clomiate
http://clomiate.tistory.com
Synchronized by Rin4
http://rin4.cn
다행이다
저, 어떻게든 당신을
만나고 싶었어요
사쿠라코 씨
앙?
뭐야 너
누, 누구냐니..
잠깐, 기억 못하시는 겁니까?
자, 우리들의 클래스메이트인..
어어
그 때의
잠깐 기다려
넌 왜 성불 안하는거야?
시, 실은 저..
계속 좋아했던 사람이 있어요
하지만.. 스스로 자신이
없으니까 말 못해서..
오오!
뭔가 로맨틱~
요즘, 드문 얘기네
그런데, 저기..
유령이 되고부터..
뭐랄까, 그 사람에게
만나려 가려고 하는데
저, 왜인지 학교로부터
안 떨어지는듯해서..
아
그건 너를 죽인게 나여서야
나의 세력권에서 죽었다구
너는 여기에서 떨어질 수 없어
부탁입니다! 사쿠라코 씨!
저를 되살아나게 해주세요!
이대로는 죽어도
죽은게 아니에요!
좋아~
되살아나고 싶잖아?
해주마
에? 괜찮아요?
그럼 나도.. 나도!
시끄러!
이런건 기분이야
오오시로 만이야
빨려들어갔다
춤추고 있어..
뭐하는 짓이야..
뭔가 나왔어!
오오시로 군!
해냈어!
되살아난거네?
그 몸..
신기해신기해~
뭐야?
내 몸이 어떻게 됐길래..
잠깐! 이거 어떻게 된거?
나의 몸이..
나의 몸이..!
어라? 이상하네
이런 곳에 성기가..
신기하네..
사쿠라코 씨!
멋있는 것을!
저의 페니스는..
너, 이렇게 좋은거
가지고 있는데
자기가 자신이 없다고?
사, 사쿠라코 씨..
내가 엄청난
자신을 불어넣어주지
감사하라궁~
그래!
잔뜩 빨라고
나의.. 성기..
사쿠라코 씨에게 달려있는데..
감각이.. 아직도..
나의 몸, 정말로
여자가 되어버렸어
정말로.. 이렇게 젖어버려서..
뭘 쉬엄쉬엄하고 있지?
자기가 먼저 오나니하다니
정말로 변태구나
내 입은..
나의 성기를 빨고 있는데..
오나니.. 느끼고있어..
슬슬 시작하자
알지?
왜냐면 자기 것이니까
내겠어!
먹지마, 입으로 참아
저, 정액을?
너, 너무해..
이런거..
빠, 빨고 있어..?
나의 체액.. 빨고 있어?
아래가 얽혀서..
기.. 기분 좋아...
잠깐, 쉬지 말라고!
가자!
들어가고 있어..
안으로..!
깊숙히 간다
처음..
느끼고 있는건가?
그럼, 부탁해보라구!
기분.. 좋아요..
부탁..
부탁이에요..
더..
안쪽까지.. 질퍽질퍽하게..
어떻지?
성기의 감각과 그쪽의 감각!
동시재미라구!
가슴까지는.. 안돼..
자자!
폭주하기 전에 들어주지
분.. 기분 좋아요..
그쪽도.. 전부 기분 좋아요!
나.. 남자인데..
그쪽이.. 후끈후끈..
그럼 더 해버리지!
굉장해요!
저는 아직..
더.. 더..
부족하게 되서..!
좋아! 안으로 빼주지!
안쪽도.. 안돼..
돼.. 해주세요!
어라라
다시 엉망진창..
이렇다면 나..
안돌아가도 돼..
그 후로 그가
어떻게 되었는가
아무도 모릅니다
あらいめんとゆ―ゆ―
Ghost.2 eye-catch
이거 뭐지?
あらいめんとゆ―ゆ―
Subtitle by Clomiate,Rin4
야호오~
야호~
사쿠라코 씨~~
그래, 거기 놔둬
여름같은 분위기도 좋군요
학교에만 있으면
기분도 부족하지만 말야
정말~
모처럼 수영복도
새로 준비했잖아요
조금만 기운 내주세요
뭐 그렇지
모처럼이니 수영하지
이야~
사쿠라코의 대담한…
놔! 이 바보야!
이.게.좋.지?
죄, 죄송합니다
싫어!
오오하라의 것은
너가 달은건가
이건 사쿠라코 씨..
그건 좋은걸로 해두고..
너라도..!
죄어들어..
한마디도 할수
없을 정도의
감촉이지?
너.. 최근..
네 멋대로 하고
까불고 있는거 아냐?
뭐야 너
려서 부은거야?
왜냐면
하나코 씨와
함께 기분 좋게
되려고 생각했으니까
「구 교사 위험지역」
「출입금지」
아아
나의 페니스는 어디에..
이봐
거기의 너
사, 사쿠라코 씨?
너.. 최근..
가슴이 커졌어..
저라도..
사쿠라코 씨가
엄청 대단해서..
사람탓으로.. 돌리지마..
그런 사쿠라코 씨도..
젖꼭지가 단단해졌는데..
아직.. 그런..
호오~ 즐거워보이는군
오랜만이군
사쿠라코
츠바키
그렇게 놀랄건 없어
화장실의 하나코 씨는,
그렇게 정해져있는건 아니니까
네놈이 구호자로부터 떨어져있다니
대체 무슨 짓을 했지?
별로
그저 아무것도 모르는
유령에게 들러붙었어
그녀석의 에너지를
이용하였을 뿐이다
오오하라가..
하지만 유령따윈 먹어도
배채움따윈 안돼
그래서 너의 세력권을
받으러 왔단 거다
그건, 나의 세력권의 것이고
내가 신경쓰는 것이기도 해
알고서 한거군
베어줄까
내가 예전 그대로라고 생각마라
그런곳에 20년동안 있어서
여러모로 몸에 배었거든
그것도 그 하나
촉수다
구호자에게 스터디를 받았군
이런!
사쿠라코 씨!
꽤나 재미있는듯 한가보지?
그곳과 엉덩이로부터
정액을 흘리고
사쿠라코 씨!
사쿠라코 씨..
저와 계속 해서..
힘이..!
사쿠라코 씨..!
빨리..
도망..
대단한 사쿠라코도
오후부터 계속 공격받는건가
꽤나 약해진 모양이군
네놈..
다카하시까지..!
뭐?
좋아했던 애?
들통내지 마!
그, 그곳은..!
엉덩이!!
바보인가..
인간에게 정이 붙으면
하나코 씨 실격이다!
대단하군!
자지란건 허리가
마음대로 움직여버려
거대한 클리토리스같아
안심해라 사쿠라
이 페니스는 내가
유용하게 써주마!
어쩌지..
엉덩이의 감촉 때문에..!
이 바보, 가득 넣는건가..
가만히 있어도 느끼겠어!
좋아! 가라!
가자고!
뭐야?
엉덩이내밀기라도 하는건가?
한심하네
그럼,
육체에 벌을 잘 집어넣어주지
위험해..
이래선 빠지겠어..
이 이상, 당한다면..!
기분 좋은가?
응?
좋지?
그렇지..
좋지 않을리 없겠지?
이렇게 질퍽질퍽하게 되서 말이야
좋아!
더 느껴!
이 나에게
엉덩이에 쓰리고
괴로운 모습을
더 보여주란 말이다!
이것이 나에게 엉덩이를
거부하고 즐기게 되는 얼굴인가?
보.. 보지마..!
보지마!
보지마!!
훗, 귀엽군
눈에 눈물도 글썽이고 말야
기뻐
선물을 줘야겠군
그만해..!
들어가.. 들어가..
아, 안을..
휘젓고 있어..
자자
더 안쪽까지 집어넣어주겠어!
들어가.. 드.. 들어가..
들어가고 있어!
어떤가, 좋은가?
하지만 역시 촉수로는
부족하지 않은가
뭔가, 뺀것만으로도
이렇게 되는건가
이제부터가 시작이라고!
대단하군!
엉덩이 구멍의 투입도 좋아
역시 성기는
이쪽에 넣어야 한단 말이지!
이상하게.. 이상하게 돼!
자, 뺀다고!
듬뿍 안에 넣어주겠어!
안에 넣어서
이 나에게 이끌려라!
안돼!
이 이상 당한다면
사쿠라코 씨..
저도 갑니다!
타카하시?
사쿠라코 씨~
정말로 기분 좋으니까
다시 엄청나게 나올지도
간다!
안이..!
어떤가!
아직이야
뭐야아아아아아!
아직도 움직이는거야?
자, 잠깐 기다려!
나온다!
츠바키! 이제 그만해!
그럴수 없어!
멈추려 해도 멈출수 없어!
그, 그런!
페니스 액이.. 액이..!
액이!
넘치고 있어!
저기..
괜찮으십니까?
사쿠라코 씨!
저
이겼어요
그런데
설마 너가 츠바키의
몸에 탔다니 말야
사랑에 힘을
만들어낸 기술이에요~
이런 것에 구해졌다고 해도
뭔가 납득이 안되는데
저, 저기..
뭐야 너냐
오오하라 군?
네
잠깐 페니스로
변신이 되어버렸어요
제가, 이제부터
어떻게 해야 되는거죠?
알까보냐
알아서 생각해라
그, 그런!
너무해요! 이상한 사람과 갖고 놀고서
이제와서 그런 무책임한 말을…
사, 사쿠라코 씨..
미안하군
하지만 적당히
안하면 방해야
이제와서 너와
똑같이 해주었는데
기어오르고 말야 정말이지
애당초
너는 나만의 소꿉장난감이라고
데굴데굴, 나만
상대를 해주면 되는거야
나도 그것이 재밌으니까 말야
그리고, 그 즐거움에
반항하는 녀석은
뭐야 그 얼굴은
어쨌든!
지금 말했듯
지금까지도 잘 부탁…
하…
네?
「あらいめんとゆ―ゆ―」
언제까지 쪽쪽거릴거냐!!
「끝♥」