나 지금 수업중인 교실에서 팬티를 내린채
질퍽하게 그곳을 문지르고 있어
이렇게 음란한짓을 하는데도 아무렇지 않은거야?
기, 기분좋아
부탁이야
봐줘
굉장히 젖어있는 이런 H 한 나를 봐줘
정말 좋아하는 그의 앞에서 하는 자위
하지만 그는 이쪽을 봐주지 않아
하지만 그건 무시당하는 그런게 아니라...
아무래도 나..
죽어버린거 같네요
오오하라군
그렇구나 안보이지,
유령이니까....
어째서 죽어버린거야?
다카하시를 좋아했었는데,
그거 혹시?
짝사랑이란 소리?
그런,
이런건
너무하잖아
あらいめんとゆゆ
Alignment You! You!
THE ANIMATION
Ghost.1 둥근엉덩이를 용서못해
너를 만날듯했던 Sunday morning
금새 사라질듯한 I feel allight
너에게 속삭여주던 So many time
쏟아져 내리는 Feel my heart
하지만 진짜는 말도 걸수 없는
앓고 있는 이 가슴이 폭발할꺼 같아
사랑은 Alignment You! You!
지금 바로 사랑을 향해 가자
정말 좋아하는 이를 안아주자
Every time 사랑한다 해도
기다리고 있는것 만으로는
진짜 기분은 누구에게도 닿지 않아
어째서!~
어째서 좀더 빨리 말하지 않은거야?
죽은다음에 그런말을 하다니
너무하잖아!
나, 아직 죽고 싶지않아
아직 키스도 못해봤고 오오하라군에게
좋아한다고 말도 못했단 말야!~~
시끄러 이 둔탱아
코피가...
점차..
흘러내리고 있어
코피가.....
정말이지 죽은정도로 꽥꽥 거리다니,
이래서 애들은 질색이라니까
내 구역에서 청승이나 떨고 말야
구역이라고?
여, 여긴?
남자화장실?!
고상한척 하지마!
잠깐
대체 넌 뭐야?
나말인가?
난 화장실의 꽃의 아이인 사쿠라코야
여기 화장실은 바로 내 구역이지
꽃의 아이인 사쿠라코씨?
이곳에 유령이 헤매이며 들어오다니 드문일이네
이야기 정도는,
들어볼까나~
과연! 네가 성불할수 없는건
그 오오하라라는 남자에 대한 미련때문이구나
나 이제부터 어쩌면 좋지?
한번 해볼까?
키스!
사쿠라코씨랑 말야?
바보냐 넌?
오오하라와 하는게 당연하잖아
하지만 난 이미.....
재밌어 지는데
오래간만에 나의 힘을
보여주겠어
다카하시?
다카하시는 죽은게?
싫다 거기가 다 보이잖아
거짓말
모두다 내가 보이나봐?
모두들 진정하고 지금부터 즐거운
성교육 수업을 시작하겠다
어때 잘 보이나?
안보이는 녀석은 앞으로 오렴~
거짓말 거짓말!
그래서 여기가 자x를 넣는 구멍
싫어
보여지고 있어
나의 전부가 보여지고 있어
이녀석은 좀 작구나
몸은 커다라면서
그리고 이게 크리토리스
이녀석은 자위할때 껍질 위로 만지는 타입이네
껍질위로 만지는 녀석은 벗기면
자극이 강해서 아파하게 되지
그 근처 조심하라고
그렇게 쳐다 보지마
부끄럽단말야
안되지
교재가 부끄러워 해서는
뭐지?
이렇게 부끄러운 벌을 받고 있는데도
어쩐지 엉덩이가 찡 해와
맞으면서 느끼는거야?
어느쪽이야?
이렇게 질퍽해져가지곤,
역시 넌 변태였구나
어때?
자 모두가 보고 있다고
모두 보고있어
나의 엉덩이를, 나의 그곳을
아, 안돼
머리가 새하얗게 되버려
아직 가장 중요한 사람에게 보여주지 못했잖아
다, 다카하시
오오하라군
안돼 좋아하는애가 눈앞에서
이런 모습을 하고 있으면 나 더이상....
오오하라군의것 굉장히 커
오, 오오하라군
봐줘
나를 전부 봐도 좋으니까
잘 보이나 오오하라
이게 네가 좋아하는 여자의 그곳이야
보여지는것 만으로도 끈적끈적 한가보네
예
굉장합니다
싫어
충혈되서 새빨간데
꽃봉우리 주변은 흐르는 애액으로
새하얗게 되고 있네
말하지마
미안해
이런 상황이 되버리긴 했지만
나 예전부터 다카하시를 좋아해서
신경쓰지마
나도 오오하라군을 계속....
다카하시
어이어이 기분내지들 말라고
이런거~
너희들 이러고 싶었던거지?
서로 거기를 비비고 싶었던거 아냐?
그런거,
남에게 밟히면서 자x를 들썩거리지나 말라고
얼간아
오오하라군은 바보가 아냐
굉장히 좋다고
이렇게나 음란하다니,
갈구는데 기뻐하지 말라고
죄송해요
그치만 어쩐지 굉장히 뜨거워져서
나도 못참겠어
아, 안돼
그렇게 격렬하게 해버리면
좋아 가버려
반친구들이 보는 앞에서 가버리라고!
싫어
보여지고 있어
창피한데도 느껴버려
기분좋아
굉장히 기분좋아
좀더, 좀더 깊숙하게..
엉망진창으로.....
다카하시
나도 더이상..
좋아 싸줘
유령인걸
안에 싸버려도 괜찮으니까 잔뜩,
가득 싸줘
고마워요
꽃의아이 사쿠라코씨
더이상 미련같은거 안남았어요
만족스런 얼굴하고선
뭐 저녀석들이 성불하는건
미묘한 일이었지만 말야
유령이 인간과 섹스할수 있을리 없잖아
그래서 조금,
모두 죽은거에요?
단순한 관객이야
있는쪽이 불타오를꺼 같아서 말야
그럼 오오하라군도?
다카하시 비겁해
혼자서만 성불하려 하다니
그런,
그런건 싫어
이래선 성불할수 없잖아
あらいめんとゆゆ
이래저래 우리들과 사쿠라코씨와
함께하게된지 벌써 한달
지금은 완전히 사쿠라코씨와 친해져버렸답니다
사쿠라코씨~
놀러왔어요
잠깐 기다려
사쿠라코씨?
저, 저기?!....
봤~~~
구~~
나~~!
아무래도 잘못찾아왔나 보네요
실례했습니다
봤~~~
구~~
나~~!
아무것도 못봤어요
구, 구해줘..
사쿠라코씨 너무해요
시끄러워
죽지도 않는 주제요
그야 그렇지만요
그건 그렇고 평상시 머리는 가발이었군요
그다지 이 모습은 보이기 싫어서 말야
어째서요?
그 모습도 귀여운데요
바보
난 귀엽다던가 그런건 그다지...
애초에 이 모습으론 얕보여지고 해서
여러가지로 귀찮단 말야
얕보여져요?
인간도, 동족놈들도,
이 꼬마 계집애 라는 식이라서 말야
지금건 회상이 아니었나?
그런데
이 편이 귀여워?
그런거 들어본적이 없어서
어머~ 사쿠라코씨 귀여워
사쿠라코씨
이봐 그만둬
떨어지라니까
뭐하는거야 저애들?
바보 너는 오오하라가 있잖아
나도 일단은 여자라고
그렇게 말하지만
이미 끈적하게 젖어서 질퍽거리네요
알고 있겠지만
나는 외양뿐이야
어머,
여길 이렇게 해버리면
아직 좀더 짜낼수 있을꺼 같네요
그런,
안은 어떻게 되있을까요?
손가락 넣어도 되나요?
안돼
움직이면 너무 느껴버려
그렇게 말하면 괜시리 더 넣어보고 싶네요
굉장한 반응이네
설마 기대하고 있었던건?
바보, 그런....
다카하시
네녀석 나중에 두고 보자
꽤 진하게 나오네요
마치 정액같아요
네녀석, 나의...
약한곳을......
물론 잘 알고 있었죠
여러가지로 말에요
다카하시는 없어졌을텐데
어째서?
다카하시 너 그거?
이거 말예요?
실은 오오하라군꺼 빌려버렸어요
유령끼리는 이런것도 가능한거 같아서
네녀석 어느틈에....
사쿠라코씨
기분좋은거 잔뜩 해요
거짓말이야
여자애의 거기에 저렇게 커다란 자x가
굉장해
사쿠라코씨가 나의 자x를 빨고 있어
사쿠라코씨의 혀가 휘감겨와
사쿠라코씨
그렇게 해버리면 와버려
몸에서 뭔가가 와버려
안돼
미안해요
나와, 나와
나와버려
굉장해
이게 남자들의 사정하는 느낌이구나
안돼
멈추지 않아요
너무 쌌잖아 바보
미안해요
사쿠라코씨의 입이 너무 기분좋아서
사쿠라코씨
이 크고 정액이 ?? 잔뜩 나오는 자x로
안을 휘저으면 기분좋을꺼 같지 않아요?
학원안에서 저런일을...
내가 멈추게 하지 않으면 안되는데
알겠지?
천천히 하는거다
갑자기 그렇게 커다란걸 넣어버리면
예 잘 알고 있어요
갑자기 그곳에다가 하진 않아요
거긴?
엉덩이
사쿠라코씨의 엉덩이 굉장히 조여오네요
비겁해
갑자기 엉덩이라니
안까지 닿고 있어
사쿠라코씨 너무 자극주면 금세 가버려요
안을 휘저어서
굉장해
엉덩이로, 엉덩이로 저렇게 느끼다니
사쿠라코씨
저, 저....
또 쌀꺼 같아요
싫어
엉덩이, 엉덩이
더는 안돼
나와,
잔뜩....
싫어
멈추지 못하겠어
이젠 안돼
안돼
배가, 배속이...
뭔가, 정액이 가득..
사쿠라코씨
바보 갑자기 빼버리면
바보
정액관장 굉장해
사쿠라코씨
조금 지나쳤네요
죄송해요
정말이지,
건방지게 기어오고 말야
뭐 기분은 좋았으니까 상관없지만
정말이에요?
사쿠라코씨 정말 좋아
그것보다
너랑 오오하라가 도와줘야 할일이 있어
벌을 줘야하는 녀석이 있어서 말야
출석번호 18번
앞으로 나와서 이 장문을 번역하세요
예
어제의 그거 도대체 뭐였던거지?
유령이라고 하기엔 묘하게 생생했었는데
잠,
뭐??
선생님?
뭐지?
아무것도 아냐 계속해
예
당신
안녕하세요 선생님
오오하라군도?
어째서
선생님은 유령을 볼수도 있고 만질수도 있군요
나, 옛날부터 영감이 강했어
과연~
적당히 하라고
웅성웅성~
적당히들 소란피워
너도 번역계속하고
예
맞아맞아
우리들 유령이라 모두에겐 안보이죠
이상하게 보이시지 않으려면 가만히 계셔야죠
알고 있다고
하지만 선생님 굉장한 가슴이시네요
내버려둬
너무 화내지 마세요
두고보라고
이렇게 많은 사람앞에서 제멋대로
젖꼭지의 감도가 특별하네요
선생님?
아무것도 아냐 손을 멈추지마
정말이지
선생님
여기는 어떤가요?
그, 그만..
끈적끈적하네요
너희들 어떻게 거길 직접?
우리들 옷같은건 통과할수 있어요
그래서 이런식으로
저기 선생님 다 했는데요
알았어
그럼 검사하죠
좋아
자리로 돌아가세요
예
평소와 같은 기세등등한 태도
멋지다
하지만 아래는 이미 이렇게 되버렸지만
거, 거긴
오오하라군
선생님 이미 이렇게 젖었으니까 가지 않을까?
그렇구나
굉장해
저런걸 모두의 앞에서 넣어버리면
이상해져버려
자습들 하세요
마리야마 선생님
왜 그러시죠?
조금 기분이 안좋아서 자습을
괜찮으신가요?
의자, 의자가....
의자에 앉을수 없어
선생님 괜찮으신가요?
엉덩이에 파고들어
보건실에 가보시겠어요?
안되지
교사가 학생을 놔두고 도망치면
이건 벌이 필요하겠군