약속
이건 특별한 약속의 증표
어른이 되어도 잊으면 안되요
응
잊지 않아요
코토네 짱
코토네가 아니야
코토우 아야네라고
몇 번이나 말하게 할 셈이야?
저기
결국 잘못 안 채로 기억해 버렸구나
죄.. 죄송합니다
뭐~ 좋아요
제대로 생각해 내준거 같고
용서해 주겠어
선배
있잖아
우리
더는 애들이 아니야
더욱 앞으로
전진시키겠어
당신만 안녕하세요
중화행자
namuzek@nate.com
모네
제4화
봐요
선배 꺼로 찐득찐득
정말
무리하지 마요
선배
기뻐
에?
간신히 너하고 하나가 되었어
재밌게 되어 왔는데
재밌게라...
선.. 선배
코토네 짱
나 더는...
응 나도
나도
나
있지 쇼고
뭐죠?
앞으로 코토네라고 부르면
때린다
조심할께요
죄송해요
미안요
벚꽃이 너무 아름다웠기에
그만 쇼고와 열심히 바라봐서
뭐~ 이걸로
선배도 조건은 같아졌네요
무.. 무슨 얘기일까?
벚꽃하고는 다른 벚꽃놀이도
하시고 있던 듯 해서
엿보고 있었군요
이 부근은
밤이 되면 목소리가 멀리까지 들리기 때문에
당신 또한 이른 아침부터 쇼고의
방에서 큰소리를 내고
여기는 저의 집이고
쇼고 님은 저의 약혼자입니다
누가 약혼자야?
그 밖에 사람이 있는데 조심성이
없다고 생각 안해?
억지로 쳐들어와서 제멋대로의
말 하지 말아 주세요
저기
이 기회에 정하지 않을래?
정한다니 뭘 말이죠?
누가 쇼고에게 어울리는지?
다수결로...
그런 당치도 않은...
요코 짱이 좋다고 여기는 사람?
네
아야네 짱이 좋다는 사람?
네에~
그럼, 내가 어울린다고 여기는 사람?
네~에
싫다 2표 획득
잠깐
어떻게 봐도 뻔한 의도적인 승패잖아?
아니요
아름다운 자매애랍니다
그치~
인정 못해
절대로 인정 못해
자~ 결정하는 건 쇼고 님이고
아~ 그래요
그래요
쇼고
에?
자~ 쇼고
누구에게 한 표 넣을테야?
누굴 택할 거야?
자
손님이다
저
사쿠라코 님의 심부름으로 왔습니다
베아토리스라고 합니다
근데
어떠한 용건으로?
그래서
그 베아토리스 씨가 무슨 볼일이지?
쇼고 님의 정자를 받으러 왔습니다
에?
만일 필요로 하시면
거들게끔 분부를 받았습니다만
어떻게 하지요?
안돼
절대로 안돼
그렇습니까?
난처하군요
그러면
혹시 어느 분과 해버린 뒤라면...
그 분의 질 속에서라도 상관없습니다
가능하면 가장 신선한 것을...
에?
알았습니다
잠.. 잠깐
안에 방 빌리겠어요
이.. 이봐
무슨 풀넬슨 스플렉스 따위...
싫어
이 여자 엄청난 힘
안 풀려
괜찮아
쇼고 님의 물건보다 가늘기 때문에
싫어
그만둬
굴욕적이야
저기
예?
그거 대체 무엇에 쓰는 겁니까?
저는
거기까지 들은게 없습니다
그.. 그렇습니까?
아~ 그리고
모네 님, 모카 님
응?
사쿠라코 님으로부터 전언입니다
승부는 공평하게...라는 말입니다
그럼 실례하겠습니다
사쿠라코 녀석
준비실의 복수로군
뭐야?
뭐냐구?
예 거기까지
그 모네는 흙으로 만든 인형이니까 신경쓰지 마
흙?
인형?
무슨 말이야?
무슨 말이냐구?
아~
/ 응? /
이제 귀찮네
놀랐어?
실은 나
어떤 깊은 산속의 이름도 없는
샘에 살고 있는 선녀에요
그래서
모습이라든가 자유자재라니까요
그.. 그런 의심스러운 자가
왜 쇼고에 아내냐구요?
산지 님이군요
에?
정답
옛날
쇼고가 태어났을 당시
그 노인이 기념으로...라며 나뭇가지로
인형을 조각했는데 말야
천벌 받을 일로...
신목의 가지를 사용해서 말야
인형?
근데
노인도 참
그 인형을 내가 살고 있는 샘에
빠뜨렸다는 내막이지
그건
쇼고를 나에게 받친다는 의식이라니깐
그래서? 아내입니까?
/ 아잉~ /
뭐~ 요컨대 나
당신들 보다 격이 위인 존재이니까
맞겨루는 거 따윈 불가능하다는 겁니다
인간이 아닌 주제에
아내라든가 건방지네
어차피 혼인계는 낼 수 없으니
호적의 아내는 저로 하는 것으로...
/ 응? /
잠깐
혼잡한 틈을 타서 앞지르기 하지 말아요
그래요
난 인간의 호적 같은 거 보다 훨씬 근본적인
룰으로 아내가 된거라구요
전 훨씬 근본적인 사랑으로 맺어져 있어요
아~ 뻔뻔스러워
할아버지여...바보
/ 사랑이 아니라 성욕이겠죠? /
사쿠라 님
응?
무사히 손에 넣는 일이 가능했습니다
수고했어요
연구실에서 준비를 시작해 두세요
네
그래서
결심이 섰나?
부탁합니다
레이코 씨
레이코 짱이 있냐고?
그게
기묘한 느낌으로
전혀 레이코 씨를 느낄 수가 없어서
제대로...
감지하는 거 같은데
그런 의미가 아니고
선생님
전에 나쁜 녀석이 아니라고 하지 않았습니까?
그래서
그러니까
보이는 거겠죠?
레이코 짱의 일이 그렇게 신경 쓰이니?
그건...
그녀가 대체 누구인지 조사해 보세요
그렇게 하면 알려 주지
헤에~ 아름답게 피었잖아
네
오늘 아침 점차로...
흐음
사랑스러운 꽃이네
네
모네 선생님에게 받았습니다만
꽃에는 맹독이 있답니다
즉 다시 말해 농담입니다
아~ 당신 말이야
무척 귀여웠답니다
저기는?
조사한다고 한다면
역시 여기겠지?
레이코 씨와...
나?
그 분은 로쿠타쿠 님입니다
요코 씨
로쿠타쿠 님은
산지 님의 아버님
즉, 쇼고 님의 증조부에 해당됩니다
증조할아버지?
옛날
산지 님으로부터 알려주었습니다만
로쿠타쿠 님은
원래 레이코 님의 약혼자였다고 합니다
그렇지만
곧
레이코 님이 병으로 돌아가셨기 때문에
로쿠타쿠 님은
레이코 님의 동생 분과 결혼하시여
대륙으로 건너가셨습니다
그래서
태어난 것이 산지 님이라고 합니다
마치 질투하고 있는 것 같군요
처음으로 쇼고 님에게 뵙던 그 날
제가 흥분하여 이성을 잃고
그렇게나 대담하게 돼버린 것은
레이코 님의 탓일지도...
그리 생각하는 경우가 있습니다
그렇지만
제가 사모하고 있는 것은...
쇼고 님입니다
아니~
쇼고 님
저.. 저의 입술도
유방도
전부
전부 쇼고 님의
것입니다
싫어
죄.. 죄송합니다
이 사람을 좋아했겠지?
아~ 진짜
뭘 초조해하고 있는 거지?
나
이렇게 온화한 표정의 그림이었나?
글쿠나
빛의 정도로
이거다
그래
난 언제도 여기서
레이코 씨에게 말을 걸고 있었어
자아
레이코 짱의 그림 그렸어
아~ 그렇지
자
냇가에서 주은 돌
예쁘지?
그 다음에 말야
민들레
어라?
그.. 그러니까
이거
오늘 추첨으로 당첨됐어
레이코 짱에게 줄께
어째서 지금까지 잊고 있었던 거야?
기억하고 있으면
좀더 여러 가지로 이야기 했으면 좋았잖아
줄곧 함께였었는데
아무것도 느낄 수 없게 되서
마치 질투하고 있는 것 같군요