- HSonic.NET -
난 어째서 여기 있지?
내가 불렀으니까
어째서 불렀지?
우리들의 본모습을 알리기 위해서
뭐?
우리들은 사냥감
약하고 겁 많은
당신이 원하는데로 해도되
간호사복 밑에 뭐가 있는지
당신은 분명 모를거야
우리들의 본모습을...
당신은 분명
몰라
하지만
하지만?
당신이 모르는 간호사
환자와 간호사가 그 선을넘는것
그게 무엇을 의미하는지
그때까지 나는 모르고 있었다
시라토리씨 저...
주몬지씨...
저.. 시라토리씨를...
안되요, 그이상 말하지 마세요..
어째서?
이제부터 어떻게 대해야
할지 모르게 되버려요
괜찮아, 내가 가르쳐 줄게
그, 그만두세요 부탁이니까..
이런짓 하지마!
나 시라토리씨가 좋으니까..
아, 안돼 거긴...
시라토리씨 예뻐..
민감하네
그, 그런.. 아니에요
안돼!
그만해!
상당히 젖어 있고
젖꼭지도 단단해졌는데
느끼고 있는거네
그렇지 않아요
주.. 몬지씨...
저 이제..
좋아, 그럼...
드, 들어와..
시라토리씨 괜찮아?
아니야, 이렇게 아플줄 몰라서..
죄송해요..
괜찮아, 그런건..
슬슬 움직일게
아직도 아파?
몸이 저려와서 잘모르겠어..
그럼 좀더 움직일게
싫어, 그만해 모, 목소리 나와버려!
좋아, 좀더 들려줘~
그렇게 하지마...
이상해져 버려~
시라토리씨 이제 저...
주몬지씨 저, 저도...
뜨거운거 많이 나왔네...
이게 정액?
엄청.. 끈적거려
이상한일이 일어난건 그날 밤부터였다
뭐지? 이 문자는?
(이녀석은 의료사고를 내서
이렇게 됐다.............)
에? 정말이야?
바보같군..
어차피 문자사기겠지
그렇지 화장실이나 다녀오자
이건 모르핀이고
이게 정제된 헤로인 이에요...
이것 밖에 안돼?
그럼 이게 이번 보수야
이, 이것 뿐인가요?
양이 적으니까 어쩔수없잖아?
그치만, 많으면 걸리니까..
돈 더 받고 싶으면 더 갖고와!
정 안되면 다른걸로도 괜찮은데
들었어?
천진난만한 얼굴로
하는짓은 탐욕스럽네
무, 무슨소린가요?
간호사가 병원에서
마약거래나 하고말야?
아, 아니에요.. 그건...
그건...
부탁이야
이 일은 아무한테도 말하지 말아줘?
나나가 없어지면 아직
여동생은 혼자서 못살아
무슨 소리하는거야?
부탁이에요!
정말로..
절대 말하지마!
나쁜짓 해놓고 못 본척해달라니..
뻔뻔한거 아니야?
죄, 죄송해요..
죄송해요
그렇게 잘못했다고 생각하면...
죄값을 치뤄야 겠지..
(궁지에 몰린 인간은,)
(오늘도 예전도 변하지 않는다)
(키케오카병원 간호사들..........)
(3년 전 잊지마라!)
잠ㄲ.. 뭐야 이ㄱ...
뭐야! 주몬지군...
대체 뭐가 하고 싶은거야!
이상한 농담은 그만둬!
아키라씨가 매일 절 유혹하시니까
못 참겠어서 말이에요
장난 치지마
빨리 놔주세요!
그러고 보니 말이야
아키라씨 알고 있으려나?
이 병원에서 3년전에 일어났던..
간호사 능욕사건(X3)
뭐야 그게? 무슨 일인데?
어라? 이상한데?
아키라씨라면 알거라고 생각했는데
어쩔수없네
아키라씨 몸한테 물어볼수밖에 없나
자, 잠깐 주몬지군..
이렇짓하고 무사할거라고
생각하는거야?
그만 두세요!
잠깐..
그, 그만둬
아프단 말야...
그런가, 아픈가?
그럼, 기분좋게 해줘야지
잠깐 안돼.. 아직 별로 안젖었는데...
전혀 괜찮아!
넣을게 아키라씨
아, 아파..
무, 무리...
빼줘...
아~안돼~
기분좋아?
보지가 씰룩씰룩거리는데
이, 이렇게 애무 해대면...
누구든 반응 할거야..
그렇네 젖꼭지도 이렇게 발기해 있고
가슴만.. 그것밖에 생각없는거야?
그럼 움직여야 겠네
괜찮나보지?
안쨈鳴灼巒?하는 주제에...
그래..
엄청 젖는데
아키라씨 설마 벌써 갈것 같아?
아, 아니야..
그래?
그치만.. 몸이 떠는 모양이나
애액의 양을 볼때..
설마..
그래..
싸, 쌀것같애...
뭐가?
오줌이.. 오줌싸고 싶단 말야!
그러니까 빨리 弧?
뭐야, 그럼 내가 협력 할게
이런거 싫어..
왜그래 아키라씨, 싸버려 오줌
무슨소리 하는거야
이런 상태로 쌀수있을리 없잖아
그래?
안돼 쌀것같아..
그럼 싸게 해줄수도 있어?
날 주인님이라고 부른다면 말야
그런거 말할리가..
뭐, 싫다면 어쩔수없지
알았어!
주인님! 부탁이야 이제 그만해!
어쩔까나?
마, 말했잖아..
빨리, 빨리 ?
진심이 담겨져 있지 않잖아~
어때 용변을 잊을 정도로
기분좋아지지 않았어?
아, 안돼
주인님..
부탁이에요!
구해줘!~
이제 싸버려..
괜찮아
여기서 싸버려!
싫어~ 아, 안돼
가, 가버려~
싫어
싫어~~!
아키라씨 엄청 냄새나는데
정말..
구려...
내것...
이 병원의 간호사는 나한테
거역하는건 불가능해
원하는 때에 사타구니를 벌리고
음난한 몸둥이를 탐해주겠어
여기 원래는 들어오면 안되는데...
괜찮잔아 잠깐 정돈
한번 들어와보고 싶었어
요스케씨 어째서 그렇게 변해버린거야?
난 아무것도 변한거 없어
변했어..
역시 나 때문일까?
내가 좀더 친밀하게
대하는게 안되니까..
겠지?
그래, 아마네 때문이야!
아마네의 몸이 날 꼬시니까
이렇게 비뚤어진거야
정말이야 아마네
내가 이렇게 된건 너 때문이야
그, 그렇지!
너의 이 몸이...
이런 엉덩이 보면서
제정신으로 있을리 없잔아
요, 요스케씨 안돼 이런곳에서...
거기다 이 가슴 최고야!
확실히 가터벨트로 입고 있고
착한애네
아마네..
엉청 예뻐
이런 모습 싫어...
옷 돌려줘!
괜찮으니까 앞에 봐
항문이 잘 보이네
시, 싫어 보지마
차, 차가워!
뭐야? 뭘 넣은거야?
간호사라면 알텐데?
헤에 아직 예쁜 핑크색이네
그건 그렇겠지.. 요전까지 처녀였으니까
(안돼, 말하지마.. 부탁이야...)
보지마!
야 왜 가려!
가리려고 그러면 간호복 찢어버린다!
알몸으로 병원돌아다니고 싶어?
그, 그런건... 싫어요
그럼 확실히 보여줘
그래 그렇지
이, 이런건 너무해..
아직 시작이야 아마네..
벌써 굉장해..
아마네 몸 뜨거워..
흥분했지?
요스케씨가 이런걸 하니까..
왜 그래 아마네?
괜찮아?
이상하네? 자극이 부족한걸려나?
아파...
그만해!
이대로 박아 줄게
싫어~~!
꺼, 꺼줘..
혀가.. 머리가.. 이상해져버려..
이런거 처음이지?
전기가..
찌릿찌릿 거려서..
몸이..
이상해!
이상하다구!
설마 아마네가 이런
플레이를 좋아할 줄이야!
아, 아니야 이런거..
좋아하지 않아!
거짓말 하지마!
안돼..
벌써 갈것같아..
싫어~~!
나도...
가~
싫어
저, 정액 안에 가득...
아마네 언니도 오빠가 해주고 있네?
나.. 나나짱?
아니야 이건...
나..
괜찮아 언니
나나도...
벌써 이렇게 되버렸어
나, 나나짱?
어, 어째서..
(아마네 언니)
나나 괴로워
저기 언니 듣고있어?
이, 이제 못참겠어!
그럼 나나짱도 같이하자
나나짱..
요스케씨 그만해
나나짱이 불쌍해..
불쌍해?
어때? 나나짱?
어, 언니 엄청 굵고
딱딱하지만 나나 괜찮아
나나는 엄청 나쁜애야
그러니까 오빠한테 벌받는거야
나나짱 어떻게 해줄까?
우, 움직여 주세요
나나, 보지가 휘저어 지는게 좋아요
빨리 보지 휘저어 주세요!
알았어 나나짱
언니..
나나 보지 너무 기분좋아서
비명 지르고 있어
나, 나나짱..
그런거 말하면 안돼...
나나짱 아마네도 기분좋게 해줘야지?
예
오빠 정액 남은거랑 언니거가 섞여서...
나나짱 못써! 그런데 ?으면...
거긴...
거긴 안돼...
이런거
그만둬야...
기분좋나요? 언니?
빠, 빨면 안돼..
나나깡 하지마 부탁이야!
못 참겠는데
더, 더 해주세요1
더~
나나 이제 망가져도 좋아
너만 좋아하지말고
아마네도 기분좋게 해줘!
예, 예~
난 이제 괜찮다니까..
안돼, 오빠를 위해서라도
좀더 기분좋아져줘
그, 그치만..
요스케씨는 벌써..
언니~
거기 자극이 너무 심해서 나.. 또...
같이.. 같이 가자 언니!
나나 안 너무너무 뜨거워서...
가버려
가버려!
가버려~~!
나도 또 나나짱 이, 이제...
가, 가버려~~!
언니,,
나나 언니랑 같이 가서 기뻐~
이걸로 된거야..
나, 나나짱..
(카케오카병원)
(간호사 질주사건.)
(능욕당하는 간호사를,)
(병원도 다른 간호사도 방치했다.)
(당시의 간호사장, 綾沼(비단연못?)가 되어.)
(그녀는 모든걸 알고있다..........)
벌써 시간이 이렇게...
시라토리씨도 나나짱도...
어디 간거지?
조금씩
점점 조금씩
간호사들의 진심에 닿는듯한 감각..
좀더 만지고 싶어
좀더 알고 싶어
그녀들의 마음을...
그녀들의 본색을
- HSonic.NET -