C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
[요시스즈가]
어째서 이렇게 된걸까
영문을 몰랐다
괜찮나요?
왜.. 이런 일을..
이상하단 말야
나, 이곳에 막 도착한 참인데..
그리고 요코 씨와 오늘 처음 만난건데
바로 이렇게..
쇼우고 님에 대한 건
전 주인님으로부터
일체 일임 받았어요
이 집안일을 포함하여 모든 걸..
모든 거라니..
오늘부터 쇼우고 님이
제 주인님 이에요
안돼!
당신만 안녕하세요 제1화
.
『레이코』
[요시스즈가]
어째서 그렇게 되어버렸는지
아직도 나는 모른다
당분간 이 집에서 메이드인 요코 씨와
단 둘이 살고 있던 할아버지를 여의고
난 초등학교 때 이후로
수년만에 이 곳에서 살게 되었다
잔업으로 늦어지신 부모님보다 한발 먼저
난 홀로 이곳에 왔다
그리고 도착하자 마자 그런 전개였다
우와!
내가 좋아하는 것들만 잔뜩이야
그런데 어떻게 제가 좋아하는 걸 아세요..?
맘껏 드세요
아, 응
잘 먹겠습니다!
저런 미인이 갑자기
할아버지로부터 내 뒤를 봐주게 되었다니..
요코 씨, 설마..
무슨 생각이야, 그 할아범!
그럼 오늘은 쉬세요
응, 수고했어
내일부터 등교니 7시에 깨우러 오겠습니다
안녕히 주무세요, 쇼우고 님
잘 자
그 때와 변함 없구나
그러나 그 내키는 대로인 편협한
할아버지가 없다..라..
임종을 지켜드리고 싶었는데..
미안해, 할아버지
미안해요..
뭇 님..(???)
뭐, 뭐하시는 거에요?
좋은 아침이에요
기상은 어떠셨나요?
어떠냐니!
정말 요코 씨는 갑작스럽다구요
어제도 그..
죄송해요
그래도 주인님의 얼굴을 보니 참을 수 없게 되서..
아침 식사 준비 되어있어요
그치만 그건.. 꿈이었나?
정겨운 풍경이네
초등학교 이래로 처음인가
쇼우고? 쇼우고지?
류지..? 타카시도! 유이치야!?
뭐야 돌아오면 바로 연락하란 말야
섭섭하네, 쇼우고
미안하다니까
오랜만!
네가 돌아온 다는 것은 선생님께 들었어
그래도 이리도 빠를줄은 몰랐네
나도 갑작스러웠다고
할아버지께서 돌아가시자 마자
바로 이사하라고 부모님이..
저기 말야, 부모님은 아직 안 오셨지?
그렇다는 말은..
그 집에 그 미인 메이드랑 단 둘이란 거야?
요코 씨에 대한 걸 알고 있어?
당연하잖아?
그런 미인이 같은 동네에 산다면 누구나 알고 있지
너 그새 옷 갈아입는 모습이라도 훔쳐본 건 아니지?
바보 같은 말하지 마!
뭐, 쇼우고에게 그런 근성이 있을리가 없지
그러네, 하하하
나 참, 내키는 대로 말하긴
실은 벌써 끝까지 가버렸다는 걸 들키면
이 녀석들 화내겠지?
왜 그래? 쇼우고
아, 아냐 아무것도
요시스즈 쇼우고란 게 네 놈이냐!
뭐, 뭐야 저 놈..
축구부 주장 놈이야
초등학교가 달라서 넌 모르겠지만
보는대로 바보에 상변태야
그렇구만
어떤 남잔가 했더니
하핫하, 웃기는 군
첫날부터 저런 것과 엮이는 구나
하아.. 그런 것 같네
[화학준비실]
.
전학생인 요시스즈 쇼우고 군이지?
예
내가 담임인 로쿠히라 사쿠라코야
..라는 건 딱딱하지?
어서오렴, 쇼우고
많이 컷네
에 또.. 죄송한데 선생님
전에 저와 만나신 적 있나요?
기억하지 못하는 것도 무리는 아니지
넌 아직 유치원생이었는 걸
할아버지 손 잡고 자주 놀러왔었단다
너 내가 안아주면 꼭 이렇게
가슴을 만졌지
할아버지는 역시나 내 손자다! 하며 기뻐하셨지만
죄, 죄송해요
로쿠히라 선생님은 할아버지와 아는 사이셨나요?
그럼, 막역한 사이였지
뭐, 툭하면 야한 농담 하시는 건 좀 그랬지만
면목없네요
모카! 먼저 가버린다?
아, 미안!
정말 뭐하는거야?
선생님 죄송해요
잠시 화장실 다녀올게요
그러렴
지진이다!
선생님! 지진이!
왜 그러지? 다들
그렇게 허둥지둥..
지진이!
지진? 그런 거 없었는데?
에? 그럴리가..
이상하네
설마 폴터가이스트 현상이란 건가?
요시스즈 쇼우고 군이에요
초등학교부터 이 학원을 다닌 학생은
물론 기억하고 있을거야 생각하지만
오랜만에 돌아와서 다시 여러분과 공부하게 되었습니다
잘 알고 있어도 몰라도 잘 지내렴
요시스즈 쇼우고 입니다, 잘 부탁드려요
그럼 더 궁금한 건 자기소개도 있으니까
1교시는 자습으로 하겠습니다
부디 다른 반에는 폐 끼치지 않도록!
자, 영광이지?
너희들은 이 몸과 섹스할 수 있는거야
이 몸이 섹스 해주고 있는거야
아! 타쿠야 님! 굉장해요
좋아
섹스 해주는거다
교내 최고의 천재에 스포츠 만능인
바로 이 몸이!
기뻐요, 타쿠야 님!
타쿠야 님!
타쿠야 님! 타쿠야 님!
굉장해..
타쿠야 님.. 이상해져 버릴 것 같아요
타쿠야 님.. 좀 더.. 좀 더..!
타쿠야 님! 타쿠야 님!
자 자, 이렇게 이렇게
저기, 요시스즈 군 나 기억해?
응, 사이토지?
그럼 나도 기억해?
에 또.. 쿠보다 씨?
와, 정답!
아야네 선배!
뭐, 뭔가요
내 약혼자인 요시스즈 쇼우고지?
그치만 착각하지 마
난 아직 널 약혼자로 인정하지 않았으니까!
흥!
뭐야, 갑자기..
무슨 말이야, 쇼우고!
알게 뭐야! 난 아무것도..
시치미 떼지 마!
아야네 선배가 널..
널.. 약혼자 어쩌구 했잖아!
요시스즈 군!
언제 선배에게 손댄거야?
최저!
그러니까 오해라니까
넌 모르지?
우리가 얼마나
아야네 선배를 동경하고 있었는지!
가련에 청순한데다 화려하기 까지!
게다가 좋은 향기도 난다구!
그런데 어째서 너 같은 녀석이!
메이드와 단 둘이 사는 걸로 만족 못하는 거냐!
진정하자구
어이.. 류지, 타카시, 유이치!
[보건실]
.
이거 부탁드려요
어이.. 좀 더 정중히 다루라구..
뭐.. 화려하게 당했네
왜 그러니 그렇게 놀라고
난 이 학교의 양호 선생인 미즈치 모네
네가 전학생인 요시스즈 쇼우고지?
에? 어떻게 절..
사쿠라코 선생에게 들었어
무척 귀여운 애가 온다고
어라? 느긋히 진찰해줘야 겠는 걸?
진찰!?
저기.. 진찰이라니..
그렇게 대단한 상처는 아닌데..
게다가 낮부터 그리 마시면 안되지 않나요?
신경 쓰지 마
어딜 보는 거야?
내가 잘 봐줄게
줄곧 널 느끼고 싶었어
저기 부탁이 있는데
부탁.. 인가요?
그거 빼줘
아.. 예
부탁이야
이거요?
이건..
뭐가 약혼자야!
양가 부모님들이 맘대로 정한 것 뿐이잖아!
그런 녀석..
이런 실례
아야네 선배
이 공 저와 닮지 않았나요?
무심코 좋아하는 여성에게 다가가게 되는..
이 의미 아시겠지요?
(ㅡㅡ;;)
학원의 아이돌인 선배는
저 같은 학원 1위의 남자가 어울려요
그렇게 생각하시지 않나요?
아니!
잠깐만요, 선배
맘대로 만지지 마!
오오, 무섭군 무서워
아! 오늘 밤은 이 손으로 자위하자!
나 참, 저런 바보
[보건실]
좀 더! 좀 더!
쇼우고
굉장해!
쇼우고..
쇼우고! 쇼우고!
좋아
굉장해
싫어, 좀 더!
안 돼..
커..
안 돼.. 이제..
좀 더!
굉장해!
안 돼..
안, 안쪽이..
가버려
가버려, 가버려!
가버려..
모네 선생님.. 저..
좋았어, 정말
그리고 걱정 안해도 돼
그건 나쁜 게 아니니까
그거?
지금 그건!
저 사람.. 본 적 있어!
본 적 있어, 어딘가에서!
09.07.28 제작
끝난거 아니에요
엔딩롤 후 이어집니다
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
어서오세..
무슨 일 있으신가요?
그렇게 허둥지둥..
잠깐!
있었어, 이 사람..
「零子」
REIKO
"레이코.."