쇼고 님
안녕히... 주무셨습까?
잘 잤느냐니?
앞으로 조금이기에...
쇼고 님
여러분들이 기다리십니다
당신만 안녕하세요
중화행자
namuzek@nate.com
아야네
제3화
요코 짱
한그릇 더
예
옷 정도 갈아입는게 어때요?
별로 괜찮잖아?
오늘은 학교 쉬는 날이고
모르는 사이도 아닌걸
어쩐지
복잡한 사태가 됐는걸
알았으니까
제꺽제꺽 쇼고의 방으로 안내하세요
뭐라고 말씀하시든 안내하는
것은 불가능합니다
저한테는 쇼고랑 함께 살 권리가 있어
쇼고의 약혼자이기 때문에
저도 쇼고 님의 약혼자입니다
됐으니까 냉큼냉큼
산지 님이 그리 정하셨습니다
나 역시 쇼고의 할아버지가 정하셨어
그것도 당신이 이 저택에 오기...
훨신 전에 말야
알고 계십니까?
유언은 날짜가 오래지 않은 쪽이
유효하답니다
쇼고를 만난 적도 없던 주제에...
정말
그 영감다운 얘기라니깐
모카 짱
미즈치 선생님?
뭐~ 그것도 괜찮지 않아?
틀림없이 쇼고 선배를 행복하게
하고 싶은 일심이었겠죠?
그렇다고 그런 무책임한...
근데
우리들의 방은 어디?
허어?
모카랑 한 방이려나?
가능하면 따로가 좋겠는걸
남향의 방으로 부탁합니다
저.. 저기 방이라니?
그치만 우리들
쇼고의 아내인걸
일거리
늘리고 말았네요
아니요
이게 저의 업무이고
게다가
어떤 분이라도 받아들이는 것은
쇼고 님의 다정함이라고 여길 수 있기에...
그럴까?
산지 님도 그런 면이 있었습니다
종종 개나 고양이를 주어 오고는
먹이를 주고
개.. 개나 고양이랑 똑같습니까?
정말 죄송합니다
할아버지가 무책임한 탓으로
폐를 끼쳐버려서
폐라니요
생각해 본적이 없어요
하지만
만난 적도 없는 녀석의 약혼자가 된다면
보통은...
산지 님은
쇼고 님에 대해서
진실로 귀여워하고 계셨답니다
반복해서
몇 번이나
쇼고 님의 이야기를
참으로 즐거운 듯이 들려 주셨습니다
그러므로
약혼자로라고 얘기가 있었을 때
아무런 망설임도 없었습니다
모카
슬슬 가요
아아
좋을 때인데
그런 거 보다 더욱 자극적인
것이 볼 수 있을지도...
겐
뒤
가요
겐
사랑해요
조심해서 가는 거에요
연구 힘내요
아무리 휴일이라도
이사장님이 교실에서 섹스라니...
몹쓸 짓이네
언제부터 보고 있던 걸까?
그래서 무슨 볼일?
설마 엿보기 위해서 온 것이 아니겠지?
저 말이야
부탁했던 그거
어떻게 됐을까?하고
아~
그 거?
어떻게든 될거라고 생각해
하지만
응?
한 가지
필요한 것이 있어
필요한 거?
이건 좀 넘 큰데
이거.. 일까?
그런가?
이렇게 작았던 거야
그렇겠지?
잊어버렸어도 방도가 없겠지?
난
잊을 수 없는데
부탁해 쇼고
우리에게 너의 연애 테크닉을 가르쳐 다오
연애 테크닉?
그래
저 아야네 선배를
저 모카 짱을
저 모네 선생님을
눈 깜짝할 사이에 함락시킨
뛰어난 테크닉을 꼭...
그런 쓸데없는 거 익혀도 어쩔 도리가 없어요
에?
아.. 아야네 선배
쇼고를 빌렸으면 하는데
괜찮겠지?
예 기꺼이
오세요
예
타쿠야 님
어떠냐?
나의 캔디는 맛있느냐?
무척
맛있어요
그렇겠지 그렇겠지
응?
당신의 정식 약혼자는
저 한 사람이겠죠?
하지만
할아버지가 요코 씨를 약혼자로
한 것은 사실 인 것 같고
모카 짱이랑 미즈치 선생님에게도
분명 무언가 사정이...
그렇지만
나하고의 일은 누군가에게 강요당한게 아니야
쇼고가
자기 자신부터 약속했던 거잖아?
약속?
그 사람들하고 하고 싶을 뿐인 거겠죠?
그러니까
그와 같이 잘라 말하지 않는 말을 하는 거야
아.. 아니
그런 것은...
그렇다면
그 정도
내가 얼마든지 하게 해주겠어요
뭐에요? 그게
아니~ 뭐라니?
요코 짱의 유방은 많이 만졌잖아
모카 짱하고도...
미즈치 선생님하고도 추잡한 짓을
많이 하고 있던 주제에
아니~ 그게
나라면 그런 기분이 들지 않는다는 거야?
나에게는 매력이 없다는 거야?
그게
그렇지도...
좋아
아이쿠
네야 군
괜찮습니까?
기분 나빠
기다리게 했지 아야네
넘칠 만큼 충분히 맛봐주겠어
미디움 모레아
하얗고 부드러운
마치 최고급의 양고기
쇼고는...
바보
네야 군
선배
그러한 플레이라면...
냉큼 말해 달라구요
이제 앙~
싫어
사교 댄스도
선.. 선배
다각의 다이아몬드
쇼고
아야네 선배가...
예
돌아오시고 나서 줄곧
아무 말도 하지 않은 채
저택 안쪽 정원에
정원
약속
이건 특별한 약속의 증표
어른이 되어도 잊으면 안되요
응
잊지 않아요
코토네 짱
코토네가 아니야
코토우 아야네라고
몇 번이나 말하게 할 셈이야?
저기
결국 잘못 안 채로 기억해 버렸구나
죄.. 죄송합니다
뭐~ 좋아요
제대로 생각해 내 준거 같고
용서해 주겠어
선배
있잖아
우리
더는 애들이 아니야
더욱 앞으로
전진시키겠어