내 심장 박동 소리는 아직 들리고 있어.
아뇨 안 들립니다.
아냐, 들려.
그건 당신이 그렇게 바라기 때문이지요.
미안해요, 그래도 나쁜건 당신이에요
이렇게 될 거 알고 있었잖아요.
붙잡은 것 처럼.. 이제 절대 놓지 않아
기분 좋죠, 우리들의 안.
이제 절대 벗어날 수 없어.
[당신이 모르는 간호부(사) ~성적병동 24시~ 제 2화 나를 영원히 범해줘요]
[간호부장을 綾沼(??)해라. 그녀는 모든 것을 알고있다....]
응?,아 쥬몬지씨.
3년전 이 병원에서 간호사가 한 분 돌아가셨다지요?
앗, 무슨 얘기를 하시는거죠? 전 몰라요.
그럼, 생각나게 해 드리죠.
핫, 어째서.. 그거 어디서 났어요?
치토세씨, 그녀의 상사였는데도 내버려 둔 겁니까?
아, 그건..병원측에서 상관하지 말라고 해서...
이렇게 엉망진창이 되서 말이죠.. 그녀는 당신의 도움을 기다렸을지도 모르겠군요.
미안해요. 용서해줘요.제발..
가르쳐드리죠 그녀가 얼마나 고통스러워 했는지..
뭐하는거에요! 그 이상 다가오지 말아요!
이런 짓.. 용서받지 못해요
치토세씨가 한 짓은 용서받을 수 있나요?
용서해줘요 이렇게 큰 거..
이런 가슴 보고는 못 참아요..
저기.. 그렇게 주무르지 마세요.
치토세씨, 어떻게 된거죠? 기분 좋나요 설마 ㅋ
그렇지 않아요
그런가요? 이렇게 ??한데요.
아팟, 그만둬요 쥬몬지씨.
굉장한 반응인데요. 벌써 젖은거 아니에요?ㅋ
야한 얘기 하지 마세요. 안 젖었어요.
자, 치토세 씨 핥아보세요.
그런 짓 못해요.
그래요? 그녀는 더 굉장한 짓을 당했을거라 보는데요..
그런..
좀 더 침(唾液)을 묻혀서 핥으세요.
야한 혀놀림인데요?
쥬몬지씨가 하게 하고 있잖아요.
치토세씨,입만으로 보내려고 그러는거죠?
(들켰다)
이번엔 밑의 입으로..
아..들어오고있어
하하 젖었잖아요.
아냐.
안돼..누가 오면 어떡해.
그래서 흥분되는거잖아요.
난 그런...
싫어..
부탁해 이제 그만..
싫은데도 이렇게 젖어놓고 치토세씨는 음란하네요
음란하지..않아. 음란하지 않..아앗!
그만해. 목소리 나와버려..
괜찮지 않나요 ㅋㅋ치토세씨의 음란한 모습 모두에게 보여주는게 어때요?
모두에게 보여버려.. 부끄러워.
그렇게 세게 넣지마.
기..기분 좋..
기분 좋나요?
아니야 아냐. 안이 휘저어져서 움찔움찔해..
안돼..어떡해..가버려..
이상해져 버릴 것 같애 나.. 이제 더 이상..
치토세씨의 보X 움찔거리는데요? 가는 거군요.
싫어.. 더 이상은 싫어.
입으론 싫다고 어쩌고 하더니 결국 가버렸네요.
아니야.. 나.. 이런.. 이런.. 용서해주세요..
이걸로 또 한명..
누군가 계신가요?
괜찮아요?
아..뭐야?
으읍..
기다리고 있었다구요, 시라토리씨.
뭐야..
다리 좀 더 벌려 보라구.
아..그만둬! 그런 곳...
우리들 봐버렸다구요. 당신과 쥬몬지씨가 섹스하는걸..
아니에요. 그건..
가끔은 우리 상대도 해달라구요.
부끄러워.. 부탁이니 그만둬요.
안돼.. 싫어..
아.. 그만 둬.. 살려줘요 요스케씨
좀 더 진정으로 이어지고 싶어. 좀 더 내 안으로 들어와.
빼줘.. 바이브가..
이런 곳에서.. 다른 사람들한테 보여버려..
이런 매력적인 몸, 좀 보여준다고 해서 부끄러울 것 없잖아요.
ㅎㅎㅎ 산책이라니, 이런 멋진 산책도 있었구만.
이 개는 좀 특별해서요. 음란하죠.
난 개가 아니야.
으.. 안까지 넣지마.
굉..굉장해
깨끗한 핑크색인걸?
아.. 싫어. 괴롭히지마. 보지마..
그렇게 비벼대면..오줌 지려버려..
그러고 보니 방금 이뇨제 마시셨죠.
당신이 억지로 마시게 했잖아!
아직 예절교육이 부족한가?
엉덩이 구멍까지 움찔거려.
아.. 그만해.. 부끄러워.. 보지마.
맞는 것도 좋아하는건가?
아냐 좋아하지 않아...!
아.. 안돼 지려버려..
안돼! 가버려, 안돼! 안 들어가고 나와버려..
아..아.. 보지마!
간호사의 오줌..!(-_-..)
아.. 멈추질 않아.. 싫어..
으.. 이제 못 참아!
싫어.. 누군가 좀 살려줘!
그만둬 이런 데서...
이런 야한 간호사한테 ...(뭔 말인지 모르겠어요..)
큰게 비벼져서
오줌 지린 거에 대한 벌이야.
아..아팟 미안해요, 용서해줘요 부탁해요
엄청난 조임이네요 아키라씨
이제 안할게요 부탁해요 뭐라도 할테니깐 아프게 하지 마요.
뭐라도 한다고?
그걸로 내가 속죄할 수 있는 거라면..
자X.. 정액.. 엄청나게..??
나의 몸...
그것은 눈이 내리기 시작하던 때, 단 한번의, 정말 수 mg의 의료 미스(miss)
그것이 나의 인생을 괴롭게 했다.
그때 나는 어떤 짓을 당하더라도 모든걸 짊어지고 속죄할 생각이었다..
그래도.. 혼자 견대내는 것은..
너무나도 괴롭고, 너무나도 외로웠다.
류지(?맞나..)씨 이제 그만 놔주세요.
그게 울부짖지도 못하고 죽어간 내 피앙세에게 할말이냐?
미안해요 미안해요
이 가슴 부드러워서 못참겠어.
아..아파 난폭하게 하지마
아.. 싼다.
용서해줘. 용서해 주세요.
이봐, 말하지 말고 잘 물어봐.
회복을 간청하자 정액을 먹여서 의식이 멀어지면 고통으로 눈이 감겼다.
얼마나 지났는지도 모르는 어둠 속에서 나는 그때부터 계속 길잡이를 찾고 있었다.
하하하. 바깥도 안도 엉망진창이군.
헉.. 아마네..?
(광란의 질주)
아마네! 없어?
아마네..
아마네...
요스케씨
그래 이제 끝이야.
요스케씨, 추워요.이제 어디 가지 마세요.
그래 이제 아무데도 안가
그러니까 너도 내가 기뻐하는 걸 해봐
내가 바라는 아마네가 돼줬으면 해.
요스케씨가 바라는 내가?
그래, 내 앞에선 더 음란해지는거야.
음란하게.. 좋아!
따뜻하고, 감싸오는 것 같아서 기분 좋아
안돼, 싫어
느끼고 있지?
그치만 요스케씨 , 나
격렬하게 할게
좋아요, 더 격렬하게 해 줘요
부탁드려요, 겠지?
부탁드려요.
요스케씨, 기분 좋아요
어디가 좋은데?
나의 안이.. 보X가 자X에 비벼져서.. 질퍽질퍽해져서..
아.. 좋아
자X가 좋아.. 요스케씨의 자X로 잔뜩 젖어버려..
음란한 아마네가 최고야.
나 음란한가봐, 당신에게 당하면 심장이 두근거려
가슴도, 젖가슴도 잔뜩 만져줘
보X도 더 안쪽으로, 자궁이 밀려올라갈 정도로 안쪽까지 찔러줘
좋아.. 요스케씨 기분 좋아요 더 나를 귀여워 해줘요.
귀여워 해줄게
아.. 가..가버렷
나..나도
싸줘요 당신이 좋을대로 싸세요.
기분 좋아.. 좋아.. 안돼
나도.. 가버렷!
(우와.. -_-)
쥬몬지씨,나를 천국으로 데려가 줘요.
그래, 치토세 내가 너를 몇번이라도 승천시켜주지
굉장해.. 이제 보X가 뜨거워서 나.. 가버려
나..나도 더 이상은..
안돼요 쥬몬지씨 당신이 진짜로 가는 건 아직이에요.
아.. 좋아!
오.. 오빠.. 나나는 못된 애애요. 더 벌을 주세요.
나나, 너는 나쁜 애라서 분명 지옥에 떨어질걸?
괜찮아. 나나는 오빠랑 함께라면 어디라도 갈거야
오빠 오빠 나나 이제 갈게. 먼저 갈게. 나중에 같이 와. 기다릴테니까
쥬몬지군, 당신밖에 없어.나를 정말로 즐거워해준 사람은
당신도 가도 좋아. 이제 전부 끝났으니까
그..그래 그걸로 된거야 쥬몬지군. 자신을 벗어나는거야
쥬몬지씨.
오빠.
쥬몬지군.
요스케씨
(또...)
요스케씨의 뜨거운 정액.. 보X에 점점 밀려들어와..
사랑해. 아마네
요스케..씨
그러니까 아마네도 나를 위해서만 봉사하는거야. 괜찮지?
나는.. 당신에게만 봉사할게요.
이걸로 됐어. 이걸로.. 더 이상은..
욕망을 쫓아내는 것은 충족되지 못한 생각들.
당신의 본능.
당신의 고통은 나의 고통과 닮아 있어.
당신의 본능은 내 세계 바로 그 자체
있지. 당신은 나를 구해줄 사람이야?
끝났습니다.. 아 첫 자막이었습니다만 엄청 힘들었네요 ㅠㅠ
내용은 정말 미연시를 안 해본 사람이라면 이해하기 어렵게 해놓은 듯..
저도 미연시는 플레이 안 해봤지만 대충 보라색 머리의 여자가 다 죽인 듯??한 내용이군요.
어쨌든 허접한 자막 봐 주신 분들 모두 감사드립니다.
블로그 주소:http://blog.naver.com/diablo9416
오역 지적 환영합니다.