제작자 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
그 사람은 이 집에 옛날에 살았던
사람이라고 전에 아저씨가 말했었지
레이코씨인가..
그치만 왜 보건실에서 우리집에서
살았던 유령 같은걸 본걸까
그런거 걱정하지 않아도 괜찮아
그거 나쁜 것은 아니니까
모노선생님은 그렇게 말했었는데
설마 유령이 엿보기 하고 있는건가!?
실례하겠습니다, 주인님
뭐..뭐에요 유우코씨!!
정말..!
등을..
유우코씨 혹시..?
아버지한테도 이런 거 했었어?
아니요
쇼고님 뿐이에요
질투하시는 건가요?
그런건 아닌데...
쇼고님도 참 벌써 이렇게...
유우코씨..
쇼고님...
-눈빛교환(OK?ㅇ_ㅇ?)
-네
쇼고님..
쇼고님..쇼고님..!
쇼고님..!
다녀오세요 쇼고님
다녀올께요
이래도 괜찮을려나? 매번
그런 것만 가득 하고
쇼고 군!
이거 이거 어제는 미안했어
갑자기 부글부글해버려서 말야
이제와서 뭐야
그렇게 팅기지 말라니까 쇼고
그 후 많이 반성했다고
너가 아야노선배와 아는사이라면
우리들도 좀 더 선배와
가까워질 찬스가 있다랄까..
그치만 친구잖아? 우리들
맞아 맞아
어제 아침까지는 말이지
에이 그런 말 하지 말고..
뭐 너희들은 선배한테
푹 빠져있으니 큰일이구만
그런 것 보다 난 아야노선배는 2위
1위는 물론 1학년생의 미즈치
안녕하세요 선배
어? 모카
자아 나랑 같이 가자 쇼고 선배
잠깐 기다려 너 누구야?
1학년의 미즈치 모카에요
심하네 잊어버린거야?
어제 그만큼 사랑을 나눴는데..
미즈치라니 설마 너..
그치만 놀랐어 전학하자 마자
갑자기 언니랑 그렇게 격렬한 섹..
빨리 가요 선배 지각해버리겠어요
아..응
저 남자가..
브라보! 유우코씨~!
스타트. 청소하는 모습도
변함없이 아름다워
역시 메이드속의 메이드씨구만
메야씨 무슨 볼일이시지요?
그걸 떠나 이 시간은
수업 시간 일텐데요
나 정도의 우등생이 되면
받는 수업은 자신이
정하는 것 이랍니다
하지만 아깝도다 당신의
아름답고 유능한 메이드씨가
어째서 이런 추잡한 곳에서
일하지 않으면 안되는 걸까
세상의 불공평함을 느낍니다
쇼고님을 모욕하시는 건가요?
아니 모욕이란 것은..
단지 그 남자 들어온지 얼마 안되서
아침에 지 주제도 모르고
손을 댔다던가
오 유우코씨
그 이상 쇼고님을 깔보는
의견을 논하신다면..
아아아아악!
이 정도로 끝나지 않습니다
각오는 되어있으시겠지요?
그 박력한 모습
역시 당신은 나와 어울려
그러면..
어쩔수없이 있는게 아니야
나는 계속 쇼고님에 대한 것을..
타쿠야씨..타쿠야씨이..
타쿠야님..
못참아..못참겠어!
유우코.. 그 눈 노려봐
좀 더 노려봐줘
타쿠야님 저한테도..
하하하 그 눈 못참겠어..
날 좀 더 노려봐!
자 유우코 욕실에서 할때는
내 쪽이 내 쪽이 좋다고 말해 말해!
최고에요 타쿠야 님
타쿠야님이 최고에요
타쿠야님..타쿠야님의 자지
맛있어..
유우코 유우코 유우코..
아하하 유우코.. [이하생략]
유우코 아야메 모카 모두
모두 나의 포로야
이 때 이 부식을 풀면 14라는
수치가 나오며.. [수학싫어요ㅠㅠ]
남자들 어떻게 이렇게 단순하지?
코토우 선배나 미즈치 모카가
뭔일 있으면 찌릿찌릿 하기나하고
옳소 옳소
최악이야
모두 적당히 하란말이야
저기 알고 있어?
사쿠라코선생님의 소문
알고 있고 말고 듣기엔
휴계실에 남자를 데려 갔다 던가
진짜? 꽤 하잖아
수업을 소란스럽게 하면 곤란합니다
수업이외의 말은 방과후에 해 줘
넴
그치만 방과후에 어떻게 될려나
좋아 수업 끝! 쇼고 아야메선배나
모카의 대한 거 하나하나 물을테니
얼라? 쇼고?
어이 쇼고가 도망갔다!
저기다!
제길슨
놓치지마!
좀 참아달라고!!
웃기지마!
참을 수 있을리가 없자나 이자식!
나의 모카를!
원래는 내꺼라고!
아니야 내꺼야!
아니다 나다!
누구라도 상관없잖아!
요시즈 쇼고가 니놈이냐!?
용서못해 우리들의 아야메파워!
모카한테도 손을!!
난 모른다니깐!
막다른 길이야!
이쪽
-빨리들어와
-쇼고!!
어라 쇼고는?
아직 멀리는 못갔을꺼야
뭐가 어떻게되든 찾아내주겠어!
누군지는 모르겠는대 살았어
모..모카?
또 만났네 쇼고 선배
오컬트 부실에 어서오세요
오컬트 동호회?
저기 여기는..
모카 잠깐!
어제 언니랑 그런 거 봐버려서
나..벌써..
이렇게 되버려서..
그러니까 저..참을 수가 없어서..
혼자서 이렇게 해도 가라앉지가 않아
저기 선배..
쇼고 선배...
그러니까..그러니까 부탁이야
선배 해 줘...
해 줘.. 선배..
1번학생:쇼고 어디냐! 2번학생:나와!
3번학생:절대로 놓치지마!
위험해 만약에 모카랑
하는 걸 들켜버리면..
이번엔 확실히 살해당할꺼야
미안! 모카!
저런 방해가 있다 해도
사실 당신도 하고 싶죠?
모..몸이..
이제 도망가지 못할꺼야
모카찡!
쇼고 선배..
선.. 선배..
선...배..선배..
무슨 생각 하고 있는 거야 그 녀석
모네 선생님하고 한지 얼마 안榮쨉?br> 모카한테까지 손을 대다니
어쨋든 모카와 이야길 해봐야겠어
어라? 언제나 이 근처에 오컬트부에
문이 있을탠데
이상하네
뭐야 이거..
선배..빨리..빨리..넣어줘
넣어줘!
선배..
좋아..
선배..선배..
선배 선배에..
저기 선배 모두한테도 우리들이
섹스 하는거 보여주자
에엑..ㅇ_ㅇ..?
-좋네요 선배!
-쇼고 어디갔어!
모카 곤란하단말야
이러는게 더 흥분하잖아요?
괜찮으니까 계속 해요
선배,..!
최악이야..!최악이야..!
선배...
지금도 그 때에도...
좀더...좀더!!
오..자랐다 자랐다 또 자랐다
쇼고는 점점 크게 자라는구나
산 데려왔다고!
오오 잘 왔어
쇼고 저 애가 너의 혼약자 란다
코토우 아야매란다
코토네..?
코토우 아야매라고 합니다
잘 부탁 드려요
노시스즈 쇼고입니다
혼약이란건 장래에 내가
쇼고의 부인이 되는 거야
-신부?
-응 그러니까
이건 특별한 약속의 증표
어른이되도 잊어버리면 안되?
응! 잊지않을께 코토네
코토네가 아니야 코토우 아야매
아 그런가 미안 미안 코토네
코토네가 아니라니깐 아야매라니깐
아 그렇지..
그랬는데..그랬었는데..용서 못해
이제 그런 혼약 따위는
엄청 못된 남자네
미즈치 선생님
어머 왜그래 코토?
선생님은 옆에 있는 것
자체가 불결해요
어머 유감이네
그나저나 너도 그 애와의 연이
굉장히 있었구나 몰랐었어
이제 저는 더이상 그 녀석 따위는
혼약따위 조부가 결정한거니까
도망가는거야? 코토우 아야매
도망가다니..
저는 단지 노시스즈 쇼고가
애정이 사라져서
어딜 가도 변하는건 없어
우리들의 싸움에서 너는
한초 빨리 도망간다
그렇지?
바보같은 말 하지말아주세요
저는 어떤 일이나 어떤 적이라도
도망가거나 하진 않아요
그치만 처음으로 걔랑 키스 한건
다른 사람도 아닌 저라구요?
흥 그 애의 처음의 H는
다른 사람인것 같던데
남성의 입장에선
특별한건 없습니다
정신적으로 연결되어 있는
상대는 저에요
좋은데? 상대는 한 명이 아니야
애인 몇명이나 몇십명은
우리 아저씨도 가지고 있었어요
거기에 비교해보면 뻔한 3명
간단히 격퇴 해드리지요
그 의욕 그 의욕이야
라고 말하고 싶지만 그 고심 끝에는 수의 계산이 틀린 것 같은데?
상대는 3명이아니고 4명이야
기다려 주세요 미스즈선생님하고
모카그리고 메이드 유우코씨
그 밖에도 누가 있다는 거지요?
잘 봐바
선생님...선생님은 도대체..
瑛릿歐?따라와바
끝났네..으음..로리틱한
그림체애니없나
로리틱한 애니를 알고 있는분은
http://blog.naver.com/dbwjdgb로
오셔서 추천좀 해주세요
눈 정화가 필요합니다 로리그림으루
지적이나 여러가지사항은
http://blog.naver.com/dbwjdgb로
지금까지 짜즈나였습니다 (__)꾸벅