AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2006년8월27일
<font color="0072FF">야광에서만 226번째 자막
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
야! 아키토시~
제대로 누님을 가드해!
너 때문에 늦어서 이런 만원 전차에
타야만 했으니깐!
힘내고 있어요!
누나★임신 믹스
Vol.01 사신여자가 찾아왔다</FONT>
손 빼지마!
제.. 제대로 하고 있다니깐!
히토미 누나는 언제나 이렇다!
조용히 있으면 굉장히 미인인데..
어쩨서 남동생인 나를 부려먹질 않나 때리질 않나
히토미 누나! 좋은 냄세...
현실의 히토미 누나는 심하지만...
꿈 속에서는 그거야~
정말 상냥해서~
색기 넘쳐서~
아키토시~
네에~ 왜 그래?
제길~!! 좋은 향기 풍기기나 하고~!!
히토미 누나!!
이렇게 다른 남자에게 넘치는 향기를 풍기다니!
용서못해!! 히토미 누나는 내 꺼야!!
그런 바람피는 여자는...
벌이다!!
자~ 자~! 자아~!
그리고 그리고 꼭지의 톡튀어 나온 봉우리도 짜고 짜는 벌이다!
어때! 히토미 누나 졌어!?
아키토시~
알고 있다니깐!
히토미 누나는 젖꼭지가 느끼기 쉽다는걸 말이야!
원해~
어라!? 히토누나!
이거.. 현실!?
아.. 아니 하지만... 모르고 있는거야? 이거..
평소라면 파치콩~ 하고 뺨때기가 날라와서...
뭐 하는거야! 아키토시!!!
라고...
그.. 그렇다고 해도 가슴... 굉장하네
정말 굉장해...
여자는 평소부터 이런거 달고 다니고 있는거야?
하지만 왜 화안내지?
혹시 히토미누나 깊이 빠졌다는 건가!?
설마.. 이쪽도...
히토미 누나는 정말로 모르고 있었던 거야?
전혀 화내지도 않았고
하지만 좋았지~ 아직 감촉이 남아있어!
위험해! 느끼기 시작했어
에~ 그러니깐 아마도 여기죠?
히토누나~
모르고 있어 모르고 있어~
자신의 운명도 모르고 바보같짓 하고 있어요~
하지만 이렇게 덜떨어 지니깐 죽이는게 왠지 불쌍해 지네요...
그런데 이 녀석은 뭘 하고 있는 걸까요?
히~ 히토미 누나앙~
죽여라! 죽여라! 죽여라!
지금당장 죽여라!!!
아!!! 코..코스프레 치녀!!!
무슨 소란이야! 바보 아키토시!!
치녀! 강도 살인자~~
우와~ 히토미 누나!! 노크 정도는 해라고!!
어쩨서!?
어쩨서 이 녀석들에게 미나의 모습이 보이는 겁니까
아키토시 정말! 너 무슨 꼬라지 하고 있는거야!
이 변태!!!!!
나 날고있어! 날개가 있어!
봐! 봐~~!!
이.. 이렇게 된이상 입 막음으로 두사람다 이 자리에서 앗싸리!
웃기지마!
/웃기지마!!
그래서~
사신의 미나짱 였지?
예... 사신 1년생이고 이 번에는 사신 데뷰 인데요...
그렇다고 해서 어쩨서 혼을 가져가는게
아키토시 인거야!
그.. 그건 오해에요!
사신은 건강한 사람의 영혼을 무리하게 가져가는게 아니에요
곧 죽을것 같은 사람의 혼을 저세상까지 전해 주는게 일이에요~
그러니깐 어쩨서 아키토시 인거야!
/그건 아키토시씨가 조금 있으면 죽어서...
에!?
/내..내가!?
예~♥ 지금 바로 폴싹 스피드하게 죽음이!
거짓말..
거짓...
말도 안돼! 그건 아키토시는 바보고 멍청이고 귀찮은 녀석이지만!
다른 사람에게 폐가 안되도록 내가 제대로 가르쳐 왔다고!
아키토시는 못 넘겨줘!
그렇게 혼이 필요하면 내 목숨을 대신 줄께
히토미 누나... 그건 혹시..
/뭐야~ 착각 하지마
하.. 하지만...
우와~ 가.. 감동 이에요~
미나는 감동 했어요~
자신의 목숨을 버려서 라도 동생을 구하려고 하는 누님의
아름다운 사랑에 미나는 마음을 빼았겨 버렸어요
미약 하지만 미나에게도 돕게 해주세요~
살짝쿵 빠져 나가는 방법이 있어요~
히토미 누나도 사람이 너무 좋아~
귀여운 남동생의 생명을 노리는 사신과 뭐가 좋아서 동거하지 않으면 안돼는 거야!
일주일 안에 아키토시씨가 새로운 생명은 만들수 있으면
아주 조금 혼을 회수해가는 날을 늘릴수 있어요
즉 누군가를 임신 시키면 일단 죽지 않아도 돼요
그런 거에요~
정말로 코스프레 치녀 녀석
그런말 해봤자 말이야
저기 혹시나 해서 물어 보는데..
아키토시 여자친구 있어?
없어!! 그런 상상속의 생물체~(/T_T)/
헤에~ 몰랐어
사신의 날개는 생겼다 없앳다 할수 있네
그거야~ 목욕탕에 들어갈때 젖으면 곤란 하니깐요
헤에~ 깜작 놀랬어~
이 날개는 여러 군데에서 생기게 할수 있어요
호이~ 나와라!
호이~ 들어가라~
자~ 이런 곳에도~
/너... 조금 바보네 -_-;
응! 부탁할께 히토미 누나!
단 하나뿐인 귀여운 동생을 위해서 라고 생각하고!!
난 히토미 누나밖에 없어~
아니면 정말로 죽어버려!
아! 제길!! 알았어! 이제 됐어!
대신 죽으면 그건 히토미 누나 탓이니깐!
뭐야! 듣기 거북한 소리 하지마!
알았어! 내가 만들어 줄께!
아키토시의 아이를
언니의 큰 가슴 멋져요~
시.. 싫어~ 그렇게 보지마~
/누구 더라도 넋이 나가요
봐요~저기 아키토시씨도...
아키토시!!
정말 아키토시도 참...
미나짱도 같이있는데 그렇게 달라 붙는것 처럼
조금.. 아키토시의 아이를 낳아 준다고...
아키토씨랑 H하는 거야?
하지만 어떻게 해서?
히토미 누나~
히토미 누나...
이건.. 찬스 인가야?
유혹 하는거야!?
히토미 누나~ 감기 걸러용♥
하지만 안 일어나도 괜찮아~
살짝쿵~♥ 살짝쿵~~♥
가~ 가.. 가슴.. 히토미 누나의!!
우오~ 이건 기적이야!
생명에 다해가는 불쌍한 나에게 하느님이 주는 선물이다!
그렇지!? 히토미 누나!!
위험해!
하.. 하지만.. 이제 못참아!
어라? 어라??
안 들어가!
제길! 왜 안들어가 이거?
제길!
나.. 나온다!
히토미 누나가 나의 정액을 삼켰다!
＼(´ ∇`)ノ
어라?
뭐야 이거?
아키토시!!!!!!!!!
미 미안해요!!
용서 해주세요~
부탁해~ 용서해줘~
이 대로는 나는 죽어버려~
히토미 누나~~~~~~~~
뭐..약속 이니깐..
그럼!!
해줘도 괜찮아 하지만 아키토시가 불상해서
어쩔수 없이 임신해 주는거야
나도 경험없고
사실은 싫고 싫어서 어쩔수 없으니깐
히토미 누나!!
잘 먹겠습니다~~~~~~
히토미 누나의 보지 젖었어
아.. 아니야!
틀리지는 않지만...
넣을께 히토미 누나!
/자 잠깐 천천히 해!
언제나 처럼 내가 아키토시에게 가르쳐 주지 못하니깐
드.. 들어 오고 있어
아키토씨 꺼가!
꽉껴~ 히토미 누나!
이것이 히토미 누나의 보지!
말 하지마!
아~ 아파!
미안.. 히토미 누나..
움직일께!!!
섯어 히토미 누나의 젖꼭지!
시.. 싫어~ 커졌어
내.. 젖꼭지~
동생이랑 이런짓 하고 있는데~
하고있어~ 나.. 동생이랑 sex하고 있어~
임신하기 위해 동생이랑!
내 목숨을 구해줘!
히토미 누나!! 내 아이를 만들어 줘!
언니의 그곳에 아키토시씨의 그것이...
왠지 미나 이상한 기분 이에요~
딱딱해~ 아키토시~
싫어~ 싫어~! 나 허리가 움직여 버려~
히토미 누나...
사실은 밝히는 구나
아.. 아니야~
이상해~ 나..
이상... 해~
이상하지 않아 히토미 누나!
이제 부터는 나랑 매일 sex하는 거야!
매일?
그래! 아침도 밤도!
그렇지만 한번으로 임신할수 있다고 할수 없잖아!
매일 나... 아키토시와 sex 해버리는 거야?
몇..몇번 이라도 해버리는 거야?
나.. 동생에게!
해줘~ 해줘~ 아키토시~
누나를 임신 시켜줘!!
나와! 나와!! 아키토시가 안속에... 닿고 있어!
굉장히 닿고 있어!
싼다! 히토미 누나! 싼다!!!
싸줘~ 누나에게 줘~
아키토시의 정액~
원하고 있어! 나 남동생의 정액 원하고 있어~
아키토시...
/미안..
히토미 누나 순번 틀렸지만...
히토미 누나는 전부 내꺼야!
응.. 아키토시..
그러니깐....
아키토시!!
여기도 내것으로 할래!!
시.. 싫어! 바보 아키토시!
거.. 거기는!!
틀리지 않아!
하.. 하지만 거기는 아기가 안생겨!
/벌써 늦었어!
말했지! 히토미 누나는 전부 내 꺼라고!!
/ 바.. 바보... 변태! 색마!
나의 그런곳 까지 원하다니!
그러니깐... 상냥하게~
무리! 나 히토미 누나를 엉망으로 만들고 싶어!
그... 그런!!
나.. 미나.. 왠지 인간 같아~
엉덩이.. 엉덩이 뭉개질 것 같아
굉장해! 히토미 누나의 엉덩이가 나의 자지를 삼켜버려!
가고있어~
엉덩이 속... 아키토시의 자지가!
나.. 나온다! 싼다!!
히토미 누나의 엉덩이에!!
뜨.. 뜨거워... 아키토시의 것이..
뜨거워... 여기가...
뭐지? 미나의...
정말 곤란 하다니깐
미나 에게는 저녀석의 혼을 제대로 가져오라 명했는데..
으음... 이건 벌 안받을 수가 없군!!
2번째도 기대해주세요♥
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장