누나사랑
좋아해.싫어해.너무 좋아해 #1
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
누나...
엄마가 불러
잠깐! 바보 요시하루
열거면 노크하라니깐
여러 번이나 말했잖아?
뭐.. 뭐예요
그렇게 화낼 일은...
작은 목소리로 지껄이고 성가셔
아무래도 나는...
누나에게 미움받고 있는 모양이다
하지만 나는...
제아무리 쌀쌀하게 대해져도
누나를...
속수무책으로 좋아하는 것 같다
오오~ 보라구 요시하루
3학년 여자 다음 체육 같은데
아! 저 여자 귀여운걸~
그래
봐~ 저 헤어 밴드 하고 있는 여자
가슴도 크다니까
그래
아... 저 사람? 내 누나
에에엣!?
역시... 다른 녀석이 봐도 귀여운 거군
누나, 봄에는 집을 나가버리지
이봐~ 이보라구!
어?
내 얘기 들었어?
아~ 미안
누나
저기 누나
뭔가 볼일?
잠시 괜찮아?
뭐지?
저,저 말야
뭐예요?
가볍게~ 한귀로 듣고 한귀로
흘리면 좋겠는데 말야
그러니까 무엇을?
학급의 녀석에게 말야 부탁받았는데 말야...
무엇을?
그 녀석이 누나의 팬인 거 같아서...
소개해 달라고...
허어? 뭐야 그게?
안된다면, 메일 주소만이라도... 라는데
싫은 게 당연하잖아!?
그,그렇겠지
알았어 적당히 핑계를 대어 거절해 둘게
요시하루
너 그런 거 좋은 거야?
나도 이런 방법은... 별로 좋아하지 않았고
그럼 처음부터 이런 얘기 가지고 오지 말라고
뭐.. 뭐예요?
누나는...
전부터 날 피하고 있는 거지?
에? 뭐예요?
풀어줘요
누,누나는 애인이라든지 없는 거지!?
잠,잠깐 너
싸움을 걸고 있는 거야!?
미안하게 됐구나!!
봄이 되면 누나 집을 나가서 자취할 거잖아?
지금 이대로라면 그 후로 만날 수
없게 되서 후회할 것 같으니까...
그래서
그래서 그 전에
지금보다 더 거리가 벌어져버릴지도
모르지만...
나 누나를 좋아해!!
에.. 에에?
이 바보
느닷없이 그런 거 말하다니...
반칙이잖아!!
이... 바보...
느닷없이 그런 말하다니...
반칙이잖아!!
에? 거짓말
싫어
누나
아... 잠,잠깐
누나...
나... 계속 이렇게... 만지고 싶었어!
이.. 이봐... 바보
우쭐해지지 말어!
하,하지만
난.. 난, 너에게 갑,갑자기 좋아한다고
들어서 깜짝 놀랬을 뿐이고...
이.. 이런 짓 해도 좋다고 한마디도...
날 좋아한다든지...
바보 같아...
이.. 이 변태...
아.. 아앙♡
있.. 있을 수 없어요
이런... 안,안돼♡
남동생 주제에...
에엣?
아... 이봐
젖어 있어
남동생한테 만져져서 이렇게 매끌매끌하게
흘러 넘치게 해버리는구나
생.. 생리 현상이야
너, 젖가슴 주무르니까 제멋대로...
정말~ 끈질기네
적당히... 힝♡
안.. 안돼
이 이상은...
에?
잠.. 잠깐
침대 가자!
왜 그리 되는데
누,누구도 너하고 라고는...
이,이놈
잠깐
꺄아
누나... 좋아해!!
아까 그거 들었어
그런가?
히앙♡
그,그만
그만하라니까
바.. 바보
누나의 클리토리스
단단해져 있어
작지만 만지니 알 수 있어...
바보
이... 기,기다려
거기는
안돼
클리토리스 나 약하니까...
잠.. 잠깐 안돼
바보...
누나!!
싫어
기,기다려
저... 나 처,음,이,고...
미.. 미안 하지만 이제 나 멈출 수 없어...
굉.. 굉장해
들.. 들어왔어
이.. 이렇게 큰 게...
누.. 누나
아프지 않은 거지?
그만해
저기 나... 누나의 처음 가져버렸지만
누나를 소중히 할 테니까
무,무슨... 혼자서 마구 달려 버리는데
바보
싫거든 세차게 후려갈겨요
그,그리하면 관둘게
누나에 대해서도 시원스레 단념할게!
나,나중에...
나중에 반드시 쳐 줄 테니까...
그,그러니 거기까지 각오 되어
있다면 좋을 대로 하는 게...
좋아요
이 시간이 계속된다면
때려도 돼!!
얼마든지 쳐도 되니까
그.. 그러니까 너 금세... 지나치게 우쭐해져...
넓혀져...
그런 있는 힘껏 넓히지 말어♡
넓혀져 버려 있어
요시하루 꺼로... 내,내꺼가
내꺼... 누나 꺼에...
싫,싫다
꽂혀 있는 모습 보지 마 보지 마♡
이,이제 좋아요
안돼 안돼
움직이지 말어
싫어
아~ 안돼
이,이제 안돼
이,이상해져요♡
이상해지고 말아~
싫어
위험해 쌀 것 같아
이제 모르겠다...
이대로 누나에게 사정해서...
내 것으로...
나... 나의...
누나... 나,나...
속에...
속... 움찔거리고... 굉장해... 싸고 있어...
누나의 자궁에
다 쏟아 붓고...
이런 모양 같은 건... 누나 입장에서 본다면...
바라는 바가 아니었을지도 모르겠지만
나, 누나를 향한 마음은 진심이고
게,게다가 나.. 나 누나를 소중히 할 테니까
그러니까
아야!!
누.. 누나
말했지
나중에 때린다고!
누나
나 역시 봄부터의 자취라는 건...
요시하루로부터 떨어지기 위해서...
요시하루는 완강히 거절해도
거절해도 오니까...
그래서
내 안에 요시하루 것이... 콸콸하고...
뜨거운 것이 머릿속까지 스며들어
가는 듯한 그.. 느낌
요시하루
나 누나를 좋아해!!
나, 누나를 향한 마음은 진심이고
게,게다가 나.. 나 누나를 소중히 할 테니까
그러니까
기분 좋았지
요시하루의...
하지만 그렇다고 해서...
지나치게 급전개예요
요시하루 바보!!
아...
에?
갑작스럽게 놀래킨 건 "미안했는걸"
이라고 생각하고 있지만
글쎄 하지만...
싫,싫다
잠,잠깐
지금 솔직해지지 못한다면 누나한테 진실된
마음은 전해지지 않았다고 생각해
그,그거보다 너...
어디부터 날 보고 있었는데?
에?
요,시,하,루
화 안낼 테니까 말해 보아요
잠... 손 풀아줘요
요시하루
그.. 그
얼른 말하세요
누.. 누나가
내 이름을 부르면서 고간을
주무르고 있는 장면부터...
이...
누나의 팬티 눅눅해져 있어
싫.. 싫... 그만
민감하게 돼버려 있으니까
안,안.. 안된다니까
거기 지저분하니까
지저분하지 않아요 그저 누나의 냄새가...
여자의 냄새가 나는 거 뿐으로...
그래서, 안돼 그만해
에~ 그 이상 해대면 팬티 축축하게 되어버려서
내.. 내가 음란한 것 같이 되어버려...
나도 누나를 기분 좋게 할 테니까
누나에게도 해줬으면 해
안돼요
누나가...
누나의 입속...
따스해요 그래서...
어딘가
요시하루의 자지 너무 커요
게다가 아까는 알아채지 못했지만
굉장히 역한 냄새가 나
이런 것이 내 안에서...
이 커다란 것이...
아까 내 속에 들어와 있어서
그래서 이제부터 또다시...
누.. 누나
나,나... 싼,싼다
에? 거,거짓말? 싫어~ 거짓말
싫어~ 안돼
안돼
그럼 누나 간다
기,기다려
나, 아직 누나를 기분 좋게
만들어주지 못하고 있어
아~ 삽입되어 와
안 비벼져서
좋아
누나 기분 좋아?
오케이 기분 좋아
그러니...
더 빨,빨리...
움직여
박박 문지르고 있어
역시 누나의 안 굉장히 기분 좋아요
요시하루
그,그렇게 내 젖가슴 좋아하니?
누나의 젖가슴도 굉장히 좋아해
그럼~ 그럼 더욱 젖가슴 주물러~ 응?
있지~ 요시하루
뭔,뭔데 누나
요시하루는 날,날 좋아하는 거지?
그,그래요
난...
누나를 좋아해
누나는?
내,내가 최고인 거겠지?
나,, 나의 최고은 누나야
또 젖가슴이...
이 젖가슴도 나의 최고야
안돼
안,안돼
그,그런 식으로 만지작거리면
나
가
요시하루의 자지로...
안,안돼
지금 무척 민감하게 되어 있으니까
요.. 요시하루
아~ 크기 때문에 내 거기가 두근거리고 있어
깊어
누.. 누나
누나의 속 단단히 죄는 게 강해져 있어
그건... 요시하루의 자지가
내 보지 기분 좋게 해버리고 있으니까
안돼
더는 안되겠어
요시하루에게 사정당해서 교배되어버려~
요시하루의 것으로 되어버려요
요시하루의 자지
기분 좋아
나, 요시하루를...