보여요
비집고 들어가는 게 보여요
뱃속 이런 데까지 들어와요
좀더 안으로
미나 씨의 자궁까지 닿게 할 거야
미나의 자궁... 까지요?
그, 그런 데까지...
하지만
기분 좋아요, 아키토시 씨
좀더 좀더, 미나의 안에까지 와줘요
거기예요, 아키토시 씨!
거기가 미나의...
닿았다!
미나 씨의 자궁!
여길 단숨에 무너트린다!
그게, 그게 나의 필살기다!
쌌어
안에다 쌌어!
황홀해
미나, 황홀해 미치겠어
미나 씨, 해냈어
미나 씨 특훈덕분에 내 필살기가!
마지막 한 방울까지
아키토시 씨의 필살기에
미나는 가버렸어요
아키토시!
너, 무슨 짓을!
히토미 누나!?
네 아이 같은 건
절대로 임신 안해줄 거야!
누나☆임신믹스 Vol.3
누나의 자궁을 함락하라!
이런 걸 두고
자업자득이란 거겠지
하지만 사신이 말한 날짜까지
이제 얼마 안 남았어
지금까지 해온 섹스로
히토미 누나가 임신했다는
보장은 아무데도 없어
이대로는 내 목숨이...
아키토시
아, 네!
나 말고 미나 쨩한테
낳아달라고 해
언니한테 미움받고 말았어요
미나는 더 이상 살아갈 수 없어요
사신은 인간이랑 애를
만들 수도 없고요
쓸모없는 미나는 이 낫으로
죽음으로써 사죄하겠어요
잠깐, 잠깐만!
사신이 죽으면
그보다 웃기는 일이 어딨어?
그치만 어떻게 하면...
중요한 건 히토미 누나와
우리 관계를 원상복구하는 거야
그건 그래요
히토미 누나는 나랑 미나 씨만
사이좋게 짝짜쿵하니까
그게 맘에 안 들었던 거야
과연, 질투란 말이죠?
그래! 그러니 다음에는
히토미 누나도 끼워줘서
같이 사이좋게 하면 돼
구체적으로 어떻게 하면
되는데요?
일단 미나 씨가 히토미 누나와
이제까지보다 훨씬 깊이 깊이
친해지는 게 우선이야
어떻게요?
뭐 자잘한 건 나중에 생각하고
아무튼 키워드는
노력, 우정, 승리다!
뭐, 뭐가 뭔지 잘 모르겠지만
노력, 우정, 승리군요!
내가 미나 씨의 특훈으로
필살기를 완성한 것처럼!
과, 과연!
그래서 말인데
과연, 알겠습니다, 코치!
저기, 정말 이걸로 잘 될까요?
괜찮아
여자끼리라도 기분좋은 일을 당하면
기쁜 법이라고
그런가요?
하지만 그 전에
정말로 언니가 미나랑
H 시작해주기나 할까요?
아니, 그러니 처음만큼은
조금 강제적인 방법으로 나가자
이제 시간도 별로 없으니
찬물 더운물 가릴 때가 아냐!
분명히 여기에...
있다!
우선은 이걸로 히토미 누나의 몸을
기쁘게 해주는 거다!
몸을 기쁘게 해주는 거군요
마음은 나중에 따라오는 법!
가라, 미나 씨!
라져!
그런데, 히토미 누나를
잠들게 하는 방법이란 게?
맡겨두세요
미나도 명색이 사신 나부랭이
인간을 잠들게 하는 마법 정도는
식은 죽 먹기라구요
그, 그래?
그럼 시작할게요
괴,괴,굉장한 소리가 들렸는데
방금 그게 마법?
네, 낫등치기예요!
잠깐, 아키토시, 어쩔 셈이야?
누나한테 이런 짓하고
무사할 줄 알어?
우린 히토미 누나의 오해를 풀고
관계를 원상복구하고자 대화를...
대화는 개뿔!
헛소리 집어치우고 얼른 풀어
헛소리가 아냐
우리는 진심으로 히토미 언니와
사이좋게 하고 싶거든
노, 농담 작작해
누가 너같은 바람둥이 말을 듣는대?
내가 기댈 수 있는건
역시 히토미 누나뿐이야
그리고 우린 히토미 누나와
사이좋게 하고 싶어
그러니...
다같이 기분좋아지자고
바보, 바보, 바보...
엉덩이가...
클리토리스가 미칠 것 같아
굉장해, 히토미 누나
벌써 젖었어
거짓말, 그럴 리 없잖아?
그래?
히토미 누나의 몸은 이렇게 솔직한걸
우린 히토미 누나의 마음도
솔직해지길 바래
무, 무슨 소리야...
내가 아키토시를 좋아해도
이런 짓을 하는 녀석은
절대로 용서 못해
할 수 없네
설득해볼까
그만해
말려줘, 미나 쨩
언니
이렇게 음란하고 예쁜 언니를
볼 수 있어서
미나는 무지 기뻐요
너네들 제정신이 아냐
짜릿해
젖꼭지, 거기... 항문이...
굉장해, 히토미 누나
히토미 누나, 이렇게나
질퍽질퍽해
굉장해
핑크색 거기서부터 흘러넘쳐
보지 마
보지 말라구
아키토시 같은 건
미나 쨩한테 혼이나 뺏겨 죽어버려
미나는 언니랑 화해하고 싶어요
그러니 성심성의껏 봉사할게요
무슨 소리야, 미나 쨩
그, 그만해
히토미 누나의 성감대는
이미 조사가 다 끝났지
아까 아키토시 씨가 보여준 비디오에서는
여자끼리 이런식으로
사이좋게 하더라구요
키스하면서 무척 기분 좋아 보였어요
미나는 언니가 기분좋아졌으면 해요
미나는 언니를 위해 힘낼게요
미나 쨩까지...
괴로워, 그만해...
젖꼭지... 만지작거리면 안 돼
언니
미나도..., 미나도
젖꼭지랑 거기가 찌릿찌릿해서
기분좋아지기 시작했어요
맛있어, 맛있어
아키토시의 자지
그럼 아래쪽 입으로
내 정액을 마실 거야?
마실게요 마실게요
마시게 해줘요
간다, 히토미 누나
벌어지고 있어
거기가 아키토시의 자지 모양대로
엉덩이도 느껴져
굉장히 조여와, 히토미 누나
내껄 원하지?
원해
원해, 아키토시의 자지
거, 거긴?
여기? 여기가 자궁의 입구
여기에 내 정액을 쏟아넣어주마
임신할 거야
이렇게 잔뜩 사정하면
그럴려고 섹스하는 거야, 히토미 누나!
아, 아키토시 씨만 가고 치사해요
미나도 더이상 못참아요
미나 쨩!
좋아, 무지 좋아!
언니의 젖꼭지가 기뻐서 떨고 있어요
미나도 거기에 전해져와요
아키토시한테 보지,
미나 쨩한테 엉덩이
두 자지가 내 안에서
서로 비벼대고 있어
녹아, 느껴져
달콤한 게 자궁 안에 들어와 녹아버려
아키토시 씨, 미나도 이젠 갈 것 같아요
갈 것 같아!
좋아, 갈 때는 세 명이서 같이다!
이, 이젠 하고 싶은대로 해
이젠 아키토시 말대로 할래
넌더리 나
이걸로 임신시킬 거야
히토미 누나!
언니!
둘 다!
생길 거야, 생길 거야
아키토시의 아기
가버려, 좀더 가게 해줘
가, 가!
몇번째야?
몇번이나 가게 할 셈이야, 아키토시
아무튼 할 수 있는 데까지 마구 해야해
이미 내 목숨엔 여유부릴 시간이 없어
그만둬, 아키토시, 이젠 무리야
이미 한계라구
나 허세부린 것도
누나라고 젠 체 한 것도
히토미 누나?
아키토시가 날 여자로 대해줬어
간다, 또 쌀 거야 히토미 누나
그런 걸 넣을 거야?
보지도 아날도 가득 찼어
넘칠 거야
넘칠 거라구
자궁 속까지 내 자지를 닿게 해주지
그래서 직접 주입하는 거야!
닿아, 닿고 있어
자궁 입구에 아키토시의 자지가...
그러니 반드시 임신해줘, 히토미 누나
내 아이를
아키토시의
내 동생의 아기가
내 뱃속에 생기는 거야?
히토미 누나, 임신해줘
좋아, 아키토시가 앞으로 나 말고는
섹스 안하겠다고 약속하면
그 말은...?
내가 아키토시의 제일 첫번째
아키토시가 나의 제일 첫번째
가!
자지가 뜨겁고 커
가...
가, 갈 것 같아...
사랑해, 히토미 누나
나도 사랑해, 아키토시
신기하다
평소와 다름없는 집안이
오늘은 왠지 눈부시게 보여
히토미 누나랑
그리고 사신 미나 씨와 생활해온
요 일주간
그 기억은 내 안에서
무엇과도 바꿀 수 없는 것이 되었다
히토미 누나와 아이를 만드는 시간은
눈 깜박할 사이에 지나가고
내 생사를 결정지을
운명의 일요일이 찾아왔다
언니가 임신했다면
사신의 낫은 자동적으로
아키토시 씨의 몸을 그냥 지나칠 거예요
하지만 만약 임신하지 않았다면
그대로 싹둑
설명은 됐으니 얼른 해줘
너무 낙담하지 마세요, 아키토시 씨
만약 죽으면
미나의 시종마라도 삼아줄 테니까요
미나 쨩, 미안하지만
아키토시는 안 넘겨줄 거야
그럼 갑니다!
자아, 착한 어린이 여러분
대낫은 준비했나요?
미나의 율동에 맞춰 Let's Dance!!