그럼 갑니다
다녀
아키토시는 이제 없지
누나★임신 믹스
Vol.04 누나를 바라보며 하나가 되자</FONT>
오늘도 날씨가 더울꺼 같네
기다리고 있었네
늦잖아 히토미 누나
히토미 누나 그렇게 달리다간
괜찮아
나 최고조이니까
좋아
아키토시!
아키토시의 뜨거운것과
풀장의 차가운물이 같이 들어오고 있어
슬슬 부활동을 쉬지 않으면
알고있어
유감이지만 교내대회도 예선정도 밖에는,
후회하고 있어?
그럴리 없잖아
이런 기분좋은걸
그쪽 얘기야?
빨리!
아키토시 짓궂어
좋아!
히토미 빨리왔네
헤에 오늘은 남동생도 같이있네
지지 않을꺼야
어서 샤워하고 오자
이제 곧 인터하이야
제대로 근육을 풀어둬야지 히토미
왜그래 히토미?
저기 그게 맛사지가 조금 심해서
최근에 좀 연습이 부족했던거 아냐 히토미?
맞아 맞아 여름방학전에는 꽤 쉬었었으니까
그거야 임신직후엔 격렬한 운동을 할수없으니까
하지만 남동생이 스포츠 맛사지를
할수있는줄은 몰랐는데
내가 잘 가르친 덕분일까나
좋겠다
저기 다음에 나도 좀 해주지 않을래?
얼마든지
이녀석으로 괜찮다면
네네~ 그야 물론 얼마든지!
저 정도로 괜찮다면야 대 환영입니다
좋아
그럼 저쪽에서 스트레칭 하고 있을께
그럼 잘 부탁해
아이의 아빠를 향해서 이녀석이라고
말하는건 아니지
미안하다니까
하지만,
변명은 듣지 않아
저애들이 돌아올때까지 가지 않으면
큰일이 되버릴껄
아키토시는 너무 짓궂어
이제 곧 풀에 있을수 없을테니
지금사이에 트레이닝 해두지 않으면
제대로 즐긴다는걸 잘못 말한거 아냐
어느쪽이든 상관없으니 어서 움직여 아키토시
네네~
좀더, 좀더 휘저어줘
아키토시
기분좋아?
그렇게나 보지가 기분좋아 누나!
좋아, 좋아 보지 좋아
가버려
보지, 보지 가~
언니는 좋겠네
저렇게 기분좋은일을 하고
나도 하고 싶은데~
정말이지 긍지높은 사신이
인간따위에게 길들여 지다니
나는 그런 칠칠맞은 계집애로
너를 키우지 않았어
좀더 확실하게 하란말야
확실하게
그치만 기분좋단 말야
그야 뭐 인간과 하는건 기분좋긴하니
나도 젊은 시절에는 엄청나게
인기가 있어서
젊은 여자애들에게 둘러쌓여서
뭐라해도 나의 진짜 모습은
사신계에서 제일가는 핸섬가이니
오야빙씨
왠지 미나 신게 먹고싶어요
뱃속에 부담을 주지 않는 체위이긴 하지만
정말로 괜찮아?
좀더, 좀더 깊이 넣어줘
알았어
움직였어
애기가 움직였어
정말로?
저, 정말이네
움직이고 있어
나와 히토미누나의
기뻐하고 있는거야
아기도 엄마가 기분좋은걸 아니까
그, 그렇구나
그러니까 좀더 강하게 해줘 아키토시
굉장해 히토미 누나
굉장히 부드러운대도 황홀하게 감싸주고 있어
젖이 나와버렸네
아직 일러 아키토시
저기 마셔줘
아까우니까 누나의 젖 마셔줘
어때, 맛있어?
맛있어? 아키토시
응, 달아
맛있어 히토미누나의 젖
커
커다란걸로 뱃속이 가득
정말이지 매일매일 질리지도 않고
이녀석 정말로 아버지란 자각이 있는거야?
더구나 미나까지 임신시켜버리고
여기서 내가 따끔한 벌을
기다려줘요 오야빙씨
아키토시씨만 나쁜게 아니에요
미나도 오야빙씨에게 속았잖아요
사신과 인간사이에선 아기가
생기지 않는다고 말했었잖아요
거짓말 한게 아냐
지금까지 그런적이 한번도 없었단말야
미나짱 그렇게 뚫어지게 나를
쳐다보지 말아줘
하지만
하지만 미나는
미나는
하지만이 아니야
누가 인간의 남자와 마구해도 된다고 가르쳤어?
나는 너를 그런 헤픈여자로 키우지 않았어
미나는 헤프지 않아요
사신으로서 임무를 달성하기 위해서
아키토시씨의 특훈을 지도하는 코치로서
성심성의껏 힘낸 결과가
움직였다
오야빙씨 미나의 아기가 뱃속에서 움직였어요
정말이야?
어디보자
튼튼한 아이구나
이걸로 나도 훌륭한 할아버지~
감개무량이군
잘했군 잘했어~ 잘했다고~~~
싸줘, 싸줘 아키토시
히토미 누나 지금 가버렸지?
가지 않았어
전혀 가지 않았다니까
히토미 누나는 임신해도 순순히 듣질 않네
그럼 사양않고 안에 쌀께
기다려 지금 안에다 싸버리면 나
가, 완전히 가버려
히토미누나의 여기
이미 흐물흐물하게 벌려졌네
히토미 누나 아직이야
다음은 아날안쪽으로 히토미누라르
완전히 떨어뜨려줄께
그건 그렇고 설마했는데,
인간과 사신사이에서도 아이가 생기다니
내가 천년을 살아..아니 죽었지만
전혀 모르는 일이었어
아, 맞다
모처럼 사이좋아진 두분을
방해하는건 어쩔수 없지만
오늘은 미나도 아이의 이름의
아키토시씨에게 물어봐야 겠네요
아키라 라고 지었는데
그래그래. 사신의 법정에선 아이의 이름은
남자가 책임지고 제대로된 이름을 지어줘야만 하지
그건 그렇고 교활해요
언니만 해주고
미나 너도 수행이 모자라구나
오래간만이네요
아키토시씨의 이거
빌려주는거뿐이야 미나짱
알고있어요 하지만 가끔은 언니랑 이렇게
가족전체가 엣찌하는것도 좋겠죠?
아키토시꺼 커지고 있어
슬슬 넣게 해줘 미나씨
히토미 누나
안돼 좀더 참아봐
가버리나요
이걸로 아기가 생겨버리다니
남자는 괴로워
싫어, 안돼
가, 가버려
간다
아키토시 누나의 우유도 마셔줘
좋아
아기도 아키토시도 나의 뱃속에
가득 부H히고 있어
미나도 쌀꺼같아
미나의 아기도 뱃속에서 기쁘게 움직여
가, 간다 하지만 그전에 아키토시씨
아기의 이름을
누나의 젖을 마시라니까 아키토시
간다 이름을,
가, 간다 가버려
마셔줘
알았어
남자라면 이쿠야, 여자라면 밀크로 어때?
하지만 양쪽 모두 여자애면 어쩔꺼야
그, 그건
언니 미나 가버려
온다, 와버려
나 더이상 안돼
이젠 싸버려
미나도, 미나도
나도, 나도
나도
몸이 있던 시절이 있어
그러고 보니 오늘은 크리스마스 이브
추억이 떠오르네
2천년전의 그 여름을
태어나는 천사인가 악마인가
혹은 사신인가
뭐 축복받지 못하는건 틀림없지만