AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년12월 25일
야광에서만 255번째 자막
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
용서해 주세요 에요~
두목님~
안돼느니라!
혼을 가져와야할 인간들에게 휘둘려서는!
벌이야! 벌!!
그치만 그치만 그 두사람은...
사랑은 논하지 마라 그거에 대해서는
사랑은 안돼! 너는 사신으로서의 직무를 수행한다면
나도 편하겠구만...
어겼으면 규칙은 규칙...
안됐다면 살짝쿵이여...
하지만! 상사인 나에게 상담도 없이!
그런 중요한 일을 결정해 버린 벌은!!
필요하다!!!
이제 벌은 용서해 주세요 에요~
미나 뭐든지 할테니께요~
누나★임신 믹스
Vol.02 임신시켜라 1주일시작!</FONT>
아키토시 제대로 손을 움직여!
좀더! 좀더 강하게!
굉장해!! 기분좋아 히토미 누나~
정말! 왜 나만 하는거야!
아키토시 너도 좀더 움직여!!!
우와~ 흉폭해~
아파~ 안속에... 자궁에 닿고있어~
히토미 누나의 자궁이 날 원하면서 내려왔어!
간질간질 거려 아키토시것이 자궁입구에 들어 와 버려~
굉장해! 크게됐어 뜨거워~
해줄께 내가 해줄께!
와 와줘! 누나의 안속에 잔뜩싸~
히토미누나 난 아직까지 할수 있으니깐!
에~ 또!?
정말~
살려주세요 에요
아키토시씨~
두목님이... 두목님이!! 이걸 못하면 또 벌준다고~
벌받는거 싫어~ 싫어~~
마니씨 그렇게 가슴문지르면! 나...
위험해! 간다!!
정말!! 어디다 싸는거야!!싸는 곳이 다르잖아!!
누가 상대라도 갈수 있다는 거야!?
정말!
벌받는거 싫어~싫어~
/그런!! 어쩔수 없잖아!!
아키토시씨~
- 오뎅 -
아키토시씨 이건 혹시!?
아... 그건 캔오뎅 이라고 해서
/이... 이게 미나들 사신들 세계에까지 그 이름을 떨친...
그 아키하바라 명물 오뎅!!
꼭 먹어두지 않으면!!
저기~ 아키토시님~
/또... 또에요...
그래서 그 특별임무라는거 아키하바라에 가지않으면 안돼는 거에요?
그건 사신에게 있어서 최고 기밀중 하나에요.
이거 맛있네요 *^^*
하지만 미나는 인간 세계에 대해서 잘 모르니깐 아키토시씨에게 부탁 할수밖에 없어요
뭐~ 길안내 정도는 할수 있지만...
그렇다고 하더라도 아키하바라 라고는 하지만...
역시 미나씨의 복장 너무 튀는게...
아키토시씨 저옷! 미나 저 옷을 입고 싶어요!!
예~ 주인님~
저건 메이드라고 해서...
하지만 메이드복 이라면 사신복 보다 평범할지도!
그렇다고 하더라도 굉장한 코스프레 의상이네
이건 미나씨에게 어울리겠어!
뭐야 이건!? 4L !? 남자용이였어...
아키토시씨 죄송해요...
이 옷어떻게 입는지 잘 모르겠어요...
OK!!! 맡겨줘요 미나씨!!
난 옜날부터 이런놀이를 좋아해서 말이야!!
그 히토미누나가 무리하게 시켜서...
우와~ 미나씨는 노브라구나...
오~ 이건 하기 힘들어 보이네
그래요~
에.. 그러니깐 단추이...
아... 아키토시씨...?
/이렇게 해서 가슴을 부드럽게 만들어 주면 끼지않아요
아! 과연...
아~ 안돼요! 미나씨 여기 세우면 단추 잠글때 껴요
/하지만.. 자연 스럽게...
제대로 펜티는 입고 있나요?
아! 미나씨 안돼요 시착하고 있는 옷에 H한 얼룩이 생겨요
그 사이에 벋지 않으면!
속옷도 메이드 전용이 아니면 안돼요~
에... 그러니깐... 있다!
이거 부터다...
자자 미나씨 이걸로 갈아 입어요!
그... 그런... 줄같은...
이런쪽이 정체가 눈에 안뛰어요!
메이드의 기본 같은거에요!
아...아키토시씨 거기 틀려요~
이쪽도 좋지만... 역시 이쪽도...
이상한 기분...
싫어~ 그만...
봐요 만지지도 않았는데 거기가 이렇게 축축해 봐요 봐요~
아~ 굉장해 굉장해 젖었어~
자 흘러서 손이 다 젖었어요
뭐처럼 이니깐 이쪽도...
안돼~ 그만두지 말아요~
둘다... 둘다 좋아~
안돼!
좋아~ 슬슬...
저기 아직이야? 나 거울 보고 싶은데...
특별임무라고 하더니 무슨 일인가 했더니
비비르맨의 DVD 사는거 였나요...
예... 이건 사신의 영혼의 성전이라고 두목님이 말했어요
그 외에도 집착하시는게...
알것느냐? 반드시 애니메이션쪽의 초회한정 셋트를 손에 넣는거다
틀려서 일반판을 사오면...
더욱더 추가해서 벌을 받을줄 알아...
역시 우리들의 영혼을 달래는건 애니메이션만한게 없지
거기다 초회한정 피규어가 달리면 이것이야 말로 영혼의 축복이라는 거지...
이건 무엇보다도 우선하는 최중요 지령이느니라~
반드시 성공해라고...
라는 이유에요...
비비루만화 사신의 영혼의 성전말이지...
두목이 보고싶은것 뿐인거 아닌가요?
두목님은 너무나 무서운 분이세요!
이 임무를 실패하면
아키토시씨의 영혼회수 연기도 분명 일주일기한 없이 돌아가면 바로 해버릴껄요!
에!? 엄청나게 중요한거잖아 이 임무!
내 목숨을 애니메이션DVD 걸다니 너무하지 않아?
그것만큼 무서운 사람이에요!
미나같은 경우는 사신학교 다닐때부터 꽉 짜이고 있어요
사신학교 말이지...
안들어 갔으면 좋았을껄...
아니 나한테 온것이 미나씨가 아니라면...
지금 같은 일은...
아~ 왜 그러세요?
아니아니 아무것도 아니야~
아~ 그것보다 사신이라고 하면...
미나씨... 그 대낫 어떻게 안될까요?
안돼요~ 대낫은 사신의 목숨이니깐~
아! 다음은 이 가계로 가요~
또 들리는 거야...
아~~ 죽었어... 이제 죽었어~
싫어요 아키토시씨 아직 영혼은 빼지 않았아요
/말하는 의미가 틀린데...
당췌 아키토시씨는 떡두꺼비 같은...
히토미언니랑 아이만들기 하지 않으면 안돼요
자~일어서세요! 비비루맨 처럼~
/그래 나에게는 사명이!
그거다 이렇게 녹초과 됐는데 거기만은 왠지 비비루맨에게도 지지않을 정도 쌩쌩해!!
라니 그건그렇지 오늘 하루만으로 몇번이나 참아 왔는지...
그... 그래 맞아! 별로 임신시킨다면 히토미누나가 아니여도 괜찮아 미나씨라도!!
아니! 두사람으로 하면 확률이 배가 되잖아!!
내가 살아남기 위해서다!!
그래 이거야 말로 긴급피난!
특훈이다!! 미나씨!!
나에게 모자라는것 그것은 테크닉!
이른바 필살기야!!!
부탁해요 미나씨!! 아니 코치!!
나에게 필살 기술을 알려 줘!!
코... 코치? 이 강하게 울림은...
미나가 아키토시씨의 코치!!
너의 각오 확실히 받아들였다! 타카미!!!
마지막까지 나를 따라 와라!!!
자 사신을 상대로... 악마같은 계략이야
에... 그러니깐... 그래서... 필살기술 특훈이란게
구체적으로 뭘 하면 돼죠?
나의 특훈은 구체적으로는...
이거다!!!!
아키토시씨 이게 특훈이에요?
/그래 내가 필살기술을 애독해서
히토미누나를 기쁘게 할수 있을지 없을지
모든것은 미나씨에게 걸려있어!
책임 중대하네요...
그렇게 정해 졌으면! 열나 특훈이다!!!
그... 그거 설마!?
그래 이건 H한 특훈이야!
아까 나의 필살 기술을 위해서 코치해준다고 말했잖아
설마 나에게 거짓말 한건 아니겠지?
/거짓말 아니에요~ 사신은 거짓말하면 안돼요
하지만... 미나는 그... 경험이 없어서...
그다지 도움이 안돼는게...
처녀라도 OK! 아니 처녀 대 환영!
그렇지만 처녀인 미나씨를 만족시키면 필살기술 완성인거 잖아
아니... 뭐... 그렇게 돼는건가?
보지마... 보지마세요~ 아키토시씨~
/안돼 나의 특훈이니깐!
제대로 목표 지점을 확인해야지!
따듯해.. 아! 그렇죠... 특훈인거죠 이건...
따듯해 아~ 어쩔수가 없어~
특훈 개시!!
천천히~
움직이면... 안돼~
특훈이야! 미나씨의 기분좋은 그곳에서 단련한는 특훈!!
예 힘낼께요~ 라니... 힘내는 특훈이였나요?
보이지마요 보이지 말아주세요~
미나의 그곳 미나의 그곳에 아키토시씨의 자지가 들어간게 보여요
제대로 봐 미나씨!
이제부터 필살기술을 정할꺼니깐!!
보여버려~ 뭉개고 들어오는게 보여버려~
뱃속의 이런곳 까지 들어 왔어요~
좀더 안속으로 미나씨의 자궁까지 닿게한다!!
에!? 미나의 자궁...
미나로!? 그런곳 까지...
하지만... 기분좋아요 아키토시씨~
좀더좀더 미나의 끝에까지 와 주세요~
거기에요 아키토시씨!
거기가 미나의!!
닿았다!!! 마니씨의 자궁!!!
여기를 단번에 돌파 한다!!! 그게 나의 필살 기술이다!!
싸여버려... 안에다 싸여버려...
달콤한거... 미나달콤하게 간들여 졌어~
미나씨 완성했어!! 미나씨의 특훈의 덕분에!
나의 필살 기술이!!!
마지막 한방울 까지... 아키토시씨의 필살 기술에 미나 당해 버렸어요...
아키토시... 너!! 무슨짓을!!!!!!!!!!
히토미누나~
이제 너 아기같은거!!
절때로 가지지 않을꺼야!!!
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장