이 이상 요시하루의 폭주에 같이 할 수 없어
가능한 한 얼굴을 마주치지 않게 하지 않으면...
느닷없이 그런 거 말하다니...
반칙이잖아!!
바보...
기,기다려
저... 나 처,음,이,고...
가
요시하루의 자지로...
그래요 봄까지 어떻게든 헤쳐 나가서
보통의 남매로...
사나!
사나
사나도 참~ 사나
에? 뭔데?
남동생 군이 도시락 가지고 와 있어요
에?
누나사랑
좋아해.싫어해.너무 좋아해 #2
중화행자
namuzek@nate.com
별,별로... 나 부탁하지 않았건만
아니~
엄마한테 부탁받았기 때문에...
누나가 이른 시간에 등교해버려서...
그 후에 만든 거야
눈을...
눈을 마주치면 안돼
또다시 그 때의 일을 떠올려 버릴 테니까
또... 손을...
누나...
나중에 하고 싶은 말이 있어서 말이야
점심 시간에... 괜찮을까?
허.. 허어?
바.. 바보 아니야?
그런... 떨리는 목소리로 말하고
저의가 죄다 보이잖아!
내가... 태연스레... 태연스레 갈
거라고 생각하고 있는... 거야?
아아...
요시하루의 손바닥
땀으로 젖어 있어...
기분... 좋을지도...
아!
아야야!!
사나
남동생 군에게 조금 더 다정하게
해주는 게 어때?
흥!!
어쩌면 그런 일이 있었는데 와버렸어
누나
잠깐...
아파
이놈
아프다니깐!!
뿌리칠 수가 없어...
어느 사이에 이렇게 힘이 세진 거야
그 후로부터 오나니만으로
참으려고 생각했는데
역시 틀렸어 나...
요.. 요시하루
너.. 너 말야
오늘도... 그저 도시락을 전할 생각 뿐이었어
하지만 누나의 얼굴을 봤더니...
그,그렇다고 해서 학교에서!!
그렇지만 집까지 참을 수 없는걸...
아아 진짜...
동정을 버린지 얼마 안되었다고 해서...
지나치게 들이댄다니깐
하지만
에?
아...
어?
닿.. 닿고 있잖아... 바보
일부러
아?
아.. 잠깐
누나
여기 미끈미끈해져 있어
싫어... 안.. 안돼
평범한 남매로 돌아가지 못하게 돼!!
삽입... 하면 안돼!!
누나
하,하지만...
안돼
안된다니까
아~ 잠깐... 기다려
아파 아파
그,그렇게 말한다면... 말야 그...
입으로 해줘요
에?
에~ 이건
나도... 해 받는 거 처음이니까 잘 모르겠지만...
이것으로.. 이것으로.. 기분 좋게 하면..
되는 거겠지?
아..
응
따스해
진짜는 이런 느낌이구나
아.. 좋아
거기.. 무척 기분 좋아
아..
혈관 실룩실룩하고 있어
허리도 부들부들 해버리고...
그렇게 기분 좋은 거구나
조금... 즐거운지도...
저 말야 할짝할짝만이 아니라...
깊이 무는 것도 해줘요
우쭐대기는...
그래 그래
따뜻하고 눅눅해서 기분 죽여~
키스했을 때 무진장 기분 좋았으니까 말야
이렇게 해서 입에 깊이 물어 주었으면
좋겠다라고 생각하고 있었던 거야~
조금... 감동
아..
그.. 그대로... 입 안쪽까지 넣어봐요...
넣어지는 데까지 충분하니깐
그래요
그런 다음 빨면서... 뽑아 내는 느낌...
그거 굉장해
누,나
누나
기뻐하는 듯한 목소리...
뭐... 아무렴...
나도 싫은 건... 아니고
오히려... 행복해?
나,나올 것 같아
이제 나와~ 나와버려
입,입 한가운데에 싸게 해줘
아.. 요시하루 것이... 크게...
티슈 가지고 있지 않아...
왠지... 굉장히 기뻐...
아야...
어,어째서!?
맛이 썼어
맛 없어...
미안...
어,어찌 된 일이야
요시하루의 정,정액 삼켰더니 더한층~
그렇게 맛있지 않는데 변태 같잖아
저기 그만큼 나도 힘낼 테니까!
에!?
잠,잠깐
뭘 팬티 내리고 있는데...!!
싫다
근데, 뭐야 이 자세...
뚫어지게 보지 말아요 너,너무 창피해!!
굉장히 젖어 있어...
그,그만
유심히 보지 마요
자지 빨아서 흥분했어?
시.. 시끄러워!!
안돼
싫어
굉장해 근질근질해♡
싫다 거기
엉덩이 구멍
안돼
이.. 이거 기분 좋아
천천히 당하니까 저릿저릿하게 되어 와요...
요시하루...
더욱... 격하게 해도 좋으니까...
나.. 나 무슨 소리하고 있는 거람...
이런 소리하면 요시하루가 우쭐해져버려~
잠... 누나
요시하루에게 소변 먹이고 있어요
에?
싫어
힘 빠져 있으니까
에~ 잠깐
잠깐 기다려
지금 무리
힘 안들어가니까
저항할 수 없어요
진짜... 우쭐해져서 내 몸 마음
내키는 대로 하는 게 아니야...
미안 하지만 누나의 보지가 귀여우니까
핥고 있자니 굉장히 넣어보고 싶어져서...
바.. 바보
자~ 누나
좀더 목에 손을 둘러쳐~
안,안돼
이거 자궁에 부,부딪쳐서♡
부딪쳐♡
누나 내 꺼 기분 좋아?
그,그런 거 물어도...
누나
나... 정말로 줄곧 좋아했어
진짜로!
몰.. 몰라요 그런 거!
이,이런 짓 하고... 바보!
무,무슨 소리하고 있는 거야...
나,나 역시 알아차렸더니 줄곧...
줄곧,,,
나,나는 싫어...♡
싫으니까... 알았지
괜찮아요... 나
누나가 좋아하게 되어 줄 때까지
노력할 테니까!
있지~ 얼굴 이쪽으로 돌려요
아.. 키스
누나
아.. 움직임 빨라지고 있어
이제 싸려고 하고 있어
기분 좋아
누나
질내에 쌀 것 같아
아♡ 역시 싸는구나...
뜨거운 거...
내 질에서 움찔움찔하고...
누나의 질안에...
좋아하니까
원해...♡
또 그 때처럼 기분 좋아지고 싶어...
빨리
나도 요시하루를 좋,좋아해♡
빨리... 속에...
아... 마지막까지 전부
사정하려고 하고 있어...
누나한테 억지로 짜져서...
요시하루의 말이 그렇게 기쁘다니...
안되겠네 나
사나
사나 있잖니...
아.. 뭔데?
이봐~ 남동생 군이
체육 중에...
요시하루
아! 사나 너 뭐하는 거야?
그치만
아니~ 빈혈도 쓰러졌을 뿐이야
남동생 군
에!?
에?
요,요시하루 바보!
나,나를 쓸데없이 걱정시킨 벌이야
그 정도로 걱정해 주었구나
분하지만
수업에 돌아갈게
몸 상태 관리에는 주의하라구
잠깐
누나의 향기 좋아해
역시
역시... 뭐야?
누나 예쁘구나하고...
바보
원활하게 들어가버렸네
요시하루가 매,매일 하니까
내 것이... 요시하루의 모양으로
되어버렸기 때문인걸
뱃,뱃속이...
꽉,꽉하고...
누나
아.. 이제...
이제 가버려
애당초 왜 빈혈로 쓰러지거나 한 거냐구!
아르바이트가 분주해서...
허어?
학생의 본분은 공부야
그건 알고 있지만
뭔가 이유가 있으면 말하세요
저기 말야
응?
역시... 봄부터 자취하는 거겠지?
응
나도 집을 나가려고 생각해서
어,어째서?
누나 가까이에 살고 싶으니까
에?
에!?
요시하루 무슨 소리를 해주는 거야
안돼 기쁨을 감출 길이 없어
굉장히 두근거려버려
요시하루
이사 가는 곳 어딘지 알고 있어?
하지만...
에?
근처 역 가까운 곳이야
어디라고 생각했는데?
가깝잖아!!!
아직은 너무 좋아한다고 말해 주지 않을래
그치만 귀여워서 화가 나는걸!!