C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
모든 일은
그때부터 시작되었다
저기, 괜찮아?
아.. 괜찮아
볼품없는 모습 보여주었네
어쩔 수 없었잖니
네가 피해주지 않았다면
아기 고양이가 위험했는걸
아팟
미안해
아냐 괜찮아
피가 멈출때까진
대고 있는게 좋아
응
그래도 자신의
몸은 조심해야지
너도 다치면
걱정할 사람이 있잖아?
그럼 이만
손수건..
하하하.. 타쿠미
잠깐 이리 좀 와봐라
뭐야 아버지
난 지쳤단...
오늘부터 우리 집에서 같이 살게된
시라카와 사오리와 유이야
사이좋게 지내렴 타쿠미
시라카와 유이에요
잘 부탁드려요
아.. 음.. 오빠♡
아.. 나야 말로
어떠냐 타쿠미
이웃인 미즈키짱과 사츠키짱이랑
맞먹는 귀여운 애지?
그런 문제가 아니라
같이 산다니 그게 무슨..!
너에게 미인인 누나와
귀여운 여동생이 생겼단 거지
그렇다해도 저 애들이
인정할 때까진 보류겠지만
우린 평생 당신의 가족이
될 생각은 없습니다
너하고도 사이좋게 지낼
생각은 없으니까
저.. 저기 저는
오빠가 생겨서 기뻐요!
유이!
아.. 응
그럼.. 안녕히 주무세요
벌써 아침이야
일어나렴
타쿠미!
이 녀석아
얼른 일어나라구!
미즈키 누나 좋은 아침!
아악! 좋은 아침이 아니잖아?
지각하겠어
어래? 벌써 그런 시간?
그리고
맨날 거기 보며 인사할래?
자, 얼른 준비해
아.. 맞아
미즈키 누나, 어제부터
우리 집에 새로 온 여자애들이..
알고 있어, 아까 만났는 걸
에? 벌써?
네가 늦게 일어난 거야!
갈아 입을 옷
고마워
빨리 갈아입고 밥먹어
귀여운 여자애가 둘이나
타쿠미와 한 집에서 지내다니
저기 말야.. 타쿠..미!?
야.. 야 좀 나가면 갈아 입..
악!
변함없네
언니 기다렸지?
안녕하세요
안녕
언니 기다려~
아네이모 1화
～Square Sisters～
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
네 가족이 될 생각 없어
사이좋게 지낼 생각 없으니까
야호!
아파..!
타쿠짱 좋은 아침!
뭐하는거야 사츠키!
뭐냐니 그냥 아침 인사잖아?
아니면 뽀뽀가 좋았어?
좋지 않아
왜?
미즈키 언니랑은 맨날 하잖아?
아침 인사 뽀뽀~
하지 않아!
그래도!
타쿠짱이 모를 때
자는 동안 했을지도?
츄~
미즈키 누나는 그럴리 없어!
아.. 그렇게 신용하기는
너무 하단 말야 미즈키 언니
믿는 게 뭐가 나빠?
난 미즈키 누나를 정말
남매처럼 여기고 있으니까 말야
미즈키 언니 불쌍해
뭐가?
그거야 내 입으론 말할 수 없지
그런데 타쿠미와 동거
시작했다는 두 자매는?
동거라 하지마
사오리 일행은 먼저 갔어
나와 같이 등교 하기 싫은 가봐
왜?
글쎄 내가 묻고 싶어
야한 짓이라도 해서
미움 받은거 아냐?
그런 일은 안해!
그런 말 해도 너도 남자니까 말야?
아무리 그래도
자기 가족에겐 그런 짓 안해
왠진 모르겠지만 말야
그래 그래 그런 걸로 해두자
그럼 학교에서 봐
응
지각 조심하길~
으아, 위험해~
사오리, 같이 돌아가지 않을래?
아니 괜찮아
마을 안내라도 어떨까 싶어서
유이도 불러서
용무가 있어
그래?
그럼 내일..
줄곧 바쁠거야
아..
사오리, 점점 대화하기 힘들어지네..
들어오세요
실례합니다
무슨 일 있어?
저기 말이에요
오빠에게 할 말이 있어서..
일단 들어와
예
그래서 무슨 일로?
저기 오빠, 언니를
싫어하지 마세요
언니는 원래 그렇지 않아요
본래 좀 더 밝고, 상냥하고..
그러니.. 그러니까..
싫어하지 마세요!
응. 알았어
오빠
괜찮아 분명 사오리랑
사이좋게 될 테니까
아..! 감사합니다!
유이와 약속했으니 먼저
화해부터 해두지 않으면..
응!?
여자애의 자위라..
처음 봤어
그렇도 사오리 였다니..
이거야 원 이렇게 될 수 밖에
헬로~ 타쿠짱!
갑작스레 들어오지마!
그 전에 팬티 보이지마
언제나 이랬잖아
이제 와서 부끄러워 하다니
됐으니까 떨어져
헤헤.. 혹시 지금부터 할 참이었어?
그렇지 않아
어라?
아냐!
어쩔 수 없네
나도 그 둘 봤는데 뭐
건강한 남자니까
참지 못하게 되는건 당연하지?
그런거 아냐
그래! 방해한 사죄로
내가 살짝 벗어 줄께
바보 같은 말 하지마
미즈키 언니 만큼은 안되지만
나도 이래 뵈도..!
사츠키, 이제 그만..!
괜찮아 타쿠짱
내 몸 보면서 해도
그래도 만지기는 금지다?
잠깐 타쿠짱!
만지기는 금지라니까?
정말..
타쿠짱 아직 여자애의
이 곳 본 적 없지?
잠깐 타쿠짱!
사츠키..
놀린 건 사과할 테니까
타쿠짱 이 이상은..!
안된다구..
타쿠짱..
안돼..
사츠키.. 사츠키..!
싫어~
여자애들은 이렇게나 젖는구나..
싫어 그렇게 보지 마
타쿠짱.. 스토.. 스톱..
사츠키 넣을게
괜찮지?
어쩔 수 없지
타쿠짱
여기야
사츠키
잠간 타쿠짱
그렇게 격렬하게 하면..!
사츠키의 안 엄청 조여 와
타쿠짱.. 찢어 질 것 같애
이제 안 되겠어
버티질 못해!
타쿠짱 신경 쓰지 않으니까
그러니 밖에 싸줘
밖에..!
싫어~
미안.. 사츠키의 안
너무 기분 좋아서..
타쿠짱.. 바보
사츠키
혹시 처음이었어?
당연하잖니?
타쿠짱은 날 어떻게 봤던거야?
아니.. 그런 뜻은 아니었는데..
뭐 괜찮아
오늘 일은 미즈키 언니에겐
절대로 말하지 마
그리고 다른 사람들에게도 평소대로
나와 타쿠짱 사이엔
아무 일도 없었던 것처럼, OK?
O..OK..
약속 지키면 기분 내킬때
또 H 해줄 지도?
사츠키..
타쿠미, 벌써 아침이야
일어나렴!
타쿠미..
으아아~
어?
미즈키 누나 좋은 아침!
타쿠미의 기상이 빠르다니
무슨 일 있었어?
어젠 일찍 잤거든
그래..
사오리, 아르바이트 하는 것 같더라
어? 어떤?
찻집이래
어디의?
아가츠 쪽 방면인 것 같애
금전적으로 폐를 끼치고
싶지 않다며 말야
장하지?
몇 시 쯤 끝나려나
그것까진 몰라!
그런가..
자, 갈아 입을 옷
고마워..
타쿠미도 사오리를 ?받아서
조금은 자기 일은
자기가 하는게 어때?
예~
저기 말야 타쿠미
오늘은 시간 있으니
간만에 바래다 줄까?
야! 타쿠미!
응, 바래다 줘
그럼 차 대기시켜 둘께
아!
사오리~
뭐 하는 거야? 너
사오리를 마중 나왔어
부탁하지 않았어
내가 마중 나오고 싶었거든
수고하셨습니다
사오리~
어째서?
유이짱에게 들었어
오늘은 갑작스런 비로
곤란한 건 아닌가 해서
그래?
싫어하는 남자와 같이 걷는 건
내키지 않겠지만
감기라도 걸리면 유이짱
걱정할지도 모르니
집까진 참아
유이를 위해서야
사오리는 정말로
유이를 소중히 여겨주는구나
당연하잖아?
단 한 명의 가족인데
유이와 똑같이는 무리겠지만
내게도 그렇게 생각해주는 때가 오면 좋겠다~
그건 무리야, 넌 그 사람의..!
아버지와 무슨 일이
있었는지는 모르겠지만
나는 나야
곧 크리스마스네
그게 왜?
이브날 데이트 하지 않을래?
어째서 내가 너랑 데이트를!
데이트라고 해도 잠시 같이 차 마시면서
얘기하는 것 만으로도 괜찮은데
미안하지만 이브날도
아르바이트가 있어서 무리야
미안하게 생각해주는구나
아.. 아냐!
말이 헛나왔어
아르바이트로
늦게 끝나도 좋으니까 말야
역 앞에서 만나자
난 안 갈거야
사오리가 올때까지 기다릴거야
정말.. 안 갈거라 말하는대도..
타쿠미?
이제 일어나 타쿠미
일어나란 말얏!
아팟..
누구?
누구? 가 아니라
모처럼의 이브날인데
언제까지 잘 셈이니?
미즈키 누나?
오늘은 나와 데이트하니까
얼른 준비해!
데이트라니.. 왜?
왜가 아니라
크리스마스 이브란 말야?
그러니까 왜
미즈키 누나랑 데이트란 거야?
정말.. 올해야 말로
타쿠미에게 주려고
일생일대의 결심을 했는데
크리스마스 선물?
뭐 주려고?
여자한테 그런거 묻지 마!
미즈키 누나 이제 그만
여자애라니 나이 생각 좀..
또 그런 말이나 하고!
타쿠미는 내 처녀
갖고 싶지 않은거니?
에? 처녀?
싫다, 말해 버렸어..!
미즈키 누나 그 말은..
타쿠미 최근 사오리랑
유이에 대해서만 신경쓰고..
얼른 뭐라도 하지 않으면
타쿠미를 빼앗길 것 같아서..
저기 말야..
내 처녀 줄테니까
타쿠미의 동정을 줘!
정말이야?
혹시 벌써 누구랑 한거야?
설마 사오리랑!?
설마.. 그럴 리가 없잖아
다행이다..
타쿠미를 좋아하니까
타쿠미에게만 안기고 싶고
타쿠미도 나만
안아주길 바랬으니까..
좋아하다니..
미즈키 누나가 날?
싫다, 또 말해버렸어~
크리스마스 데이트에서
분위기가 고조되는 가운데
고백해서 몸도 마음도
맺어질 예정 이었는데..!
타쿠미.. 좋아해!
미즈키 누나.. 정말로 날..
바보
이런 일을
농담으로 말하진 않아
타쿠미도 벌써 서있어..
타쿠미, 가슴 좋아해?
으..응..
정말.. 어리광쟁이 라니까
만져봐, 타쿠미
이미 젖어있네
정말로 가슴 좋아하는구나?
그러면 타쿠미 내 처음 줄게
타쿠미는 가만히 있어도 돼
내가 기분 좋게 해줄 테니
미.. 미즈키 누나..
어때? 내 안 기분 좋아?
응.. 기분 좋아...
다행이다...
나도 왠지 타쿠미의 자지..
기분 좋게 되었어
미즈키 누나..
그렇게 격렬하게 하면..!
바로..!
가버릴 것 같애?
타쿠미..
사정할 것 같애?
안에..
안에 싸줘
내 안에 사정해주길 바래
절정까지 기분 좋게 해줄께
그렇지만 미즈키 누나...
가 줘! 타쿠미!
내 안에 사정해 줘!
아.. 나와..
타쿠미의 정액이..
따뜻한 게 느껴져..
나 때문에 지저분 해졌네
깨끗하게 해줄게
또 커졌다
입으로 해주니 기분 좋아?
그러면 이번엔 물어 줄께
미즈키 누나..
또 사정하고 싶어졌어?
그.. 누나의 가슴으로
해줬음 좋겠는데..
정말 가슴을 좋아한단 말야..
타쿠미는
미즈키 누나..
미안.. 미즈키 누나..
괜찮아 타쿠미
이번엔 타쿠미가
좋을대로 해보렴
뒤로 하는게
움직이기 편하지?
그럴지도..
갈게요, 미즈키 누나
깊어!
기분 좋아~
오늘이 첫경험인데..
아직 두번째 삽입인데..!
타쿠미의 자지로 기분 좋아져~
미즈키 누나 것..
젖어있고, 따뜻해서, 꽁꽁 죄여와
나도 타쿠미의 자지
이렇게 기분 좋을 줄 몰랐어!
미즈키 누나..
미즈키 누나..!
타쿠미
타쿠미..!
또 안에 쌀께
싸 줘
내 안에
타쿠미의 정액
전부 싸 줘..!
내 자궁으로
전부 다 받아 줄 테니까!
미즈키 누나.. 간다..!
나도 갈 것 같아!
타쿠미..!
미안, 깨웠어?
아냐
이제야 타쿠미랑 맺어졌네
그런데 데이트 전에 H 해버렸어
계획이 휴지 조각이야
데이트 전에라..
앗?
타쿠미?
왜 그래? 갑자기
저기 말야! 타쿠미!
잠깐, 할 일이 생각 났어
뭐야 할 일이라니..
타쿠미!
미즈키 누나..
미안!
무슨 뜻이야?
타쿠미..
사람을 오라고 하고
기다리게 하다니..
무슨 속셈?
미안!
역시 처음에 말했듯이
오지 않는게 나았어
그래도 와 줬구나
그게..
안 오면 날 기다리다
네가 감기라도 걸리면 유이가 슬퍼할테니..
그렇다고 해 둘게
그래도 난 네가
상냥하단 걸 아니까
정말 네가 와줘서
마음 놓았어
보이지는 않겠지만
나도 일생일대의 결심을 했거든
사오리.. 나..
널..!
아네이모 1화
～Square Sisters～
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -