Subtitle by 디텍티브
(http://detec.tistory.com)
아네이모
제 2장 ~Triangle Lovers~
좋아해…
사오리 씨…
사오리 씨를 좀더 느끼고 싶어…
나도…
싫어…
사오리 씨의 가슴,
무지하게 부드러워…
타쿠미 씨,
그렇게…
좀더…상냥…
그렇게 하면…
젖꼭지는
하면 안 됐던거야?
그…너무 느껴버리니까
좀…
싫어…!
안된다고…했는데
타쿠미 씨,
심술궂어…
타쿠미 씨, 거긴…
엄청나게 젖어있어…
싫어, 타쿠미 씨…
그런…
안 돼…
거기, 거기…
그렇게 문지르지 말아줘…
거긴…
아름다워…
너무 보지 말아줘…
부끄러워…
안 돼…
그렇게 하면…
싫어…!
이대로라면…
가 버려…
타쿠미 씨…
나…
너랑 하나가 되고 싶어…
사오리 씨…
나랑 하나가 되자…
응, 타쿠미 씨…
내 안에 와 줘…
사오리 씨…
아파?
괜찮아…
난 신경…쓰지마
하지만…
날 네 여자로
만들어줬으면 해…
사오리 씨…
사오리 씨 안…
무지하게 기분 좋아…
꽉 조이고…
미끈거리고…
사오리 씨…
사오리 씨…!
더는…참을 수 없어!
타쿠미 씨…
내 안에서
…기분 좋아진 거지?
기뻐…
갈 때에는…
갈 때에는 밖에…
이제…나온다!
거짓말, 그런…
안에다
사정하면 안돼…
좋은 아침…타쿠미
미, 미츠키 누나?
뭐 하고 있는 거야?
뭐냐니…
타쿠미를
깨우러 온 거잖아…
그건 깨우는 게
다른듯한…
그러네…
여긴 내가 오기 전부터…
똑똑히
깨어나 있었던 것 같고…
그만 둬,
미츠키 누나…
그런 소릴 한다고 해서…
이렇게 딱딱한 상태론…
모두의 앞에
나갈 수 없잖아?
그건 미츠키 누나가…
미츠키 누나…
더는…
잔뜩 나왔네…
타쿠미도 참…
아침부터
기운이 넘친다니까…
이건…
있잖아, 타쿠미…?
자, 잠깐만,
미츠키 누나…
또 내 가슴으로
하고 싶은 거네?
아, 아냐…
나 더는 미츠키 누나랑
이런 짓 할 수 없어…
어째서?
내 몸에 질려버린 거야?
난…
난 사오리 씨랑
사귀고 있어!
잠…!
그거 무슨 소리야?
타쿠미는
내 남자친구잖아?
미안…!
그치만,
타쿠미 나랑 섹스 했고…
미안…
그치만…
-타쿠미는 내가…
-사오리 씨가 좋아…
평상시대로가 아니고…
아, 오라버니,
좋은 아침이예요!
좋은 아침…
오라버니,
오늘은 빠르시네요…
그래?
허나 유감이지만
언니는 벌써 나가버렸지만요…
그래…?
오라버니…
도중까지
같이 가지 않으실래요?
내일부터 겨울방학이네요…
그러네…
언제나 겨울방학에는…
다같이
어디 가시거나 하세요?
그러네…
스노우보드나
새해 참배라던가?
좋겠다~
오라버니, 올해는요?
아직 특별히 정한 건 없어…
그런가요?
그럼 우선은…
새해 참배네요…
기대 되네~
사츠키 씨들에게
같이 가자고 해야겠네요!
오라버니!
그럼 전 여기서…
아, 응…
내년에는 저랑 언니를
잔뜩 놀이에 끌고 다녀주세요!
약속이예요?
그럼 다녀올게요!
기다렸지…
아니…
사오리 씨, 새해가 되면…
같이 새해 참배 하러 가자…
저기, 미안해…
나 설날 아르바이트가 있어…
그 가게는
설날에도 안 쉬는 거야?
아니…
그게 아니라…
가게는 쉬지만…
대신할
아르바이트를 들어서…
그렇구나…
겨울 방학에는
사오리 씨랑…
여기저기
놀러 가려고 생각했었는데…
미안해…
아르바이트를 정했을 때는…
타쿠미 씨랑 사귄다느니…
사오리 씨가
사과할 게 아니라니까…
뭐, 조금 유감이지만…
나도 무지하게 쓸쓸하지만…
응? 무슨 일 있었어?
아, 아니…
아무 것도 아냐…
찾아왔습니다,
새해 참배!
눈 안 내려서 다행이네!
언니 이외의 사람과 같이…
새해 참배에 오는 건
처음이니까, 즐거워요!
괜찮아?
네…
붐비니까 조심해…
놓치면 큰일이니까
타쿠미 꽉 잡고 있어!
괜찮나요?
왜 그러시나요?
오라버니…
아, 언니!
설날 아르바이트란 게
무녀였구나!
좋겠네~
유이!
저쪽 갈게!
네~
안 돼…
이런 곳에서…
어째서?
지금 아무도 없으니까
라고 한 건 사오리 씨야?
그건…
난 벌써
스위치 들어가버렸어!
사오리 씨도 그렇잖아?
타쿠미,
새해 첫날부터 미아인가…
정말 뭘 하고 있는 걸까나?
-타코야키 3개!
-유이, 무슨 일 있어?
사람들이 많아서
눈이 좀 어지러워져서…
타쿠미 씨, 격렬해…
안 돼, 모, 목소리가…
나와 버려…
괜찮아…
들리지는 않는다니까…
언제나 그런 소릴…
타쿠미 씨, 나…
더는, 더는…!
유이…
그렇게 기운 넘쳤는데…
내 탓이야…
나, 유이에 대한 것보다도
타쿠미 씨만…
사오리 씨는 언제나…
유이에 대해서 걱정했었잖아?
하지만 난…
유이가 쓰러졌을때!
곁에 있어주지 못했어!
그건…
미안해, 유이…
미안해…
아, 오라버니…
오늘도 병문안 와주셨네요,
좋아라~
사오리 씨는 아르바이트로
오늘 못 올 것 같아…
괜찮아요!
오라버니의 얼굴을
볼 수 있었으니까요!
기운 100배예요!
고마워…
오라버니…
제 병에 대해서…
들으셨나요?
유이의 몸에 대해서…
전혀 눈치채지 못해서
미안해…
괜찮아요…
걱정 끼치고 싶지 않았으니까
말할 수 없었어요…
하지만…
오히려 폐를 끼쳐버렸네요…
폐라니, 그런 건!
자매가 둘다
폐를 끼쳐서…
죄송해요…
그렇지 않아!
내 쪽이 사오리 씨한테
폐만 끼치기만 했어!
아뇨…
언니는
오라버니와 사귀고서…
평소의 상냥한 언니로
돌아왔어요…
오라버니 덕분이예요!
딱히 나는…
전 오라버니가
진짜 오라버니가 되주신다면
기쁠 것 같아요…
유이…
그래서…
그…
진짜 오라버니가
되버리기 전에…
부탁이 있는데요…
응, 유이의 부탁이라면…
뭐든지 들어줄게!
오라버니…
절 안아주세요…
응, 좋아…
뭣!?
오라버니가 언니의 애인이
되주셔서 기뻐요…
하지만 실은…
언니가 부러워요…
전 이런 몸이니까…
애인 같은 건
만들 수 없고…
그렇지 않아!
유이라면…
위안은 됐어요…
제가 원하는 건
추억 뿐…
병도, 아픔도 잊게 해줄듯한…
좋아하는 사람이
여자로 만들어줬으면 한다…
행복한 아픔을
느끼고 싶어요…
유이…
오라버니…
제 마지막 멋대로인 부탁을…
들어주세요…
오라버니…
어쩐지 두근거려요…
나도야…
하지만…
오라버니는 매일 언니랑…
유이, 팬티 벗길게…
오라버니…
부끄러워요…
오라버니, 거기…
거긴…!
오라버니에게
핥아달라고 하는 건…
무지하게 기분 좋아요!
이래서는 언니가
엉큼한 소리를 내는 것도…
어쩔 수 없네요…
유이…
갈 게…
괜찮아?
괜찮아…요
오라버니…
제 안에…
오라버니 걸
전부 넣어주세요…
괜찮아?
네…
저 이래봬도…
강하다구요…?
그럼…
전부 들어갔어,
유이…
네…
배 안이…
오라버니 걸로
가득 차있어요…
오라버니…
언제나 언니랑
하고 있는 것처럼…
마구 움직여도 괜찮아요?
유이, 괜찮아?
정말 그런 말씀뿐!
저도 제대로
기분 좋아지고 있으니까요!
유이…
오라버니…!
유이, 유이…
오라버니…
저 어쩐지…
기분 좋아져서…
둥실거려요…
이게 간다는 거죠?
저 가버리는 거네요?
오라버니랑 함께라면…
저 이대로
가 버려도 괜찮은 거죠?
오라버니…
굉장히 뜨거워요…
저, 저…
가, 가요…!
가요, 가요…!
가…요
오라버니랑 섹스해버렸어요…
이걸로 추억을 남기는 건…
딱 하나 있었어요!
오라버니, 언니를…
행복하게 해주세요!
제 몫도…
잔뜩, 잔뜩…
언니를 사랑해주세요!
약속이예요!
유이…
알았어…
약속이야…
다녀오겠습니다!
사오리 씨…
오늘은 병문안 이후에
아르바이트 없지?
타쿠미 씨…
할 말이 있어…
여긴 내가 마을에서
가장 좋아하는 곳이야!
지금 시간대가
가장 아름다워…
그래서 사오리 씨…
할 말이라니?
타쿠미 씨…
우리…
생판 남으로 돌아가자…
나랑 헤어져 줬으면 해…
어째서?
아르바이트로 돈을 모으면…
너희 집을
나갈 생각이야…
무슨 소릴 하는 거야?
미안해…
나, 네 마음에 응할 수 없어…
난…
이 이상!
널 좋아하게 되면 안 돼!
무슨 소리야…?
내가 너희 집에 온 건…
유이를 위해서…
유이의 병을 위해서
온 건데…
그런데…
난…
유이를 잊고서…
너 밖에
눈에 들어오지 않게 됐어!
그 사이에도 유이는 혼자서
괴로워하고 있었던 거야!
나만 행복해진다니…
유이는 분명히
날 원망하고 있을 거야!
그렇지 않아!
유이는
그런 아이가 아닌 건…
너도 알고 있잖아?
유이는 쭈욱…
자신의 병이 사오리 씨의 행복을
빼앗아왔다고 여기고 있어…
그렇지 않아!
알고 있어…
사오리 씨들은…
서로를 생각하는
마음이 너무 강해서…
엇갈리고 있는 거야…
유이의 병은
반드시 나을 수 있어!
그 때…
사오리 씨가
가장 행복하지 않으면…
유이는 자신을
평생동안 계속 책망할거야…
사오리 씨가…
유이의 미소를 빼앗는 것 같은
짓을 하게 하고 싶지 않아…
난 유이의 그 미소가 좋아…
그리고 무엇보다…
사오리 씨의 미소가
가장 좋아!
물론 사오리 씨가
날 싫어하게 됐다면 다르겠지만…
바보…
내가 널…
싫어하게 될 리가 없어…
네가 날 싫어해도…
난 널 쭈욱 좋아할 거야…
사오리 씨…
타쿠미 씨…
와 줘…
사랑받고 있다는
증거를 원해…
타쿠미 씨 거…
벌써 이렇게 뜨거워…
사오리 씨!
굉장해…!
타쿠미 씨…
나, 지금까지 중에서
가장 기분 좋아!
그대로
네 페니스를 느끼고…
무지하게
몸이 뜨거워지고 있어!
안 돼, 안 돼…!
나…가 버려!
가…
가 버려…!
타쿠미 씨…
나 가 버려…
가버릴테니까…
안에 정액이…!
타쿠미 씨…?
-타쿠미 씨…
-타쿠미…
야!
일어나, 타쿠미!
아, 미츠키 누나…?
좋은 아침…
정말이지~
역시 아침에는 내가
깨워주지 않으면 안된다니까…
그리고…!
어딜보고 나라고
판단하는 거야?
죄송합니다…
자, 얼른 준비해…
고마워…
미츠키 누나한테는 감사하고 있어…
그렇게 생각한다면…
나한테도 찬스를 줘!
미츠키 누나…
농담이야!
자, 얼른 갈아입어!
귀여운 여자친구가
기다리고 있어!
네, 네…
나는 먼저 가있을테니…까
자, 잠깐!
없어지면 갈아입으…!
-변함없구만…
-미츠키, 괜찮니?
야호!
사츠키…!
무슨 짓이야?
아침부터 러브러브 시공 같은 걸
발생시키고 있으면…
지각할 거라고?
-쓰, 쓸데 없는 참견…
-그럼, 안녕~
그치만, 야!
사츠키 녀석…
사오리 씨까지?
미안해…
하지만 너무 느긋하게 있으면
정말로 지각해버려?
잠깐만, 사오리 씨!
타쿠미 씨, 얼른!
▷ 처음 만든 18금 애니 자막입니다.
▶ 즐거운 감상되셨나요?
▷ 원작 아네이모2를 재미있게 플레이했고,
▶ 히로인 중 사오리가 맘에 들어서,
▷ 나오자 마자 재빨리
2장 자막을 만들어보긴 했습니다만,
▶ 의외로 안들리는 부분이 제법 되서 고생했답니다^^
▷ 지적해 주실 부분이 있다면
블로그에 오셔서 비밀덧글을 남겨주세요^^
▶ 꼭 지적만이 아니더라도
감사덧글 하나라도 남겨주시면 감사하겠습니다^^
▷ 또 기회가 된다면 다른 작품에서
다시 만나뵐 수 있길 바라며…
Subtitle by 디텍티브
(http://detec.tistory.com)