사키 선배
으응?
정말로 갈아입고 온건가요?
응
역 화장실에서
자
그.. 그거
그.. 그 때의
응
그래
이건
전에 호텔에서 했을 당시의
무척 야한 속옷
미안해
이런 모습을 보여서
이거 말야
부끄러워서
한 번도 입어 본적이 없었어
그로부터 1년
나와 타쿠미 군은
추억의 장소에 있었다
가자
くちびるに火をつけて
입술에 불을 붙여서
아네키
senior.3「사키선배,다시...」
중화행자
namuzek@nate.com
熱い吐息にふれて
뜨거운 한숨에 닿아
아네키
senior.3「사키선배,다시...」
중화행자
namuzek@nate.com
ためらい脱ぎ捨てたら
망설임 벗어 던지면
아네키
senior.3「사키선배,다시...」
중화행자
namuzek@nate.com
二人、一つになる
두 사람, 하나가 되요
ワイングラス　彷徨うように揺らす
포도주 잔 방황하는 듯이 흔들리게 해
パーティードレス　思い切るように踊らす
파티 드레스 체념한 듯 춤추게 해
月明かりふらす　夜風に舞うテラス
달빛 내리게 해 밤바람에 흩날리는 테라스
ため息漏らす　あなた照らす
한숨 흘러나오게 해 당신 비추네
優しいフリで　微笑むの
다정한 체하며 미소지어요
だけど冷たい
그렇지만 매정해
笑顔の奥は
웃는 얼굴의 속마음은
誰にもみせたりしない
누구에게도 보이거나 하지 않아
くちびるに火をつけて
입술에 불을 붙여서
熱い吐息にふれて
뜨거운 한숨에 닿아
ためらい脱ぎ捨てたら
망설임 벗어 던지면
二人、一つになる
두 사람, 하나가 되요
사키선배, 다시...
지금이라도
그 때의 일을 떠올리는 것만으로...
몸이 뜨거워지고 있어
나
타쿠미 군의 앞에서
추잡한 짓을 잔뜩해서
엉덩이에 바이브 넣은 채로
섹스하거나
타쿠미 군
봐줘
선.. 선배
뱃 속
휘저어지고 있는 거 같아
이쪽도
선.. 선배
그런
무리하지 않아도...
타쿠미 군의
자지 냄새 맡고 있는 것만으로도
나
오줌을 지린거 처럼 후줄근히 젖어서
선배
타쿠미 군
거기
혀 들어와서...
이제 틀렸어
선배
나
타.. 타쿠미 군
엉덩이
닿고 있어
타쿠미 군
부탁해
애태우지 말아줘
줘요
아직 안돼요
원해요
타쿠미 군 꺼 원해요
싫다
거기가 젖어오고 있어
선배
타쿠미 군
어쩌지?
이런 차림 하고 있는거
혹시 누군가에게 들킨다면
나
분명 모두에게 범해지고 말거야
그 때보다
더 격렬하게
안돼
머리가 엉망진창이야
공.. 공원 갈까요?
사키 선배
응
벗.. 벗어 버렸어
비디오
타쿠미 군
이미 비디오 찍고 있어?
예
부끄러워
굉.. 굉장히 발기해 있네요
응
나
젖꼭지
발기해 있어
보.. 보지도
눅눅하고
야.. 야하군요
응
이미 흠뻑이야
안돼
챙피한데도
카메라도 눌러져서
자꾸자꾸 기분 좋아져
타쿠미 군
그 비디오 어떻게 할거야?
여러 번 보고
오.. 오나니 합니다
해.. 해버리는구나
찍어
나의 갖가지 장면
사키 선배
타쿠미 군
이 나의 야한 모습을 보고
오나니 해버리는구나
저런 식으로
자지 문지르고
많이 많이
해버리는구나
기분 좋아요
어쩐지
카메라 너머로
타쿠미 군에게
범해지고 있는 거 같아
사키 선배
갈 거 같나요?
찍어요
내가 가버리는 장면
잔뜩 잔뜩
있지
화장실에 가자
에?
타쿠미 군
기억해?
여기서 처음으로 했을 당시의 일을...
네
잊을 수 없는
추억의 장소입니다
그 때
오나니 하고 있던거
타쿠미 군에게 들켜서
느닷없이 덥쳐졌었지?
싫어
처음에는 깜짝 놀랐지만
사실은 두근두근해서
무척 흥분해 있었어
죄송해요
창피해서 어찌할 도리가 없는데
기분 좋아서
멈추질 않았어
사키 선배
좋아
괴롭히지 말아요
싫어
보면 안돼
타쿠미 군
그만둬
지저분해요
안돼
타쿠미 군
안돼요
타.. 타쿠미 군
부탁이야
좀더 부드럽게 해줘
/ 선배 /
타쿠미 군
그렇게 과격하게 해대면
망가져버려요
선배
안돼
더는...
선배
오래 기다렸지?
이거
오늘 부활동에서 입었던 것
오늘도 많이 땀 흘렸으니까
굉장한 냄새야
사.. 사키 선배
사키 선배
그 때는...
한 번으로 끝나버렸지만
사실은
좀더 많이 하고 싶었어요
나도
사키 선배의 여러 가지 냄새
잔뜩 나요
타쿠미 군
오늘은 잔뜩
잔뜩 범해줘요
달링
좋아요
핥아요
잔뜩 핥아요
사키 선배의 여기
무척 야해요
사키 선배
나
기다려
그래 타쿠미
가
나도
사.. 사키 선배
좋아
굉장해
기분...
기분 좋아
사키 선배
변태
젖꼭지
젖꼭지 좋아
격렬해
좋아요
좋아
속
닿아서
이제
나 좋아
엉망진창으로
좋아 그거
욕보여
아앙~
안돼
더는...
더는 틀렸어
안돼
좋아
가
가요
그 다음
두 사람 모두 멈추지 않게 되서
몇 번이나 몇 번이나
섹스했다
어쩐지 잔뜩 해버렸네요
기념의 날인 걸
사.. 사키 선배
이.. 이거
에?
줄께
1주년의 선물이에요
찢어졌지만
사키 선배의 갖가지 냄새
잔뜩
앞으로도 잘 부탁해
사키 선배
나
또
응
하자
마사카즈
응
바디 소프가 없어
응 아직...
뭐야~ 답답하군
자
빨리 주렴
뭐하고 있어?
에?
감사
스스로 준비하고나서 들어가라구
미인 누나
게다가
의붓누나와 단 둘 생활이라고 말하면
이놈 저놈이나 부러워하겠지만
다들 모르고 있다니깐
야무지지 못한 누나...
어디 보자
술안주는
어묵 발견
정말
어떻게든 해라구
그 차림
나원
으응?
영~차
괜찮잖아?
집에서 어떤 차림을 한다고 해서
저 말이야
냉큼 갈아입으라구
나.. 나도
어쨌거나 남자이니까
흐음
남자라...
동정인 주제에
난 동정이 아니야
네 네
어이
못 참겠어
뭐야?
뭐~
남자의 처음을 빼앗는다는
것도 나쁘지 않겠는데
게다가 의붓동생
어딘지 모르게 야한 시츄에이션이군
힘내렴
체리보이
누나 응원하고 있으마
난 동정이 아니야
네 네
그것 보다
어떻게든 안되는 걸까? 이 생활
위험해
누나의 존재는...
어?
마사카즈는?
어디야?
잠.. 잠깐
진짜?
나의 짱구머리
바보
뭐하는 거야?
네 방 맞은편이잖아
누나?
잠.. 잠깐
/ 좀 재워주라 /
괜찮잖아
왕 귀찮고
여기서 잘래
/ 바보 그만둬 /
어이 상당히 취해 있군
으응 취해 있답니다
그치만 주말이고
느긋하게 지내지 않고서야...
그만둬
/ 좋아 /
이봐 떨어져
바보 누나
싫다
그만안둬
아잉~
어이
적당히 안하면
정말로 해버릴테야
좋아요
할 수 있다면 해 보세요
동정 군
잠깐
진심?
이놈
어떻게 하려구?
그만둬요
안돼
마사카즈
정말
날 덥치다니
10년은 일러요
그렇게 섹스가 하고 싶다면
하나에서 전부 가르쳐 주겠어
각오하세요
지금까지 본적도 없는 누나의 표정에
두려울 정도로 심장이 철렁거렸다
아직도 껍질을 뒤집어 쓰고 있는 주제에...
이렇게 잔뜩 사정하다니...
징그러워
과연 어린 만큼은 있네
벌써 이렇게 크게 됐어
누나
더는...
상당히 진한 정액
미안
나 이제
무슨 소리야
한참 멀었어
이딴게 아니에요
하고 싶겠지?
나하고
누나
빨리
무얼?
빨리 넣고 싶어
앙?
그래서는 몰라
어떻게 해주길 원하는지 확실히 말해 보세요
자.. 자지를
누나의 보.. 보지에
넣고 싶어
"부탁합니다"는?
부탁합니다
좋아요
넣어 주겠어
누나
약올리지 말아줘
빨리
넣어줘요
이미 완전 딱딱
그렇게 내 속 넣고 싶어?
응
넣고 싶어
넣고 싶어요
마사카즈
그렇다면
제대로 보고 있어요
너의 자지가
나의 보지에 삽입되는 장면을
조금만 더 참아요
밑부분까지 넣어줄테니까
자
전부 들어갔어요
어때?
처음의 보지
잠자코 있지 말고 제대로 말하세요
뜨거워서
눅진눅진하게 되어 있어
자지 쪽이 느끼죠?
아아
느.. 느끼고 있어
그러면
더 깊이 넣어 주겠어
자
손이 놀아요
내 젖 내버려 둘 작정이야?
누나
나오려는구나
자지가 오들오들 떨어서
누나
무.. 무리
자
너도 남자라면
한 번 정도 날 보내보라구요
누나
엉망진창으로 만들어도 좋으니까
격하게
격하게 해요
그래요
마사카즈
그래
격렬하게
뜨거워
자.. 자지도
보.. 보지도
누나
좋아
와요
누나
잠.. 잠깐
이제 무리라니까
무슨 소리하고 있는 거야?
쉬고 있을 여유 따윈 없어요
잠.. 잠
누나
그 뒤
스스로도 생각나지 않을 정도로
짜내져서
누나
무진장 굉장해
거기
그로부터라고는 하지만
난
있지
냉장고에서 맥주 가지고 와요
에?
아~ 응