어이 만지지마
그래 알았어. 오늘은 돌아가도 좋아요.
네~ 병원 들렸다가 돌아가겠습니다~
저아이 또 병결이야?
그냥 땡땡이 치는거 아니야?
어쩔 수 없는 걸
본인이 의지가 문제인거니까.
거기~ 기합을 넣어
저... 저...
그럼~
무슨일 있었어? 마모루의 누나
아니 아무것도 아니야.
누나는 최근 나를 피하고 있습니다.
누나
My Sweet Elder Sister Senior.2
누나...
누나~
저기 마모루~
야한거 하자~
누... 누나...
마모루에게만 보여줄께
나의~....
누... 나...
마모루 이리오렴
누나~ 누나!
누나!!!
누... 누나...
헤에~ 뭔가 재미난걸 봐 버렸네...
진짜로 마모루가 그런짓을 하고 있었다니
그것도 내 팬티로
변태 아냐? 그거
미... 미안해
거기다 그렇게 크게 세워선
야해라~
왜 싫어하지 않아?
뭐야? 혹시 기분 좋은거야?
그... 그런...
불끈 불끈 하면서
느끼고 있는거구나.
난 지금 뭘 생각 하고있는거야.
누나인데...
마모루는 정말 야하구나.
누... 누나... 나...
가버렸네.
정말로?
뭐야 빠르잖아~
미안해요.
그럼~ 벌을 주지 않으면 안되겠네.
마~모~루~
풉 뭐야 이거~ 엄청난 모습이야
너무 재미있잖아. 이거.
부... 부끄러워...
조금 전에 患쨉Ⅵ? 또 불끈 불끈 거리잖아.
이 고추 좀더 괴롭힘 당하고 싶은거야?
호오 왜그래? 확실히 말해봐.
해... 해줘... 원해...
해... 해줘!!
어때 마모루 기분 좋아?/
누나
야한 표정
누... 누나...
안돼 누나 그런,
거짓말 내 거기를 보고
더 단단해진거 아니야?
대... 대단해 누나의 여기
벌써 이렇게 젖어서...
마모루 괴롭지?
이제 용서 해줘
누나 안돼 안돼요.
어쩨서? 아까 이런것 하고 싶다고
했었잖아.
하지만 우리는 남매인걸...
의 남매 잖아.
그런것 관계 없다구.
누나...
누... 누나...
마모루~ 좀더 기분 좋게 해 줄께
누나?
누나...
이제 그만 해
싫어 네가 하고싶었던 거잖아.
끝까지 그만 두지 않을꺼야.
미안해 누나
이제 괜찮아. 그... 처음이었던 거잖아...
누... 누나...
싫어 그만두지 않을꺼야.
누나...
누... 누나...
안돼~
너무 기분 좋아
안쪽까지...
들어와~
누나~ 누나!
나... 이제!
나도 이제...
안되겠어.
같이~ 가자~
이제서야...
이제 끝났어.
나의 처녀
누나~
에헷 뭔가 남매가 같이 변태라니
정말로 위험한 느낌
정말이야.
누나~
뭘 하는거람 저 남매
연습에는 나오게 되었는 걸
좋은거 아니야?
자 선수 오종 연습 시작할께
자~ 선수들 모여줘 시작한다~
그럼~
너무 빤히 쳐다 보지마~
부끄러우니까~
누...누나...
누나...
얼래? 그러고보니 야마구치 녀석
보이지 않는데 쉬는건가?
자~ 마지막 까지 대쉬
요령 피지마!
어렵기로 유명한 선수 코스를
시작한지 반년
분명 수영은 좋아하지만,
그것만으론 절대로
계속하지 못했을꺼라고 생각해.
저기 오늘 야마구치는?
야마구치?
정말~ 야마구치!
어딜 간건지
야마구치!!
네!/
뭘 하고 있는거야!
어서 연습을 계속해.
죄송합니다.
정말 눈을 때면 금방 땡이치지
나 오늘이야 말로 선생님의...
동경하는
리츠코 선생님
역시 위험하려나?
하지만 이 안에 리츠코 선생님이...
야마구치
이히~ 뭘 하는거야?
디지털 카메라까지 준비 해서
용의주도 하네
너 말이야. 무슨 짓을 한건지 알고있는거야?
학생이라고 해도, 확실한 범죄야. 이런건
죄... 죄송합니다.
뭐 괜찮지 않아? 한창 그럴 나이인걸. 뭐~
좋지 않아.
하지만 그냥 보낼수는 없겠지?
당연하지요.
자지라도 봐 버릴까나~?
그래 자ㅈ...잠깐 치나츠!
괜찮잔아 뭐 어때
무슨 소릴 하는거야!
보여주지 않으면
모두에게 소문 내 버린다?
리츠코의 알몸을 봤으니
너도 보여줘야겠지?
치나츠...
어떻할래? 야마구치
아... 알겠습니다.
벗겠어요.
자... 잠깐 적당히 해
젊은 애의 자지는 부드럽네~
돌아 갈꺼야?
이렇게 맛있어 보이는데
그도 알고 있다구
이제부터 어떻게 될것인지.
야마구치
제법 좋은 물건을 가지고 있잖아.
그... 그런...
그렇지 않아? 리츠코?
치... 치나츠...
리... 리츠코 선생님이 있는데...
이렇게 되어 버리다니.
그렇게 단단하진 않지만
질척 질척 보송 보송 맛있어
자~ 리츠코도~
리... 리츠코...
선... 선생님...
딱... 딱딱해...
리... 리츠코 선생님...
잘되었네 야마쿠치
동경하던 리츠코에게
자지를 빨리다니.
자~ 나도~
치... 치나..
대단해 이렇게 많이
정말로, 언제까지
그러고 있을꺼야 너~
어차피 이렇게 된거
이 다음 단계까지~
자... 잠깐~
치나츠~
시... 싫어~
다음은 야마구치가 기분 좋게 해줄 차례라구~
부... 부끄러워! 아!
리츠코 선생님
자~ 어서~
싫어! 그렇게 벌리지 마 치나츠
저기...
하지만 저...
나로선 싫은 걸 까나?
그런게 아니..에..
나... 나... 리츠코 선생님을
서... 선생님!
기분 좋아~!
대단해 존경받는 리츠코 선생님이
학생의 자지로 쑤셔져서 이렇게나 기뻐하다니.
싫어~ 말하지 아악~
실은 리츠코와 즐기기위한
물건이지만
나도 동료로 넣어 주렴~
치나츠
이건 왠지 내가 리츠코와
하고 있는것 같에
시... 싫어~
뭔가 그게... 너무 기분 좋아서
이상해져버릴것 같에
서... 선생님 이제 안돼요.
나도 가..가..간다~!
그... 그대로 내 버려
이대로 있어봐
리... 리츠코 선생님
다음엔 풀 속에서 해 볼까?
정말 뭘 말하고 있는거야. 치나츠는!
몰라~
하지만 풀 안이라니
아... 안돼 물이 안으로
물이 안으로 들어와 버려
싫어 생각 한것 만으로
또 흥분 해 버려...
선생님?
정말로 용서 못해요.
아파~
리츠코 선생님
누나
다음번엔 어떻게 마모루를 괴롭혀 볼까나?
너무 묶는 것은 좀...
어쩔까나~?
그만둬 정말
학생인 주제에 그런거나 하고.
화장실 화장실~
죄송합니다.
뭐지? 방금건?
그림의 떡
미인 이었지, 방금의 아가씨
역시 속옷은 가터벨트에
붉은색
아니, 검정색일까나?
그런 몸에 농락 당해서.
으윽 바보냐, 이런 망상 밖에 못하니까
언제까지나 동정인거야.
이... 이건?
설마... 아까의?...
아니 저기 죄송합니다.
그건 그러니까 그게...
죄송합니다. 지금 나갈테니까...
자... 잠깐
나 그걸로 네가 생각하는
짓을 했었어.
안된다는 것을 알고 있었지만
다른 사람에게 들킬지도 모른다고
생각한것 만으로 흥분 해 버려서...
그 바이브로...
부탁이야 나와 야한거 하자.
저기.. 실은 저...
이런거 처음이라서
나도 이런 장소에서 하는건 처음이니까.
긴장 해 버려.
후훗... 그러니까
그렇게 걱정 하지마.
나 혼자 열을 올려도 부끄러우니까.
빨리 둘이서 좋은거 하자~
젊네~
이렇게 불끈 불끈 거려선
이젠 정말 현실인지 망상인지
모르게 되어 버렸어.
하지만 기분 좋아.
참지 말고
좋을대로 싸도 좋으니까.
넣을게.
대단해, 거기의 안쪽이 빡빡해서
조여 오는것 같에.
와버려.
뒤쪽으로도 해줘
거기
대... 대단해...
자위 보다 훨씬 기분 좋아~!
나도,
부탁이야, 가슴도
가슴도 만져줘~
그런~ 격렬해~
젓꼭지 젓꼭지가... 뭉개져버려.
나... 이제
좋아~ 참지 마~
싸줘 싸줘~~
나도... 나도 이제 갈것같에.
가버려~
이런 미인과 갑자기
이런 관계가 되어 버리다니.
아직 믿기진 않지만...
세상이란 알수 없는 겁니다.
설마 하니 이 두사람도...
누나
My Sweer Elder Sister
자막 제작 : KAIKAI (가)
이 노래 가사가 구해지면 자막을
만들어 보던가 하겠습니다.