Caption by Unidentified
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
선배에 관해선..언제나 줄곧 보고 있었다
이름도 몰랐었으니 좋아해도 소용없으니
몇번씩이나 잊으려고 했지만
하지만..
땀과 열기에 젖은 그 모습을 본후로
밤낮으로 사키선배 생각으로 머리가 꽉 차버려
자..자연스럽게 있어야지..
이래선 의식하고 있는게 뻔히 보이잖아
저기
네?
그 게임 재밌지?
아..이거?
나도 최근에 빠져있어
굉장해~
(처음에 말을 걸었을 때는
어떻게 해야 할지 몰랐는데)
(이제 보니 공통의 취미인 게임이
선배와의 거리를 단숨에 좁혀주었다)
아 맞다,맞다
어제 가르쳐준 콤보 있잖아
덕분에 망할 남동생한테 이겼어
해냈네요
예전엔 멀고먼 존재였는데
지금은 함께 있어서 힘이 나고
즐겁고
굉장해~굉장해~
전보다 더욱 선배를..
오늘은 정말 덥네
그렇네요
선배에게서 스프레이 냄새가 나
오늘도 말야 부활동 끝나고 나서
티셔츠를 벗어서 쥐어짜면 땀 범벅이 되서
엄청나게 나온단 말야
괴..굉장하네요
덥다~
아, 미안 화장실좀 다녀올께
아..네!
이안에..그 때와 같은 연습복이..
이것이...선배의...!
선배의..냄새
선배..
타쿠미군,그렇게 내 거기를 좋아하는구나
땀과 오줌으로..엄청난 냄새 나겠지
자, 좀더 빨아도 돼
타쿠미군 굉장해! 좀더 좀더 빨아줘
부끄럽지만 타쿠미군한테라면 전부 보여줄께
이번엔 내가 해줄께
타쿠미군, 어때 기분좋아?
그럼, 타쿠미군이 엄청 좋아하는 나의 냄새를..
몸 전체에 잔뜩 배게 해줄께
선배..
조..좀더 좀더 거길 빨아줘!
타쿠미군 !X 2
선배..이제!
괜찮아 가도 괜찮아
사키의 얼굴을 전부 정액으로 잔뜩 더럽혀줘!
타쿠미...군
[왠지 남자로써 남자가 DDR치는걸
보면 기분이 썩 좋지 않네요-_-]
서...선배
다음날 아침 선배는 스포츠판츠에 대해선 아무말도 안했다
훔쳐간 죄의식은 있었지만
그 이상으로 스포츠판츠의 야한 냄새에..
머리속이 꽉 차있었다
알몸인 선배의 몸체를 머리속에 새겨넣고
하루종일 이런저런 선배를 망상하고
선배의 모든곳을 어루만지고..
선배와 섹스하는 것뿐을 생각했하고 있었다
이래선 못 돌아가지
한번 싸내지 않으면
어째서!?
사..사키 선배
아..안돼 이런 짓했다간 누군가에게 보여질텐데
저게..진정한 선배의..
선배..
더 이상은..안돼
이..이런 걸..누군가에게 보여지면..
범해져 버려
좋아..좋아..!
뜨거워!
(@0@)
싫어..이제...와..와버려
이젠 안돼!
타..타쿠미군?!
싫어!
타..타쿠미군!
안돼
타쿠미군!
싫어...
선배의 살결은 상상이상으로 미끈하고 부드러웠다
땀과 스프레이 냄새로 범벅이 된 미칠듯한 냄새도
괴...괴롭히지마!
젖어서 땀범벅으로 끈적이는 피부는..
모든것이 아무튼 음란하게 느껴져서
보면 안돼!
좀더좀더 안으로 파고 들고 싶어!
타쿠미군! 그만해! 더러워!
안돼!
타쿠미군! 안돼!
타..타쿠미군 부탁이야..좀더
/사키..선배
다정하게 해줘! 타쿠미군!
이렇게 격하게 해대면 망가져 버려!
선배..선배! 선배!
안돼!
이..이젠!
선배 X 3
나..안쨈鳴?알고 있었는데
부끄러운것을 참고 있으면 흥분해 버려
선배...
몇번이고 그만두려 했는데 안됐어
이젠 머리속이 엉망이 되버렸어
저..전부터 선배를..조..좋아했어요
그러니깐..선배가 어떤일을 해도
전혀 상관안해요
하지만..나은 얘라도 괜찮아?
아..네
조..좋아해
나도..타쿠미군을 좋아해
다음날 타쿠미군을 만나면
어떤 얼굴을 해야할지 망설였지만
안녕하세요
안녕~
타쿠미군은 어느때와 같은 타쿠미군이었다
그저..전보다 다른건 ..
어..언제나 미안해..
내..내 자위를 봐줘
서..선배!
봐줘..나의..
우리들 매일 이런곳에서 서로 자위하면서
아..왠지 변태같아
[엄연히 변태인데요]
하지만..타쿠미군에게 보여지면 점점 흥분되서
나..
타쿠미군..하..하자
타..타쿠미군..안에 닿고 있어
/선배
타쿠미군은 요즘 이렇게
나를 초조하게 하면서 H를 해
내안에서 움직이면 금방이라도
갈꺼같이 뒤얽히고 있어
격렬해..
하지만..그렇게 초조하게 할수록 엄청 기분이 좋아져
더 이상은 한계에요
/괜찮아, 타쿠미군이 싸고 싶을때 싸도돼!
나도..이젠..안돼!
서..선배?
/응?
선배는 왜 혼자서 하는건가요?
/에?
나..나말야..타쿠미군한테 보여지는게 제일 부끄럽지만
하지만..보여지는게 엄청 기분좋아서
그러니깐 타쿠미군이 봐주었으면 해서..
미..미안해!
아..아뇨!
아니..그..저..저로썬 안되지 않을까라고 조금 불안해서
그..그렇지 않아
왜냐면 타쿠미군이 아니면 이렇게 기분좋아 지지 않는걸
저..저도..에요..
나말야 일주일후에 배구부 시합이 있어서
최종연습때문에 시합일까진 못 만나
그..그렇군요..
뭔가 이상한 말 해버렸나요?
아..아냐
저..저기말야...
지금 입고 있는 타쿠미군의 속옷.. 주지 않을래?
타쿠미군을..게속 느끼고 싶으니깐
그..그렇다면..
저도 선배의 속옷을 원해요..
저..저도 만나지 못하면 외로워서
조..좋아
여기
고마워..
바보야 그렇게 보면 안돼
타쿠미군도 하고 싶어졌어?
사실은 나도
하지만 혼자서 하면 안돼니깐
나..나도 참을테니깐
그 대신 다음에 만날때 기분좋은거 잔뜩하자
아..네.
자기가 먼저 말꺼낸 주제에
타쿠미군과 만나지 못하는게 얼마나 괴로운지 알지 못했다
사키!
좋아!
어라? 사키는?
/글쎄? 벌써 돌아간거 아냐?
몸도 기분도 외로워서
어쩔수가 없어서
얼굴이라던가 목소리가 던가
냄새라던가
피부의 감촉이라던가
필사적으로 생각해 내어 달래보려고 해도
하면 할수록 흥분할뿐
만진것만으로도 가버릴거 같은것을..
필사적으로 참고있었다
그리고 일주일이 지났다
타쿠미군을 기다리는것만으로 젖어버려
기..기다렸어요?
/아니
타..타쿠미군
서..선배
가..가자!
타..타쿠미군
이대로는 키스만으로 갈꺼 같아
저..저도
언제나 처럼..할께
저기..선배
미..미안해 이런 모습을 보여줘서
이거말야. 부끄러워서 한번도 입은적이 없었어
하지만 타쿠미군이 봐줬으면 해서..
기..기뻐요, 서..선배
오,,오늘은 이걸 쓸테니깐
나의..음란한 곳을 봐줘
/아..네!
넣을께
타쿠미군 봐줘..봐줘!
서..선배!
배안이..휘져어지는 것 같아
이..이쪽도
서..선배, 그런..무리하지 않아도
서..선배
타쿠미군!
나말야..타쿠미을 만나지
못해서 엄청 쓸쓸했어
타쿠미의 속옷냄새를 맡고 참았었어
타쿠미군의 자지냄새를 맡는것만으로
오줌을 싼듯히 축축해져서
나...
/선배..!
타쿠미군..거기
해..해줘! 하고싶어 졌어
이..이제는 안돼!
서..선배 저...
타쿠니군..엉덩이..닿고 있어
타..타쿠미군 부탁이야
안달나게 하지마
줘..
아직..안돼요
원해..타쿠미군의 것..원해
선배..거울이 비쳐지고 있어요
싫어, 말하지마
나..이런 야한 모습으로 만져지고 있어
엉덩이에 바이브넣고 거기에 비벼대고
이렇게 부끄러운데 몸이 뜨거워져서..
나...!
이젠..안돼 이대로 ..가버려!
기분좋아! 기분이 좋아~
거기가 찌릿찌릿해서 이젠..안돼!
간다..가버려!
서..선배
타쿠미군..
굉장해..들어오고 있어!
서..선배의 ...굉장히 조여와서
/괜찮아. 내 거길 엉망으로 해줘
안에..자지가 안에서 닿고 있어
타쿠미군 갈때는 같이 가자
/네!
괴..굉장해..자지랑 바이브가 안에서 비벼서
이젠..안돼!안돼!
/선배! 저..이젠!
괜찮아..싸줘 타쿠미군의 정액!
내 몸에..잔뜩..잔뜩 싸줘!
뭔가 저..선배가 아니면 이젠.. 안틀?같아요
나도..이젠..
타쿠미군에게서 떨어지지 못할지도..
..라기보다 절대로
/네?
절대로..놓지 않을테니깐, 응?
(엔딩후에 조그만 에피소드가 있습니다)
아! 이거!
찾아 다녔잖아!
죄송함다!
정말...말해줬으면 언제라도..
이번엔 이걸입고 해볼까?
타쿠미~
서..선배!