AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년6월23일
야광에서만 205번째 자막
어라?
시즈쿠녀석 오늘은 안왔나?
저녀석 점심시간에 뭐하고 있는거야?
느껴..기뻐..
좀더..
굉장히..느껴..
아파.. 상냥하게 해줘~
빨리 와줘.. 와줘~
굉장해~ 굉장해!
가버려~ 가버려!!
시즈쿠!?
시즈쿠 이쪽으로 오지마
두명의 형수 제 1화
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장
저기저기 이거봐
처음보는 파페몬 나왔어
에? 아! 잘나오지않는 파페몬
굉장해~ 좋은거 찾았네
그래도..나는 다른게 좋아
에 다른거?
/응 안돼?
그건 뭐야?
그건 말이야..
/그건?
그건..
/저기 수업끝났어
겨우일어 났어?
나 낮잠자고 있었구나
어느정도?
40분이상 수업이 시작하고나서 10분도 안되서 잤으니깐..
전시간에 도시락 까막으니깐 그렇지
그런가 시즈쿠가 만들어준 도시락은 맛있었지
잘때 때때로 허벌레 거리던데
즐거운 꿈이라도 꿨어?
꿈?
아! 아~ 생각났다 어렸을적 꿈을 꿨어
/어렸을때?
응~ 왜 옜날에 모으던 파페몬으로 놀았던 꿈
파페몬?
/시즈쿠도 옜날에 같이 놀았잖아
케이블 연결해서 파페몬 교환하고 말이야
/그거 내가아니야 분명
그치만 나는 개임같은거 가지고 있지 않았는걸
어머 오늘은 끝이야?
누나..
/언니
나의 큰형 유이지형 곁에온 사람이
시즈쿠의 친언니인 사유미씨
간호교원으로 보건실에 근무하고 있다
여전히 사이좋네
/신야군 이제부터 무슨 볼일있어?
오늘은 이제 집에가는거 뿐인데..
그래? 그러면 심부름 해주지 않을래?
저녁밥 제료
심부름 같이가서 미안하네
/언니 사람부리는거 험하니깐
저기.. 신짱
/왜?
아줌마가 말했던거 진짜라고 생각해?
쇼형이 반지하고 있었던거?
/응.. 쇼코씨 여성 불신인데..
그렇지~
그럼 오늘은 장보는거 도와주서 고마워
으으~ 나도 즐거웠고
그럼 내일보자
다녀왔습니다~ 라고..
아무도 없나
꺄~ 어서와!
쇼고 쇼고야~
뭐..뭐야.. 너는?
/헤헤 깜작 놀랐어?
저..저기.. 그러니깐 너는 대체.. 누구?
/신야 뭐하고 있는거야?
아카네인가..
/쇼고?
어..어라..
웃! 싫어~~
이녀석은아카네 내 마누라야
/마..마누라!!!
그런가 몰랐던건 신야뿐인가
오늘부터 새로운 가족도 늘었고 식탁도 시끄러워지고 즐겁게 되겠군
저기 신혼여행은 어디로 할꺼야?
/나는 어디라도 상관없어
진짜!!! 그럼그럼 역시 유럽이지
/아.. 상관없어
하지만 최근은 아시아도 인기지
/신야군~ 잠깐 도와줘~
에..뭘도와 드리면..
/잠깐 밑에좀 잡아줘
냄비를 잡고싶은데 밑이 흔들거려
잠깐 신야군 왠지 흔들리잖아
/에? 확실히 잡고 있어...
노..노팬티!!
저기..사유미누나..
/왜?
어쩨서.. 그.. 스카트안이 그런 상태가..?
스커트속? 싫어~ 나도참..
아까전에 팬티벗은거 깜박했어
정말..싫어잉~
도와 드릴까요?
신야군 확실히 잡아주지 않으니깐~
그건?
그건..그러니깐..그.. 시..신부..
생각났다!! 그때 약속
누구?
/나야 들어가도 괜찮아?
쇼형..
미안하지만 오늘은 여기서 자게해줘
/에~ 왜?
옆에 여자가 자고있다고 생각하면 잠을못자
그거.. 자게 안해준다거나..
/아니 그렇지 않지만..
그래서 나는 여기에서 자도 괜찮아?
/아..괜찮아 별로..
그래.. 폐를 끼치는군
너 사유미씨를 부를때 뭐라고 불러?
사유미씨를 부를때 말이야
/사유미누나 인데?
그럼나도 그렇게 불러줘
/응?
불러!
/아..아카네누나..
한번더!
/아카네누나~
어이~ 슬슬간다 오늘은 전학절차가 있으니깐
빨리 나가야 하잖아
응! 바로 갈께
무시라?
네네~ 어제 이야기 어때?
어제 이야기?
/얼버 부리지마!
쇼님의 반지 이야기야!
후지미군이 체크한다고 이야기 했잖아!
아..
아.. 그게 말이야.. 쇼형.. 왠지 안가르쳐줘
/에~ 왜?
후지미군 형제잖아
아~ 그럼 일단 안으로 들어와
미하라 아카네라고 합니다
잘 부탁드립니다~
저기 저거 패션링?
/아니 연애반지 아니야?
성을 감추고 아닌척 하려면 반지도 빼야지
/시즈쿠 알고있어!?
언니에게 들었어
/아..그래..
오~신야
/다녀왔습니다
유형 여행가?
아니 출장이야
/출장~
자요~ 이제 시간없어요
/아~ 미안해 갑작스러운 이야기라
그럼 다녀올께
정말로... 저 일만하는 바보는..
온천온천~
/그렇게 온천이 좋은거야?
물론! 하지만 가장좋은건.. 쇼고!!
정말로 괜찮아요? 우리들이 가버려도
/예..지금 단계에서 취소해도 환불받지도 못하고
아..맞다!! 오늘은 유형과 사유미누나 온천여행가는 날이였지!!
내까지 아카네들이 즐겨줘
/예~~
그럼 슬슬 출발할까
/그렇네 우물주물 거리다 열차타는데 늦어버려
그래서 술마셔보고 어떤느낌?
안취했어?
그렇네요.. 나른하다는 느낌일까나..
나른하다라.. 나른한것도 레벨이 있으니깐 말이야
그럼 조금 측정해볼까?
취하면 심박수가 올라가
상당히 뛰고있어
사..사유미씨..
어때? 신야군..
저기 신야군 내가슴..좋아?
/아..예..좋아요..
부드럽고 너무나..
그러면 실물보고 싶지않아?
예! (-_-;)
깜작이야.. 굉장하네..
유이지씨보다 훌륭하잖아
이런거 처음이야?
예..처음..
아~ 이 냄새..
신야군..
사유..사사..
사유미누나!!!
왜이렇게 단단한거야..
안돼..하지만 하고싶어~
신야군.. 와줘..
/사..사유미 누나..
왜 그래?
미안해요 지금..지금 넣을테니!!
서두르지마..
여기야..
자..그대로 넣어줘
들어갔다...들어가버렸어..
커~ 자.. 허리를 움직여봐 신야군
사유미씨...사유미누나!!
신야군 혹시...안에다 싸버렸어?
/아..그러니깐.. 기분..
사유미누나!!
/아..안에서 또 크게됐어
샤유미누나의 거기 쭉? 쪼여드는걸
바로 서버려..
굉장해~ 2번이나 샀는데..
좋아~ 최고야~
기분..
기분..좋아..
사유미누나..좋아요?
괜찮아..기분..좀더 박아줘~
신야군 좀더 기분좋게 되요~
거기가 녹아버려~
사..사유미누나.. 이제...
신야군 갈것같아?
나도..나도..이젠..
사유미누나.. 한번더 안에..안에다 싸도 괜찮아요?
좋아~ 와줘~~
신야군이 안에다 샀는걸 원해
같이...끝에 닿았어~
가..간다!!
이제 나와요!!
사유미누나!!
신야군..
어서와요 쇼고군 아카네짱
/다녀왔습니다 누나
다녀왔습니다..
벌써 이런시간!
미안하지만 목욕탕은 혼자서 들어가고 싶어
하..하지만.. 등정도는 밀어주고 싶고..
/혼자서 문제없이 할수있으니깐 괜찮아
하지만..온천에서는 같이 들어가주지 않았고
거기다.. 바..밤에도..아무것도..
미안..
신야군..잠깐 이야기가 있는데..괜찮아?
/예..
신야군 단도직입 적으로 물어볼께
뭘말이에요?
/아카네짱이랑 결혼약속한거 신야군 너지?
응~나 쇼고의 신부가 되고싶어
하지만 나같이 병난여자와는 결혼같은거 못하겠지..
그..그런.. 그렇지..않아..
그럼 내 병이 나아지면 신부로 삼아줄레?
/응 좋아
그래요 어렸을적에 아카테와 결혼약속한건 저에요
하지만 어쩨서 알았어요?
/금방 내방에서 아카네짱 으로부터 전부 이야기를 들었어
온천일 결혼일 그리고 어렸을적에 이야기도
어렸을적 이야기 들으면 들을수록 위화감이 들었어
아무래도 그게 쇼고군이라고 생각이 들지않아서
그리고 알았어 아카네군이 말하는 쇼고군이 딱 일치하는 아이가 있는걸 말이야
하지만 어쩨서 신야군은 쇼고군의 이름을 사용한거야?
그건.. 쇼형에게 빌린 개임기를 잃어서 곤란해 하니깐
공원에서 주워준게 그녀였어요
거기에 적혀져있었던 쇼고의 이름..
본인이라고 말하지 않으면 돌려주지 않을지알고..
과연.. 그래 신야군 이제부터일 말인데..
어떻게 할레? 사실을 모두에게 말할레?
그건즉.. 신야군에게는 아카네짱을 되찾을 의지는 없다는 거야?
그건..그..
/됐어 어?던 신야군이 해야할일이 정해졌어
신야군이.. 그래! 아카네짱을 덥치로가!
더..덥치라니..
(요바이 : 밤에 숨어드는것...)
그런건 아카네가 ok할리가 없잖아요!
/괜찮아 내가 확실히 설득할테니깐..
하지만 어쩨서 덥치는걸..
모르겠어? 신야군은 아카네짱의 H한 연습대상이 되는거야
H한 연습 상대라니..
아카네짱 쇼고군이 손대지 않는건 자신에게 미력이 없다고 고민하고 있어
아카네짱도 그런쪽의 지식이나 경험을 원하는거야
신짱
에~왜? 시즈쿠
왜 그래? 식은땀 흘리고
에? 아... 오늘은 더운걸~
에.. 그러니깐 그래서 뭐? 무슨 볼일있어?
으응.. 이제부터 파티쉬에 동호회에 갈꺼라고..
/아.. 시즈쿠가 만든과자 기대하고 있을께
나 힘내서 맛있는 과자 만들께
/고..고마워
그러면 신짱 내일봐
저기..저로는 연습상대가 안될꺼라 생각하는데요..
어머 왜?
/그치만 저도 그런 지식이나 경험...거이 없으니깐
할수없네 내가 한번 벗어주기로 할께
정말~ 안오는줄 알았어
(윈도우XP 텔레토비동산)
뭐~ 됐어 여자를 기분좋게 만들고 싶으면
여자의몸 형태를 잘알아야지 자~봐
아! 사..사유미누나..
/레슨하기 쉽게 빼놓았어
여기를 만지면 굉장히 기분이 좋아
이런식으로..
자~ 신야군 지금처럼 해봐
기분좋아 신야군.. 손까락 넣어볼래?
손까락이 녹아버릴것 같아요..
뜨겁고 눅눅하고..
그래 알겠어? 내가 잘느끼는곳은 어디?
어딜까..
조금 틀린것 같네..
거기! 거기야~ 신야군
굉장해! 이렇게 젖어서..
/기분좋아~ 신야군!
축적해서 경련일어나고 있어요!
간다..이제 간다~
간다..간다..가버려~
다음 레슨은 기본적으로 아까랑 같아
상냥하게 할타서 기분좋게 해줘
좀더힘내
거기안돼~ 오즘나와버려~
/해도 괜찮아요
보고싶어요
싫어~아..안돼~
어Ⅴ?나를 기쁘게 했던것처럼 오늘은 솔직하게 해봐
아카네누나..
불킬께
/아..안돼!
그럼 그럼 그쪽으로갈께..
뭐하는거야!
/아..아파(T_T)
저기.. 뭐라고 말하면 될지 모르겠지만..
/뭐..뭐야
힘것 힘낼께..아카네누나를 위해서..
그럼 시작할께 괜찮아?
뺨이라면 괜찮아?
/뭐..뭐... 괜찮아 그정도라면..
간지러워~
뭐..뭐야!!
키스..해보고 싶었어..
기분좋아~
벌써 이렇게 젖어있어
자..봐~ 아카네누나..
싫어~ 보여주지마 그런거..
그럼 또 기분좋게 해줄께
안에다 넣는다
안돼!
/어때 역시 크리스톨쪽이 기분좋아?
기..기분..
왠지..굉장해 뜨겁고 눅눅해
왜 그래? 여기가..좋아?
다음은 말이야...서로 입을 사용해서 애무해보지 않을래?
무..무슨말?
/에..그러니깐.. 그러니깐 그..
69를...
응~한번 경험해보는것도 나쁘지 않잖아
아...알았어..
아..좋아..아카네누나..
좋아 그거!!
만지지도 않았는데 젖었어
말하지마..
아카네누나.. 간다!!
괴..괜찮아?
깜작놀랐어.. 의외로 마시는건 어렵네..
/무리해서 안마셔도 괜찮아
벼..별로 상관없잖아 그런 사소한거 신경안써도..
아카네 누나..
하고싶어!
아카네누나랑 하고싶어!
괜..찮지..?
아카네누나.. 한다..
넣는다..
아파?
괜찮아..
/그래..다행이다 그럼 계속한다
전부 들어갔어
내것이 들어갔어 알겠어?
움직일께 천천히 할께
아파? 괜찮아?
어때? 아직 아파?
/모르겠어..하지만 왠지..
좋아 아카네누나.. 굉장해 아카네누나!
괴..굉장히 좋아
누나!!
이제..이제 나온다!!
좋았어 아카네누나..
신야가.. 쇼고였으면 좋았는데..
좀더..좀더 기쁨을 느끼는 다음 레슨을!!
서두르지마 그 움직임으로.. 좋아~
가요 사유미누나!
좋아~ 와줘~ 신야군
좀더 깊숙이 갈께요!
왠지 평소보다 딱딱한것 같아
좀더 여러가지 해야한다고 생각하니깐
왠지 불타올라서!
좋아~
/저도 굉장히 좋아요
사유미누나!!
/끝에 닿았어~
부탁이야 신야군 좀더.. 좀더 움직여줘~
기분..신야군꺼 기분좋아~
/저도..이제.. 사유미누나..안에..이대로 안에..
싸~ 안에다 싸~
나의안속 신야군것으로 가득차게 해줘~
간다! 가버려~
가요..사유미누나!! 사유미누나.....
- GAME OVER -
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장