AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 23일
<font color="0072FF">야광에서만 272번째 자막
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 23일
<font color="0072FF">야광에서만 272번째 자막
이제 사유미씨 안에다...
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 23일
<font color="0072FF">야광에서만 272번째 자막
이대로 안에다!
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 23일
<font color="0072FF">야광에서만 272번째 자막
싸~ 안에다 싸!
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 23일
<font color="0072FF">야광에서만 272번째 자막
내 안 신야군으로 가득 채워 줘~
간다! 가버려~
굉장했어 오늘의 신야군
/뭐야... 이거...
시즈쿠!?
어 어째서!!
최근 신짱의 상태가 이상해서...
나 언니에게 상담해 볼려고... 그렇게 생각해서...
그게 뭐야 이건 대체 뭐야!?
이런거 이런거 못 믿어!!
시즈쿠!!!
어쩌지...
곤란하네
/죄송해요 잠그는 거 잊어버리고
신야군은 먼저 집에 가있어.
난 시즈쿠를 찾을테니깐
저도 찾을께요!
찾아서 찾았다고 하고 시즈쿠에게 뭐라고 말할 생각이야?
그건...
어쨌든 돌아가 시즈쿠에게는 내가 설명할 테니깐
알겠습니다.
두명의 형수
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
자~ 밥이다 오늘은 뭐 먹지?
/난 야키소바 빵 먹고 싶어
왜 그래? 기운 없네
언제나 사이 좋은 두사람이 말도 안하고 눈도 안마주 치고
너무나 보기 안좋아
/별로... 신짱은 그저...
그저 달라붙어서 몇 년이고 소꿉친구 했을 뿐이지?
그러면 뭐고 간에 그렇게 신경쓸 필요 없잖아?
뭐슨일이 있었는 지는 모르 겠지만
너 하고는 관계 없는 이야기 잖아?
그 에게는 그의 인생이 있으니깐
/관계 있어!
나도 나도 계속 신짱을 좋아했었으니깐!
겨우 자신의 기분을 말했네
그 기분을 그에게 전해줘야 해
먹지?
배가 고프면 전쟁도 못한다.
조리실 에서 기다리고 있습니다.
- 시즈쿠 -
시즈쿠!!
시... 시즈쿠!
문 닫아...
열쇠도...
시... 시즈쿠...
난...
계속 계속 신짱이 좋아했어.
지... 지금 혼자있으면 나...
안아 줘! 신짱이 안아 줬으면 해!
시즈쿠 미안해
신짱...
시즈쿠...
긴장 하지마
나에게 시즈쿠의 아름다운 몸을 보여 줘.
하지만... 부끄러워...
괜찮으니깐.
시즈쿠의 가슴 아름다워
그럼 스커트 자락 올려
부끄러워~ 신짱
/그럼 만진다.
시즈쿠의 가슴 이런 가슴 하고 있었구나
/싫어 부끄러워~
젖꼭지 서기 시작 했어.
봐
아파?
신짱~
그럼 기분 좋아?
모르겠어~
그래...
그럼 다른 곳으로 시험해 보자.
거기는~
거기는!
신짱~
봐 젖어 있어 시즈쿠
/싫어~ 신짱
좀더 좀더 느끼게 해 줄께
거기는... 신짱~
어때 기분좋아?
크리스톨 좋아?
그런거~ 부끄러 워~
신짱~신짱~ 신짱~
시즈쿠 이제... 괜찮지?
부탁해 날 시즈쿠를 신짱의 것으로 해 줘~
시즈쿠 간다
더 이상!
이거 전부 들어간다!
시즈쿠
연결됐어 하나가 됐어.
기뻐~ 신짱...
기뻐
움직일께 시즈쿠
신짱~
시즈쿠~ 좋아 시즈쿠의 여기 굉장히 좋아
신짱 나도...
정말 좋아~
신짱~
좋아 시즈쿠 시즈쿠의 안속 뜨겁고 최고야!
간다! 금방 갈 테니깐...
괜찮으니깐... 괜찮아 신짱 마음대로 해도 괜찮으니깐...
다 됐어... 시즈쿠! 다 됐어!
신짱 신짱~
신짱~
시즈쿠! 이제 나온다!
신짱꺼~
시즈쿠...
꺼... 신짱꺼 뜨거워...
시즈쿠!
/신짱꺼 안에 들어와서...
아직... 나오고 있어...
우리들 연인이 된거지?
그렇네 시즈쿠!
/기뻐♡
그럼 또 내일 봐~
바이바이~
왠지 쑥스러운데...
뭐가 쑥스럽다고?
저기 혹시 시즈쿠랑 했어?
아... 예...
어머~ 의외네
그쪽으로 갔나...
그럼 뭐 그것도 신야군의 선택이니깐 말이야.
저기 하나 물어봐도 괜찮아요?
/뭐야?
사유미 누나는 어째서 저와 아카네에게 그런 짓 시켰나요?
감정 이입 일까?
/감정 이입?
사실은 말이야 나에게도 아카네짱이랑 똑같은 일이 있었어.
어릴적 결혼 하자고 약속한 일이...
그 사람 말이야 내가 20살때 죽어버렸어.
어렸을적 부터 계속 사이좋고 정말은 결혼할 생각 이였어.
정말 좋아 했는데 왠지 가만히 있고
말하지 못한 채로...
그러니깐 지금의 자신의 기분에 솔직히 돼는 편이 좋아
왜 그래?
학원재 준비로 쇼고도 빨리 나가 버렸고
가끔은 신야랑 같이 가는것도 좋겠다 시퍼서
아... 그래?
안녕 시즈쿠
/안녕 미야모토
아... 안녕...
그러니깐 미하라씨 어째서?
응? 조금 말이야 기분 전환이야
기분 전환?
/그래! 말하면서 편하게 가고 싶다고 생각 해서
- 아카네 로부터 메일 입니다 -
아카네 가?
미안해요 나 조금 상태가 안좋아 졌으니깐
보건실 다녀 올게
같아 갈까?
아니... 그 정도는 괜찮으니깐
선생님에게 말좀 해줘
아카네!?
왔네 신야 어제 안왔던 분
여기서 다 받을꺼니깐 말이야!
에... 그건 여기서 해라고...
좋아 아카네가 좋아하는 거
해 줄께...
싫어! 사이에 부르마가!
껴~
어때? 부르마가 끼면 기분좋아?
기분좋지만... 엉덩이가...
봐~ 굉장히 야한 소리가 나기 시작했어
싫어~ 그치만 껴있는 부르마가...
크리스톨에 스쳐서...
껴있는 곳이 다 젖었어.
그렇게나 기분이 좋구나
신야... 좋아~ 기분좋아~
저기 신야 이제 이제 넣어 줘~
더이상 참을수 없어~
굉장하네 이렇게나...
그치만 신야랑 하고 싶어서...
혹시 내가 여기에 올때까지 자위 하고 있었어?
그치만 신야가 오면~
바로 넣어줬으면 했는걸...
그렇게 뭘 넣어 줬으면 좋겠어?
말 안하면 이대로야
정말 심술궂어!
나의 그곳에 신야꺼 넣어 줘!
좋아
그럼 넣어 줄께
저기 말한대로 했으니깐
빨리 빨리 신야꺼로 거기 휘어 줘~
그럼 간다
굉장히 쪼이고 있어!
신야 빨리 움직여!
@$@$ 신야 것이.. 끝에까지 닿고...
기분좋아 보이네
그렇게 끝이 좋구나
끝도 좋지만... 어제 못했던 분...
느껴!
느껴버려~
아카네 그렇게 큰 소리 질러도 괜찮아?
모두 수업받고 있어
들켜버려...
싫어~ 그런말 해 봤자...
좋아! 기분 좋아~
신야꺼 신야꺼 기분좋아!
간다 간다간다!
나 조금있으면 가버려!
아카네 나도 금방...
부 부탁이야 내 안에 싸!
정액을 퍼부어~
알겠어 제일 안속에 싸 줄께
싼다! 제일 안속에!!
신야... 온다...
간다 간다!~간다~~ 간다아!!
나오고 있어... 내 거기에 내 자궁에
신야의 정액이 흘러 들어 와서...
아직..
신야 신야~ 정말좋아♥
신야~
왜 그래?
우리들 역시 안돼는 짓을 하고 있는 걸까나...
무슨말 하는거야
/아침에 미야모토의 신야를 바라보는 눈빛
굉장히 필사적 이였어
/시즈쿠가?
그런 미야모토 보고 나 그렇게까지 신야를 위해
열심히 될수 있는지 생각하니...
왠지 갑자기 불안해 져서
/그래서 그렇게 적극적으로 날?
아카네는 좀더 원하는건 억지를 부려도 손에 넣는 타입이라고 생각했어.
그러니깐 시즈쿠의 기분도 그렇게까지 생각 해줄거라 생각 못했어.
사실은 굉장히 상냥하네 아카네는
그러니깐 그만큼 내가 억지 부리기로 했어
그거 무슨 말?
이런 말이야!
누가 뭐라고 하든 난 아카네가 좋아!
신야...
이기분을 계속 간직하기 위해 누군가를 상처입히지 않으면 안된다면
더이상 망설이지 않아!
신야신야~
시즈쿠...
어째서... 어째서 나에게서 신짱을 빼앗는 거야
미야모토...
미하라씨는 쇼고씨의 부인이 잖아!
너무해... 너무해!!
아카네를 탓하는 건 그만둬!
시즈쿠!
어째서 미하라씨를 감싸는 거야!
시짱은 그렇게 미하라씨가 좋아!?
난 더 이상 아카네밖에 생각할수 없어...
계속... 계속 내가 곁에 있었는데
치사해 어렸을 적 약속한것 만으로 이런거...
얼버 부리지 마!
어렸을 적 결혼 약속한게 신짱인걸 눈치채고
쇼코씨 에서 갈아탄 거지!?
무... 무슨 말?
신야가... 그 쇼고?
거짓말... 이지!?
그런 그런거...싫어~
아카네!!
/신짱!
(ㅡ,.ㅡ;)
아카네!!
아카네! 괜찮아?
아카네...
의사가 말하길 정밀검사 결과도 이상없고
어렸을적 알고있던 병도 관계 없다고 해
그저 의식은 회복 했지만 우리집에 오고나서 기역이 돌아오지 않았어
나나 유형과 만난건 기역하지만 너는...
쇼형은 어째서 아카네와 결혼 약속한 상대가
나인걸 알고 있었는데 결혼 하려고 했어?
그게 형의 바램 이였기 때문이다.
/유형의 바램 이였기 때문?
아... 그래 형의 회사는 지금 큰 성장 괘도에
오를지 안오를지 선택지야
그리고 그 발판이 돼는건 아카네 집의 회사
미하라 크리에트 야
이 혼담이 예정 되로 진행 되면
형의 회사와 미하라 크리에트의 관계는 두터워 져
연애는 귀찮지만 장래를 보면 아내라는 파트너도 원해
그런걸 생각하고 있었던게 생각이 짧았어
아카네의 이야기가 온건...
그런거 너무 타산적이야!
아카네가 불쌍해!!
그럼 대신 니가 결혼 할 꺼야?
그건...
넌 무리겠지...
아... 미하라씨 의식 돌아 왔다며...
응... 하지만 기역이...
언니에게 들었어 그래도 신짱 아직 미하라씨가...
응 기분은 변하지 않아
미안 시즈쿠
괜찮아 이제 알고 있으니깐...
그 이후로 매일 평생분의 눈물이 나온게 아닐까 할 정도로 울었어
하지만 하지만... 이상하네 아직 나오는 것 같아
나 신짱을 포기할수 없어
그치만 계속계속 어렸을 적 부터
신짱을 좋아했어...
간단하게 포기할수 없어
신짱이 누구랑 사귀면 어쩌지 하고
난 신짱을 계속 좋아 하자고 정한것 뿐
시즈쿠... 고마워
이런 나를 좋아해 줘서
분명 미하라씨의 기역도 돌아 올꺼야
신짱의 그 기분과 정열이 있으면!
저기 시즈쿠... 하나 물어봐도 괜찮아?
/뭐야?
어제 아카네와 결혼약속한 상대
나인걸 알고 있었지?
어째서 시즈쿠가 그걸 알고 있었어?
옛날에 신짱이 게임 빌렸던 일 있었지? /응...
그때의 세이브 데이터에 말이야
남아 있었어...
남아 있었어?
신짱에게 결혼 약속한 상대가 있을지도 모른다고
계속 불안하게 생각 했으니깐
그러니깐 처음 신짱에게 부터 미하라씨의 이야기를 들었을 적에
감이 왔었어...
있다!!
어라? 전원이 안들어 와
아! 전지가 없어!
파페몬의 카트리지는...
있다!
쇼형!
/어쩔 생각이야?
어쩌다니... 무슨 말이야?
여러가지 들었어 사유미 누님에게
너랑 아카네가 사귀었던 것도...
신야 한번더 물을게 넌 어떻게 할 생각이야?
그... 뭐야 이런거를 신야에게 말하는 거는 부끄럽지만
아카네 에게 키 키스를 하려고 했지만
아카네가 거절을 해서...
아침 검진이랑 식사는 끝났어
난 지금부터 진로 상담이 있어.
건강해... 보이네
나 당신이랑 무슨 일이 있었어?
/에... 왜?
그... 왠지 말이야 나 어제 밤
너의 꿈을 꿨어
내 꿈?
응... 왠지 너랑 내가 즐겁게 어딘가 옥상 벤치에서 이야기하는 꿈을 꿨어
내가 잃어버린 기역이라는 건
너와 관계 있는 거야?
에 그러니깐... 그...
나를 포함한 모두가 지냈던 3주간 기역 이야
한가지 부탁이 있는데...
/뭐야?
내 손 잡아주지 않을래?
어때? 이걸로 됐어?
/뭘까? 굉장히 기분좋아.
너의... 신야의 손
/아카네...
기분 좋아 거기다 두근두근 거려
쇼고랑 전혀 틀려!
아까말이야 쇼고에게 손을 잡혔어
하지만 이런 기분은 되지 않았어
어째서 신야라면 이런 기분이 되는 거야?
어째서? 나 기역하지 못 하는 거야
그... 그때의 게임장난감?
이 게임장난감 누구꺼 인지 알겠어?
그건 쇼고꺼... 이지?
/그래 쇼형의 게임장난감
하지만 사용했던건 쇼형이 아니야
이 파페몬 카트리지 누구꺼 인지 기역하고 있어?
아! 이거 내꺼...
/그래 그날 아카네 에게 빌렸던 카트리지 이야
어째서... 신야가!?
/그 세이브 데이터에 첫번째 로드해 봐
그때 아카네와 놀았던 쇼고는 나!!
거짓말...
/거짓말이 아니야
그 공원에서 아카네랑 같이 놀았던건 나야
좋아해 아카네
좋아해!
/신야...
신야... 신야~
나... 나도 좋아!
/아카네 혹시!
기... 기역났어!?
응 기역났어 전부 신야에 대해서...
다행이다...
정말로... 다행이다...
항상 생각하고 있었어 신야가 그 쇼고였다면 좋았을 텐데 하고
미안해 계속 모르는 척 하고 있어서
정말로... 미안해
으응~ 괜찮아 내가 옛날에 좋아 했던 사람과
지금 좋아하는 사람이 똑같은 사람인걸 알았으니깐
신야~ 좋아...
기분좋아~
아카네 벌써 다 젖었어
/그치만... 신야의 손가락이~
기분 너무 좋아~
해도 괜찮아?
넣어도 괜찮아?
줘 신야~
안아 줘 나를 안아 줘 신야~
간다 아카네...
괜찮지? 계속해도 괜찮지?
/좋아 괜찮으니깐 계속해 부탁해~
들어갔어 전부...
아카네!
신야~신야~ 신야~ 그 쇼고 신야와
드디어 하나가 됐어!
기뻐~
나도 기뻐 겨우 진짜 나로 아카네를 이렇게 안을수 있으니깐
기분좋아~
느껴버러~
아카네... 좋아해!
이제 놓지 않아!
나도 신야... 더 이상 떨어지기 싫어!
놓지 않아!
좋아~좋아~좋아~
기분좋아 아카네 녹아버릴 것 같아!
나도... 기분 좋아~
느껴버려!
굉장해~ 기분좋아!
이 느낌 몸이...
점점 끌려 가는것 같아~
아카네... 조금있으면 나와!
나도 조금있으면 가!
이제 안돼~
안돼~안돼~
/아카네... 아카네... 간다!
같이 가!
간다... 간다~
둘이 같이!!
나 나오고 있어...
아직 나와
좀더 나와...
싸... 나의 뱃속에 전부...
신야의 정액...
아카네... 이제 놓지않을 꺼야...
나도... 신야 정말 좋아!
/결혼하자 아카네!
기뻐~ 기뻐 신야!
신야신야~
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장