그럼
다녀오겠습니다
서둘러 주십시요
이오리 아가씨
요즈음 학교까지 시간이 걸리는 것 같군요
등교 확인의 전화도
여러 번인가 받고 있습니다
죄.. 죄송해요
서두르고 있는 셈입니다만
아침부터 묵직하게
밀크포트
자지밀크 한잔째
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
나
유키도우 이오리는
이 지역에서는 모르는 자가 없는
이른바 부자 집안에 태어나 자랐습니다
대를 이을 사람이 간절했던 유키도우 가에
맨 처음에 태어난 것이
나의 언니
카오리
다음이야 말로 사내 아이로 기원하면서
난 이 세상에 태어난 것입니다
명랑하고 사교적인 언니에 비해서
난 남들 앞에 나오면 떨리는 듯한
낯가림이 겁쟁이입니다
최근에 가족도 실망을 감추려고 하지 않아요
좋지 않아
아침에 한지 얼마 안되었는데
벌써 낌새가 왔어
괴로워
주무르고 싶어
비비고 싶어요
잠시라도 좋으니까
빨리
문지르지 않으면
자.. 자지
이오리
자지 훑고 싶어
이미 밀크가 쌓여 있어
끝까지 올라와서
자지 무거워요
바람이 부딪히는 것만으로
자지 느껴버려
자지 발기 지나쳐...
훑고 싶어
비비고 싶어
팬티 방해
자지 괴로우니까
얼른
드러내기 하지 않으면
자지 나왔다
부들거리며 나왔어
용두질 참기 괴로웠어요
용두질
용두질 넘 좋아
자지
자지 기분 좋아
이오리의 자지 낮 인사 하고 있어
밀크 배출하고 싶다고
붉은 자지가 낮 인사 하고 있어
아~ 전봇대
전봇대 기분 좋을 것 같아
그러안고 매달려서
자지 마음껏 비벼대고 뿌찍뿌찍하고 싶어
딱딱한 전봇대에 자지 비벼대야지
자지 뜨거워
뜨거운 자지로
전봇대 겨냥해서 비비고 있어요
아~ 그게 아니면
이대로 전봇대에 정액 뿌려버리는
것도 좋을지도...
산책의 멍멍이와 비슷하게...
이오리는 왕 호색 자지 정액 마킹 해버는 거야
쓱쓱
자지 북북
무진장 기분 좋아
서서 오줌도 누고 싶어
아저씨처럼 서서 오줌 누고 싶어
이오리 자지 끝에서 오줌 싸버려야지
부끄러워
여자 아이가 서서 누는 거 부끄러워
다들 이오리의 서서 누는 거 보아요
자지랑 부알을 부들부들 떨면서
싸는 거 서서 해버리고 있어요 문지르는 모습
이렇게 변태스러우면
소변이 아니라 정액이 나와버려요
이오리
여자 아이의 자지에서 무지 음란한 즙
나오게 하고 말아요
좋아
밀크 나와
서서 누는 것도 그거 밀크 나올 것 같아
자지 밀크
변태 용두질의 밀크가
그.. 그러니까
여기는 이렇게...
이렇게 된다
정말
/ 때문에 /
아침 연습후 왜 샤워하지 않는 거야?
/ 여기를 이렇게 해서 이렇게 하는 거겠지? /
땀 냄새 이렇게 가득 채우고
/ 알겠지? /
안돼
이런 냄새 계속해서 맡고 있으면
남자의 냄새 인내하지 않으면
자지
괴로워
자지 괴로워요
자지 님
구해줘요 자지
보지 질척질척하면서
자지 쪽쪽
자지 쿵덕쿵덕
자지
음경 밀크
음경 자지
안되겠어
이래서는 자지 가라앉지 않아
이오리 후타나리의 자지 소녀이라고
모두에게 들켜버려요
(두 가지 형태를 겸하여 가진 것)
저어
미안합니다
뭔가요? 유키도우 양
저
몸 상태가 안좋아서
그래서 저기~
양호실입니까?
그러세요
가도록 하세요
대단히 감사합니다
죄송해요
늘 이 시간에 간다니까
뭐하러 가는 건지?
남자 분의 자지 냄새
오늘도 진해
역시 최고
이오리의 자지도 근질거리고 있어
이쪽은 특별 교실 뿐이라서
오후는 아무도 없으니까
안심하고 용두질 가능해버려~
아이잉~ 안된다고 말하고 있는데도...
이오리의 자지가 밖으로 나가버리고 싶어해
자지 커져버리고 있어
음란한 자지 안돼
야한 뚱뚱보 자지
이오리의 손으로 실컷 꼼꼼히
해줄테니깐 말야
기분 좋아
자지 멋대로 기분 좋아지고 있어
자지 즙이 벌써 끝부분까지 올라왔어
안.. 안돼
가
자지 밀크
빨리 나와요
이제
자지 정액
좀더 좀더 사정~
불알 밀크 화장실에 싸고 싶어요
불알 밀크
좋은 거 생각났어
완성됐어
남자의 화장실과 이오리의
팬티로 만든 여자 보지
이오리의 발명 성공이야
여자의 팬티
자지에 착착 달라붙어서
기분 넘 좋아
남자 아이가 쉬하는 곳인데
이오리도 참...
후타나리 암컷 자지용의
정액 변소로 삼아버렸어
이거 좋아
보지 팬티 좋아요
보지 팬티로 자지 박기 오나니
여자 아이인데도...
보지로 용두질
자지로 여자 범하고 싶어
자지 섹스하고 싶어서 견딜 수 없어
팬티의 보지 부분 지나치게 에로해
이오리 더는 안되겠어
자지 참을 수 없어
가요 가
자지
자지 가
자지 가고 있어
기분 좋아
사정 기분 좋아
또 저질러버렸어
굉장한 냄새
음탕한 이오리의 냄새
안돼
들통나버려
이런 짓 계속하고 있으면 이오리의
비밀 모두에게 탄로나버려요
이봐
너 유키도우지?
뭐하고 있어? 남자 화장실이야
저.. 저기 나
지금까지 여기서 뭐하고 있었던 거야?
말해 아가씨
아아~ 동경하는 이오리 짱이...
말도 안돼
틀.. 틀려요
그게
화.. 화장실 청소를
온통 정액 투성이로 말이냐?
거짓말이야
화장실에서 남자랑...
환멸이야
나 숨은 팬이었는데
응
뭐하고 있었는지?
몸수색하면 알 수 있잖아?
싫어
뭐.. 뭐하는 겁니까?
자 자
단념하라구
아파
자지다
이 녀석 남자였던 거야?
싫어
보지 마요
유키도우
너 오카마였던 거니?
이 정액 니 꺼냐?
아니야
나 오카마가 아니야
여자라구요
이오리 짱
난
엉덩이
오가자와 군
싫어
이오리 짱
이오리 짱의 엉덩이 구멍
오오~ 속.. 속은 안돼
엉덩이 푹푹 안돼
엉덩이 안돼요
엉덩이 따위...
거기 안돼
엉덩이 약하니까 이제 그만해요
이오리 짱
엉덩이로 느낀다니
넌...
좋아요 오가자와 군
거기
엉덩이의 깊숙한 데에서
더
더욱 후비적 후비적
허리 비틀비틀
이오리
엉덩이 안돼
못 쓰게 돼
쑤셔서
엉덩이 기분 좋아
어이~ 보라구 이 녀석
엉덩이 쑤셔져서 자지 빵빵이야
이.. 이오리 짱
자지 싫어
오카자와 군
보지 마요
안돼 엉덩이
거침없이 해대면
거기
좋아요
이오리 엉덩이의 가장 좋은 데라구
안돼
가버려
자지 만지고 있지 않는데 가버려요
자아
빨리 사정해 보이라구
그런
부탁이에요
사정만은...
밀크의 사정만은...
가.. 가요
이오리 가요
안돼
잔뜩 나오면 안돼
창피해요
이오리의 엉덩이로
사정해버리는 모습 보지 마요
보.. 보이고 말았어요
이오리의 부끄러운 장면
이오리 짱
나 이제 못 참겠어
남자끼리 이지만
삽입해버리겠어
오.. 오카자와 군
기다려
넣는다니... 엉덩이에?
들.. 들어갔어
아.. 아프지 않아
엉덩이 아프지 않아요
또.. 또다시
엉덩이
자지 굉장해
오카자와 군의 자지
엉덩이의 깊숙한 곳까지
나 섹스 하고 있는 거야
동경하는 이오리 짱과
섹스를...
남자랑 엉덩이 구멍으로 이지만 말야
엉덩이로 섹스
엉덩이로 섹스해버렸어
자지로 후벼지는 거 좋아
엉덩이 섹스
자지가 북북이라는 거 대단해
엉덩이 대단해
그래서
재차 왔어
또 밀크
밀크 나와버려
오카자와 군에게 엉덩이 찔려서
불알에서부터 자지의 끝까지 와버리고 있어요
자지 밀크
이.. 이오리 짱
나도
나도 나와요
싸요
자지의 즙 싸요
엉덩이의 섹스로 가요
엉덩이에 짙은 정액
엉덩이에 와요
이오리도
이오리도 자지 밀크 싸버려요
나와
밀크 나와
정액 나와
뭐냐구? 이 녀석
남자 주제에
위험해 이거
여러분도 발기한 거군요
다음은 우리가 괴롭혀 주지
그렇게 괴롭힘 당하면
나 망가져버려요
하지만, 굉장해
부탁이야
자지도 괴롭혀 주길 원해요
아까도 혼자서 용두질 하고 있었어요
이오리는 용두질이 좋아해요
자지 괴롭혀 주세요
자지 문질러줘요
남자 분의 울툭불툭한 손으로
자지 문질러지는 거 이오리의 꿈이었어요
부탁해요
문질러요
더욱 세게 쓱쓱 해줘요
도와줄리 없잖아
오카마의 지저분한 자지 따위를 말야
이건 보지다
너 역시 여자였냐?
무척 미끄럼이 좋다고 생각했더니...
그 즙이 떨어지고 있었나?
이오리의 여자 아이
들켜버렸어요
여자 아이 부분... 보면 안돼
거기는 아직 안되는 곳이에요
신부가 되기 전에 자지 넣으면 안되는 곳이야
보.. 보지 주무르기는 안돼
싫어
양성구유라는 녀석이다
이오리 짱
남자가 아니었어
이오리는 여자 아이에요
제대로 보지가 달려 있는 여자 아이에요
자지를 자라게 해서 음란한 짓이
하고 싶을 뿐인 여자 아이라구요
그러니까
자지도 부탁해요
자지도 마구 주물러줘요
그런가?
그렇게 용두질 해주길 원한다면
섹스하게 해달라고
하게 해준다면 세게 훑어주지
정.. 정말로?
섹스하면
자지 용두질 해주는 거지요?
예
섹스해요
처음이지만
푸욱푸욱 섹스해버려요
그러니
약속
자지도
자지도 반드시 용두질 해주세요
약속이에요
자지 약속해요
그래
맡기라구
아파
언니, 어머니 살려줘요
이오리의 자지 주물러요
주물러요
용두질로 보지의 아픔 누그러뜨려요
약속이잖아요
자지 꽉꽉해줘
질척질척해주지 않으면
나 죽어버려
오카자와 군
오카자와 군은 내 자지 만지작거려 주겠지?
내.. 내가 이오리 짱의...
자 유키도우
이쪽도라구
보지랑 엉덩이 보지 푹푹 해대서
부알까지
기분 좋아요
자지
자지 푹푹 당하고 있어
엉덩이
자지 만져요
자지 밀크 짜내요
훑는 거 믿고...
어이~ 유키도우
보채서 보이라구
에로이 보채기가 가능하면
자지 만져주지
알겠어요
마지막 조르기해요
할께요
나 유키도우 이오리는
매일 자지의 일만 생각하고 있는
왕 변태 후타나리 암컷입니다
오늘도 아침부터 자지 오나니를
용두질을 마구 해대고
몇 번이고 몇 번이고
헤벌레 얼굴로 사정해버리고 있어요
저는 주인들님의 자지 노예입니다
언제라도 어디라도
용두질 봉사해드리겠어요
그러니
용두질로 가게 해주세요
이오리의 자지 괴로워요
음란 자지에 자비를
동정을...
손을 사용하는 것은 기분 나쁘니까
정액을 너의 자지에 끼얹어 주지
정.. 정액을
자지 즙으로 자지를
기뻐
그거 굉장히 좋을 것 같아
다들 훑고 있어
이오리의 자지랑 불알 보고
용두질 훑고 있어
멋져
자지에 마구 뿌려요
보지 보다
엉덩이 구멍 보다
이오리는 자지가 제일 좋아요
먹어랏
유키도우
나와요
굉장해
서방님의 정액
자.. 자지 즙으로
용두질 당해서
자지
자지 가요
이오리의 불알
정액 투성이의 여자 아이의 불알
정액 뿌찍~
안되지
또 저질렀어