당신
그렇게 새색시의...
이오리의 자지 쪼옥 쪼옥 빨았어
서방님
자지 능숙해
이오리 빨리도 싸버려요
신혼인데
늘 혼자서 외로워요
이요리는 혼자는 싫어요
새색시 혼자 자지 너무 쓸쓸해요
미안해요
변태 발기 자지 밀크
서방님의 입에 이오리를 뿌찍해버려요
미안해요
음란한 변태 아내라서
나와
자지
자지 아내
자지 아내 이오리의 조심성 없는
절정감 얼굴의 사정 봐요
섹스
섹스하고 싶어요
서방님의 자지에
이오리 꺼 봉사하고 싶어요
자지랑 자지 서로 문질러서
서방님과 이오리의 야한 걸쭉걸쭉한 밀크를
보지에 정말...
뿌찍
보지에 정액 자지
아기 임신하고 싶어요
자신의 자지 정액으로 임신해버리고 싶어요
임신
이오리 자신의 자지 정액으로
임신해버려
아침부터 묵직하게
밀크포트
자지밀크 두잔째
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
벌써 이런 시간?
서둘러야지
불알 브래지어 딱 맞아
정확히 불알 사이즈 재서 정답이었어
발기시키면서 재봉한 보람이 있었어요
앙~
이오리
이런 의상으로 이제부터
남들 앞에 나서는 거야
불알에 브래지어라니... 넘 야해
그치만 귀여워
메이드 복도 굉장해 야해
젖꼭지는 아슬아슬하게 보이지 않지만
핑크의 젖꽃판은 그대로 드러내고
우리집의 메이드 복을 개조했는데
이런 아주 호색한 제복으로...
시험 삼아 훑기
조금만
귀여워
거울을 반찬으로 할 수 있어
나 이렇게 귀엽다니...
천사 같아
천사 천사
이오리는 전신 레이스와 프릴로
곱게 꾸민 용두질 천사
마구 훑기 엔젤
꺄아아~ 야해라
마구 훑기 엔젤이라니 야해
아~ 실수해서 본명을 말하지
않게끔 해야 해
난 이제부터 아리스
자지 인터넷 아이돌인 아카네미야
아리스가 되는걸
아리스
아리스 귀여워
귀여워요
정액 즙 뿌린다
거울에 비친 귀여운 아리스에게
정액 끼얹는다
아리스 짱 안녕
일주일의 한 번인 낙이니까
근사해요
아~ 안녕하세요
오늘도 아리스의 채팅 방에
와 주셔서 감사해요
우우~ 의상 상당히 좋은데
아리스 짱의 생생한 자지 왔다
오늘은 메이드입니다
아리스 음란한 발기 자지 메이드에요
자지를 부들부들 떨게 해서
청소든가 요리든가 힘내는 음란한 메이드
어떤가요?
귀엽나요?
귀여워
좋아~ 좋아~
메이드 모에~
고마워요
힘내서 만들었기에 기뻐요
그렇지
불알도 브래지어 하고 있어요
오오~ 좋아
불알 브래지어
지금까지 불알 그대로 노출시켜서
죄송했습니다
아리스 반성해서 만들었어요
귀여운 레이스의 불알 브래지어
이러한 것에 흥분해버리는 변태 주인님
오늘도 함께 용두질하자구요
오케이
오케이 오케이
기뻐
아리스도 발기해 왔어요
봐요 이렇게
꽉 꽉
다들 어땠어요?
우웃
오케이 나도 끝났어
지금 막 왔을 뿐
좀더 해요 아리스 짱
에?
잠깐 기다려요
다같이 진정되고나서...
아리스 짱 귀여웠어요
고마워요
문지르기 봐 줘서 아리스도 기뻐
그것보다 아리스 짱에게 집어넣고 싶어
보지 보지~
있지 아리스 짱의 자지를
보지에 집어넣고 싶지 않아?
에?
보지에 처넣어?
내가 둘 있다면
자신의 정액으로 임신가능할까?
이오리하고
아이돌인 아리스로
칭찬칭찬해버리고...
어라? 라이브 끝인데
기다리는 팬이 아무도 없네
럭키
어영차~
아리스 짱
아카네미야 아리스 짱이지요?
저 아리스 짱의 엄청 팬이랍니다
실례하겠어요
잠깐~ 당신 멋대로...
미안해요
어떤 일이 있어도 아리스 짱을
만나고 싶어서...
피부에 닿고 싶어서
냄새를 맡고 싶어서
자.. 자지가 아리스 짱에게
자지가 굉장해
아주 근사해
아리스 짱의 생생한 자지
아~ 안돼 이건...
괜찮아요? 괜찮지요?
저에게 빨게 해주세요
부.. 부끄러워
레이스의 리본과 불알에는
자그마한 브래지어까지...
아리스 짱 초 사랑스러워
아리스 짱의 자지가
앞서보다 좋아 맛있어
그런
여자애의 자지 평범하게 핥아서야
아리스 짱 넘 좋아해요
야~ 여보세요
이오리의 발기 자지 이 어쩜 기분 좋은지?
당신도 후타나리이군요
봐요~ 쳐들기를 보다 크게 쪽으로
아리스랑 똑같은 동료야
기뻐
삼켜진 아리스의 자지
거짓말
더는 정액이...
안돼
싫어
자지로 지면 안돼
왔어
뜨거운 거 왔어
나.. 나와
아리스 짱의 정액 맛있어
이렇게 기분 좋은 거 오랜만이에요
이번에는 아리스가 답례를 하고 싶어요
그러면~ 이번에는 아리스가
당신한테 집어넣어 줄께요
사실 말하면
기뻐요
이오리 짱의 보지
이미 미끈미끈해요
싫어
그치만~ 보지 즙과 자지 즙
양쪽이 그저 새는걸
그럼~ 반들반들 보지에
가요
이야앙~
자지 왔어
아리스 짱의 자지가
이오리의 암캐 보지에
아리스의 치장한 자지로
이오리 짱의 보지 즙이
부글부글 거품을 내요
이오리의 보지 야한 소리 내고 있어요
아리스 짱의 자지가 이오리의
내버려 둔 보지에
이오리 짱의 보지 기분 좋아
아리스의 끝부분 녹을 거 같아요
이오리도 기분 지나치게 좋아서
자지가 터질 것 같아
이오리도 아리스 짱에게
넣어드리죠
아리스 짱의 보지에
넣어요
아리스의 보지에도
질내사정해줘요
들었어
아리스 짱의 보지...
이미 들어와 있어
뜨거운 것이
이오리 짱의 자지가
자지랑 보지로
보지로 자지가 질척질척하고 있어
박.. 박고 있는데
박혀지고 있어
앙~
갔어 보지
아~ 뭐해요
이오리에게 질내사정해요
아리스 짱의 불알 즙
이오리에게 처넣어요
이오리 짱도 함께
정액을...
싫어
자지 굉장히 좋아
보지도 좋아 기분 좋아
가
정액이
이제 폭발할 것 같아
가요~ 가
밀크 나와
이오리의 첫 밀크
질내사정해버려
이오리 짱의 보지에
아리스의 불알 즙
아리스 짱의 정액이 이오리에게
질내사정되고 있어
콸콸 들어 와요
네~ 자지 밀크로 임신해요
임신해버려
아~
방치플레이~ 왔다 이거
못참겠다
우오! 자고 있었어
다들 미안해요
다녀오세요 아가씨
어제는 저질렀어
모두들 또 와 줄까?
진정한 이오리를 봐 주는
모처럼의 사람들이었는데
이오리는 바보
나 이 애를 너무 자유롭게 해주는 거야
집에서든 학교에서든
나머지는 진짜~
/ 치한에 주의! /
한 적이 없는 전차 안 정도잖아?
치한이라...
이오리가 치한를 만난다면...
난처한 일이 되어버릴까?
어머나?
어이~ 움직이지 마
에?
가만히 있어
이제부터 널 기분 좋게 해주지
치.. 치한
보는 게 아냐
아아~
치한이 만원 전차 뿐이라고
여겼다면 큰 착각이야
방심했군
싫어
하지만 이렇게
주위에서 죄.. 죄다 보이는데
죄다 보이니까 달아오르는 거야
싫어
예쁘장스런 엉덩이로군 아가씨
이쪽도 느껴져 왔어
아파
움직이지 말라고 했잖아
뜨.. 뜨거워
뜨거운 게 전해져 와요
약간 다리를 벌리는 거다
네.. 네에
부드러운 허벅지로군
변.. 변태의 음란한 손이
더욱 속으로
싫어
참지 말고 기분 좋거든 소리 내라고
기.. 기분 좋거나 하지 않다구요
손가락 끝이 엉덩이 구멍에
그런 짓 하면 안.. 안된다구요
팬티는 안된다구요
모처럼이다
궁둥이 쪽에서부터 차분하게...
싫어
엉덩이가 죄다 보여
풀어 줄테니까
힘 빼라고
안돼
엉덩이는 주무를 곳이 아니에요
엉덩이 주물러지는 것만으로
자지가 발기해 와버려
거.. 거기는
구멍은...
엉덩이는 약해요
약해요
앞.. 앞은 안돼
그 쪽은...
이 앞은 나중에 즐길 거리
더욱 기분 좋아질 거야
구.. 구멍은
엉덩이 구멍은
싫어
비틀어 돌리면 안돼요
이오리의 엉덩이 보...
아날은...
갑자기 구멍이 단단하게 죄였어
싫.. 싫어
엉덩이의...
궁둥이 구멍 하면...
아저씨
구멍 후비기를...
엉덩이 후벼지면
나
자지가
이오리의 자지
이렇게 되어버려
굉장한 조이는 상태구나
아가씨
미안하지만
이렇게 좋은 거 선 채로 즐기게 해주어야 겠어
이봐~ 궁둥이 내밀어 봐
싫어요
전차 안에서
게다가 엉덩이라니...
너무 창피해요
솔직하군
그럼
엉.. 엉덩이에
자.. 자지가
엉덩이가 터.. 터져
싫어
안돼
안에서 움직이...
기분 좋아요
전차인데 불구하고...
엉덩이 후벼져서 기분 좋아요
안.. 안돼
이쪽은 나.. 나중에...
나중에 부탁해요
정말 좋다
엉덩이 좋아하는 아가씨
이오리의 후타나리 들통나면
전차 안에서 자지 지닌 걸 들킨다면
너무 부끄러워
그렇지만
엉덩이 보지에 박아지면서도
자지 세게 훑는다니...
이오리는 변태에요
후타나리의 변태입니다
기분 좋아
차가운 철이 기분 좋아
싫어
보여지고 있어
모두에게 보이고 있어요
너가 변태이니까 보이는 편이 느끼지?
그래요
그렇다구요
이오리의 엉덩이에 끼워져 있어도
어지간한 부분
모두들 봐 주세요
이오리의 엉덩이 보지
어떤가요?
기분 좋나요?
최고야
이오리도 최고에요
보이고 있는데도...
전차에서 치한 당하고 있는데
가요
가버려요
엉덩이 구멍 능욕 당하면서
자지 훑어서
가버려요
자지 기분 좋아
그러냐?
아가씨의 엉덩이 보지 최고다
더 안까지
이오리의 아날 보지를...
치한의 나쁜 자지로
휘저어요
자지 굉장해
엉덩이 속이
자지 즙을
안에다 처넣어요
엉덩이에 질내 사정해버리길 원해요
와요
자지 즙이 왔어
왔어
에로 정액 왔어
알지 못하는 치한의 사내 즙이
이오리의 엉덩이 보지에 부어지고 있어
철철 들어와요
자지 즙 나오고 있어
이오리 자지도 사정해버리고 있어
너.. 너 남자였어?
싫어
들켜버렸어
이오리의 비밀
용두질 하고 있던 거 들통났어
미안해요
유키도우의 이름을 더럽혀서
실례
아~ 또다시 저질렀어
만원 전차에서 망상에 빠지다니
너무 방심했어
알지 못하는 치한으로 즐겨버리다니...
이제 말기 증상
진짜~ 어쩔 도리가 없는...
싫어
아무도 진정한 나를 보고 있지 않아
보아 주지 않아
난 외톨이야
안돼