뭐야 이야기라니?
나 시간없어
빨리 돌아가지 않으면 가정교사가 온다고
가정교사라니 팔자 좋군
살인범의 딸주제에
뭐야?
이 이건..
알고계시는 대로 전일 우리반의 히라마츠 나나세의 아버지가
살인용의로 체포당했다 아버지가 범죄를 저지를
심경에 이르기 까지는 적지만 딸인
히라마츠 나나세의 영향이 있다고 생각된다
이러한 동급생을 우리는 방관해도 되는 것인가
히라마츠 나나세를 처벌하는 건 우리들 이외에는 없다
뭐 뭐야 그만둬
시 싫어
싫어 그만둬
싫어 싫어
그만둬
봐 히라마츠년 싫어하면서 이렇게 젖어있어
정말이다 살인범의 딸이니까 말야
역시 음란한거야
오오바리 빨리 하라고
나 이제 참을수 없어
안달하지마 시간은 충분히 있어
좋아 이렇게 조이면 바로 나올거 같아
싫어
안되 갈거같아 갈거같아 갈거같아
사양말고 안에 싸
살인범의 딸이야 참을거 없어
그래 그렇지
그.. 런..
가
싫어
아니 미안 미안 너무 기분이 좋아서
내 물건을 빼는 걸 잊어버렸어
좋아 다음은 나다
싫어 싫어 싫어
기분좋은거지?
목소리를 내 참으면 몸에 나뻐
우리나라의 법률로는 범죄자의 육친으로 벌을
받는 것은 있을수 없는 일이다
하지만 인간은 쉽게 표현해 버린다
그것이 잠재적으로 내재해 있는
불만이나 욕구라고 한다면 말하기가 쉽다
그리고 괴로움의 위에 가지고 있는 성욕을 발산
누가 ㎢쩝?모르지만 속죄신문이란거 잘㎨?
우리 반의 대변자였어
고마운 신문이야
그게 없었다면 우리들은 히라마츠같은 죄많은 여자
그냥 넘어갔을지도 모른다고
실험은 성공했다
속죄신문은 틀림없이 이 녀석들을 콘트롤 했다
이제 안돼
나도
이것이야말로 펜이 가진 힘
펜이 칼보다 강하다는 말을 실증할 확실한 결과가 아닐까
그리고 그것을 해낸건 이 나다
미호와 오오바리군 잘되고 있는 것 같네
좋겠다 나도 슬슬 애인 만들까
어때 나나세?
나나세
뭐야 멍해서는
듣지 못했어?
미안
미나카미 미호 옆반이기때문에 속죄신문에 대한건 모른다
당연히 자신의 애인이 집단강간의 중심인물이란건 눈치채지 못하겠지
그리고 유우키 마도카
우리학교에서도 손꼽힐만한 미소녀다
지금 나에게 있어서는 절벽위의 꽃이지만
나는 그녀와 이어지길 바라고 있다
그것은 그녀의 아버지가 유명한 저널리스트 이기 때문이다
어제의 방과후 히라마츠 나나세가 우리학교의 남성 수명에게
불려나와서 교내교사에서 성적괴롭힘을 당했다
어떤 일을 당할지 상상 할수 있음에도 스스로 위험지대에
발을 들여놓은 그녀 살인범을 아버지로 둔 자신의 죄를 풀기위해
스스로 몸을 바친거다 그것을 속죄라고 한다면
누가 그녀의 행위를 비난할수 있을까
정말이야
그런일이 있을수 있어
남자 수명이라니 누구야?
뭔가 소란스럽군 수업시작한다
기립
경례
착석
그럼 이전의 계속 45페이지를 펴
오늘의 나나세는 이상해
뭔가 분명히 있어
여기는
마도카
나나세 무슨 일이 있었어?
나는 네가 걱정되어서
안돼 너는 와선 안돼
미키모토는
아 그녀석 일이 있다면서 서둘러서 갔어
무슨일이야
곤란하네 여기에 있을 녀석을 속죄받을 녀석과 할 녀석뿐인데
유우키 너는 어느쪽이야?
속죄
오오바리 듣지 않아도 알잖아
그런건 받을 녀석으로 정해져 있잖아
그래 그래
과연 그쪽이 재미있군
그만둬 마도카에겐 아무죄도 없어
할려면 나만으로 충분하잖아
싫어
마도카
저널리스트로의 장래를 생각하면 유우키 마도카의
괴롭힘에 참가할수는 없다 하지만 나에게는
다음 속죄신문을 발행할 의무가 있다
확실히 봐두지 않으면
싫어 그만둬
좋은 맛이야
이쪽도야
어느쪽이 맛있는지 비교해보라구
그건좋군
딱 좋아
하지만 비교하기 힘들군
슬슬 교대하자고 너희들의 물건이 들어간 뒤엔 ?지 못하잖아
어쩔수 없군
이 꼴봐 잘먹겠습니다
히라마츠는 이미 축축해 안이 움찔움찔한다고
음란한년 유우키는 아직 리렉스가 부족해
그런곳은 안돼 더러워
더럽지 않아 과연 우리반의 넘버원
엉덩이의 맛도 특별하군
싫어
오 유키키년 엉덩이를 보였더니 젖었어 꽤 변태일지도
좋네 변태 미소녀
충분히 즐겨주지
부탁이야 그만둬
왜 이곳이
안돼 왜 유우키 마도카만 봐버리는거야
나는 저널리스트로서 현장을 잘 보지 않으면
이건 좋아 정말 조리실에 어울리는 행위야
신선한 야채에는 맛있는 드레싱
너도 좋아하는구나
쉬는 건 아직 빨라
다음은 우리들이다
느끼구 있구나 그건좋아 그게 너희들에게도 행복할거야
공부하는 중에 기분전환으론 딱좋지
나나세는 그렇다치고 아무죄도 없는 마도카까지 당하다니 무섭네
어쨋든 속죄행위에는 관련되지 말자
유우키 마도카인가 나도 그 속죄라는 것에 참하고 싶네
누구일까 역시 오오바리와 친구들인가
그런데 이 신문을 쓰는 건 누구야
그런가
대단한 얼굴도 아닌데 어째서 우리학교의 남자들은
너에게 빠지는 걸까
나루미 이거 무슨 뜻이야
이야기가 있으면 듣겠어
그거 읽었다고 속죄신문
그 신문의 기사 계속 생각했던것과 같아
마도카 너는 속죄받아야만 할 존재야
자 자
얌전히 있어
움직이면 안돼
이쪽은 초보자니까 잘못했다간 소중한 부분이 짤린다고
이곳에 몇명의 남자를 먹었는지 모르지만 잠시동안 남자는 사양이네
꽤 잘 그려졌네 자 봐 봐
아 귀엽잖아
하지만 꿈틀꿈틀 움직이면 징그러워
왜 이런짓을
내가 남자들에게 인기가 있으니까?
선생님들의 마음에 들어서?
마음대로 지껄이지마
빨리하라고 오늘 친척이 오니까 늦지말라고 말들었잖아
따뜻해
굉장히 거품이 이내
이거 말야 마도카 꺼라고 하면 기뻐하면 마실 남자들 있어
그렇네 잘팔릴꺼야 분명히
저기 마도카 이거 한번에 마셔봐
오줌이란 몸에 좋잖아
맛없구나 네 오줌
안됐네 그러면 팔리지 않겠어
용서해줘 두번다시 너에게 반항하지 않을테니까
저기 왠지 냄새나지 않아
응 무슨 냄새일까
이거야 싫다 마도카 이거 오줌이잖아
농담은 그만두라고
어제 교내의 여학생들에 의해서 유우키 마도카에의 속죄가 이루어졌다
이것은 우리반에서 여왕님같은 태도를 취해왔던 유우키 마도카에 대한
여학생들에 의한 정당한 속죄행위이다
전일 여학생들에 의한 속죄가 기사화 되었던 발행물들이 있었던것 같으나
그건 우리 속죄신문의 이름을 빌린 가짜이다
내용의 진위와는 관계없이 이후 이런일이 행해진 경우
그 발행자는 히라마츠 나나세와 같이 속죄당하게 된다 이것은 경고이다
저기 나루미 너 아냐 속죄신문
나라면 어떻다는 거야
무서워 속죄당할지도 몰라
그런거 단지 깜짝신문이야
원래 기분나쁜 엿보기 신문인걸
진짜도 가짜도 없어
나는 쓸거야 마도카의 평판이 떨어진다면 뭐든지 써줄거야
훌륭해 히라마츠 말한대로 속옷을 않입고 왔구나
젖기시작했어 주변에 이렇게 사람들이 있는데
뭐 뭐야
속죄신문의 최신호 읽지 않았어?
어이 보여줘
가짜 속죄신문을 발행해서 반을 혼란시킨 죄는 무거워
즉 가짜를 쓴 너도 히라마츠와 같이 속죄의 대상이란 거다
두사람다 목소리를 내도 좋다고
좋아요 최고로 느끼고 있어요 라고
그럼 슬슬 선수교대인가
이번엔 너희들이 서비스할 차례야
학교가 있는 역까지 아직 좀 걸려
너희들 그때까지 하다못해 전원 1번 가게해라
하지못했다면 이전의 유우키같이 또 관계없는 사람을 말려들게 한다고
히라마츠 너는 또 죄를 더할셈인가
아이자와 너는 하지 않는거야
절대로 싫어 나는 이런짓을 당할 이유는 없어
이유가 없다고?
그럼 이녀석이 거짓말을 한다고 하는거야
그럼 할수 없군 이쪽에서 멋대로 해주지
아파
큰목소리군
이런짓을 당하는 것을 눈치채어 버린다고
이녀석 느꼈어 색녀
아직 1번밖에 싸지 않았어 이제 참을수 없어
아이자와의 입이 딱 좋은 위치에 있는거 같네
그렇네
모르는 사람 부르지 말라고
공중도덕이란건 지키지 않으면 안돼
나온것은 모두 자기 안으로 삼키라고
자그럼 나는 모두가 다른 방법으로 쌀가
우리들은 럭키군 같은 반에 살인범의 딸이 있어서
정말이야 이런짓 보통사람에게 했다간 잡혀갈거야
간다
나도야
이녀석들은 완전히 내생각대로 움직이고 있어
바로 나의 붓으로 쓰여진 것
그리고 아이자와 나루미
경고했는데도 상관하지 않고 몇번이나 가짜 속죄신문을 쓴 어리석은 년
나의 흉내를 내다니 백년은 빨라