공소중의 피고인 형무소에서 자살
아빠
무죄라고 믿고 있었는데
믿고있었는데...
돌아가
그렇게 매정하게굴지마
문상정도는 하게 해줘도 되잖아
뭐 뭘할생각이야
뭘까나
싫어 싫어 그만둬
그만둬 아빠의 앞이야 여기선 싫어
살인자따위에게 신경써줄 필요 없어
이건 본보기다 법의 심판전에 멋대니 죽어버린 녀석에의
이런 시추에이션
언제나보다 흥분되는걸
이녀석들의 행동은 모두 속죄신문에 의한 마인드 컨트롤
나의 손에 의해서 저질러지는 것이다
그만둬
항문도 충분히 헐렁하구만
당신의 딸은 엄청난 색녀에요
클리스토리가 섯어
이녀석 아버지의 앞에서 느끼고있어
그렇지 않아 시 싫어
잘 날았군
죽은 아버지에게 음액을 뿜따니
정말로 죄많은 년이군
너같은 불효자에게는
싫어 그만둬
음액이 넘쳐흐르고 있어
지금이라도 빠져죽을거 같아
기 기분좋아 좋아
들었어 기분 좋데 정말 엄청나게 음란하구만
이웃에 들렸다간 곤란해
코누시 조용히하게해
그래
아 슬슬 간다
나.. 나도
좀더 좀더
이년 미친건가
원래부터 이런 여자였던가요
좀더 좀더 줘
뭐라도 좋으니까 나를 엉망진창으로 해줘
그래 말하지 않아도 알고 있어
우리들 5명이서 싫다고 할정도로 범해주지
기뻐
흥 원래부터 이런여자라고 그건 틀려
보통여자를 이렇게 만든건 나다
나의 펜의 힘이다
히라마츠 나나세는 문상온 남자들과 집안에서 성행위를 했다
이와같이 반성의 빛이 없는 그녀에게 더욱더 속죄를 하지 않으면 안된다
이건
기립
경례
히라마츠 잠깐
잠깐만 괜찮아
예 무슨일인가요
이거말인데
사실인거네
상대는 누구야
선생님 힘이 되겠어
이 이상 히라마츠에게 싫은 기억을 가지게 하지 않겠어
히라마츠녀석 우리들을
어느쪽이라도 좋아
속죄행위에 방해될 위험이 나타난거야
사전에 위험을 막지않으면
누구
여기는 여자테니스부의 부실이야
빨리 나가세요
그렇게 신경질내지 마세요
일이 있어서 왔으니까
일
당신의 입을 막는다
너희들이네 히라마츠에게 심한짓을 한것은
히라마츠녀석 말하지 않았군
자신의 죄가 깊은게 상당히 이해가 된거 같군
무슨소리하는거야 너희들은 단지 강간범에 지나지 않아
오오바리 어떻든 빨리 해버리자고
곧 테니스부의 여자들이 옷을 갈아입으러 올거야
생각대로 되지 않을꺼야
앞으로 2시간은 누구도 오지 않게 되어있어
안映만?
그쪽 부장이 우리들에게 협력적이라서
아이자와도
그런거지
그만둬 싫어
싫어 그만둬
땀을 많이 흘렸으니 코가 팍 쏘는군
미인선생님도 이런 냄새가 나는구나
어이 나에게도 맡게해줘
우와 못참겠군
커피맛이군요 선생님
나 흥분해서 벌써 쌀거같아
이쪽도 적당히 소금기가 베어서 맛있어
뭐라고
미안해요라고
나쁜건 우리들이라고 사과할 필요는 없어
속죄신문을 잊지말라고
그렇지 않으면 이 사진이 신문과 같이
이쪽 저쪽으로 퍼지게되요 선생님
나 이제 안돼 먼저 할께
괴 굉장해 최고의 조임이야
싫어
시끄럽군 좀 조용히 있어
이제 안돼
나도
자 쉬고있을 시간이 없어요 선생님
전일 히라마츠가에 있었던 속죄행위에 대한 기사에 좀 보충을 한다
이후 이런 범행이 계속될것이기 때문에 독자들도 불리지 않도록 조심하기를
누구야 이걸 쓴걸
아이자와에게 이런 표현력은 없어
내용에서보면 틀림없이 현장에 있던 사람이다
그렇다고 한다면
제길 누구의 짓인가
무슨소리야 그만둔다는거야
그런게 아냐 단지 다른사람에게도 들켰을 가능성이 있잖아
신도우의 일을 생각하면 좀 피하는 편이 좋을거라고
오오바리답지 않군 좀 일이 커지더라도 너희 아버지가 어떻게든 해줄거잖아
뭐라해도 국회의원인걸
지금까지 상당히 무리한짓을 많이 했지만
우리들 경찰의 신세를 진적은 없다고
혹시 다른 이유가 있는게 아냐
실은 리호에게 들켰어
미라카미에게
간다
와 와
최근 몸이 나쁜거 같아 호텔에 와도 2번으로 끝이잖아
신도우의 일도 있어서 지친거야
흠 그렇다면 괜찮지만
뭐야
하지만 이게 사실이면 상당히 화나는걸
B반에서 이런짓을 할 배짱이 있는 사람 오오바라이외에도 있는걸까
무슨소리인지 모르겠어
친구들보다 여자를 잡겠다는건가
너희들만으로 해줘
어떻게 할까
배신자 = 속죄행위를 방해하는 자
오오바리도 속죄의 대상이 되었다는건가
오오바리를 해치우자는 건가
물론 그것이 우리들의 사명이잖아
신리더 확실히 부탁해
내 내가
너외에 누가 있어
그래 부탁해 신리더
신리더
전의 기사를 쓴게 누군가 반드시 잡아주겠어
그것을 위해서도 속죄행위를 그만둘수는 없어
너희들 이런짓을 해서 어떤 꼴을 당할지 알고 있겠지
시끄럽군 너는 리더가 아냐 얌전히 있어
까불고 있군
시끄럽다고 하잖아
꼴 좋군
가토
신성한 속죄행위와 여자를 비교하다니
이 배신자가
봐라
리호
무슨생각이야
본보기야
크리토리스가 빨리도 단단해 졌어
이년도 상당한 색녀군
굉장한 수축이군 오오바리 이런 애인이 있는 네가 부러워
우와 바이브가 끈적해서 내 손도 끈적해졌어
정말로 좋아하는군
유우키 마도카와 비슷한 맛이군
미키모토 전부터 생각해 왔는데 너 유우키가 좋지
그렇지 않아
거짓말 하지마
자 괜찮으니까 핥아봐
유우키라고 생각하고 말야
자 빨리해
너무 참으면 몸에 독이라고
부끄러워할 필요없어 누구도 하는 짓이니까
싼다
굉장한 양
너무 참은거 아냐
하지만 냄새가 심하군
거품이 일고있어
자 전리더의 차례야
오오바리 계속 묶여있어서 목이 마르지
마셔도 좋아
미노카미는 우리들의 우정보다도 소중한 존재이지
그렇다면 마실수 있을거야 그렇게 사랑한다면 말야
마셔
이녀석 맛있게 마시고 있어
애인꺼니까말야
각별한 맛인가
자 먹기로 할까
그런 나는 입으로 할까
과연 전 리더의 여자이군 굉장히 좋은 조임이야
움직여
네가 움직이는거야
다른사람만 움직이게 하기는
어이 하지 않으면 애인이 아픈꼴을 당하게 된다고
그래도 좋은거야
그.. 그만둬 오오바리군이 죽는다고
그러면 내가 하는말을 들어
소리를 내
미노카미년 진짜로 느끼고 있어
저건 너를 구하기 위해서가 아니야
아 가
벌써 이런시간인가
흠 슬슬 정리하자고
수업시간까지 한숨 자고 싶고
그렇군
자 빨리 해치우자고
어 어떻게 할래
놔둬도 되잖아
꼰지르지 못한다고 자신이 화재가 될뿐이니까
그것도 그렇군
나의 탓이 아냐
애인인 오오바리에게 배신당한 쇼크가 원인이다
그것임에 틀림없어 절대로 그래
도망쳐
여학생 투신자살
미나카미는 최근 진로에 고민해 자살한것 같습니다
이번에 일을 교훈으로 선생님들은 진로상담에..
미나카미의 몸은 정액투성이 였데
유족으로서도 학교로서도 부끄러워서 진실을 발표할 수 없어
그후로 한달이 지나고 우리들의 생활은 아무일도 없었던것처럼
원래대로 돌아갔다
모든것이 내 마음대로 되었다
그룹의 서열도 바뀌어서 이 여자를 나혼자 독점할수 있다
속죄신문의 영향은 더욱더 커가고 있다
미나키미 리호의 진실을 밝?수는 없으나
그 정도는 언제든지 다시쓸수 있겠지
나의 궁극의 목표는 이 신문을 실험체로서 실력을 닦아
언젠가는 국제적인 저널리스트가 되는 것
단 하나의 펜의 힘으로 세계를 움직이는 것이다
그렇다 하더라도 신경쓰이는 일이 하나 남아있다
또 하나의 속죄신문 그건 도데체 누가 쓴것일까
아버지가 죽었을때 나는 변했다
무슨짓을 하던 걱정을 끼칠 육친이 없다
변한내가 레이프의 역을 연기하면서 스스로 가짜 속죄신문을 발행하면서
사태를 더욱더 혼란으로 이끌었다
그리고 지금 나는 장래 유망한 엘리트들의 비밀을 쥐려고 하고있다
이걸써서 나는 아무런 불편함 없는 미래를 잡아보겠어 반드시