실은 미즈사와씨에게 부탁이 있는데요..
저의..저의 가정교사가 되어주세요.
에?
부탁드립니다.
미즈사와씨가 아니면
안돼요
제발 부탁드립니다.
네 각오하고 있습니다.
힘내자!
- 예!
역시 불공평이야..
먼저 레이나짱
이 문제집을 풀어봐
네 선생님
나는 가정교사라 말하는
얼굴과는 다른 얼굴을 가지고 있단다.
사실은 나는 엄격한 가슴성인이였어!
레나짱 잡았다
왜..왜그러세요 선생님
시..싫어..
굉장해 레이나짱
너의 가슴은 머쉬멜로같아
갑자기 이런짓..
아~ 레나짱의 가슴은 기분좋아
자 레나짱도 움직여봐
네
이렇게 까나?
레이나짱..
선생님
-레이나짱 그이상하면
나
선생님꺼에서 하얀게 가득 나왔어요
맛있어
네 유스케씨~
네...
어제 레이나랑 했죠?
에!..
미..미츠키씨..
무슨 말씀을..
나 알고 있어 레이나가 요전의
학원제에서 유스케씨에게 반했다는거
그레서 요시오군에게 부탁해서
유스케군에게 가정 교사를 부탁했던일도..
레이나의 처녀를 빼았았죠?
아직 거기까진..
어머 유스케씨의 거기는
의외로 겁쟁이네요
미츠키 엄마의 가슴
굉장히커..
안돼!
미츠키 엄마가 아니라
미츠키씨 라고 불러줘
아..네..
미츠키씨!
좋아~
좋아요
유스케씨
알겠어요
앞으로도 나와만 하는거예요.
레이나랑 바람피웠다간
용서 안할테니깐
거유 라이프 만세~
더워라~
오늘은 어떤 수업을 해주시는건가요?
아 오늘은수학을..
오늘은 그것뿐인가요?
ㅎㅎ 그럴리가 없잖아
밑에라면 이쪽을 말하는거야?
가슴에 뒤지지않는 좋은반응..
선생님..
기분좋아~~
간다
레이나짱
싼다..
네
레이나..이제 갈것같아요
레이나 차 가지고왔다
너희들..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
폭유모녀
제이장
레이나!
이거 무슨 짓이야!
무슨 짓이라니
뭐하고 있었던거냐 말이야
보고 몰랐던거야?
SEX야
뭐..뭐라고!!
맞죠~ 선생님
너희들 적당히 떨어져욧!!
엄마 뭐하는거야!
뭐냐라니! 레이나야 말로!
유스케씨!
- 예...
당신 나와 레이나 누가 좋은거야!
그런거 갑자기...
귀여운 레이나짱인가..
아니면
어른매력의 미츠키씨인가..
어느쪽도 고르기힘들어
유스케씨! 이렇게 된이상
어느쪽이좋은가 가슴으로 정해줘요!
어때? 유스케씨!
나..나도 안지는걸!
알겠습니다
하지만 보고만 있으면
잘 모르니깐
듬뿍 맛보고 나야지
역시 맛을 봐야지..
좋아..
좀더 강하게 빨아..
너무 맛있어요
미츠키씨..
엄마만 치사해..
내것도 빨아줘요
당연히 알고있어
선생님!!
레이나짱의 가슴은 부드럽고 푹신푹신 하네..
선생님.. 레이나 가슴 맛있어요?
조금 소금맛이 부족하지만 맛있어
맛은 어느쪽도 다 맛있고
탄력성 부드러움을 똑같아...
가슴만으론 못정하겠는데..
기분좋아요
두사람다 굉장한 혀놀림이야
어떼요? 유스케씨?
갈것같나요?
응 기분좋아서
갈것같다
자기만 기분좋아지다니
치사해요
거기..
거기가 기분좋아
미츠키씨는 안쪽을 느끼는군요
안이 좋아
좀더 혀를 넣어봐
끝까지 넣어줘
끝까지 닿아서
저려와
선생님의 큰것이 레이나의 거기에..
봐요 선생님 레이나의 거기랑
선생님의 거기가 맞물려서
질퍽질퍽 소리를 내고 있어요
엄마도 기분좋아?
기분좋아
유스케씨의 혀놀림이 능숙해서
거기서 부터 H한 물이 흘러넘처버려
리츠코씨의 물 정말 맛있어요
크고 기분좋아~
엄마..
저..
그..
이리오렴
엄마 레이나의 거기 맛있어?
레이나짱의 여기
시고 냄새도 좋아
싫어..엄마..
더이상 안돼~
엄마 레이나 가버려~
엄마도 어떻게 될것같아
더이상 안돼..
나..나도~
선생님!
선생님! 일어나요!
자 일어나요~
선생님 어느쪽이 좋았어요?
나죠!?
무슨말 하는거야! 엄마!
나일게 뻔하잖아
그런 빈유는 유스케씨가 고를리가 없어
선생님은 엄마보다
나같은 팔팔한 가슴이 좋아해
뭐라고!
그거 무슨의미야!
그마A로 의미야
젊다고 해서 잘난체하곤
에! 분하구나
무슨말하는거야!
이 꼬마 계집이!
미츠키씨..진정하세요
레이나짱도 진정해요
나의 거유 라이프가..
왠지 이상한 전개가 되어버렸네..
선생님 누가 좋았어요?
나죠!
선생님은 엄마보다 나같은
팔팔한 가슴을 좋아하니깐
뭐라고!
그거 무슨의미야!
그말대로 의미야
젊다고 잘난체 하기는
헤에 분하구나
나의 멎진 거유라이프는 어떻게될까..
누구지?
네~
누구시죠?
레이나짱..
어쩐일이야?
이런 시간에..
선생님..
선생님 나 가출했어요
그러니깐 제워줘요
그레서 말이죠 아빠는 뭐야 그 裏?스커트는!
그 노출이 심한 복장은 라고
오렌만에 돌아와서는 갑자기 화내는거야
심하다고 생각하지않아?
그건 심하셨네
레이나짱!
그거랑 이건는..
선생님 방해니깐 이쪽오면 안돼!
아.. 죄송합니다..
그러니 너는 그렇게해서 남자를 유혹해서
대리고 오는거지 레요..
나 열받아서 튀처나왔어요
그러니깐 오늘 제워줘요
그거라면 어쩔수 없네.,.
라고 말할리가 없잔아! 레이나짱..
미츠키씨도 걱정할테니깐
빨리집에..
저기..안돼..?
보답으로 맛있는요리 잔뜩 만들어줄테니깐
그렇게 말해도
정말로 맛있는 요리 만들어주는거야?
선생님 무시하고있죠!?
레이나 이레봐도 가정적인 여자애야
안돼 이런곳에서 요리못하게 돼요
자자 앞에 보지않으면 위험해..
그..그런말 해도..
레이나짱 손이 멈췄는데..
하지만 선생님이..
어라? 벌서 젖었잖아
싫어..
말하지 마요
자 제대로 요리하고있어
서..선생님..
레이나짱은 H네~
이렇게 H한 물을 흘리고 있다니..
하지만 기분 좋은 걸요..
거기!
레이나짱 능숙하게 되었네
기분좋아
레이나짱 슬슬 가슴 보여줄레?
레이나짱은 가슴을 잘느끼지
하지만 젖꼭지도 느껴요
자자자자
싫어 선생님
그렇게 격렬하게하면
또거기가 젖어와요
서..선생님..
왜그래?
이상한 기분이 들기 시작했어
벌써 다젖었다..
그곳이 이상하게되서 어떻게 될것같아
빨리 선생님꺼 넣어줘요
할수없네
그럼 간다
참을수 없어
빨리..
좋아
선생님
좀더 좀더 격렬하게~넣어줘요
끝에 찌리고있어
선생님 더이상 안돼요
서있을수 없어
슬슬 간다
나도 가버려..
가버려요~
레이나짱
- 왜요? 선생님
역시 집에 돌아가는게 좋지않아?
이렇게해서 젊은 남녀가 한지붕아래 ..
선생님!
무슨말 하는거야!
한번 하고난뒤에 그런 소리해봤자!
설득력 없는걸!
그것보다
- 레..레이나짱
아직 건강해
한번더 할래?
물론..
미츠키씨!
엄마!
역시 여기였네!
갑자기 튀처나가서 안보인다 십더니만!
몰레한느건 용서못해!
엄마 안돼!
이건 내꺼!
무슨말한는거야!
내거야
으..아퍼~
아퍼~요 두사람다!
유스케씨가 나를 골라주면 되는거에요!
선생님은 내가 좋죠?
아니 ..그..
정말 획실해해!
그런말 해봤자..
유스케씨
내 가슴을 원했던거지?
벌써 이렇게 건강해
기분좋죠?
네 기분좋아요
엄마 치사해
넌 말이나 하고있어
엄마는 먼저 이쪽을 괴롭혀줄테니깐
미치키씨..
그레 왜그레?
좀더 가슴으로 조여줬으면 하는거지?
선생님 레이나의 가슴 만줘줘
많이 많이 만져줘
좀더 가슴 빨아줘요
젖꼭지를 괴롭혀줘요
어때?
기분 좋아졌어 유스케씨?
그래 좀더..
가슴빨아줘
유스케시 잘도 참고있네
이번엔 나의 거기..
안돼!
선생님껀 내가 받을꺼니깐!
그러면 나는
유스케씨 심하게 빨아줘요
유스케씨 굉장히 좋아
안돼 엄마보다는 내가더 기분좋게 될꺼야
기분좋아
유스케씨의 혀 굉장히좋아
안돼 레이나가 먼저 갈꺼야
선생님은 내꺼니깐!
레이나 미안해 엄마 갈것같아
안돼!
레이나가 먼저 갈꺼야
레이나가!
가버려!
이제 틀렸어!!
가버려! 가버려요!
레이나!
엄마
가버렸어?
응
가버렸어
유스케씨것이 굉장해서
레이나도 굉장히 좋은소리였어
엄마도..
레이나..
- 엄마
그럼 선생님 또봐요
그럼 유스케씨 또 같이
폭풍은 지나갔다
두사람은 젖어서 돌아갔다
그리고난 말라비틀어졌다
비내리고 집으로 돌아가고
젖어저서 사이좋아졌지만
나..파멸을 향하고 있는거 아니야..
이렇게 욕구의 세계가 찾아오다니
실례합니다
어서오세요!
선생님 맥주 마실레요?
우리들 가슴 마실레?
아니면 센드위치 먹고싶어?
물론 먹고 싶죠?
아..
내 가슴 기분좋죠?
내쪽이 당연하죠?
유스케씨
내꺼야!
내꺼라니깐!
거유 라이프 만세!
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]