PRESENT BY 夜&추억록™
폭유모녀
제일장
납득못해!
불공평해!
어이 너무 큰소리 내지마
어째서 내가 아니라 너야? 흥
야 야...
이런 백주대낮에 불러내서.. 갑자기 뭐야?
흥 네 양심에 물어봐라.
정말이지..
알리가 있냐..
내가 이렇게 이런곳에 있는건..
이 요시요가 불러냈기 때문이다.
거기다 이 녀석에게 큰소리를 들을 이유는
아직 밝혀지지 않았다.
하지만 적어도 안면없는 이 거유아이가 관계되어 있다는것은 대강 판단 되어지고 있다.
그렇지만 ....
죽이는 가슴인데..
이런거면 그런짓이나 이런짓도 할수 있을텐데..
아.. 저어..
저..
전.....토요하라 레이나라고 합니다.
아.. 네
실은 미즈사와씨에게 부탁이 있는데요..
저..
저의 가정교사가 되어주세요.
에?
부탁드려요.
미즈사와씨가 아니면 안돼요.
제발 부탁드립니다.
E.. 아냐
F컵정도 되겠는데..
저어..
역시 안되겠나요?
레이나
내 수업은 엄해.
그래도 괜찮겠어?
네에!
각오하고 있습니다.
이런 거유아이와 맨투맨 레슨인가?
힘내자.
네에!
역시..불공평해..
네에~
누구신가..아하
여어
기뻐요
진짜로 와주셨군요.
엄마 선생님이 오셨어요.
그래
로켓트 폭유!
어서오세요.
레이나의 엄마인 미츠키입니다.
죄송해요.
레이나가 떼를 써서...
이 아이가 가정교사는 꼭 선생님이 아니면 싫다고 말을 해서..
정말이지.. 쓸데없는 소리 마세요.
H컵?..
대단해..
우선 레이나
그 문제지를 해볼까?
네 선생님
응?
정말 대단한 가슴이구만..
이런걸 눈앞에 두고 이성을 억누르란게 무리가 아닐런지..
못참겠구만...
레이나
나는 가정교사라 말하는 얼굴과는 다른 얼굴을 가지고 있단다.
실은..
나는 엄한 가슴성인이였던게야.
레이나 붙잡았당
무..무슨일이세요 선생님
선생님..
싫어요..
대단해 레이나
네 가슴은 머쉬멜로같아...
갑자기 이런짓을...
이런 야한 옷을 입고 꼬시면서..
레이나도 조금은 이렇게 될걸 기대하고 있었던거지?
그..그건..
와우
놀라운 거유
레이나..
대단해..
선생님..
어때?
기분좋아?
선생님..
왜그러지?
젖꼭지도..
젖꼭지도 괴롭혀주세요.
어때?
거기...
거기예요.
레이나의 젖꼭지가...느끼고 있어요.
레이나는 젖꼭지가 민감한거로군..
선생님..
젖꼭지가 이렇게 섯어..
그치만 선생님이 젖꼭지만 괴롭히니까..
좋아요..
선생님...
좀더
좀더 빨아주세요.
그만두시면 싫어요.
레이나 가버려요.
가슴만으로 가버려요.
선생님..
선..생님..
이번엔 레이나의 그 가슴으로 선생님을 기분좋게 해주겠어?
아...커다래..
선생님..
어떻게 하는거죠?
바이츠리야..
(가슴으로 성기를 비비는 성행위)
바이츠리?
이렇게해서 자아
선생님께 가슴에서 얼굴을 내밀고 있네요.
선생님..
기분좋으세요?
아아.. 레이나의 가슴 기분좋아..
자 레이나도 움직여봐
네에
이렇게인가..
굉장한 조임이야..
기분좋아..
선생님..
레이나도 문지르니 기분좋아지기 시작했어요.
레이나
선생님..
좋아..
아...레이나..
레이나..
더 이상하면...
나..
선생님에게서 하얀게 가득 나왔어요.
맛있어..
엄마
선생님 돌아가신대
그럼 실례했습니다
유스케씨.
네에?
유스케씨 앞으로도 레이나를 잘 부탁드려요.
네엣!
저야말로 잘 부탁드리겠습니다.
레이나의 가슴 부드러워서 기분 죽였지.
레이나 붙잡았다.
왜..왜그러시죠? 선생님?
서..선생님..
거기다..
유스케씨..
앞으로도 레이나를 잘 부탁드려요.
미츠키씨의 그 가슴도.. 폭신폭신하고 부드럽겠지?
거유라이프 만세!
네에
어머 어서오세요.
아.. 안녕하세요.
레이나는 집에 있습니까?
죄송해요.
레이나가 막 방금 씻으러 갔답니다.
그런가요?
조금 빨리온게 잘못됐구나..
그럼 먼저 방에 가서 기다리겠습니다.
그렇군요. 먼저 말이죠.
이웃 아주머니께 받은 케揚?들죠. 거실에서 함께 어떠세요?
아 그렇지만..
네 괜찮겠죠?
안돼요 벌써 정했으니..
아..잠깐..
기다렸죠?
그 아이 씻으러 가면 오래걸리니 천천히 들어요.
아 네..
역시 엄청나다..
이봐요 유스케씨..
아..네에..
어제 레이나랑 했죠?
에에?
미..미츠키씨 무슨소리 하시는겁니까?
저 알고 있어요.
레이나가 이전의 학원제에서 유스케씨에게 첫눈에 반했다는걸..
그래서 요시오군에게 부탁해서 유스케씨에게 가정교사를 청했던일도..
레이나의 처녀를 빼았았죠?
아직.. 거기 까지는..
어머~
유스케씨 여기도 의외로 겁쟁이군요.
미..미츠키씨..
저말이죠..
좀 욕구불만이예요.
레이나같은 아이보다 이쪽 가슴이 훨씬 기분좋답니다.
죽인다..
이게 H컵!
이건 이루말할수 없는 볼륨감이구만..
레이나에게 비할바가 아니야
완전 폭유!
그래요..
나의 가슴..기분좋아요?
미츠키어머님의 가슴..
굉장히 커요...
안돼요
미츠키어머님이 아니라 미츠키씨라고 불러요.
아..네
미츠키씨...
좋아..
좋아요..
이번엔 내 차례군요.
굉장해..
유스케씨 크군요.
나중에 맛보도록 하죠.
미츠키씨..
유스케씨..
레이나같은 애보단 이쪽이 기분좋죠?
기분...엄청 좋습니다..
위험해...
미츠키씨 한계예요.
안돼요.
갈때는 내 안에다가..
좋아요..
유스케씨..
맛있어..
미츠키씨의 가슴.. 맛있습니다.
거기도 가슴도 한층 도취되고 있어요.
좋아요..
미츠키씨
좋아..
유스케씨..
기분좋으신가요?
으응.. 기분좋아....
유스케씨...
좀더 와줘요!
미츠키씨
좋아아앗~
좋아요..
유스케씨 잘하네요.
안에다..
안에 닿고 있어..
이게 기분좋으신가요?
좋아..
미츠키씨..
좋아아..
좋아.
유스케..좋아요..
유스케씨..
네에..
아니..앞으로도 나와만 하는거예요.
레이나랑 바람피웠다간 용서안할테니까..
거유라이프 만세..
아.. 뜨거..
모처럼 씻었는데 또 땀이 나네..
미츠키씨도 좋지만 레이나의 가슴도 좋구만
저기 선생님
응?
오늘은 어떤 수업을 하실거죠?
아아.. 오늘은 수학을...
오늘은 그것만인가요?
그럴리가 없지~
선생님도 참.. 또 가슴만..
하지만 난 가슴성인이란말야
선생님..
어떻게 된건지 저.. 왠지 아래가 젖어오는듯 해요.
아래쪽이 라면 혹시 여길 말하는건가?
가슴에 지지않을 좋은 반응이군..
선생님..
기분좋아요.
선생님.
레이나 가버려요.
가요오!!
레이나..
네에..
선생님 크고 맛있어요.
좋아..
레이나
슬슬 넣을까
선생님..
갈께..
선생님..과 제가..하나로 이어졌어요.
레이나..
레이나는 가슴도 민감했었지.
선생님 짖으세요.
레이나의 민감한 곳만...
집중적으로....
레이나..
선생님..
서..선생님..
레이나..
쌀께..
네에..
레이나..
곧 가버려요..
레이나?
차가져왔단다.
당신들..
미츠키..씨..
알겠어요?
앞으론 나와만 하는거예요.
레이나랑 바람피면 용서안할거예요.
사고쳤다..
안좋은데..
이대론 내 거유 라이프가..
PRESENT BY 夜&추억록™
자막제작: 압축