여기는 남태평양에 있는 작은 섬
비치크에 있는 리조트 비치
우리들 그라비아 아이돌유닛 다이븐베일은
이섬에서 촬영회를 하고 있엇습니다.
추첨으로 뽑힌 팬 여러분과 5박 6일 찰영회는
즐거운 이벤트가 될 예정이 였습니다.
하지만 촬영회도 우리도
그 왕변태 때문에 엉망진창이 되버렸다.
비치크비치
~남국유욕촬영회~
나의 알몸 찍어주세요
저 녀석에게 사진을 찍히면 왜그런지
우리들의 몸이 뜨겁게 되서
야한 기분을 참을수가 없게 되버려
안되 그곳에서 H한 즙이 넘칠 꺼 같아
먼가 카에데짱 무지막지 야한데요
저 부끄러운 태도 혹시 여동생 캐릭입니까?
참...참아야되 눈치 채 버려
내일도 촬영회가 있어 이런일 하는거 그만둬
아직 불끈불끈 거리잖아
일로 돌아가기전에 낳게 하지 않으면
카에데짱 조금 더 편하게 해도 되
그렇게 할 수 없어
왜 ?
그야
말할 때 까지 그만두지 않을꺼야
안되 그 이상 자극 하면 나와버려
나와 버린다니 무엇이?
변태 알고 있는 주제에
모르니까 물어보는거야
오...줌
뭐? 잘 안들려
오...오줌 오줌 나와버려
빨리 화장실로 보내줘 부탁해
괜찮아 여기라면 아무도 없어 이대로 해버려
그런 그런 것
아 그...그만
자자 포기하고 싸버려
안되 안되 안되 안되 나와 나와버려
머...멈추질 않아
싫어 보지마 보면 안되~!
굉장해요 현역 그라비아 아이돌에 방뇨다
이거 이제 참을 수 없어!
뭐...뭐야!?
적어도 오줌 닦고 나서
내려줘내려줘!
오줌 싼거 가지고는
불끈불끈해서 참을 수 없잖아
그런...그런 일 없어
이런 질척질척한 보지에 H 해주지 않으면 가엽잖아
가슴 빨아져서
기분 좋아?
기분 좋아
젖꼭지 괴롭혀지면
안쪽에 점점 안쪽에 닿고 있어
어디에 무엇이 닿고 있다고?
또 그런 거 말하게 하고 싶은거야
물론
닿고 있는건 자지
자지가 나의 안쪽에 보지에 닿고 있어
카에데 엄청 H해
말했어 말했어 나 이런 부끄러운 말
싫어 부서져 이렇게 당하면 보지 부서져버려
곧 나온다안에다 쌀 태니까
싫어 싫어~안에다 안에다 싸지마
싫어 그만둬 안되 안되~!
그런
안에 잔? 뜨거운거 나오고 있어
이걸로 조금은 흥분도 가셧자나
변태 당신 따위 왕변태야!
비치 크 비치
나기사짱 좀더 웃어줘
네
야해요 나기사짱 너무 야해요
그렇지 않아요
틀려 이 수영복은 그 사람이 무리하게
나기사짱 혹시 흥분 하고 있어?
어이 좋으니까 막 찍어 버려
찍히고 있어 나의 이런 모습
찍혀버리고 있어
너 이자식 머하는 거야
이자식 나기사짱에서 떨어져
나기사 알고 있지?
네
저기 여러분 틀려요
이건 이런 찰영이에요
평소에는 보이지 않는
나의 모습을 촬영 할 수 있는
특별 이벤트로 이사람은 남자 배우에요.
저...정말인가?
여러분 모두 사양말고
촬영을 계속해주세요
야 어떻게 할꺼야?
머 나기사짱이 그렇게 말한다면
잘 넘어 갔구나
모두 보고 있어요 보여지고 있어요
이런거 너무 창피해요
아직 아직 본방은 지금부터 잖아?
정말로 넣을껀가요?
해버리는 건가요?
설마 거짓말이지?
일단 찍자!
안쪽 안쪽까지
평상시보다 꽉 조여 흥분한건가? 나기사
아니 그런 거 아냐
야해 야해요 나기사
H다 엄청 H 다
아 보여지고 있어
나 H하고 있는거 전부 보여지고 있구나
이런 모습 부끄러워
자 아직 모두에게 할 말이 있잖아?
여러분 좀더 나의 알몸을 촬영 해주세요
야한 가슴도 보지도
잘 말했구나 나기사
상으로 모두 앞에서 보내줄께
그런
좋앗어 마지막 마무리다 나기사
여러분 나나곧 가...가버려요
여러분 나의 가는 모습 촬영 해주세요
정액으로 질퍽질퍼 되는
나를 깨끗이 찍어 주세요
안되안되
가...가버려가버려
아아~아~~!
또 찍혀 버렸다
가는모습도 가슴도 보지도 전부 촬영 당해 버렷다
비치 크 비치
자 빨리 해
아 알았다고
이걸로 좋은거야?
재대로 비벼주지 않으면 파이즈리가 되지 않찬아
싫으면 그만둬도 되
할꺼야 하면 되는 거잖아
그...그만둬이 이상 흥분 시키지마
계속해
자 날 만족시키지 않으면 끝나지 않아
싫다 어째서 부끄러운대 가슴 뜨겁게 돼서
젖꼭지도 발기해서 찌릿찌릿해와
역쉬 가슴은 약하구나
그...그런그런일 없어
이건 당신이 사진 찍으니까
거짓말 하면 안된다고
안되 젖꼭지 젖꼭지 비비지 말아줘
이런이런 파이즈리로는 갈것같지 않아
역시 넣지 않으면
그런 그치만
빨리 하지 않으면
촬영회가 시작해버린다고
알았다고 좋을대로 하면 되잖아
나를 범하면 되잖아
부탁이야 너무 괴롭히지 말아줘
수영복이 젖어버려
벌써 이만큼 젖어 버린거야?
역시 변태 나나미
혹시 가볍게 가버린거야?
거짓말 하지마 가버렷잖아?
그...그런
그치만 갑자기 전부 넣어버리니까
넣은 것 만으로 가버리다니
나나미는 H하네
말하지 말라니까
나 변태도 H도 아니야
누구 때문에 이렇게 이렇게
싫어 가슴 싫어
촬영회에 늦지 않게 빨리 끝내줄게
나 이런 동물같은 모습
기분 좋지?
부끄러워
빨리 빨리 끝내줘
곧 나와 나나미
나와 함께 가는거야 괜찮지?
같이 같이 가면 만족해 줄꺼야?
같이 갈태니까
재대로 말한대로 할태니까
그러니까 이재 재발 용서해줘
갈꺼니까
나도 함께
아 ~ 아~!
바보구나 같이 간거 가지고
용서할리가 없잖아
너무해 촬영회가 있는데 수영복 이렇게 끈적끈적하게 하고
걱정하지 않아도 되
내가 재대로 새로운 수영복을
준비해 놓았으니까
모두가 보고있어
이런 수영복 알몸보다 훨씬 야해
저기 나나미짱 그 수영복 굉장하네
조금 대담할지 모르지만
매번 응원해주는 모두를위해 힘내f어 이상할까?
아니 굉장해 이왕이면 좀더
대담한 포즈도 보고싶은데
에? 음...그건 이 수영복이면 조금
언제나 해주잖아 안되?
안될 것은 없지만...
나나미짱?
괜찮아 멀쩡해
그러면 오늘은 특별히 서비스 해줄께
부끄러워 부끄럽다고
그런 H한 눈으로 보지말아줘
빨리 빨리 끝내지 않으면
나 또 흥분해버려
비치 크 비치
우리들은 그 후루도
그 왕변태 카메라에 흥분해
촬영회에서 야한것 잔? 찍혀버렷어
가슴도 그곳도 전부
그래도 신기해
첨에는 그렇게 부끄러웠는대
팬 모두에게 찍히면 그런것들이
점점 기분좋게 되버리는 것 같아
이제 우리들 돌아 갈 수 없어요.
귀국 하고도 쭉~
이 비밀의 촬영회를 계속하고싶다고 생각합니다
혹시 좋다면 당신도
갈꺼같아 또 갈꺼 같아
모두 찍어줘 나나미가 가는 모습
야한 나나미의 알몸 잔뜩 잔뜩 찍어줘
부탁해 당신도 당신도 같이
좋아하는 곳 어디든 정액 싸도 좋으니까