너는 무당을 살려 두지 말지니라.
짐승과 행음하는 자는 반드시 죽일지니라.
여호와 외에 다른 신에게 희생을 드리는 자는 멸할지니라.</br>(출애굽기 22장 18절 ~ 20절)
리짱 포레버
lee5320@nownuri.net
이부분은 해석 안함 ^^
바이블 블랙
바이블 블랙</br>흑마술의 학원
미노세~~~♡
머야 이마리 아냐 무슨 볼일이야
미노세 나랑 도시락 같이 먹자
머야 벌써 다 먹은거야
네가 화장실에 너무 오래 있었어..
오호...담부턴 빨리 일볼게...(의역)
방금 종 쳤잖아
그런데도 그런 큰 도시락을..
모야 그건
아무것도 아냐
설마 도시락 두개나 싸가지고왔니..?
아냐. 자 이제 나가볼까
어디로 가는데?
이마리와는 관계(상관) 없네요
도시락 혼자 먹게 내버려둘꺼야!
네
실례하겠습니다
어서 오세요
저..선생님 하실말씀이란게 뭔지..
이토상..점심은 먹었는지 몰라..
아뇨..지금 먹을 참인데요..
그래?
자...그럼...내가 먹어 주지..
에르에르 궁시렁 궁시렁~~
선생님 히토미 선생님 뭔가..이상해요..
당신의 여기 아주 축축하군
선생님 안되요 이런건
그래...안되겠지.. 그럼 이건 어때
그만둘까..?
아뇨...멈추지 말아 주세요..
확실히 말해봐요
멈추지마세요..
'멈추지 말아 주세요'겠지?
머..멈추지...멈추지 말아 주세..요...
'부탁드리겠습니다' 겠지요..?
부탁드리겠습니다
착한아이네
당신의 여기 아주 훌륭해~
선생님 선생님 히토미 선생님 대단해요
??상 어요 나의 것이
맛있어요 아주 맛있어요
그럼 아주 듬북 주야겠네
최고로 만족할 정도로 당신 것에...
선생님.... 히토미 선생님....
이년을 이용해야겠군
빨리 알아내야 할텐데 ??(악마 소환 책이름)
역시 안오는군
그래 그렇겠지 있을수 없는 일이지
미나세군
시라키 리카
다행이네 있어주어서 미안 일이 좀있어서
이거 니가 보낸거야
어제부터..어제부터...네생각으로 머리가 꽉 찼어..
시라키상...
네 생각을 하는것 만으로 가슴이 터질것 같아..
미나세군..
미나세군... 나를 안아줘...
부탁이야..지금 안아줘..참을수없어..
시라키상...--;;
미나세군..나를 싫어해...?
그렇지 않아요...그러니까..쭉 동경했어..
기뻐...
거기를...
놓지지말아줘...부탁이야..
미나세군....기분좋아....
미나세군...어서...나를 XXX해줘..부탁이야..
미나세군 어서
멋지군... 시라키상은 이렇게 H하다니..
미나세군 때문이야..그렇게 느껴져..
시라키상의 중요한곳을 느껴보고싶어..
부끄러워
시라키상 순진한척 하면서......
안되 그런곳 냄새는 맡지마..
미나세군 안된다니깐
하지만 너무 좋은 냄새다..
정말
계속 맡고싶군...
기뻐..
시라키상 엉덩이..올려요....
응.
아 이걸로 ok다
모야 이건
자 이건 몰까요
뭐라니 시러~ 피까지 뽑았는데..
하지만 마법에 관한건 시라키상이지 난 아니라고
그렇네 그런게에 관한건 시라키상이 전문이지 미나세가 안되~~
그이야긴 그만하고 주문을 외워야 하니깐
주문?
무라이~ 이 인형을 아사다군 가방에 너어도
알았서
에로이 에로이 에로이 자바토 궁시렁 궁시렁
미나세 큰일이야~~
그녀를 나두고 아사히군 무라이랑 이짓을 하고있어.
이게 무슨짓입니까..
떨어지십시오~~
여기가 어디라고 생각합니까..?
이거놔~ 무슨 짓이야~ 무로이상~
이거놔~ 아사다군~~
여러분 구경만 하지말고 도와요
시라키상~
미나세군
미나세군 와조 부탁이야
시라키상~
나의..거기가...미나세군을 느껴..
기분조아~~
나도 기분조아 최고야~~~
좀더 세게 해줘..
미나세군~~
나 더이상은 안되 나올거 같아
하지만 나도 나도 갈거 같아
자 이제 좀 弧?
안되~ 안에 싸죠
하지만
괜찮아 안에 듬뿍 싸죠..
미나세군것을 듬뿍 싸죠..
이 훌륭해 미나세군
(절정을 맞이하는군 ㅡ.ㅡ)
저 미나세 좀 보여줘
안돼!
후훗...잘 못그렸구나..
아냐 아직 그리는중이라서 보여주기 싫어.
뭐 어때..
그래도 안된다고 그랬잖....윽
에 꽤 잘 그렸잖아.
모야 이건~!
있는거 그대로 그렸잖아..
왜 그런거 까지 그렸써
미나세군 이마리상
다카시라 선생님
정말로 사이가 조아보이네요 당신들
저 미나세
왜그래..
으..응 아무것도 아냐.
히토미 선생님
여기서 머하세요..
잠시 뭐 찾을게 있어서..
도와드릴까요..
아니요 괜찮아요..
저 여자 기척을 느낄수 없었어.. 설마..
어제의....무라이상 얘긴데....
그거..우연이겠지?
당연하지~ 근데 왜..이마리..?
사이키상..
사이키..
미나세군, 중요하게 할 말이 있어..
자 그럼 난 이만..
어이 이마리 별로..
잘가요 이마리상..
그럼 난 이만..
미나세군..너..이전부터 마술의 존재를 ?? 알고있었던거군....
어..
하지만...너 자신이 마술을 사용했다...
어제 무라이상과... 그리고 오늘은 시라키상..
유감스럽게도..선도회장인 시라키상이 너따위를 상대할 리가 없어..
여기가 우리집이야..들어올래?
아아...역시 흑마술 오타쿠..하지만..이것이 나랑 동갑인 여학생의 방이라니..
무슨 아저씨같은 말을 하냐..
좀 더 편안히 있어도 되...지금 우리 외에 아무도 없으니까..
그래서..결국 하고싶은 말이 뭔데..
그러니까 알고싶어..너의 비밀을..
별로..비밀같은건 없는데..
거짓말..네가 쓰고있는마술은 '아이노 노로이'(들리는데로적었다)의 의식..
사람의 마음을 조종하여 다른사람을 ??하는 마술..
아무 지식없이 그런일을 할 수가 없어
미나세군.
너..12년전 마술서클에 대해서 들은적이 있지?
그냥 소문이잖아..
그녀들의 마술도..처음엔 호기심으로 시작한 것이었다...
그게왜
하지만..?????
있을수 없지..
그녀들은 시대??????
한참뒤에..
자..돌아갈까나..
기다려 미나세군
뭔진 모르겠지만...난 그런것에 관심 없어
잠깐...부정해봐야 소용없어..확실히 넌 마술을 사용하고있어
그러니까! 그건 그저...
우연..? 미나세군..너의 비밀을 가르쳐줘.
부탁해♡
물론..그냥 해달라는건 아니야..
사이키상...할말이란게...뭘까...
미나세...뭔가..이상하다...
자 이야기 해줘 미나세군의 비밀
어이 그걸로 안되..
해주면...가르쳐 주기로 약속했잖아
계속 해주면..말해준다고 약속했지..?
창문 열고 큰소리 낼꺼야...
계속...해줄꺼야..?
책을..가지고 있어..마법서..
무슨 마법서?
아주...옛날의 손으로쓴 책이다..
그책..보여줄래..?
지금 어디에있는데..그 마법서..
가방안에...
고마워 미나세군..
어때 미나세군? 기분좋지..?
네 가슴....부드럽구나
아주..좋아..
가득..가득....싸줘...
허접 자막 ^^;;
문제 사항이 있으시면 이멜 띠어 주시와용♡