알고싶어 미나세군의 비밀
별로 비밀같은거 없어
거짖말
당신이 쓴것은 사랑의 저주받은 의식
사람의 마음을 조종하고 타인을 홀리는 힘
아무런 지식도 없다면 그런것이 가능할리가 없어
미안하지만 난 그런것에 흥미없어
하지만 당신은 마술을 사용했어
그러니까 그건 단순한...
부탁이야 당신의 비밀을 가르쳐줘
책을 가지고있어
마법서
뒤도...
바이블 블랙 제 2 화
어둠의 의식
난폭하군 여자에게 손을대다니
사이키가 끈질기게 구니까 그런거야 보여준다고는 했지만 빌려준다고는 안했어
미나세군
뭐야?
당신 벌써 악마에게 홀리고 있어
나쁜말은 안하겠어 조심하는게 좋아
누나는 또 외박인가?
예 이마리입니다
유끼꼬씨
쿠루미 미안 저녀석한테 저녁좀 만들어줘
이번에 한턱 낼테니까 말야
당신 벌써 악마에게 홀리기 시작했어
안녕 미나세군
시라키
어떻게 째탑? 이렇게 늦은 시간에
만나고싶어서 와버렸어
결국 카레밖에 생각이안나
하지만 미나세는 카레 좋아하니까
미나세군 뒤가 미나세군의 것으로 가득찼어..
시라키
괴..괴장해
시라키 시라키의 그곳 최고야
미나세군
미나세
미나세군에게 안기고 있어 미나세군에게...
미나세군 계속해 움직여줘
난 미나세군의 것이니까 언제든지 해도 좋아
그렇게 하겠어
안에까지 닿고있어 기분좋아
히라키 / 미나세군
갈것같애 / 나도
얼굴에 할께
미나세군을 맛보게해줘
미나세 자는건가?
간다
미나세 저녁..
선생님 그만해요 그만하세요
과연 수영부의 희망이군 아주 잘 조이는군
싫어
하지만 순결은 소중히 하지 않으면 안돼
거..거기는
뒤는 어떨까?
驛?!
좋아 너의 여기
방심하면 쓰러져버리겠어
저기 미나세군 이마리씨와 사귀고있는거야?
그녀석은 그냥 소꿉친구야
거짖말 어제 우리가 함께있는걸보고 울면서 나가버렸잖아..
시라키 이상하다고 생각하지않아?
자신의 마음이 거짖이라는걸 모르는거야?
거짖?
냉정하게 생각해봐
넌 정말로 날 좋아하는건지..
미나세군 어째서 그런말을 하는거야?
시리키 눈을 떠
역시 이마리씨를 좋아하는거구나
그게 아니야 알아줘 시라키 너의 그런 감정은 내가 / 너무해 나의 마음이 거짖이라니
시라키
뭐야? / 자살이야
학생회에 연락해
괜찮아 정신을 잃고있는것뿐
긁힌 상처하나 없다니
구급대원쪽 사람도 이상하다고 하면서 돌아갔어
니가 마술로 구한거잖아?
너의 마술 유명하니까
그렇지않을까 생각했어
미나세군
그렇게 무서운 얼굴하지마
이제 마법서를 빌려달라는 소리는 안할테니까
그대신 부탁이있어
뭐야?
사실은 나 다른학교 얘들과 마술써클을 만들고있어
12년전의 그녀들과 마찬가지로
나와는 상관없어
오늘밤에도 모일껀데 와주지 않겠어?
멤버들에게 미나세군의 얘기를 좀 했더니 데리고 오라구 시끄러워서 말야
싫어 이제 마술과 얽히는건 사양이야
부활동은? 오늘도 빠질꺼야?
모델이 학교를 쉬고있으니까
키타미 선생님에게는 조심하도록해
이곳은 소녀들이 악마들을 부른 장소
키다미선생님
미나세군 너 이방의 열쇠를 어디서 손에 넣은거지?
그건 부활동 뒤에 미술실의 열쇠를 놔두러 갔을때 우연히
그래? 직원실에 열쇠가 있었던거군
당신은 대체
12년전의 저주받은 의식 이곳에서 일어난 일을 유일하게 알고 있는 인가
하지마 그 의식에 관여했던 사람은 전부 다 죽었어요
맞아 죽었어 써클 멤버는 전원
어떻게 째탕?
내가 유령으로 보이는거야?
난 그때 이방에서 악마와 계약을 맺었어
그리워 그 책
악마의 필적이 적혀있는 금단의 책
그 주인은 신과 대등한 힘을 얻을수 있어
이 책을 찾고 있었나요?
아니
원하면 너에게 주겠어
나는 널 유혹하러 온거야
신을 뛰어넘는 위대한힘 당신이 원한다면 그것을 손에 넣을수도 있어
나와 마찬가지로
무슨말입니까?
넌 지금 망설이고 있어
하지만 이미 알고있을꺼야 예를 들면 그책을 봉인해도 결국 다시 찾게틀㉥遮째 
넌 거부할수없어
한번 마술에 손을담근 자는
두번다시 그 유혹에서 빠져나갈수 없어
넌 나를 따르기만 하면돼
어둠의 매력을 가르쳐주지
좋아 가는거야
자 이제부터야 진짜야
조금 쉬게해줘요
괜찮아 맡겨둬
선생님
정신 똑바로차려 이 쾌락을 마음으로 느끼는거야
아직 해버리면 안돼 참도록해
무리라구요
괜찮아 너의 감각은 내 지배하에 있으니까
아무리 해버리고 싶어도 내가 원하지않는한 절대 할수없어
그런..
격력히 움직이는거야 보통의 관계에선 느낄수 없는 쾌감이 느껴질테니까
선생님 기다려요
어때? 나와 하니까 좋지?
선생님 싸게 해줘요 싸게해줘요
저 죽어요
잘들어 미나세군
좋아 내안에 너의 그 더러운것을 내보내는거야
나오고있어 엄청난 기운이야
이걸로 넌 나의 노예
넌 아직 정교한 힘은 무리군
나의 힘을 넘겨주지 나의 계약을 받아
그리고 나에게 충성과 기쁨을
다녀왔어 / 어서와라
너 어제밤에 쿠루미하고 무슨일 있었니?
쿠루미 방에서 나오지도 않는다고
어제 전화했더니 아주머니가
내 애기 듣고있는거야?
너
브라자는 차도록해 보기않좋으니까
그렇게 쉽게
뭘 한거지? 누나한테
안돼
서...설마
나의 힘을 넘겨주겠어
가겠어!!
예 미나세입니다
뭐야? 너도 정말 끈질기군
좋아 가주지
약도는 팩스로 보내줘
그럼
키타미 선생님? 미나세입니다
예 / 미나세야
기다려 지금 열께
어서와 미나세군
방해좀 할께
키타미 선생님 어떻게째탑? 설명해봐 미나세군
비켜
가오리 / 왜그래?
당신 누구죠? / 가오리에게 무슨짖을 했어?
이봐 기다려 당신 뭐야?
버르장머리가 없는 아이군
마키 위험해
마키 괜찮아?
아모츠끼 부적을
마녀
그걸로 결계를 폈다고 생각하나?
가오리
진짜 마술을 보여주지
어떻게 째탑? 내몸이
뜨거워 거기가 뜨거워
두사람 정신차려
도와줘 도와줘 미나세군
소용없어 미나세군은 지금부터 너희들을 하나하나 안아줄테니까
나쁘게는 안해 사이키
미나세군 너 정말로 악마에게 혼을 팔아버린거구나
넣어줘 아무거라고 좋으니까 넣어줘
빨리 해줘 빨리
너도 하고싶어서 못참겠지?
안도르키라스
싫어
너도 이제 포기해
어때? 하고싶어 졌어?
예
그 흥분은 미칠때까지 하지 않으면 가라앉지않아
부탁이야 빨리 빨리 해주세요
자 시작할까 미나세군/ 예 선생님
굉장해 처음인데 느끼고있어
치사해 나한테도 해줘
얌전히 기다리라구
넣어줘 넣어줘
나온다
이번엔 너다
선생님 나올것같아요 / 나도 슬슬 갈것같아
이제 싸지마 안이 가득찼어
무슨소리야 아직 세번밖에 하지않았어
선생님 그렇게 많이?
미나세군 일단 먼저 하고 한숨 돌리자구 / 예
이제 용서해줘요
가겠어
지금이라면 아직
집에 돌아가야 하지않겠어?
손도 움직이지도 않고 이제 돌아가도록해
다카시로 선생님
미나세군 그 건강하던 미나리가 왜 3일이나 학교를 쉬고있는거지?
글쎄요 저는 잘
너의 마술과 어떤관계가 있는건 아니겠지?
무슨 말이죠?
미나세군 너 설마
실례합니다
잘 째叩갚?
조금 거슬리는 여자야
솜씨가 좋군 미나세군
바보 미나세 바보자식
이마리
이마리 있지?
미나세 / 얼굴 좀 보여주지 않겠어?
이마리 지금 널 보면 너의 목소리를 들을수 있으면
나 돌아갈수 있을것같은 기분이
이마리
늦은거 아니야?
죄송합니다
자막제작
시피드 cipipp 진심을 그대에게 자막제작팀
cipide cipipp
강우 kangwoo <!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->