네 얼굴을 보면, 네 목소리를 들을수 있으면, 나...
되돌아 올수 있을것 같은 기분이 들어
이마리!
늦었잖아
죄송합니다.
자, 미나세군
물고문인가요, 중세의 마녀사냥 같군요
미나세군?!
안녕하세요, 다카시로 선생님
자막의 불만이나 문의점은 sivan666@hanmail.net으로...
흑의 생찬
그만둬...
선생님 굉장하군요, 계속 들어가요
부탁이야 미나세군...그만둬줘!
배가...배가 터질것같아!
미나세군
좀더 넣어줘요
인간의 몸은 그렇게 간단히 부서지지는 않는다구
인간의 정신도 말이지...
어째서 이런짓을...하는거야?
당연히 즐거우니까 하는거지
인간이 어둠으로 떨어져가는 모습은 몇번을 봐도 질리질 않은단말이야
고통에 일그러진 얼굴
쾌락에 빠져있는놈의 얼굴
어떤 예술품보다도 나의 마음을 울리는구나
더이상 안돼... 나와, 나와버려!
미나세군, 해줘
네, 선생님
미나세군, 그만둬요!
그만둬!
넣을께요, 다카시라 선생님
안돼~
안돼! 그만둬!
선생님...
꽉조여...역시 선생님...
이런이런~ 제자에게 엉덩이를 대주곤 신음소릴 내다니
형편없는 교사군, 당신
미쳤어...
그래, 미쳤어! 지금은 이 세계 전체가 미쳐있어
다른사람의 모습을한 악마가 주변에서 먹이를 찾고있지
인간은 그것을 인정하려고 하질 않을뿐,
이 세상은 이미 신에게 버림받았어
모든사람이 ??을 깨고, ??을 계속 범하고 있는 위선자
그런 세계에는 나 같은 인간이야말로 어울리지
이 세계는 지금 진짜 악마를 필요로 하고있어
당신... 정체가 뭐야?
나는... 12년전에 악마와 손을 잡은자
그런것 엉터리야!
어째서 그렇게 말하는거지?
역시, 그 마술서클의 생존자군?
미나세군, 움직여줘
네...
그...그만둬! 미나세...미나세군!
그렇지...? 대답해!
그래... 나는 그 서클의 일원이었어
하지만 너같은 건 몰라!
당연하지, 나는 그 서클관 아무 관계도 없고, 마술에 아무 흥미도 없었어
그렇다면 어째서?
설마...
나와요... 선생님 나와요
미나세군! 싸지마! 이제 더이상 안에 아무것도 넣지마!
무리예요
부탁이야, 화장실에 보내줘!
그러시죠, 복도로 나가서 바로 오른쪽 문이야
꼴사납군 죽어가던 개구리같아
한번 몸을 밟아 짖이겨주고 싶어지는군
그만둬, 나와버려...!
붙임성이 좋은 구멍이군
당신 반응이 빠르잖아
싫어~
????????????
무리야, 그런거... 무리... 부탁이니까!!!
쌀것같아, 엄청 나올것같아
어라? 안은 싫다는거야?
그래, 그럼 안에다가 싸주지
(어설픈 해석을 할바에 안하겠습니다.-_-;)
이상해, 오르크스의 문이 다 열리지않아!
뭔가 틀린거 아니야?
그럴리가 없어, 책대로 했어. 틀리다니!
그럼 어째서...?
실패야! 어떻게 하지?
우리들 인간을 ??????
부족해...
부족한거야
피가 부족한거야!
무슨말을 하는거야, 이젠 무리야!
그렇지않아
서...설마
뭐야? 미친거야?
무슨소릴 하는거야
여기에 있는 모두 이미 미친거라구
그 혼을 읽었다면 말이지
있다! 이거야!
뭐하고있어? 리에
봐, 이제 곧 문이 열려
지옥의 ??이 들려...
???여 악마 베르제부트여 그리고 우리들의 명령에 대답해라
싫어...
아파... 아프단말이야...
그대, 살고싶은가?
우리와 계약을 맺겠는가?
죽고싶지 않아...
죽고싶지 않단말이야!
미나세군, 네 여자친구가 와있어
시라키
내 뒤를 따라온건가...
잘왔어, 시라키상
시라키!
잘잤어? 미나세군...
어째서 여기에...
미나세군이 어제밤 깨워달라고 했잖아
아...그랬나?
이제부터 매일아침 해줄께
미나세군 굉장한 책 읽고있네
그 책이 너를 미치게만든거야
어머, 뭐야 이거?
왜?
이건...
이마리, 네 얼굴을 보면, 네 목소리를 들을수 있다면
나... 되돌아 올수 있을것 같은 기분이 들어!
미나세...
어라, 이마리상 안녕?
이마리...
가자, 미나세군
미나세
이마리...
저, 있잖아 그... 돌아올수 있다니, 무슨뜻이야?
지금 미나세의 신변에 어떤일이 일어나고 있는거야?
최근 미나세... 이상해 사람이 변한것 같아
응, 뭐가 있었던거야?
됐어
이제 됐어
가만 놔둬
미나세...
이마리
왜?
오늘 너는 부활동 안오는편이 좋아
에? 어째서?
서...선생님 다카시로 선생님!
빨리 하라구~
못참겠다구!
싸...쌀것같아!
안에다 싸줘
괜찮아요?
아...안돼! 싫어~
물론이야 밖에다 싸버리면 몸으로한 성교육이 안되잖니?
그럼...그럼... 가요!
그...그만둬!
쌌어... 안에다 쌌어...!
비키라구!
선생님... 난 선생님이랑 하는게 꿈이었다구요!
싫어~
다카시로 선생...
말론 안하지만 몸은 꽤나 기뻐하고 있는것 같군
그건... 네가...
굉장해요 선생님... 선생님 거기안은 뜨겁고 부드러워요...
참을수 없는 사람은 조용히 좋아한는 곳에다가 싸주라고
듬뿍 짜내주라구
선생님... 선생님 나와요
이게 진짜 사제애지
자, 여기에 동경하던 생도회장이 있다구
시라키상하고도 할수있는거예요?
이번엔 내가 먼저야!
나야!
싫어~ 그만둬! 미나세군~ 싫어~
싫어~ 미나세군 살려줘!
내가 시라키상의 가슴인가!
시라키상의 그곳이 무서워하고있구나!
잠깐... 뭐야 이건?!
어라, 이마리상
히토미선생님 그만두게 해주세요
미나세!
사이키상!
둘다 왜그러는거야?
모두 그만둬! 그만두라니까!
다카시로 선생님... 시라키상...
믿기지 않아... 뭐야 이건!
미나세! 어째서 말리지 않는거야!
시라키상은 미나세의...
당신도 같이 들어가요
즐거울거야...
사이키상?
이봐, 미나세, 뭐라고 말좀 해봐!
눈을 뜨라고!
어...어째서...
미나세군 데려고 가자
안돼, 안돼 미나세군
이마리상을 데리고 가면...안돼
자, 미나세, 빨리
????의 순결
남은건 다가오는 시간을 기다리는것 뿐
미나세군 너 이마리상의 알몸을 본거 처음이지?
네...
유감스럽지만 이 아이의 버진(첫경험)을 줄순 없지만
의식이 성공하면 이 몸으로 너를 듬뿍 즐겁게 해주겠어
의식이란게...?
정신이 든 모양이군
히토미 선생님...
아, 아까건...
꿈이 아니야
싫어, 내 옷...
뭐,뭐예요 이거! 선생님! 어째서 이런짓을...
풀어주세요!
그건 해줄수 없는 상담이야
히토미 선생님
미나세...
의식이란게 뭐지요?
이마리를 어떻게 할 작정이지요?
너한테는 미안하지만 더이상 시간이 없어
이마리상의 순수한 몸이 필요한거야
또 한명 마크했던 시라키상은 네가 해버렸고
미나세, 어째서? 어째서 이런짓을?
미나세군 너 우리들을 끌어들인 주제에
아직 완전히 여기인간이 되어 있지 않구나
우리들은 누님을 위해서 이렇게 동료를 모아왔다구
사이키...
그러고보니, 여기에 오는건 꽤 늦었지만
내 차에 이마리상을 태우고 어디에 갔었어?
미나세군
미나세군이 이 책을...
혹시...이건?!
뭐...뭐예요?
이건 ???
어떻게 하실 작정이지요? 그거...
물론 너한테 넣을꺼야
내가 너의 순결을 받을때 때 까지 말이지
무슨소릴 하는거예요?
처음은 조금 위화감이 있을지도 모르겠지만, 금방 익숙해질거야
싫어... 그런걸 씌우다니..
하지만 이걸 씌워놓으면 맘대로 자위를 할수 없게 되니
그전에... 듬뿍 쾌락을 부여해 주지
그런... 그런거 안들어가요!
언제까지 그렇게 말할수 있을까?
사이키상 그걸 줘
네, 누님
뭐...뭐야 그건?
솔직해지는 물건을 주지...
금방 약효가 올거야...
인간은 여러가지 욕망에 더러워져있어
특히 너같은 젊은 아이는
금방 너도 그 귀여운 아래입으로 물을 질질 흘리게 될꺼야
그렇지 않아요!
강한척 하는것도 지금뿐이야
언제나 집에서 자위 하지?
아...안해요!
거짓말 하는군
그런거... 안해요!
약효가 오는것 같군...
금방 조금더 굉장한게 나타날거야
싫어... 왠지... 이상해
싫어... 이런건...
이마리...
어때? 하고 싶어졌지?
하고싶어서 참을수가 없지?
그...그렇지 않아요!
???한 아이구나
어때? 이마리상
도...도와줘...
슬슬 솔직해지면 어때?
참아도 소용없어
참으면 참을수록 심한 흥분이 덥쳐올거야
도와줘... 도와줘... 미나세...
이마리!
미나세군은 정말...
이렇게 커져버리고선...
창피하지 않아?
안돼~ 더이상 참을수 없어...
이마리상 다시한번 묻겠지만
정말 자위 안해?
해...해요... 자위 해요...
그래... 일주일에 몇번하지?
일주일에...세번정도...예요
세번씩이나 하고있는거야?
그러면서 잘도 안하고 있어요 라고 당당하게 말했구나
싫어, 말하지마요...미나세 앞인데...
솔직히 대답한 상으로 미나세군의 앞에서 엄청 보내주겠어
싫어~
미나세~