PRESENT BY [夜]동호회
손으로 쓴 원서. 중세 수도사의 것일까?
흐응. 꽤나 귀한 거지?
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
애도 참. 벌써 야한 즙이 흘러나오고 있어.
언니. 더. 더 세게.
키타미 레이카입니다. 잘 부탁드립니다.
꽤나 귀엽잖아.
여자애를 나체로 춤추게 하는 주술?
이봐. 히로코. 춤추게 하려면 그 애로 하자.
그 애라니?
그래도 마지막 한문장이 신경쓰여. / 어떤거?
상대에게 자비심을 가지고 바라보아라.
더 이상 안돼.
굉장해. 준코의 거기가 녹아버릴 것 같아. 가... 가...
너. 비밀이라고 하고 대체 몇 명에게 이야기 한거야?
미안.
알겠어? 이 이상 이 일에 대해서 말해선 안돼. / 알았어.
그건 마술의 탓이라고 하기에는...
그래도 리에. 그건 어떻게 생각해도... 그렇지 히로코?
저기... 부탁이 있습니다만.
코조노상 그만둬요.
자. 여기는 하고싶어라고 말하고 있어.
안돼. 그만둬요. 부탁해요. 그만둬요.
어째서? 기분 좋지?
아아. 히라타니군 굉장해.
아아. 나미. 나미.
줘. 뜨거운 것 잔뜩 싸줘.
저기... 이것일까? / 뭐가?
히로코의 타로트점. 변화의 접근.
/ 인생을 바꿔버릴 만한 무엇인가.
모르겠어. 그래도 이것만은 말할 수 있어. 그 마도서. 그건 진짜야.
바이블 블랙 외전 2화 검은 제단
TRANSLATED BY LAN
CAPTIONED BY 거한
무슨생각 하는 거야? 바보 녀석.
이상해. 의외로 착실하지 않아?
/ 죽는 것이 낫지 않아?
괜찮아? 상처는 없어? / 예.
우리들에게 불가능은 없어졌어. 그 마도서만 있다면 우리들은
타카시로상. / 코조노상. 오랜만이야.
최근엔 애인 때문에 생도회의 일은 뒷전이 된 것같네.
당신들. 굉장한 힘을 가지고 있지?
무슨 소릴까?
얼버무리지 마. 부탁할게. 나에게도 당신들의 힘을 빌려줘.
에?
최근 히라타니군이 차가워. 그가 나를 좀 더 생각해 줬으면 좋겠어.
하루종일 그의 생각이 머리에서 떨어지지 않아.
몸이 떨리고 그와 하고 싶어 죽을 거 같아.
부탁할게. 그가 나만을 볼 수 있게 당신들의 힘으로 부탁할게.
부탁이야.
좋아. / 정말?
그 대신 조건이 있어.
뭔가 곰팡이 냄새나는 방이야.
미안해요. 여기밖에 비어있지 않아서.
괜찮잖아. 사키. 마술서클이란 느낌도 들고.
어쨌거나 오늘부터 여기가 우리들의 아지트야.
호의에 감사해. 코조노상.
저기... 빨리 마술을. 히라타니군을
나의 포로로 만들 주술을 가르쳐줘.
후후. 그랬었지.
어때? 원래대로 돌아왔어?
나... 나... 어째서 그런 남자에게.
그게 마술의 힘이야.
히로코. 지금의 것.
/ 금기의 주문. 마법을 풀어줬어.
나미. 오늘은 안아 줘도 좋아.
계속 하고 싶었지?
너를 가게 해주려고 실컷 참았어.
여기는?
죽지 않을 정도로.
알겠습니다, 아가씨.
에? 코조노상을 서클에?
마술에 흥미를 갖게 된거 같아.
이 이상 수를 늘리지 않는 것이 좋지 않아?
게다가...
그 애 우리를 원망하고 있을지도 모른다는 것이지?
상관없지 않아?
지금까지 제 마음대로 해왔던 아가씨를
따르게 하는 것도 나쁘지는 않지.
괜찮아. 우리들에게는 이 마도서가 있어.
부탁해. 키타미상. 나를 씻어준다고 생각해.
코조노상 그만둬요.
그 남자의 냄새를 지우고 싶어. 당신이 씻어 줬으면 좋겠어.
그래도... 그 전엔 어떻게 되었다고 했으면서.
나 당신이 좋아.
처음 봤을 때부터 계속 당신하고 하고 싶었어.
자 굉장하지? 실은 하고 싶어서 참을 수 없지?
싫어.
코조노상 당신 이상해요.
헤에. 꽤나 그럴 듯 하네.
/ 의식의 준비를 하고 있어.
의식? / 그래 악마 소환의 의식이야.
먼저 리허설로 하급악마를 부를 생각이야.
악마를 불러서 어떻게 할 생각?
당연하잖아. 길들이는 거지.
/ 그 힘을 우리 것으로 하는 거야.
재미있겠네.
잘되면 상급악마를 소환할 거야.
왈프르기스의 밤에 말이지.
왈프르기스? 괴태의 파우스트?
/ 그래. 마녀와 마물의 연회가 열리는 밤.
또한 마물의 힘이 강해지는 날이지.
실패한다면 어쩔꺼야?
이 마도서는 절대적이야. 실패는 있을리 없어.
굉장한 자신이네.
단지 좀 곤란해 하고 있어. / 에?
의식에는 복잡한 전례(典禮)와 산 재물이 필요해.
내가 준비할게. / 코조노상? 변했군요.
당신이야말로 사람이 바뀐거 같아.
그런데 서클의 이름은 정했어?
에. 바라쥬지칼. 중세의 비밀결사.
로젠크루시아를 닮고 싶었어.
멋지네.
히로코.
히로코. / 히로코 / 타카시로상.
최근 어떻게 된것이지?
누군가 좋은 사람이 주워갔다면 좋겠는데.
저기. 좀 도아주셨으면 감사하겠는데요. / 에?
방금전에 여기서 상처를 입은 강아지를 발견해서.
정말인가요?
오늘 밤. 예정대로 결행하겠어.
그래도 나미.
상급악마를 소환했다고 하더라도 이전처럼...
신과 대등한 힘을 얻기 위해서는 당연한 위험(Risk).
타카시로상에게는 빈틈이 있었어.
그래도 나미. 의식을 하려면...
알고 있어. 나도 확실히 이 마도서는 읽고 있으니까.
산 재물 처녀는 내가 확실히 준비하겠어.
누구야 당신들?
날 속였네. 상처입은 강아지가 있다면서.
어머 그것은 사실이야 키타미상.
코... 코조노상.
히... 싫어.
어째서 어째서 이런 짓을.
당신은 산재물이 되어줘야 겠어.
우리들이 강대한 힘을 손에 넣기 위해서 귀중한 대상으로.
무슨 짓을. / 그 전에 좋은 추억을 만들어 줄게.
싫어. 그만둬.
내가 귀여워 해주려고 했는데.
시간이 되면 재워서 지하실로 옮겨줘.
그때까지는 좋을 대로 즐겨.
알겠습니다 아가씨.
단지. 엉덩이만은 넣어서 안돼!
어째서. 부탁이에요 도와줘요. 코조노상.
왈프르기스의 밤. 설마!
아파. 풀어줘. 엉덩이가 찢어져 버려.
어쩔 수 없잖아. 구멍은 안된다고 하니.
크으. 참을 수 없는 가슴을 하고 있잖아.
제길. 입으로 해라.
제길. 이제 참는 것도 한계다.
이봐. 앞은 곤란하지않아?
하하 모를거야. 앞도 뒤도 실컷 즐겨주지.
싫어 싫어
뭐가 싫어야. 이렇게 젖꼭지 세워놓고.
의식이 돌아온 모양이네.
코조노상. 빨리 의식을 중지해.
이제 마술에서 손을 때자.
역시 초보자가 깊게 손댈 것이 아니었어.
잘도 말하는군. 주모자 주제에.
그때 당신도 보았지? 악마의 무서움을.
이번은 그정도로 끝나지 않아.
부탁이야 의식을 중지해
슬슬 산 재물이 도착할 때로군.
코조노상.
데려가
리에. 사키. 부탁이야. 다시 한번 생각해줘.
악마를 길들인다면 먼저
당신 세명에게 복수해주겠어.
나를 그런 빌어먹을 남자의 장난감으로 만들었던
당신들을 용서할 수 없어.
미안. 히로코. / 의식이 끝날때까지 조용히 있어줘.
산 재물이 되는 양이여.
악령에 대하는 힘의 기둥이 되어라.
어째서야?
죽임당한 양이여.
어둠의 신들의 엄청난 힘을
우리들에게 전해다오.
싫어. 싫어어!
이상해. 오르크스의 문이 열리지 않아.
어딘가 틀린 것이 아니야?
그럴리 없어. 책 대로 했어. 틀릴리가...
그럼 어째서?
실패야. 대체 어떻게 해?
우리는 인간을 산 재물로 해버린 거야.
부족해. / 에?
부족한거야. 피가 부족한 거야.
무슨 소리 하는 거야? 지금부터는 무리야.
그렇지 않아. / 설마...
나미. 미쳤어? / 무슨 소리 하는 거야.
여기 있는 전원 이미 미쳐있어.
사키! 싫어.
있다. 이거야.
뭐하는 거야 리에. 봐. 곧 문이 열려.
지옥의 포효가 들려와.
나와라 악마 벨제뷰트여.
그리고 우리의 명령에 대답해라.
아파... 아파...
계집애야. 살고 싶으냐.
우리와 계약을 해라.
죽고 싶지 않아. 죽고 싶지 않아. 죽고 싶지 않아!
사키, 리에.
To Be Continued