PRESENT BY [夜]동호회
대본 제작 : Lan
자막 제작 : 압축
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 불허 합니다.
번역의 오타나 오역은 개인적으로 수정 소장에 한해 허가하며 2차 가공 배포는 불허합니다.
따로 문의 할 사양이나 정보는 홈페이지를 착안 하시기 바랍니다. HTTP://KRCLUB.WO.TO
따로 문의 할 사양이나 정보는 홈페이지를 착안 하시기 바랍니다.
HTTP://KRCLUB.WO.TO
정진정명의 순결.
나머지는 시간을 기다릴뿐이군.
미나세군은 이책을... 설마... 이건.
어때? 이마리상.
도와줘.
슬슬 솔직하게 되는게 어때?
참아도 무리야.
참으면 참을수록 심한 층분이 찾아온다.
도와줘. 도와줘!!
미나세...
이마리.
미나세군. 이렇게 커져서... 부끄럽지도 않아?
안돼. 견딜수 없어.
이마리상. 다시한번 물어보겠는데. 자위안해?
해요. 자위 해요.
그래?
일주일에 몇번정도.
일주일에 3회정도.
3회나 한다고?
그러면서 잘도 안한다고 하는군.
말하지 말아요. 미나세의 앞인데.
정직하게 대답해준 상으로 미나세군 앞에서 실컷 해주지.
싫어!!!!!.
마나세에!!!!
바이블 블랙
바이블 블랙 제4장
어둠의 애무
싫어!! 그만둬요.
이런거 이상해요.
이마리..
미나세 도와줘. 부탁해.
도와줘 미나세.
이마리.
이마리!!
미나세!
그 힘을 누구에게 받았다고 생각해?
흥. 우매하고 소심한 녀석.
뭐하는거야. 싫어. 오지마.
크으... 이마리.
싫어. 이런거... 싫어.
좋은 얼굴을 하고 있군. 이마리군.
나 당신을 용서하지 않아.
놔라. 그만둬.
사에키.
질렸네. 아까보다 딱딱해졌어.
뭐하는거야. 놔줘.
부탁해. 놔줘.
이마리상. 당신 조금 건강함이 넘치니까 얌전해지는 주사를 해주겠어.
꽤나 잘 들을거야.
거짓말. 농담은 그만둬.
농담이라고 생각해?
자. 미나세군. 이마리상에게 그 두꺼운 주사를 놔주세요.
그런짓 할수 있을리가.
거짓말 하네. 이마리상의 안에 넣고 싶어서 껄떡거리지?
그래도 미안하지만 앞에는 안해줘.
대신 엉덩이의 처녀를 주겠어.
뭐야 그게 적당히 해요.
뭐하는거야?
그만둬.
싫어. 그런거 엉덩이에 들어갈리 없어.
부탁할테니 그만둬.
그만둬 사에키.
가만해 있어. 조준이 안돼잖아.
간다. / 기다려!
자. 들어갔다.
미나세...
이마리. 미안.
재미없군. 두사라 가만히 있지말고 움직여.
아파 미나세. 아파.
몸이 제멋대로.
???? 온다.
실컷 느껴요.
욕망에 몸을 맏기는거야.
그것이 인간. 쾌락에는 누구도 견딜수 없어.
봐 미나세군. 이마리상도 느끼고 있어.
좀더 세게 움직여서 이마리상을 느끼게 해줘.
안돼 미나세. 안돼.
이마리 미안. 몸이 안멈춰.
안 멈춘다구!!
미나세... 미나세라면. 미나세니까 좋아.
이마리.
좋겠네 미나세군.
잔뜩 싸줘요.
이마리상의 엉덩이 안에.
아... 들어와.
뜨거운것이 계속 들어와.
이마리상. 어떤 기분? 버진이면서 엉덩이를 봉사한 기분은?
이런짓... 인간으로서 최저야.
칭찬 고마워.
악마.
그것도 최고의 찬사네.
안심해요. 당신의 버진은 내가 확실히 받아줄테니까.
좋아...
좋아.
엉덩이가... 엉덩이가 좋아.
이마리...
이마리..
어? 미나세군 아직도 있었어? 돌아가도 좋아.
미나세군. 이마리상은 아까부터 5명이나 했다구.
엉덩이로 하는것이 너무 좋아진것 겉아.
자 봐. 저 이마리상의 기쁜듯한 표정.
도저히 처녀라고 생각할수 없어.
그것은 너희들이 약으로...
그것 뿐일까?
간다..
들어와. 엉덩이 안에 이빠이 들어왔어.
이마리...
미나세군. 또 흥분한것 같네.
당신은 어째서 그렇게 천한거지?
이마리...
이마리상은 움찔움찔 거리고 있어.
더 해줬으면 좋겠어?
더 해줘. 엉덩이에 더...
좋아. 더욱 해주겠어.
아아. 팡팡 하고 있어.
이마리상의 엉덩이. 멋져.
좋아. 엉덩이가 느껴져...
어째서 이렇게 좋아...
이마리..
미나세군. 이마리상을 데려와줘서 고마워.
건강 그자체.
최고의 몸이야.
그만두지 말아줘. 더 박아줘.
지금 그만두면 이상해져.
어쩔수 없는 애네.
간다.가버려~~!!
좋아. 이마리상. 마음껏 가는거야.
미나세의 앞에서 버진인체로 가는거야.
자. 미나세군에게 보여주는거야.
당신이 태어나서 처음으로 가는 것을.
미나세가 보고 있어.
이마리..
미나세. 나 갈거 같아.
갈거 같아.
이마리!!
미나세군도 같이 가줘.
싼다 이마리상.
간다... 가...
이마리... 꼭 구해줄 테니까.
아하하하. 자신이 더럽혔으면서 잘도 그런소릴 하는군.
의식까지 쓸데없는 힘은 쓰고 싶지 않아서 도와줄려고 생각했는데
나를 방해할 생각이라면 죽이겠어.
돌아가서 다카시로에게도 전해.
잠자코 지켜보라고.
만약 쓸데없는 흉내를 낸다면 이번엔 용서하지 않아.
한심한 녀석. 최저야.
선생님. 깨어있었어요?
미나세군 안색이...
괜찮아요.
미나세군. 낮에는 도와줘서 고마워.
아니요. 선생님이 그렇게 되어서 나의...
키타미들과 손을 끊고 왔지?
네.
이 마도서가 모든일을 일으켰어.
당신이 이것을 가지고 있을줄이야.
어떻게 손에 넣었는지는 몰라도 이것은 우리가 손대서는 안되는 힘이야.
한번 손을 대면 돌이킬수 없는 일이...
금방 알았어요. 금방...
그래도... 돌이킬수 없게 되어서...
나는 무슨짓을...
미나세군.
선생님.
당신은 거의 끝에서 눈을 떴어.
나도 12년 전에 우리들이 하는 일이 무서워져서 그 서클에서 나갔어.
그 바로 뒤였어.
키타미 레이카는 그날의 의식에 산재물로 바쳐진 소녀.
그녀는 악마와 계약 했어.
그 계약이 악마에게 맏겨둔 목숨이 지금 끝나려고 하고 있어.
키타미는 이마리상의 몸을 이용해서 그 계약을 피할려고 하고 있어.
그런일이...
그녀는 그방법을 알고 있어.
이마리상의 몸이 필요한거야.
내일... 쓸데 없는 짓을 한다면 죽이겠어.
내일... 확실히 말했어요.
내일 방해하면 죽이겠다고.
역시 키타미는 12년 전과 같이 왈프르기스의 밤에 의식을 할 생각이야.
타카시로 선생님.
미나세군 지금이라면 최악의 결과를 피할수 있을지도 몰라.
그러나 그러기에는 시간이...
선생님 어떻게 된겁니까. 타카시로 선생님.
멈추지 않아. 약을 대량으로 마셔서... 약물에는 익숙해졌다고 생각하지만.
그럼 뜨거운 샤워라도...
미나세군. // 네
안아줘.
선생님..
참을수 없어. 몸이 뜨거워서 어떻게 될거 같아.
하지만...
이런일을 부탁해서는 안된다는 것을 알고 있어.
하지만..
타카시로 선생님.
부탁해. 도와준다고 생각해줘.
오나니 하는 장면을 보여주고 잎지 않아.
미나세군. 좋아...
선생님 전에는 눈치체지 못했는데 냄새가 나요.
더 괴롭혀줘. 미나세군
좋아아.. 미나세군 해줘. 참을수 없어.
선생님 넣어요.
빨리 넣어줘. 미나세군의 것으로 휘저어줘.
들어와. 미나세군것이 들어와.
좋아. 안쪽까지 닫고 있어.
선생님...
안돼. 그렇게 하면 금방 가버려...
미나세군. 느껴. 굉장해.
또 갈거 같아.
아... 강해.
또 갈거 같아. 나... 또 가... 가버려어~~
나도 곧...
같이 가. 싸고 싶은데다 싸.
나온다!!
미나세군. 고마워.
조금만 자게해줘.
의식은 오늘밤.
어둠의 힘도 세지고...
왈프르기스의 밤.
To Be Continued
PRESENT BY [夜]동호회