바이블 블랙 온리판 VOL.2
동정사냥 ~란무하는 악마들~
여자하고 해본적있어?
아직 없는데
그렇구나
어머나 벌써 이렇게 커졌네
사..사에키
굉장하네 얼굴하고는 안맞게 꽤 괜찮은걸
사..사에키 나 이제
안돼 아직 내면안돼
무리라구!
이렇게 냈는데도 아직 기운이 넘치네
탈의실
몰카보다 이렇게 실제로 보는게 더 좋지않아?
그렇게 서둘지마~
잠깐 이건 너무하잖아
나..나온다
나온다
안에다 하면안돼!
안돼 무리야!
이런이런
선생님 애인있어요?
아니 그게 그러니까
잠자리는 자주 해요?
아니 난 그게
그럼
이건 뭘까나
어머나 선생님 설마 아직 동정?
그..그건
사실대로 말해요
응
해부다 해부결정!
우리가 기분좋게 해줄께요
나..나
푸른나무 줄기처럼 넘쳐나는 수액
자신의 몸으로 받아들여 그것을 마실때
우리를 마법의 열락으로 인도할지어니
끝
바이블 블랙 온리판 비밀의 조교
그러므로 인간의 행동은
호르몬의 증감으로 인해 영향을 받는다는 것을 알수있다
그럼 이 호르몬의 인체에 대해 어떤 작용을 나타내는지
다음의 그래프를 보며 설명하겠습니다
이 그래프에 나타나듯이
신체적 특징을 잘 나타내고 있고
신체의 변화에 큰 영향을 준다는것을 알수있습니다
그럼 다음의 C장을
죄송합니다
안돼
나 어떻게 돼버린거야~
미나세군
저기
교수님
안돼요
몸매가 다드러나는 복장인데
이런 음란한 학생한테는 학점을 줄수가 없겠는걸
그..그런
이걸
잘 어울리는데
교수님 부..끄러워
차가워!
싫어 나와요
안돼 부탁이예요
교수님 나와요 제발 그만
그런거 넣지말아요!
안돼 나오겠어요
그렇게 괴로워?
참지않아도 쨈袂?
싫어
멋진 자세야 지금 편하게 해주지
마음껏 싸라구
싫어 싫어
안돼
이제 그만 그만
그런걸 넣으면
싫어
깨진다구요
안돼 안돼
힘이 들어가서
무서워
싫어!
굉장해!
나와요 나와
한번더 이번엔 엉덩이에 해줘요
끝
바이블 블랙 온리판 그것은 선생님...
3학년 담임도 큰일이야
하루오군 다음은
By 요시코
어머나 이거 나?
남자애들 다 이런식으로 날 보는걸까?
모두들 그렇게 쳐다보지마
부끄러워
끝내주네
안돼 출석번호순이라고 했잖아
안돼 그렇게 하면
선생님은 더이상
모두들 줄서 선생님이 입으로 해줄테니까
벌써 세번이나 냈는데 너무 건강해
이래선 공부가 제대로 안돼겠어
정말 음란한 몸이야
좋아 좋아 날 범해줘
좋아! 좋아!
자 한번더
안돼 그렇게
그렇게 세게하면
싫어 안돼 그런
야 빨리 좀 해라
뒤가 밀렸다구
좋아 안돼!
미치겠어
이제 몇명남았어? 이대로는
끝
http://yakwang.goalibaba.com/ 제작 : 시피드 cipide