이마리상의 엉덩이는 멋져.
PRESENT BY 夜&추억록™
좋아.
이 자막을 상업적으로 쓰지 말아주십시요
엉덩이가...
이 자막의 상업적으로 쓰지 말아주십시요
엉덩이가... 느껴져.
어째서?
어째서 이렇게 좋은거야?
이마리.
미나세군.
이마리상을 데려와서 고마워.
건강함 그 자체야.
최고의 육체야.
아 그만두지 말아줘.
더 박아줘.
지금 그만두면 미칠 것 같아.
어쩔 수 없는 애네.
가, 가버려.
좋아. 이마리상.
실컷 가는거야.
미나세군 앞에서
버진인 채로 가는 거야.
자, 미나세군에게 보여주는 거야.
당신이 태어나서
처음으로 가는 모습을.
미나세가.
미나세가 보고 있어.
이마리.
미나세.
나 가버려. 가버려.
이마리.
미나세군도 같이 가줘.
싼다. 이마리상.
가, 가, 가아.
키타미는...
키타미는 이마리상의
육체를 사용해
악마를 속일 생각이야.
바보 같은.
그런 방법이.
그녀는
그 방법을 알고 있어.
선생님.
무슨 일이에요?
약기운이 멈추지 않아.
약을 대량으로 마셔서...
약물에는 익숙해 있을 테지만
그럼. 뜨거운 샤워라도.
미나세군.
안아줘.
선생님.
그렇게 하면 금방 가버려.
미나세군.
느껴, 굉장해.
또 갈거 같아.
아아,
너무 세.
미나세군.
나 또 가버려.
저도 슬슬.
같이 가.
맘에 드는 곳에 싸줘.
윽, 싼다.
키타미 레이카는
12년 전과 같이 왈프르기스의
의식을 행할 생각이야.
선생님.
잠이 안 오는 거에요?
미나세군의 것 굉장해.
늠름해서...
선생님.
부탁해.
부탁해 미나세군.
약기운이
떨어지지 않았군요.
좋아.
바이블 블랙
바이블 블랙제 5장
검은 만찬
TRANSLATED BY LANN
CAPTIONED BY 미놀드
이마리.
어?
미나세군.
시라키.
으헉.
미나세군.
시라키.
미나세군. 너무해.
나는 미나세군만을
좋아하는데.
너무 좋아하는데.
미나세군은
내가 다른 사람에게
안겨도 아무렇지도 않았고
어제도 금방 구해주지 않았어.
그리고 아까 집에 갔더니
미나세군의 침대 위에...
타카시로 선생님을...
그래도.
부탁해. 미나세군.
한번만이라도 안아줘.
미나세군.
미나세군의 것이
언제나보다 크고 뜨거워.
미나세군.
가, 가버려.
같이 가.
뜨거운 것이 가득
들어오고 있어.
전부,
전부 싸줘.
고마워 미나세군.
사랑하고 있어.
그만둬요 시라키상.
에로힘 에로힘 사바토 에리홈
데토로그라메토 사디.
미나세군.
타카시로 선생님.
움직이지 말아.
헤이오토 헤이와이
세브름 하나에로
선생님.
이 전에는 아무것도
할 수 없었지만.
재단과 산 재물을 씻겠습니다.
성배(聖杯)를 가득 체우세요.
피에 맹세한
우리들의 아버지여.
주여 다가와라.
그대야말로
우리의 신이 되리라.
제길.
미나세군. 진정해.
모두 내 탓이야.
내... 내가 이런 것에
정신을 빼앗겨서!
시라키를
엉망진창으로 만들고
이마리를...
이마리를 나는...
어디에 있는 거지
이마리?
아마도
학원의 지하실.
기다려.
어제와 같은 꼴이 될 뿐이야.
그래. 선생님.
힘을 빌려주세요.
선생님의 마술로 키타미를.
내 실력 정도로는
진짜 악마의 힘을
빌리는 키타미에게
이길 수 없어.
의식이 행해지는 것은
한 밤중이야.
적어도 그때까지
이마리상의 목숨에 위험은 없어.
미나세군.
도와주길 바래.
에?
이 안에...
이 안에 활로를
열 열쇠가 있어.
여기에 기록되어 있는 것이
금기의 주문.
금기의 주문?
내가 옛날에 봤을 때는
이런 피는 묻어있지 않았어.
아마도 12년 전의
의식에 묻었다고 생각되.
꽤 읽기 힘들지만
다행히 주문은
간신히 읽을 수 있어.
그 외에도 조금이라도
문자가 보이는 곳이 있어.
그래도 이것만으로는...
이것을 내 기억과 맞추는 거야.
선생님의 기억?
에.
그것이 유일하게 악마에게
키타미 레이카에게
대항할 수 있는 방법.
키타미를 쓰러뜨릴 필요는 없어.
의식만 저지하면
시간이 끊겨 자멸하게 돼.
선생님 혹시,
혹시 저지할 수 없게 된다면?
키타미는 이마리상의
육체를 손에 넣어.
이마리상은 키타미와
몸이 바뀌어서
죄를 짊어지고 지옥에 떨어져.
오늘 저녁 왈프르기스의 밤,
나는 이 저주받은
육체를 버리고
새로 태어난다.
의식 성취의 새벽녘에는 일단
자연히 도태할
이 고름투성이의 세상을
내가 숙청합니다.
벌한 다음에 묵시록에 기록된
밀레니엄의 왕으로
지상에 군림하고
당신들의 선택된 신이 되는 것입니다.
그 지고한 목적을 위해서
나는 새로운 육체를 얻는다.
의식을 시작합시다.
선생님. 시간이.
힘내.
포기하지만 미나세군.
에헤이 에 아아샤.
에헤이 에 아드라이
아기오스 오텍스
에셰르스 아타나트르
싫어.
아브라 에이므.
싫어!
선생님.
기다려.
좀만 더.
싫어.
키타미 선생님.
그만둬요,
싫어.
아아.
이 몸이 내 것이 되는 거네.
예쁘군.
이마리상.
싫어!
이마리.
자.
소중히 남겨둔 당신의 순결을
내가 받아 줄게.
싫어.
무서워 할 것 없어.
괴로운 것은 일순간 뿐이야.
싫어.
죽이지 말아줘.
슬슬
이 몸과도 안녕이군.
부탁해. 부탁해.
그만둬.
너무 조용해.
완전한 어둠.
결계를 치고 있어.
그렇다면.
이케이자드 히 카르
제그엔 다우 하.
가자.
흥이다.
역시 친구보다
애인을 택한다니까.
흥. 빨리 나도
애인이 생겼으면 좋겠다.
누구야?
역시 왔네.
사에키.
모처럼 언니가 경고를 했는데
바보같은 녀석들.
사에키상.
우리들 서두르고 있어.
어떻게 해줄거야?
그런 것 할 수 있을
거라고 생각해?
지스르스 제포크노미
미나세군. 나와있어.
조도오 아오 엔제르 우존데
아스타로스.
아스모데우스.
심옥(深獄)의 왕자들이여.
그리고 우리의 주인
웨스퍼여.
부탁해요.
그만둬요.
도와줘.
이런거 이상해요.
우리들은 이 산 재물 여자애를
통해 그대들을 부른다.
우리들의 기분을,
우리 바램의 대상으로 바친다.
자자스 자자스
나스다나다 자자스.
미나세. 미나세.
재물을 바친다.
영원의 문이여 올라와라.
영광의 왕이 들어갈 수 있게.
사바토의 왕 바호메트여
받아들여라.
처녀의 영원히 불타는
육체의 감옥에서 벗어나라
미나세!
신에게 거역하는 불길한 악마여.
우리가 당신들을 이 땅으로부터
사라지는 것을 염원하는 자 되리라.
뭐냐 너는?
미나세.
바보로군.
이미 늦었어.
여기서 내가 하는 것을
보고 있는 게 좋아.
의식이 끝나면 금방 죽여주지.
그렇게는 못하지.
문의 수호자여
아마츠 미쿠닌의
문을 지켜내는 자여.
우리 삼위일체의 천사,
그리고 수많은 비밀의 이름에 힘입어
오르크스의 문을 닫아라.
아직 모르는 거야?
너의 마술따윈
내게 통하지 않아.
미나세.
우리들 삼위일체의 천사.
그리고 수많은 비밀의 이름에 힘입어.
바보같은 녀석.
지금 것은?
즐긴 다음에
죽이라고 명령했어.
도와주러 가지 않아도 괜찮아?
엉터리 수작 부리지 말아.
미안하지만
지금 나에게는 환상을
보여줄 여유가 없어.
싫어.
안돼. 용서해줘.
나도 필사적이야.
이대로 돌아가.
절대로
방해하게 내버려두지 않아.
미나세.
자자스 자자스
나스다나다 자자스.
하이 론 히라이
사베이오스
헤리므
라디샤
레디에라
아도나이