Present by Noah [ j ]
본 자막은 Noah [J] 의 소유권이므로
개인 소장으로만 수정할수있으며
제 2차 가공으로 상업적인
유포는 금지 되어있습니다.
번 역 :  暗黑大魔王   편 집 :   暗黑大魔王
아, 싫어
싫어~!
싫...싫어
이 몸이 나의 것이 되는구나
미나세군
미나세군의 물건 평소보다 크고 뜨거워
미나세군, 가... 가... 가버려... 같이 와줘
나와, 뜨거운것이 가득 들어와
전부... 전부.. 싸줘
예뻐요. 이마리상
미나세군
도와줬으면해
네?
이 안에, 이 안에 활로(活路)를 열 열쇠가 있어
미나세!!
신을 거스르는 저주받은 악마여
나는 그대가 이땅에서 떠나길 원하노니
뭐냐 네놈은
미나세
멍청한놈 이미 늦었다
그곳에서 내가 하는것을 봐두어라
의식이 끝난다면 바로 죽여주겠다
그렇게는 안된다
문의 수호자여 천국에 이르는 문을 지키는 자여
나는 삼위일체의 천사
그리고 수많은 비밀들의 이름에따라
오르크스의 문을 닫는다
아직도 모르는 것이냐
네놈의 마술같은것 내게는 통하지 않는다
미나세
나는 삼위일체의 천사
그리고 수많은 비밀들의 이름에따라
멍청한놈
지...지금것은?
즐긴후에 죽이라고 명령했다
구하러 가지않아도 되겠나?
말도안되는말 하지마라
미안하게도 지금의 나에게는 환상같은걸 보여줄 여유같은건 없다
안돼
용서해줘
아파
시..싫어
나도 필사적이야
이대로 돌아가세요
절대로 방해하게 두지않는다
미나세... 미나세
Jesus, Jesus, Nasty Jesus
Bible Black</ font>
바이블 블랙 6장</ font>
어둠의 강림</ font>
미나세
이마리
미나세군 뭘하는거야
다카시로선생님
빨리... 빨리 금기의 주문을 빨리
키타미를 쓰러트리면 너의 누나와 시라키상도 구할 수 있어
키타미를 쓰러트리는거야 그렇게하면
미나세군 빨리 키타미를
선생님
몸에 힘이 안 들어가
키타미를 쓰러트리면 모든것이 끝나는거야
늦기전에 빨리
빨리 키타미를
선생님
문의 수호자여 천국에 이르는 문을 지키는 자여
나는 삼위일체의 천사
그리고 수많은 비밀들의 이름에따라
오르크스의 문을 닫는다
최초이자 최후이기도한 예수가
가장 고귀한 신들의 이름으로 명한다
그대가 이곳에 머무를 힘을 잃고 공간속에 갇히게 될것을
또다시 나는 이 신들의 이름에 힘으로
아버지와 성령모두에 따라
성 미카엘의 그대를 지옥의 입구로 쫓아낼것을
원하는 것이리니
아멘
으아.. 도망쳐
그 마도서에 지배당하고 있던 사악한 힘을 지옥에 되돌리는 무위의 주문입니다
키타미 선생님 당신의 계획은 실패입니다.
키타미상
경찰의 조사 어제 중단됐다더군
결국 키타미선생님의 자살로 됐다는거네
응, 비밀은 여러가지 있지만 해명할 수가 없으니까
- 이마리
- 에?
정말로 미안해
이마리가 그런일을 당한 책임은 내게...
미나세
신경쓰지마
그렇지만
모두의 마음에는 악마가 살고있다고 생각해
미나세는 그 악마에 이겼는걸
잠깐 미나세, 뭘그리고 있는거야
나를 지켜 주었는걸
이마리
괜찮겠어? 정말로?
응, 미나세라면 좋아
미나세..
무서워?
아니, 괜찮아
예뻐
싫어 그렇게 보지마
미나세 안돼
간다
들어갔어 이마리
내 안에서 미나세rk 느껴져
움직여도돼?
응, 괜찮을꺼라 생각해
이마리
미나세
좋아... 좋아
갈것 같아
그 지하실 없어져 버리는거지
응
다음주에 콘크리드로 묻어버린다더군
두번이나 사건이 일어난 방을 학교에서도 그냥둘순 없었나봐
그 마도서는?
오늘 발견한 장소에 돌려놓았어
그 지하실에?
응, 이걸로 더이상 누구의 눈에 띌 일은 없어
어려운 주문하고 안녕이다
나는 이제부터도 계속 주문믈 외칠꺼야
에? 무엇을?
오래전부터 마음속으로 외쳤던 주문
효과있는것 같으니까
저기 미나세
응? 뭐?
아무것도 아니야
왜그래?
부끄러우니까 됐어
뭐든 말해
엉덩이... 엉덩이로 하고싶어
엉덩이로 해줬으면해
그래 듬뿍 해줘. 부드럽게 풀어줘
미나세
좋아
이마리
미나세
미나세, 미나세
미나세 굉장해, 굉장해
이마리
엉덩이 어덩이가 너무좋아
간다. 간다
미나세
나 키타미선생님의 과거를 봤어
에?
12년 전에 키타미 선생님은 학교에 전학온 어디에도 있을법한 평범한 여자아이였어
전에 살던 마을에는 좋아하는 남자도 있었던것 같아
하지만 고백하지못한채로...
그런가
그사람도 피해자였던거구나
출입금지
누구?
이마리상 어쩐일이야
그거 남겨두면 위험하지
이마리상?
새로운 몸의 상태를 너와 확인하게 해줘
싫어
아, 싫어
뭐야, 사에키상 느끼고 있는거 아냐?
기다려 사에키상
아... 훌륭해.. 훌륭해요
이것이 이마리 쿠루미의 몸
이것이 나의 새로운 몸
아..대단해
아.. 간다. 간다
휘젓고있어
미나세
THE END
우리들 돌아오겠습니다.