이 자막은 夜동우회 전용자막으로서...수정후 무단배포나 상업적 이용시 거시기를 잘라버림...
자막 : Lann
언니... / 귀여워. 너.
애도 참... 벌써 야한 즙이 나오고 있어.
안되요. 그렇게 하면. / 그렇게 하면 어때?
엎드려 봐. / 예.
커다란 엉덩이네. 그런 자세로 부끄럽지 않아? / 부끄러워요. 그래도 언니가 이렇게 하라고...
나에게 말대답 하는 거야? 말 안듣는 애네. / 언니...
예뻐. 준코. / 언니... 그렇게 안쪽까지.
그래... 잘해. 준코. 좋아... / 언니의 것은 뜨겁고 부드럽고 맛있어요.
언니... 더... 더 세게. 좋아. 젖꼭지가... 젖꼭지가 좋아요. 언니... 언니... 좋아. 좋아.
가... 가...
운명의 반. / 아. 나하고 같아.
변화의 접근. 인생을 바꿔버릴만한 상상할 수 없는 무엇인가가 닥쳐온다. / 뭘까? 그이가 생길까?
그럼 나 3반의 타케무라군하고. / 글쎄. 연애에 한정되었다고 할 수 없을지도.
그래? / 그럼 1반의 우시로 군은 어때?
에? 잠깐 사키, 히로코의 이야기 듣고 있어? / 아. 미안.
코조노 나미. / 생도회장.
정말이지. 할일 없는 사람들이네. 부활동도 아닌데 언제까지고 교실에 남아있지 말아줘.
코조노 상. 당신이야말로 이런 시간까지 무엇을 하고 있는 것이죠? / 대답할 필요는 없어. 타카시로상.
오컬트를 좋아하는 것도 좋지만 좀 더 건전한 취미를 갖는게 어때? / 바보취급 하지 말아줬으면 좋겠어.
뭐라고? / 점, 주술, 기도... 인간은 그런 것을 빼고는 이야기할 수 없어. 보이지 않는 힘은 가끔 기적을 일으켜. 매우 흥미로워.
우리들은 오컬트를 통해서 사람의 마음을, 역사의 진실을 배우려고 하는거야. 괴변이 아니야. 당신도 한번 읽어봐. 자. 사양말고. / 어울려 줄수가 없군.
메롱이다.
바이블 블랙 외전 1 흑의 각인
안돼. 더 못달리겠어. 배가 고파서. / 에... 240엔.
240엔... 240엔... 저기... 빵은 하나면 되요. / 자.
에? 자가 아니라. / 하나는 덤이야.
학원의 학생을 위한 가게니까 말이지. / 감사합니다.
못 본 얼굴이네. 전학생이야? / 예. 키타미 레이카라고 합니다.
뭐야 이거? / 어제 고서목록을 뒤지다가 발견했어. 손으로 쓴 원서야.
굉장히 오래된거 같아. 비싸보여. / 그게 그것도 아니었어. 마치 떨이로 파는 것 같았어.
손으로 쓴 원서. 중세의 수도자의 것일까? / 귀한 물건이지?
실례합니다. 당신들의 부활동 신청서는 학생회에서 기각되었습니다. / 기각?
잠깐. 어째서. / 당신들의 수상쩍은 놀이를 학교에서 부활동으로 공인해 줄리가 없잖아?
너... 건방지잖아. / 저는 생도회장이 시키는 대로 움직입니다.
잠깐 기다려. / 사키!
리에, 사키. 이것 번역해 볼까?
오늘부터 여러분의 클라스메이트가 된 키타미 레이카 상입니다. / 키타미 레이카 입니다. 잘 부탁합니다.
흠흠... / 키타미상.
나는 코조노 나미. 이 학원의 생도회장을 하고 있어. / 잘 부탁해요 코조노상.
모르는 일이 있다면 뭐든지 물어봐. / 고마워요.
정말 사양하지 않아도 좋으니까. / 에에...
저기... 저기... 이거. / 미안하지만 나 남자에게 흥미가 없어. 혹시 있다고 해도 당신은 문제가 있어. 정말이지 화장실 앞에서 기다리고 있다니 무슨 생각을 하고 있는 거야? 당신.
흐음... / 하아...
에... 이것은 위대한 마술의 말이 되어. / 이 안에 어둠의 정령에 대처하는 비밀의 주문을 찾아 내라... 는 건가. 카아... 이거 정말 어려워.
그래도 대부분이 라틴어, 그리고 프랑스어. / 어떻게 될거야.
그래도 히로코, 3명이서 3시간 걸려서 이것 밖에 번역하지 못했어. / 잘했어.
그런데 마술을 한번 시험해 보지 않을래? / 적당한 것을 하나 발견 했는데.
여자애를 나체로 춤추게 하는 주술? / 확실히 죽은 자 살리기나 마물을 불러 내는 것보다는 간단하지만...
어떤 주술이야? / 글쎄. 주술에 걸린 사람이 나체로 춤추는 것밖에 써있지 않아.
히로코, 춤추게 하려며 그 애에게 하자. / 그애라니?
그래도 왠지 마지막 일절이 신경쓰여. / 어떤거?
앞쪽에서 자비를 가지고 바라보아라.
신경쓰지마. 신경쓰지마. 어쨋거나 해보자.
이것들의 개정은 이번에 생도총회까지 가져가는 것으로 되었습니다. 교칙의 개정에 관련한 보고는 이상입니다. 그럼 다음으로 작년의 회계보고를 하려고 합니다.
그럼. 생도회 서기의 모치다상. 부탁합니다. / 예.
어? / 서기인 모치다 입니다. 일단 올해 부활동의 예산에 대해서 보고합니다. 운동부, 문화부등의 예산에 대해서 아아... 안돼...
모두들... 봐. 더 잘 봐... 내 것... 예뻐?
아... 굉장해. 준코의 거기... 봐줘. 더 봐줘. 준코의 야한 거기... 봐줘. 멋지지? 준코의 안쪽의 안쪽까지 봐줘.
가... 가...
누군가가 옷을 좀 덮어줘라.
그 애의 이야기로 시끄럽네. / 이봐 사키. 그거... 정말로.
코조노 나미. / 모치다상의 상태는 어때?
자고 있어. / 이번엔 너를 나신으로 춤추게 해줄까?
뭐라고? / 사키.
가자 리에. / 설마 저애들이... 바보 같은. 그럴리 없지. 그래도. 그래도 어째서 준코는 갑자기 그런 짓을...
경찰이야 사키. 너 비밀이라고 말하고 대체 몇명에게나 이야기 했어? / 미안.
알겠어? 이 이상 그 이야기를 해서는 절대 안돼. / 응 알겠어.
그래도 마술의 탓이라고만... / 그래도 리에. 그것은 마술의 탓이라고 밖에... 그렇지? 히로코.
아직 뭐라고도 말할 수 없어. / 저기... 부탁이 있습니다만...
키타미상. / 코조노상?
어디가? / 여기는 전의 학교보다 진도가 나가 있어서. 선생님에게 보충수업을 부탁하려고...
그래? 그정도라면 나에게 맡겨둬.
굉장히 알기 쉬워요. 코조노상 지금이라도 선생님이 될 수 있을거 같아요. 후후.
코조노상? / 키타미상...
읍읍.... / 키타미상. 괜찮지?
코조노상... 코조노상 그만둬. 싫어. / 봐. 여기는 하고 싶다고 말하고 있어.
부탁이에요. 그만둬요. / 어째서? 기분 좋지?
나를 거부한 것은 당신이 처음이야. / 우우...
안녕 키타미상. / 안녕.
어제는 미안해. 나 어떻게 되었던 것 같아. 정말 미안... 아...
히라타니군. 히라타니군 안녕. / 코조노상...
믿을수 없어. / 어째서...
저기... 오늘 방과후. 아니 점심시간에 생도회실에 오지 않을래? 중요한 이야기가 있어. / 으응...
꼭이야.
히라타니군. 히라타니군... 좋아. 이렇게 격렬한 것은 처음이야. 아아. 좋아. 히라타니군 굉장해. 좋아... / 코조노상...
싫어. 나미라고... 나미라고 불러줘. / 나미... 나 처음이야.
기뻐. 내가 히라타니군의 처음여자라니. / 나미... 미안... 더이상.
싸줘. 나미의 안에다 싸줘. / 싼다...
아아... 히라타니군. / 나미... 야한 몸이다.
안쪽까지. / 나미... 이번에 엉덩이에다가 해도 좋아?
좋아. 히라타니군이 마음에 드는 곳에다가 넣어줘. / 아아... 나미. 나미...
히라타니군. 엉덩이가... 엉덩이가 가득해... / 나미... 싼다. 싼다...
싸줘. 뜨거운 것을 가득 싸줘. 아아... 히라타니군.
저기... 이것이었던 것일까? / 뭐가?
히로코의 타로트점. / 응?
변화의 접근. / 인생을 바꿔버릴 만한 무엇인가가...
알수 없어. 하지만 이것만은 말할 수 있어. 그 마도서... 그것은 진짜야.
아아... 가...
To be Continued...