학생회장인 니노미야 아이씨야
항상봐도 멋져
당연하잖아!
그 니노미야 그룹의 아가씨니까!
아이님!!
역시나 아이짱!
학원 1위인 아이돌 이네!
당연하죠!
내 이름은 요시자와 아츠지
나는 지금 심하게 후회하고 있다.
어째서 니노미야 아이에게
한눈에 반해버린 것이라고.
미지근해!
쫄따구 주제에
차도 만족하게 내오지 못하다니
사람 이하의 쓰레기군
이 쓰레기! 본 기억이
없는 새 대가리!
정말로 쓰지못하는 남자네!
이렇게나 성격이 나빴다 라곤
좀더 빨리 깨달았어야 했다.
이런건
절대로 강간 해주겠어!
팀: 브릿지 (콜라씌)
무단수정X
http://blog.naver.com/sjm9555
이, 이건...
이 방에서 찾아낸 물건입니다.
회장의 일족
니노미야 그룹에 의한 국가의 뒷정보
그것을 세세히 기록한 뒷정보 입니다.
이건 대사건 이에요
회장
니노미야 그룹의 영애
제산 또는 모든것이 날아 갈만한
아주큰 스캔 이네요
원인은 당신 입니다.
당신이 이방의 열쇠를 떨어
트리고간 탓 입니다.
재미있는 이야기라고 생각하지 않나요?
잔챙이 주제에 얼마를 원하는거야!
돈 따윈 필요없습니다.
내가 원하는건
뭐, 뭐를...
아이. 너의 몸이다!
뒷정보에 대해 다물고 있어주길
원하는 거지?
그러면 내가 시키는대로 해주세요
아이..
너는 내 것이다.
즐거움은 마지막까지 아껴두지
매정하네요 즐기도록 해요
뭐를 즐기라고 하는거야...
이쪽을 봐
이번엔 입술
웃기지마!
너와 절대로 키스는 하지않아!
그럼..
그, 그만 두세요! 더러워요!
오호, 귀가 약했던건가요!?
의외로 귀여운 점이 있네요. 회장
싫어, 안돼...
이 무례한 녀석...
슬슬 메인을 받아 보도록 할까요
헤엑?
머, 뭐야 이거...
이 변질자!
변질자 라니 실례군요
페티시즘 이라고 불러주셨음 하네요
닥치세요! 이 변태!
뭐를...
페니스에 전해오는 타이즈의 감촉
또는 녹아내릴 듯한 부드러움을
가진 두꺼운 허벅지
이런게 좋다니...
이상해....
포동포동 하다
참지못할 쾌감 이에요
회장..
싫은 손짓... 이 변질자!
칭찬할 생각 이었지만.
다리가 두껍다고 들어서 좋아
할만한 여성이 있을것 같아!?
여자 마음도 이해 못하는
이 저능 원숭이!
신경쓰고 있었나요.
다리의 두꺼움
누, 누가 그런걸....
두껍지 않아요.
육감적인 아주 좋은 다리 에요
농락하려는 생각이야?
최대의 칭찬 입니다.
섹시해요 회장의 다리
무, 무슨 바보같은 소리를...
그것을 이 미각으로 즐기도록 하죠
이 변태! 변질자!
혐오스러워
인류 최악의 남자야!
당신
뭔가 미끌미끌 해서 기분 더러워..
저는 충분히 기분 좋지만 말입니다.
당연하잖아 당신은 좋을대로
이런 변태적인 짓을
뭔가요 지금 목소리는
설마 회장
그럴리가 없잖아!
간지러울 뿐이야!
그렇겠지요
니노미야 그룹의 영애가 오금에
자지가 끼워져 느끼다니
있을수 없겠죠!
당연하잖아...
조, 조인다...
혐오스러워! 이 이상은
용서하지 않을거야
내 이야기를 들으세요!
그만둬...
안되겠어 이제 나오겠어!
뭐가 나온다고요!?
모를리가 없잖아!
잔뜩 싸질러 줄게요!
그러니까 뭐가!....
떨어지세요! 빨리...
쌀게요... 잔뜩...
오금 비비기로
사정한다!
싫어어어어!
잘도 이런 짐승같은 짓을...
좋은 표정 이에요 회장
생각해보면 이방의 열쇠를 주은것은
운명의 길이군요
숨어들어간 저는 우연히 뒷정보를
발견할수 있었습니다.
경멸 당해왔던 원한
잔뜩 돌려 드리도록 하죠
회장
뒷정보가 있는 한
아이 너는 내 것이다!
싫어! 안돼, 보지마 보지마!
이뻐요 회장!
굉장히 멋진 모습이다.
절대로 용서하지 않아 니노미야
그룹의 이름을 걸고서
절대로 이대로 당하고 있지는 않아!
각오 해두세요!
그만 두세요! 떨어져!
자 회장 아니, 아이
이제부터 당신은 같이 이어지는 겁니다.
인간 이하의 말종 쓰레기 라고
불렀던 바로 나하고!
누가 당신 따위랑! 인정못해!!
절대로 인정 못해!!!
안돼, 싫어어....
어떤가요! 처녀를 뚫린 감상은
눈에도 들어오지 않는 남자에게
순결을 빼앗긴 감상은
이런걸로...
나를 손에 넣었다고 생각하지마!
아픈가요?
이것이 현실 이에요!
당신의 처녀를 나에게 빼앗겼다 라고 말이죠!
금방 벌려드리죠
내 전용으로 말이지!
누가 당신따위 전용이...
꽤나 기분좋아 보이잖아요!
웃기지마! 나는 그런...
이런 걸로 느끼지는...
그런 안속 찌르지마....
배속의 제일 안쪽까지...
이런 비열한 남자에게..
내가...
당신은 탓하고 갈구하며
굴욕을 주면서 느끼는 변태에요!
인정 하시는게 어떤가요?
그런 일이 있을리가 없어!
나는 니노미야의 딸이야!
그럼 이 질척질척은 뭔가요!
싫어, 아니야
아니야! 아니야!! 아니야!!!
무리하게 집어넣은 자지로 가버려라!
마조의 변태 여자년!
누가! 아프다고..
싼다! 안속에..
아이의 안속에 잔뜩!
안돼! 당신같은 변태의 정자따위
받고 싶지 않아!!!
나온다! 쌀테니 받아라!!! 아이!
당신의 아이 따윈 절대로 싫어!!!
이런 최저의 남자의 것이....
안속에 흘러 들어오다니....
금방 후회하게 해주겠어...
우쭐대니까 그런거야
꼴좋다!
이렇지 않으면 할맘이 안나지
지금까지의 원한
충분히 그 몸에 돌려드리죠!
와, 사츠키 선배의 잘매어진 타이츠
과연 리듬체조로 단련하고 있을 만도 하네
마나 선배는 하얀 타이츠 인가!
이쪽은 반들반들해서 부드러워 보여!
어느쪽이든 맛있어 보여!
뭐를 보고 있는 걸까나!?
아이짱?
니노미야 회장
이 변태!
일을 농땡이 피우고
사츠키나 마나의 다리를 보고
있었다니 최저야!
당신에게 마음을 털어놓는 여성따윈
평생 안 나타나겠지!?
뭘 하려고,.
아니, 회장 에게는 확실히 이해할수
있어야 될거 같아서
뭐를..
서로의 입장을
자, 빨리 시작해 주세요
여기서? 누가 와버리고 말아...
그정보 뿌려도 좋은건가요!?
알겠어..
벌써 딱딱해져 있어 무슨 생각을
하고 있는 거야....
상당한 검은색 타이츠...
회장의 체질 최고 에요!
좋아요! 회장 좀더 세게 해주세요!
이 변태! 발만으로 해도 기뻐하다니
나랑 타이츠를 또 더럽혀선....
이런 굴욕을 몇번이고 몇번이고...
나옵니다! 회장!
당신의 다리로 사정 합니다!
안돼! 얼룩져 버려!
싫다.. 잔뜩...
잔뜩 정액 끼얹었다...
정말로 안돼는데...
역시나 상유층의 아가씨
정액이 아름다움을 추구하는
액세서리가 되었어요!
이 바보!!
이렇게 더럽히고선 지금부터
부활동 시찰 이라고!
이대로 가면 되잖아요
뭐라구요!?
알겠다고...
기분 더러워...
질척질척 해서...
싫어...
자, 회장 가도록 하죠
사츠키 선배
평소의 붉은 타이츠도 좋지만
체조복의 모습도 꽤나....
이 변태!
변태 인가요..
참아 주세요!^^
뭐라해도 회장은 그 니노미야
그룹의 영애 이니까요
회장도 터무니없는 변태군요
공중에 바이프를 쑤셔박고 느끼다니
시끄러워!
저와 같은 부류 에요^^
니노미야 회장
자, 사츠키 선배가 보고 있어요
인사하지 않으면 회장의 이상한
성벽이 들키고 말아요^^
당신이라는 사람은
사람으로서 최저네
기억해 두세요!
이런 굴욕.. 나는 굴복하지 않아
아이짱 어서와!
마, 마나..
어째서 여기에!?
뭐라는 거야?
이곳은 학생회의 회의실
우리들의 방이잖아
그, 그러네..
그렇지...
무슨일 있어? 아이짱
벼, 별로 아무일 아냐
아무일도...
아이짱?
괘, 괜찮아.
나는 괜찮으니까
빨리 일에 돌아가세요
거기 잡초! 너도 빨리 보고서를
제출 하세요!
으응, 네
말씀하시는 대로
아이짱 이서류에 승인해줘
거기에 올려둬..
정말로 괜찮아?
괜찮은게 당연하잖아
아, 아직... 이야?
아직 안끝나는 걸까나!?
그러네요 이제 곧 입니다.
회장.
빨리 하세요!
정당히... 나...
기다릴 정도로 한가하지....
슬슬 갈게요 회장!
그래, 빨리 오세요!
빨리...빨리...
안돼, 안돼, 안돼, 안돼! 안돼!!!
아이짱!
괜찮아? 보건실에 가자...
버티셨나요!?
니노미야 그룹의 영애로서의 긍지 인가요
좀더 좀더! 느끼게 해드릴게요
더욱 더 버티기 어려울 정도로
어떻게 된건가요
그런 얼굴 하고선
빨리.. 안속에 들어와
있는거 빼줘...
말한대로 집어넣은 체로
시찰 했잖아.
그렇게는 안됩니다!
그만 두세요! 이런 모습...
부드러운 회장의 허벅지로
즐기도록 하죠!
내 다리 범하면 안돼!!
범할꺼면 제대로...
제대로.. 뭔가요!?
뜨겁고 딱딱한거에 비벼져서...
비비면 싫어!!!
회장의 다리 보지! 최고에요!
머, 뭐가 다리 보지야!!
바보취급 하지 말아줘!
그렇게 비벼대면 싫어~!!
들어오고 있어...
내 다리 사이에....
내 다리...
범해져...
꽤나 강하게 조이지 않나요!
좀더 빡빡하게 올리고 싶은거죠
그런 일은....
다리의 사이 미끌미끌 해져버렷!
다리로 자지를 올리는 것만으로
이렇게 느끼다니...
정말로 변태군요
변태는 당신 쪽이야...
다리에 이렇게나 집착해서
내 다리를 범하고 기뻐하다니
내 다리... 범해져서...
정말로 다리가 진짜 보지 같군요!
아니야! 아니라고!
나는 니노미야 가의 딸...
고위하고 우수하고 완벽하고
야할리가....
리가...!!
뜨거워!
다리 사이에서 커져서 꿈틀꿈틀 거리고...
갈거 같다!!
안돼! 안돼! 싸면 안돼!!!
정액을 싸버리면 뜨거운거
잔뜩 끼얹어 버려...
절대로 안돼!!
그러면 원한다고 말하는거랑 같아요!
얼굴에도 가슴에도 질척질척한
정액을 끼얹는다니...
나.. 나....
나, 나온다!
싫다! 끼얹어 버렸어...
정액 잔뜩 끼얹었어...
휘둘리고 있어..
걸쭉걸쭉 더러운 정액으로..
좋네요
이런 반들한 냄새
말하지 마...
아무 저항도 없이 한번에
안속까지 들어갔어요!
싫어! 싫어!! 싫어!!!
잡초 따위의 자지따위 원하지 않아!
고집 이네요
뱃속 잔뜩... 자지로 잔뜩
되어버려!
확실히 저의 자지의 형태로 바뀌었군요!
그런, 보지의 형태가 바뀌었다 라니...
마치 전용이 되었단 소리...
거짓말이야!!!
간다! 갈것만 같아!
안돼! 이런건...
가버렷!
나온다! 아이의 자궁에
흘려 보냅니다!
안돼! 보지 안돼!!
뜨거워! 보지의 안속까지
자궁까지 와닿아서...
기억해 버려... 보지의 안속 자궁이
정액의 감촉을 몸의 제일 안쪽까지
기억하고 말아....
회장은 어디에?
아이짱 몸이 안좋은거 같아...
그러고보니 시찰에 오셨을 때에도
멍하니 있었던 것 같은...
아즈시군
제대로 간호 하고 있을까....
잠깐 보고 오겠습니다.
아, 나도
잘 어울려요
굉장히 야한 토끼씨 네요~
시, 싫어...
이런 모습...
변태야!
상상이상의 화려한 모습이네요
타이츠에 딱 달라붙은 옷이라니 특히
안돼! 다리 만지면....
이 내가 바니걸 이라니...
니노미야의 딸인 이 내가....
누군가에게 보여지면 학생회장
으로서의 지위랑 명예도....
명성도 전부 없어져 버려....
자지 미끌미끌해
내 다리에 자지가 미끌미끌해
평소보다 자지 뜨거워!!
굉장히 꿈틀꿈틀 거리고있어!
기분 좋아?
내 다리..
이런 야한 타이츠를 입은 다리로
빙글빙글 하는거
기분 좋은거야!?
나는 기분 좋아!
자지로 다리사이 범해지고 있어!
아이의 야한 타이즈에 잔뜩 쌀게요!
안돼! 안돼니까!
정액 끼얹으면 용서하지 않을거니까!
안 된다고 말하고 있는데
정액 잔뜩...
나에게 푸슝 하고...
그 사랑하는 정액 다음은 어디에
끼얹어 주었으면 하나요?
싫어. 말못해...
그런 부끄러운 말 할리가 없어..
사츠키짱 아이아 있어?
사츠키짱?
헤엑!?
어디에 원하는 건가요?
안돼! 말 못해!...
그런 야한 말 말못해!
부탁이야! 빨리...
이곳에 원하는 거죠?
다리로 자지를 범한 것만으로
가버리는 음란 여자!!
찢어져 버렸다.
그 구멍으로 부터 자지 들어와?
그럼 어떻할가요!
그, 그런...
안돼...
이제 괜찮으니까...
못 참을 거 같으니까...
넣어줘... 자지 원해!!
잘 말해 주었습니다.
착한 아이에겐 상을 주죠!!
들어오고 있어! 안속까지
들어오고 있어!
보지에 구멍에 넣어져서
벌렁벌렁 넓혀져서
자지 뜨겁고 딱딱하고 잔뜩!!!
잔뜨으윽!
넣은것 만으로도 간건가요!?
정말이지 야한 토끼네요!!!
그야 굉장히 참고 있었으니까...
보지가... 자궁이...
두근두근 해서
쓸쓸해 하면서...
굉장해! 보지의 안속 당신의
자지로 잔뜩!
잔뜩 되어서 자지의 형태로
만들어지고 있어...
기뻐! 자궁 기뻐하고 있어...
자지 잔뜩으로....
갑니다! 이대로 질속에 쌉니다!
줘! 보지의 안속! 정액 잔뜩 줘!!!
나, 나온다!!
뜨거운거 왔다!!
자궁안속 왔다!
간다! 정액 와서 간다!!!
간다아아아아아!!!
팀: 브릿지 (콜라씌)
무단수정X
http://blog.naver.com/sjm9555