PRESENT BY 夜&추억록™
번역 : 압축
상업적 배포는 삼가해주시길 바라며 싱크 이외의 문제점은 개인적으로 수정해서 소장해주시길 바랍니다.
카기도씨 능숙해졌구나..
그래.. 뒷쪽의 힘줄도 정성스럽게 핥아줘..
그래..
좋아요..
노노무씨의 냄새..
기분 나쁘게 이상해..
그렇게나 싫어했으면서..
카기도씨가..양호실에서 그런짓을 할줄은..
모두가 알게된다면 놀라겠지?
아무리 스릴을 만끽하고 싶다고 해도 그렇지..
수재나 되신분이 이런 부끄러운모습을 해버리다니..
자아 입에 문것만으로도 부르마의 여기가 다 젖어버린듯한데
앗 카기도씨 슬슬 쌀게..
맛있어?
맛있을리가 없잖아..
정말이지.. 카기도씨는 자신에 솔직하지 못하다니깐..
부탁이야..그건 참아줘..
엉덩이가 이상해질거 같다구
그만둬!!
그만둬!
그만..
싫어.. 그만둬..
그만해
언제나 나의 연인으로 있어줘.
누가?
너같은 녀석은 정말 싫엇!
미열소녀 B37℃ 애니메이션
FEVER.1
『노예라는 이름의 연인』
아?
처음뵙겠습니다.
누구야? 이앤?
같은 반 사기무라 히나코의 먼 친척이야.
에?
히나코의?
네
전 켄지라 합니다.
저는 오늘부터 이누히코씨의 제자가 되었습니다.
제자?
무슨소리야?
저도 이누히코씨같이 누나를 노예로 하고 싶습니다.
노...노...노..
노예?
나를?
아뇨
히나코 누나를..
히..히나코를?
너가..
나도 부탁할께
귀여운 켄지군을 위해서 협력해 주라구
협력?
잘 부탁드립니다.
아아..
뭐야...
히나코를 복종시키는데 협력하라니..
거기다 오늘 하루종일 그녀석 페이스에 휘말려 하고 싶을대로 당해버리고..
이런건..
너무해..
싫다..
손이 제멋대로..
그녀석..잔인해..
도중에 끝내버리다니..
나도 마지막까진..
안돼..
못견디겠어..
결국 그녀석의 생각대로잖아..
자아 카기도씨 멋진 선물이야..
왠지..나..
짐승같아..
그치만...기분좋아..
손이 안멈춘다구우..
이게..좋다구..
어째서..
왜 이리도 기분 좋은거지?
나온다..
나와!
젖어버려
침대가...젖어버린다..
기분좋아..
기분좋다구
간다 간다 가버린다구우우
가버려어...
간다아아아아
유부녀란것도 가끔씩은 좋구나.
꽤나 욕구불만인가보네
좋아..
이 표면의 울퉁불퉁한데가 미묘하게 좋아..
좋아아..
이걸 질안에도..
딱딱해..
딱딱해요.
남편과는 너무틀려!!
누구?!
히나코에게 뭐라 말을 해야..
이봐 무츠미
히나코?
오늘 우리집에 오지 않을래?
오래간만에 부모님이 안계시거던
부모님이?
응
부모님에게 안들킨다며야 뭐든 해보고 싶을정도야.
안돼..
그건 그녀석들의 모략대로..굉장히 위험한 시츄에이션이야..
아..미안하지만 오늘은 사정이 있어서..
뭐시라!!
거절하다니 아깝잖아.
이건 절호의 찬스야.
만에 하나 거절했다간 큰일나겠지?
그 비밀이 모두에게 밝혀질테니까
현명한 너는 잘 만회할수 있을거야.
아 어서와 히나코누나
뭐야 켄짱 왔었어?
아 무츠미 이 아인 켄지라해
안녕하세요
이쪽은 누나의 절친한친구인 카기도 무츠미짱이야.
아..
안녕...
천천히 쉬고 있어
곧 마실걸 가지고 올테니까
아 응..
너 정말 히나코랑 거시기를 할 생각이야?
아..응..
동정을 버릴거면 히나코누나에게 해야지 하고 맘먹었으니까..
어째서 히나코인거야!!
딴 애한테 하라구!!
그치만..이누히코씨가 말했단 말야..
자신이 제일 좋아하는 아이를 노예로 하는게 좋을거야 라고..
그 멍청이 뭘 가르치는거야
아아..
무츠미 누나 협력해주는거지?
에?
나..협력해주지 않으면 이누히코씨에게 불어버릴테니까..
자아
약속대로 이걸 히나코누나에게..
이..이건!
똑같은 눈이야..
그녀석하고..
이 아이 선량한 얼굴하고서는 하는짓은 똑같아..
뭐지..갑자기 졸려오네..
히..히나코?
무리하지말고 좀 쉬어..
으..응
그렇네..
히나코..
미안해..
정말 미안해..
역시 이럼 안돼는거야..
말려야해..
역시 히나코누나의 냄새가 나..
영차
됐다아!!
겨우 볼수있게 되었구나 히나코누나의 소중한 부분을..
귀여운 핑크색..
오줌맛이 나..
히나코 누나 이게 나의 고추야..
이누히코씨의 말대로야..
굉장히 기분좋아..
히나코누나 지금 마시게 해줄테니까..
나의 제일 진하고 뜨거운걸..
히나코누나..
누나..
누나아
누...누우...나..아..으읏ㅇㅅ
에?
뭐..뭐야?
어...어떻게..
히나코누나..
나..말야..
누나를 내여자로 하기로 결심했어.
무..무슨 소릴하는거야?
빨리 풀어줘..
아직 안돼..
누나를 내 노예로 하는 의식이 이제 부터니까말야.
의..의식?
간다. 누나
그만둬! 켄짱
나 아직 쳇체험도 하지 않았단 말야.
괜찮아. 나도 처음이니까
분명히 잘 될거야.
그런 문제가 아니랏..아읏!!
싫어!
싫엇!
싫어어어어!!
그만둬어!!
싫어 아팟!!
아파!
이제 조금만 더하면 되니까..
누나..참아줘
아파아아앗!!
켄짱!! 아파!!
조금 조용히 있어줘 누나
대..대단해.
이래선..못 들어가잖아.
이젠 못말려..
저 아이에게 있는대로 당하고 있어..
저렇게 자유를 빼앗겨서..
그것도 키스로 입까지 눌려서..
아아.. 음란해라..
어쩜 저리 야한 광경이지..
안쨈募歐?!
안돼 켄짱
그 이상 하면 안돼에!!
안쨈募歐? 아프다구
갈거같아?
(아프다는걸 가버린다로 잘못들은듯..)
이제 가는거야?
내꺼 커서 기분좋아?
무..무슨 소릴하는거야!!
간다는게 아니라 아아 싫어!!
너무 깊어!!
부탁이야.
큰건 알았으니까
빼줘!
아프단말야.
싫어 그만둬!!
온다..
자궁에 닿아서..안돼..
허리가 흔들려버려..
간다...간다..간다앗!!
에?
아직 멀었어.
짜안!!
더 기분좋게 해줄께
빨판돌기 강력 쾌락무한대
뭐야 그건..
이누히코씨에게서 받은 이걸로 히나코누나의 여기의 긴장을 풀어줘서..
실룩실룩 말하게 해줄테니까
에..싫어 이상한 짓 하지마
괜찮아 굉장히 기분 좋으니까
거기다 끝은 짤라놨으니까
쌀땐 안빼도 된다구
싫어어!! 그런짓 절대로 안돼!!
싫어어어!!
저 아이..
저렇게 귀여운 얼굴하고서는..어쩜 저런짓을..
그녀석에게 뒤지지 않을 정도의 귀축이잖아.
아아..히나코 저렇게 젖어져서는..
벌써 지리게 싸는 상태가 되어버렸어..
아무래도 순조로운 모양이구나
아
벌써 질펀하구나..
너 대체 어디로 들어온거야?
쉿..
조용히..
카기도씨 굉장해 보라구
카기도씨..
거시기를 원한다고 얼굴에 써있어
자아 수다 안떨거면 해버리자구
싫어..핥고싶어..
카기도씨 엄청 달라붙네..그렇게 참고 있었던구나.
원했어어..
필요했다구...
싫어했는데도..
냄새나고 불쾌해 보기도 싫었는데 어째서..
어째서..
이렇게..맛있는거지?
어쩔수 없네..
자아 가볍게 가게 해줄까나
좋아...
싫어 부탁이야 휘젖지 말아줘
배가...배속이..
끌려나와버린다구
비틀려..안에서 비틀리고 있어!!
표면에 붙어있는 돌기들이 못참겠지?
좀더 안에다 주물러줄께 누나
간다..
또 간다구우
이정도라면..
몇번이라도 갈수있을거 같아.
안돼에..
부탁이야..
간다..
나도 갈거 같아..
안돼..
안돼 켄짱 안에는..
안에다가는 싸지 말아줘!!
시..싫어......아기가..
아기가 생긴다구우!!
간다.
싼닷
히나코 누나...
나의 정자 질안으로 잘 맛봤지
나오고 있어..
제일 안쪽에 ... 뜨거운게.. 가득히 내뿜어지고 있어
기분좋지? 누나..
켄짱..
아무튼 잘된거 같아.
슬슬..갈까?
기다려..
나도..
나도 히나코처럼..
뭐라?
나에게도 해줘..
히나코같이..
좀전에.. 막 간상태잖아.
실물이..
진짜가 필요하다구
뭔 소리 하는거야? 카기도씨
섹스는 진짜 좋아하는 사람과 하지 않음 안돼
카기도씨가 나를 좋아할때까지 그건 맡아두겠어.
마지막까지 하는걸 말야..
켄짱도 참..
누나..
나의 손가락.. 깨끗하게 해줘.
좋아...
수업을 땡땡이치고 여기에 오니 아무도 없고 기분좋은데
이봐..
응?
언제까지 나를..가지고 놀면 직성이 풀리겠어?
그러니까 말했잖아.
카기도씨가 나를 좋아해줄때까지..
정말 싫어!!
너같은건 진짜 싫다구
그치만...
그치만 말야..
왠지.. 나의 여기는..
그렇지 않다는거야.
정말이네..
벌써 젖어있어..
분하지만..
이게 현실이라구
알고있어.
전혀 모르고 있어!!
카기도씨가 원한다는건 이거였지?
비겁해..
카기도씨 그렇게 하면 금방 가버린다구
싫어..아직 안돼
싸지 말아줘..
아? 왜?
그..그러니까.
이봐..
왜 가면 안된다는거지?
그니까..
거기에 넣어줘..
넣는다?
거기가 어디?
정말이지..짖궂은짓 하지말아줘..
괴롭히는게 아냐.
중요한 건 확실히 들어둬야지.
헷갈리면 큰일이잖아.
아직 넣지 않은곳에..
그런가?
아직 넣지 않은 곳이구나..
으응..
그러면 졸라대는 포즈는?
에?
빨리..
빨리..넣어주세요.
자 아거
뭘 하는건데?
누가 들으면 곤란하잖아.
있는대로 발정해서 거기가 풀릴대로 풀렸어..
만지는것만으로도 느껴져 버러..
그럼.. 단번에 갈께
거긴..거긴 아니야.
아니라니?
그치만 아직 넣은 적 없었던 곳이잖아.
그렇지만..
거긴 아니야.
어때 카기도씨
아직 넣은적 없는 곳은..
꽤나 듣는가 보지?
싫어..
거기가 아니였는데..
자 그럼 좀더 듣게 해줄께..
엉덩이..엉덩이가... 질퍽질퍽하게..
이건 어때?
카기도씨..
싫어어!!
이상해져버린다구!!
카기도씨..
자기가 넣었다 뺐다 할수있게 움직여봐
카기도씨 자아 힘내라구
싫다..
돌기가..돌기들이..
엉덩이안에서 긁고 있다고..
어쩔수 없구만..
그럼.. 내가 움직여줄께
-_-;; 웅얼거림이;;
좋아..
카기도씨..의 엉덩이.
조임이 좋아서..
나도.. 갈거 같아.
기다려!!
가기전에 넣어줘!!
에?
부탁이니 마지막엔..
내.. 거기에 넣어줘..
카기도씨..
더이상 맡아두긴 싫어.
그렇게...
네걸 원한다구
엄청 원한다구!!
기다려..
좀 더 천천히..
부드럽게 해줘..
간다.
카기도...씨..
안돼.. 그렇게 갑자기!!
안속 깊숙히까지 ... 가득히 흘려넣어 줄테니까!!
나 더이상은..
카기도씨..
좋아요..
이젠 어찌되건간에 좋으니까 와줘!!
갈께요
안에다 쌀께요.
와줘!!
간다 간다
가버려어
저기..
응?
그 사진..
이제 안돌려줘도 되니까..
에?
네 노예로 있는거.. 나쁘지 않다고 생각해.
카기도씨..
나..
노예하겠어요.
계속!
PRSENT BY 夜&추억록™
다음회 예고
얘 무츠미
다음엔 온천에 가는 이야기인가봐
온천?
그 두사람..이번엔 뭘 꾸미고 있는걸까..
미열소녀 B37℃ 애니메이션
FEVER.2
『뜨거운건 어때요?』
2004년 겨울 발매 예정!
기대해주세요.
http://arjzip.80port.net/home/topdoor.php
허접 홈피지만 -_-;