이 자막은 상업적 용도를 제외한 개인소장 목적의 수정을 허가합니다. 따라서 2차 수정후의 재 배포는 삼가하여 주시기 바랍니다.
난 카기도 무츠미
기가 세지만 가련한 우등생이였을터인 내가...
슬슬 쌀게요 카기도씨
제멋대로인 변태 바보에게 휘둘려져..
그래..곧바로 마시지 말고 잘 맛보도록해.
네에..
지금은 완전히..
연인이라 불리우는 노예..를 하고 있습니다.
미열소녀 b37℃
THE ANIMATION
FEVER.2
『뜨거운것은 어떠십니까?』
힘내자..
무츠미..
힘내라구..
힘내 무츠미
앞으로 세바퀴 남았어.
말걸지 말란말야..
깜짝 놀라 빠져버리잖아.
이래뵈도 안들키도록 버티고 있단 말야.
더는 못하겠어..
만지고 싶어..
거길 맘껏 주므르고 싶어.
어라 히나코?
더는 안되겠어.
못 참겠어!!
좋아..아..
기분 좋아.
안돼!! 히나코
여기선 안돼!!
아아 기분좋아.
겨우 만질수 있게 되었어.
좋아...
이게 좋아 손가락으로 이렇게 하고 싶었어!!
아아~ 히나코 누나 대단해
안에서 물이 한가득 떨어지고 있어.
우와 이쪽도 대단 대단!!
둘다 잘 참아주었어.
이봐 켄지군 좀 더 기쁘게 해줄까?
네에! 이누히코형
타겟 파워업!!
거..거짓말이지?!
강해..!! 너무 쎄다구!!
새어버려..
나와버려어
좀 지나쳤을까나..
이래선..다음 수업에 못 들어가겠네요.
어쩔수 없지.
그럼 6시간째 수업은 우리들이 특별수업으로 해주자구
네 그러도록 하죠
먼저 스텝 원
싫어 그만둬!
그럼 안돼지 움직여선 ...
이건 잘 드니까 움직이면 소중한 부분이 잘려버린다구
네...네에..
아아.. 가위의 차가운 감촉이 콕콕 거려..
무서워..
자르지 말아줘..
나의 소중한 곳을 상처입히지 말아줘.
하핫 됐다.
아아?
하트모양이로군요.
응
켄지군은?
이런건 어떨까 싶어서요.
헤에
멋지게 잘랐네.
부르마 밑의 팬티는 어떻게 할건가요?
응 그건말이지 이렇게 해서
이렇게 하는거지!
우와아 잔뜩 젖었네
좋았어!!
나도!!
켄지도 참..
좋았어.
그담엔 천천히 틈을 벌리서..
아핫 나왔다.
이쪽도 빠졌다.
그럼 다음엔 손가락으로 부드럽게 클리토리스를 만져주는거야.
네에
좋아아..
켄짱..
딱딱해 졌으면 잡았다 뭉갰다 하면서..
네에!!
아아 거기!!
거기
싫어어어..
누나 느껴져?
좋아. 느껴져
담엔 엉덩이의 구멍이야.
싫어 잠깐
안 기다린다구
자아 들어간다 들어가.
좀더 즐겁게 해줄께
아아 클리토리스와 항문의 이중공략이네
나도 할래!
간다 간다아!!
이쪽도!! 가버려어!!
손가락만으로 가게 해버렸네요.
응 둘다 대단해.
또 상을 줘야지.
자아 간식이야. 카기도씨
냄새나..
냄새가 났어?
조금 냄새가 나는쪽이 좋을거라 생각했는데..
이 냄새..
싫은데도..
어쩜좋아..자극되어버려..
핥아버릴까나..
맘에 안든 모양이네..
그럼 그만둘까?
싫어어!! 기다려 빨게 해줘!!
나도오
아앗 대단해
스스로 빨았어.
벌써 원해서 견딜수가 없었던게지.
더는 안돼겠어.
입이 제멋대로 움직여버린다구
켄짱
켄짱의 물건 맛있어..
이 딱딱하고 두꺼운게 잊혀지질 않는다구..
하지만 멋대로 훑어내버린다구..
켄짱껄 마시고 싶어.
마시게 해줘!!
그 하얀 밀크가 마시고 싶다구!!
안돼 누나 그렇게 세게 훑지 말아줘.
나도 가버린다구
슬슬 카기도씨도 원하죠?
자아 이렇게 미끌거려져서는..
왜그래? 뭘 원하는데?
거..시..
응?
거시기..
원해..
싫어.
손을 놔줘.
이래선 깊게 안 들어가
아직 안돼.
제대로 애원해야지.
거시기를 어디에 원하는거지?
어디 구멍에 넣고 싶지?
그..그건..
이봐 말해야지.
그..그런..
말해버리자..
입이 멋대로 움직여 말해버려..
더는 안돼겠어.
앞구멍에..
잘 말했어요.
들어갔어.
겨우 들어왔어.
좋아아
넣어줘 좀더 자궁에 밀어줘.
누나 좋지?
어때?
좋아아..
기분좋아.
어디가 좋아?
좀더 큰 소리로 말해봐
안이..
안 깊숙히가 기분이 좋다구
헤에..
그렇게 안이 좋아?
스스로 허리를 타버리다니..
이런 변태 누나!!
벼..변태
내가?
변태?!
나는.. 친척인 켄짱에게 거시기한 짓을 당하면서 기뻐하고 있어..
변태누나..
싫어어
어째서 이렇게 되어버린거야!!
가버릴게 간다
간다아
자아 아앙~ 해
아아 맛있어.
켄짱의 밀크의 맛..
나는 변태라도 좋아..
고마워 변태누나
켄지군
좋은걸 보여줄께
학교에서 제일 헤픈 엉덩이야.
싫어. 그만둬
와아..
어때 켄지군
뭔가 보여?
조금 어두워서 잘 안보이지만..
자 켄지군의 손가락을 넣어서 넓혀봐
네에!
뭔가 보여?
에..그러니까..
그만두라니까
갈색 덩어리라던가..
안에 남아있지?
그러고 보니 뭔가 붙어있네요.
뭐야.. 믿겨지질 않아.
제가 깨끗하게 해줄께요
부탁이야!! 그만둬!!
뭐든 할테니까 그만해줘!
켄지군 그건 어떤맛이야?
음 그러니까...말이죠
달고 시큼하고.. 조금 쓴듯한..
카기도씨 그건 무슨맛일까?
자아 제대로 대답해야지요.
누구에게도 안말할테니까
자아!
알겠지?
말해버리라구
좀더 기분좋게 되고 싶지?
응...가..
응가의 맛..
잘 말했어요.
그럼 상을 주지.
마사루...마사루의 것이 자궁의 안에서 섞이고 있어.
켄짱..
누나?!
자아 자궁이 쿨렁거려.
알겠어?
카기도씨
알아...
안다구
간다아!!
간다!!
켄짱!! 간다앗!!
오고있어!!
거기가 엉망진창 가버리고 있어.
갈께
케..켄짜앙!!
배워버렸어...
이 맛을..익혀버렸어..
카기도씨..
카기도씨가 우등생이라 잘 해냈어요.
누나의 특별수업 잘 했어요.
켄짱..
너무 좋아..
켄짱의 밀크..
역시 스승님은 대단해요.
우리들이 커플이 된걸 기념해서
온천여행에 초대해주었으니까.
그치 누나?
케..켄짱도 참..
어딜 만지는거야.
온천의 안에서란 것도 흥분되는 법이지.
안돼..
켄짜앙~
아아 안돼~
무츠미 누나?
녀석 어디간거야?
이누히코씨라면 지인에게 인사하러 간다고 갔는데요
지인?
근처에 살고 있는 유부녀라고..
알고 있어
언제나 당신이 나의 집을 엿보고 있던걸..
나를 즐겁게 해준다면 엿본것은 입다물어 줄수 있어요.
어..어떻게 하면..
글쎄.. 어쩜 될까나.
이것은!
단신여행때의 필수품이죠.
좀더 좋은걸 뵈줄께요.
빨리 바이브를 손으로 눌러요
그래요 꽉 잡고 있어요.
대..대단해.
어때요?
나의 안에 넣어보고 싶어지나요?
네에!
안돼요.
에?
어때
속타는 기분이..
지금말이지.
주부들 사이에서 유행하는 중이야.
너같은 젊은애를 길들여서..
자기 개로 만드는 가지고 노는거야.
귀여워.
움찔 움찔 하면서 참고 있다니..
어
나를 보면서 자위 하고 싶어?
네에
좋아요.
나에게 보여줘요.
당신의 자위를..
알겠습니다.
아아~ 그래요.
좀더 훑어내세요.
나를 엿보면서 언제나 그랬었었죠?
네에!
좋아요.
가도 되나요?
좋아요
마음껏 싸버리세요.
젊은 남자의 정액은 맛나~
울지마 무츠미..
그치만 그치만!!
지금까지 난...
그녀석을 위해 얼마만큼이나 ...
무츠미..
누나!
응?
내가 무츠미 누나를 위로해줄께
벌써 이렇게 원상복귀 되다니..
역시 젊은몫을 하는군.
이봐 ! 뭘 멋대로 하는거야!
그치만 여기가 움찔거리면서 쓸쓸해 하잖아요.
그만해
나의 허락없이 멋대로 보지마!
그만두라..으읏
뭐라구요?
안들리는데요
그..만..둬
안됩니다.
안 재미있으신가요? 그만뒀으면 하시나요?
싫어!!
어느쪽입니까? 확실하게 말해주세요!
그만..두지 말아줘.
거짓말장이는..
벌을 줘야지요.
케..켄짱.
괜찮지?
누나는 무츠미 누나의 친구니까
히..히나.
자아 괜찮다잖아.
내꺼 이누히코씨꺼라 생각하면서 즐기라구
자아
켄짜앙..
누나
자 누나 넣을께
실례하겠습니다.
역시 안되겠어.
어째서죠?
원하셨던거 아닌가요?
역시 못하겠어.
안돼.
그치만..
그녀석을 배반할순 없어.
그치만 난..
그녀석의 노예란 말야.
누나..
기특하군.
카기도씨
아냐 이건!!
아직 암것도 하지 않았어.
정말이야!!
알고 있다니까
잘 참아주었어.
역시나 나의 연인이야.
근데 이누히코씨. 그사람..?
아 이거?
새로운 노예야.
지금 벌을 주고 있던 참이야.
자아 들어와
자아!!
참..
어딜 놀러갔던거야.
나의 거시기..
잠깐 말이지.
욕구불만의 유부녀에게 붙잡혀 버려서..
어머 가여워..
좋아 좋아.. 내가 위로해 줄께
나도 핥고 싶어.
빨고..싶어.
이걸 말인가요?
빨으셔도 되요.
부탁이야 좀더 가까이..!!
제대로 부탁을 해보세요.
부탁드립니다.
빨게해주세요!
자..잠깐 치사해요.
독점하다니!!
켄지군 둘이서 할까?
이 부인을 둘의 노예로 하자구
기뻐요.
겨우 넣어주는군요.
빨리..줘요!
빨리이이~
켄지군
네에!
아앙 빨리이
왜 그러세요.
빨리 넣어줘어!
애태우는건 이젠 싫어!
어쩔수 없구만..
말하는걸 안들으니..
서른넘긴 아줌씨는..
서른넘긴 아줌씨라고
그렇다구요.
실제론 우리같은 젊은애를 상대로 해서
감사해야할 입장이라구요.
싫어~
켄짱..
우리들도 즐기자구
자 나도..
이건 꽤나 즐겁다구요.
싫어!
거긴 아냐 그만둬
어떠세요?
두개의 구멍에 넣어져서..
못참겠죠?
안에서..
두개의 거시기가..
비벼대고 있어.
분해!
나말고 딴 여자에게 넣다니...
뭐야!
뭐냐구!
무츠미 그..그런..
가버려..가버린다구!
좋아...가버려
가버려요 아줌마!
가버렷!
가버려!
가버려
가버려어엇!
자아 젊은 정액이야.
서른의 아줌마...
간지러워 누나
안돼 켄짱
제대로 닦자고 약속했잖아.
뭐야.
당신 좀전에 즐겼잖아요.
이번엔 내차례예요.
안돼.
좀더 내가 해야겠어요.
뭐..둘다... 진정하라구..
버릇이 될거 같아.
그래?
그럼 앞으로 매일 닦아 줄께.
행복해라.
역시 노예는 한사람으로 충분해.
하앗 켄짱
기뻐!
뭐야 이 중년 아줌마야!
테크닉이라면 꼬맹이따위에게 안진다구!
자자... 둘다 노예니까
좀더 사이좋게 지내자구 응?
응?
PRESENT BY 夜&추억록™