종합 스포츠 시설
판테온
『모에클럽™』</FONT>
일본을 대표하는
톱 클레스들이
『모에클럽™』</FONT>
몸을 단련하고
능력을 갈고 닦는 스포츠의 신전이다
『모에클럽™』</FONT>
구기
스케이트
유도
모든 스포츠의
최신시설이 완비 되어있다
나는 그 판테온에
인접해 있는 스포츠 사무소
워록스에서서
아르바이트를 하게榮쨉?..
훌륭해요
당신의 손 멋진 손이예요
스포츠 맛사지사 사이바라 후미코
사, 사이바라씨?
100만명중에 한명나오는
황금의 손가락이야
음.. 그러니까?
뭐라구요?
당신 손말이야
잠깐 주물러봐
역시!!
당신은 여성에게
감정을 자극하는
천성의 재능을 가지고 있는거야
가, 감정을 자극하다니?
알고있지?
여자의 그곳에서 쫑긋하고
돌출되어 있는 그것
아, 알고있지만...
그건 스포츠에 관계
없는거 아닌가요?
어머나
관계가 없긴 왜없어
톱 클래스의 선수들은
인생을 스포츠에 걸고 있는거잔아
연애나 섹스 따위에
시간을 할애할 여유가 없단말이야
그, 그래요?
하지만 20세 전후의 그녀들은
성욕을 분출해야 당연한거야
정기적으로 절정에 다다르지 않으면
몸을 망치는 경우도 있어
그런 건가요?
그녀들의 귀중한 재능을
낭비할 수는 없어
그러니까 그 아이들에겐
스페셜 맛사지</FONT>가 필요해
그게... 감정자극...?
그래
당신에겐 그 재능이 있어
일본을 위해서
그리고 그녀들을 위해서도
협력해 줘야겠어♡
♥
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문의</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문의
음</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문의
음란</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문의
음란한</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문의
음란한 맛</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문의
음란한 맛사</FONT>
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『거, 거긴 안됫! ........괴롭혀버릴꺼얏!』
소문의
음란한 맛시지</FONT>
[1개월 후]
오오야마 메구미 입니다
오늘은 스페셜 맛사지
잘부탁드립니다
배구선수 오오야마 메구미
이쪽이야 말로
잘 부탁드려요
배구선수 오오야마 메구미
저, 저기...
말습하신 대로
속옷...
속옷... 벗고 왔는데요
네
그럼 이쪽에 누워 주시겠어요
네, 네...
그럼 시작 합니다
부, 부탁드립니다
괜찮아요
그대로 편히계세요
뭐, 뭐지...?
다, 단지 맛사지 받고 있는 것 뿐인데...
왜 이렇게...
자! 잠깐만요!
그런!?...
이건 치료랍니다
여성은 여기도 뭉치니까요
그건, 저...
자 봐요
이렇게 하면 기분이 좋아지지 않나요?
그, 그건 다른 의미로
기분이 좋아져서...
잠깐! 그만해요!
저는 메구미씨를 스트레스에서
해방 시켜드리고 싶은겁니다.
저를 믿고 맞겨주세요
저, 정말로 치료인거지요?
물론이죠
이, 이제...
안돼!!
자 보세요
더욱더 그곳이 젖기 시작했어요
그, 그런
부, 부끄러워...
싫어!...
싫어!
아, 아파!
잠깐 기다려요...
싫어!
이런거...
이런거... 처음이야...
이것도 치료랍니다
조금 참아 주세요
모, 몸속까지 맛사지
당하고 있는것
당하고 있는것 같아..
그럼 이번엔 가슴도
맛사지 해볼까요
가, 가슴?!
거, 거기 너무 굉장해!
메구미씨가
기분이 좋아지는게 중요합니다
그러니까...
좀더 느껴주세요
그, 그런말 해도...
어떻게 하면 좋을지...
쾌감에 빠져들면 되는거예요
사양하지 마시고
어떻게 해줬으면 하는지 말해보세요
아, 알겠어요...
유, 유두를 좀더
만져 주세요
가, 가슴이!
이런것도 좋지요?
괴, 굉장이 음란한 사람이
된것 같은 느낌이 들어요
때와 장소를 생각한다면
음란해 지는 것도 나쁘지 않아요
그, 그런가요?
지금은 음란해져도
괜찮은 상황이예요
지, 지금은...
음란하게 되어도 괜찮구나...
좋아!
다음 어떻게 해드렸으면 합니까?
그, 그건 저기...
그, 그건 저기... 그, 그곳을 만져줘요
부, 부끄러워...
그럼 이거 이제 벗어 버리죠
그, 그런...
안돼...
그렇게 까지는...
거기 이상해!
여기는 어떤가요?
그, 그곳은...
크리토리스는 아프니까...
조, 좀더... 상량하게...
조, 좀더... 상량하게... 해줘요...
설마하니
자위는 별로 하지 안나요?
자, 자위... 한적...
별로 없어요
안쪽이 좋아!...
느껴버려!...
뭔가... 몸 안쪽에서 부터
나와버려!!
그럴는 "가버려"라고 말하는 거예요
가버려...
이게..
뭔가 나와버려...
잔뜩 나와버렸어...
죄송해요...
저기, 그거 괜찮으신가요?
아니, 이건...
괜찮아요
당신을 기분좋게 할수있다면
전 행복하니까
저기, 이번엔...
제, 제가 할까요?
그, 그런?!
저를 위해서 그렇게
되어 있으신데
참고계시게 하고 싶지 않아요
이, 이런 일 해본적이 없어서...
아, 아프지 않으신가요?
네, 네... 기분 좋아요
아, 아무한테나 이런짓 한다고
생각하지 말아 주세요
당신의 이것 굉장이 뜨거워요
메, 메구미씨 그렇게 하지 않으셔도!...
괜찮아요 당신과 같아요
저도 당신이 기분좋아 진다면
그것 만으로 기쁠꺼예요
메구미씨...
머금는 편이...
머금는 편이... 기분 좋겠지요?
메, 메구미씨
저, 저...
더 이상!
나, 나오는 거군요?
당신이 원하는 곳에 뿌려 주세요
즙이...
이게 당신의 정액...
따뜻해
죄, 죄송해요!
얼굴에 싸버려서!...
괜찮아요 저도 방금전에
당신에게 잔뜩 싸버렸는데요...
민감</FONT> 아스리트</FONT>
네? 나도 타는 거야?
괜찮아요 오늘은
저희들 밖에 안남아 있으니까
하지만 나 스케이트
신발 같은거 신지 않았는오
피겨스케이트 선수 야기누마 나오
일반적인 신발로도 얼마든지 탈수 있어요
저희들이 도와드릴 테니까
피겨스케이트 선수 야기누마 세이
잠깐! 잠깐!!
좋아~ 좋아~
잘한다 잘해~
생각외로 잘 걸어지네요
봐요? 그렇죠?
그럼 다음 조금더
허리에 힘이 안들어가 있어요~
그런말 한다한들!..
너무 당황하면 되이려 위험해요
빨라!!
빠르다구요!!
죄송해요~
그래도 조금 재미 있었지요?
에이구야..
둘다 너무하네...
이건 조금 벌을 주지 않으면 안되겠는걸
정말로 여기서
스페셜 맛사지 하는건가요?
이제 보여지는것 만으로...
부끄러워...!
그, 그렇게 쳐다보면...
저, 저의 거기 보는거 좋아하시나요?
손가락이...
손가락이... 손가락이...
손가락이 나의...
손가락이 나의... 그곳에 삽입구를...
소리를 내면서...
들어오고 있어!
이 손가락으로 나
언제나 불안정해져...
음란해...
나나의 거기는 음란해...!
또 나 몸을 아이가 되어버려!
나... 언제나 연습하고 있는 링크에서...
시합용 의상으로...
이, 이런 음란한 짓 하고 있어...
시즈카씨 요염하고 멋져요
요염해?
요염하구나 나....
그렇겠지...
자신이 거길 벌리고서...
이렇게나 질퍽질퍽하고...
요염한 여성 싫지 않아요
정말요? 정말?
그럼 좀더... 좀더 될래...
좀더 요염해 질게...
나 점점 야하게 변해버려!
거기가... 거기가 굉장히..
저려와서...
어째서 당신의 손이 왜...
혹시 혼자서 하고 있는거야?
해, 해줘요....
호, 혼자서 못된 아이가 될 수....
당신도 그렇지요?
우리들이 스케이트 타는걸 보고
이건걸 하는거 상상하고 있었지요?
점점! 점점!
애절하게 되버려!
좋아요! 좋아요!
너무나! 너무나... 기분이 좋아요!
거기가...
내 즙으로 미끌미끌하게 獰?...
찌리릿하고 져려와..
민감한 곳을 빙글빙글 해주면 찌릿 찌릿해....
와버려!!
안돼! 안돼! 느낌이 나고 있어!
거기가 뜨거워...
손가락이 꿈틀꿈틀하고 내 거기를
찌리릿하고 따듯하게 날...
날!!!
그런!! 그런!!
난!!.. 난!!..
싸버러!
당신한테 애액 싸버려!!
애액이 나와...
나올것 같아....
또 나...
나와... 나와!...
나와!!!!!!
나...
나... 나한테 넣어줘요
거기가... 보지가 원하고 있어...
당신의 자지를 나에게 줘요
커다란거 나의 그곳에 넣어줘...
질척질척하고
나의 부끄러운
촉촉히 젖은 구멍...
벌써 축축하게 되어있으니까
너, 넣을게요
들어왔어!
들어!
들어오고 있어!
들어와 버렸어요...
들어가 버려...
크고 두꺼운게
언니의 부끄러운 곳에...
들어가고 있어...
그, 그렇게 보지 말아...
나오...
핥고 있어!...
굉장해!
몸이 져려와...
움직이고 있어...
나, 나...
나 스스로 움직이고 있어...
왜, 왜...
보여지고 있는데...
거기를 핥고 있어...
여자의 중요한 곳을....
내가 느끼는 그곳을
할짝할짝하고...
크게 獰?..
내가...
허리...
움직이면 자지....
점점 커져가!!
언니가 점점 허리를
빠르게 움직이고 있어...
아,안돼!
가슴을 지금 만지면!...
유두도 이렇게 흥분해 있어...
느끼고 있는 거구나
스스로 허리를 움직이면서
느끼고 있는거야...
음란해요~
나, 나오도...
거기 핥아주고 있어서...
기분 좋아....
보, 보지 흠뻑 젖어서...
그렇게나 기분 좋은거야?
그치만... 그치만...
거기를 할짝할짝 해...
기, 기분좋은 걸...
좀더, 좀더 핥아줘요...
안쪽까지 깊숙하게 닿아서...
좀더, 좀더
허리가... 허리가
마음데로 움직이고 있어...
더이상 안돼...
가, 갈것 같아...
가버릴 것 같아!....
좋아~!!
언니가 가버려...
음란해...
언니인데도...
가,가버려..
<FONT Size="10" >가버려!...</FONT>
<FONT Size="15">가버려!!</FONT>
싸줘! 싸줘!
나도 갈테니까
정액...
뜨거운 정액 나한테 뿌려줘!
잠깐!, 잠깐만!
언니 잠깐 기다려!
나도... 나도 갈꺼니까
가... 갈테니까!...
나... 가버렸어...
나오가 보는 앞에서 가버렸어...
잔뜩 정액을 뒤집어 ㎨?..
정액냄세...
언니랑 같이...
정액 투성이로...
가버렸어...
민감</FONT> 아스리트</FONT>
파이팅!!
아사카!!
비치발래볼 미와 아사카
찬스!
해냈어!!
그 날 아사카씨는 염원하던
일본 대표로 선발되었다
인터뷰랑 축하파티로
이리저리 바쁘게 다니다가
겨우 둘이 만나게된건
벌서 한밤중이 된후였다
그 수영복 잘어 울리네요
그, 그래?
좀 노출이 심하지 않나 생각하는데?
그렇게 말해주니까
기분 좋은걸
하지만
강화합숙 막바지에
최고의 결과를 낼 수 있었네요
응, 하지만...
이제 매일 판테온에 갈 일도 없겠지...
그건....
저, 저기 있지...
또 해주지 않을래?
좋아요!
맛사지라면 호텔에 돌아가서
아니....
여기서...
해줬으면 해서...
오, 오늘은 맛사지만 하는게 아니라
나, 나랑...
섹스...
섹스... 해줬으면 해...
아사카씨...
그.. 그거 짜릿해....
입구만 해주는거야?
저기, 저기...
뭔가 아쉬워...
아사카씨
어떻게 해줬으면 해요?
말하는게 좋은거야?
말하는거 조금 부끄러운데...
너는 그렇게 말하는게 듣고 싶은거지?
네, 듣고 싶어요
마, 말할게... 말할게...
네가 듣고 싶다면...
제, 제 그곳의 부끄러운 구멍에
당신의 손가락을 넣고서
안쪽을...
휘져어 주었으면해!!
마, 말해 버렸어...
오고 있어...
더욱더 많이 해줘....
오늘은 특별한 날이니까..
거기... 거기야!..
거길 탱탱한 부분을 만지면
금방 가벼려
오, 오고 있어..
나, 나와...
나와!...
나와버려!!!
가, 가버렸어... 가버렸어..
아사카씨
이제 완전 음란한 몸이 되어버렸네요
그, 그치만 네가....
어, 언제나 하니까...
그건 그렇지만 이렇게 까지 될줄은
예상하지 못했어요
시, 싫어...
싫은거야?...
좀더 날씬한게 좋아?
더욱 "싫어!"라고 외치는 게 좋아?
굳이 말하자면
음란한 쪽이 좀더 좋아요
다, 다행이다...
아사카씨!?
이번엔 내가
널 기분좋게 해줄게
가슴 계곡에서
들락 날락...
기분좋아요...
괜찮아 움직여도
네, 네가 기분 좋다면...
내 가슴으로 느껴준다면...
나도... 가슴으로
네 막대기를 짜네 줄게...
좀더 격렬하게 해도 괜찮나요?
네가 좋을 대로해도 돼
내 가슴 네가 좋을 대로 해
네것이 점점 커져가고 있어..
가슴... 가슴이 출렁출렁하고
내 가슴이 그곳이 되서...
미끌미끌 거리고 있어
네, 네것도 뜨겁고....
단단하고
이제 나올것 같아
이제 피융하고 나와버릴것 같아!
아사카씨 저!...
좋아! 좋아!!
어서 싸!
정자 한가득 싸줘
있는데로 다 내보네도 좋으니까
내 가슴에 미끌 거리면서 잔뜩!
싸줘!
잔뜩 나왔어...
너의 맛이야...
왜, 왠지..모르게
네것이 된것처럼 느껴져....
버.. 벗기는거야....
부끄러운 가요?
그, 그치만...
이상하잔아
햇볕에 탄게 선명하게 남아서...
그게 또 좋은거예요
뜨거워!
뜨거운게 닿고 있어
드, 들어왔어!
내 몸속이 가득, 가득 차오르고 있어!
전부 보여요 아사카씨의
그곳도 엉덩이의 구멍도
시, 싫어!
그런데...
엉덩이 보면 싫어...
부끄러워...
내것이 아사카씨의
그곳에 밖혀서
음란한 즙이 흘러넘치고 있어요
그, 그치만.. 단단하고...
이렇게나... 부풀어 올라서..
저, 전부 보여지고 있어...
아사카씨 갑니다!
왔어, 왔어
오고 있어...
우, 원했어...
이걸 원했어!
단단해! 너무 단단해
이렇게나 격렬하게...
커져가면!
애액이 넘쳐서 그곳이
벌써 흠뻑 젖어있어요
유두도 달아올라서
음란해요
그, 그치만
네가 계속 휘져으니까...
유, 유두도... 단단해졌어..
거기도 흠뻑 젖어버려....
너무 기분좋은 거구나?
좋아... 좋아!
애액이 흘러넘쳐서
좀더 적셔줘!
더욱더 안쪽까지 빙글빙글 돌려줘
해줘~
더욱더 질퍽질퍽하게 해?으면 해요?
엉망진창으로 만들어줘!
내, 내 그곳이 부서질 정도로
해줘!
좋아!
아사카씨 갑니다!
가버려!!!
정말로 고마워
네 덕붙에 슬럼프를 이겨내고
일본 대표까지 될 수 있었어
그런... 저는 단지...
네가 응원해주고 있는데
꼴사나운 시합은 보여줄 수 없어
오늘은 그런 마음가짐으로 시합에 임했어
아사카씨..
그러니까 오늘 이기게 된건 네 덕택이야
네가 제일 기뻐해 주길 바랬어
또 흥분되기 시작했어
한번더 할래?
민감</FONT> 아스리트</FONT>
『모에클럽™』</FONT>