PRESENT BY 夜&추억록™
번역:제이제이,제작:renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
시즈쿠..
너, 왜..
말하지마.
나리후미, 해줘.
하지만 이렇게 갑자기..
갑자기가 아니야.
난 옛날부터 나리후미를 좋아했어.
시즈쿠..
미안..
괜찮아. 마음대로 해도 좋아.
시즈쿠 나 슬슬..
저기...나..
아직이야. 이번엔 내 안에다가 해줘.
시즈쿠..
딱딱해졌어.
바보..
느껴?
응.
그럼 이쪽은 어때?
안돼~
하지만 젖어있어.
그건..
싫으면 그만할게.
아냐, 계속해줘..
간다..
들어갔다. 이제 움직일게..
이번엔 시즈쿠가 움직여줘.
좋아~ 무지 좋아~
나리후미,나리후미,좋아 대단해 대단해~
나리후미, 나 갈거 같아..
나도..
간다..간다..나리후미~~
나리후미..
간음학원 ~BLACK GATE~ GATE 1(1화) 금단의 문
저기, 나리후미.
응?
만약 세계를 마음대로 할수있는 힘이 손에 들어온다면 어떻게 할거야?
뭐야 그건?
만약이라고 가정했을때의 얘기야.
그런 힘이 있다면 나리후미라면 어떤 세계를 만들거야?
어떤이라니..글쎄..
뭘 그렇게 진지하게 고민해? 그런일이 있을리가 없잖아.
뭐야, 니가 먼저 시작한 얘기잖아~정말..
카스미.
둘이 여기서 뭐한거야?
이런 바쁜시기에 둘이 함께 땡땡이를 치다니 간이 부은거 아냐?
자자, 빨리 교실로 돌아가.
미안하지만 난 할일이 있어서..
시즈쿠..
뭐야 너희들 쌍둥이면서 싸움이라도 한거야?
아니 그런건 아닌데, 왠지 요즘 시즈쿠의 상태가 이상해.
그것보다 나리후미. 자기할일 하라고.위원장도 화내고 있으니까.
에엑?
도대체 어디갔던거야? 호소카와군!
자자 위원장 너무 화내지말라고
찻집을 하자고 했던건 호소카와군이잖아.
본인이 땡땡이를 치면 어쩌라는 거야?
내가 꼭 하고 싶다는게 아니라, 다른사람이 제안을 하지 않으니 어쩔수 없이..
자.
이게 뭐야?
테이블 보야. 정리된 책상위에 씌워줘.
내가?
지금까지 쉬었으니 이정돈 당연하잖아?
예에~
루짱~찾았다~
코유키..
반 애들이 찾았어~
흥.
아~ 언제나 그런 태도니까 애들하고 섞이지 못하는 거야.
상관없어.나한텐 코유키가 있으니까.
그렇게 얘기해주는건 기쁘지만
코유키는 루짱이 모두와 사이좋게 지내는편이 더 기뻐.
왜그래?
나도 땡땡이 칠까?
안돼..이런곳에서..
괜찮아. 아무도안와.
안돼~
루짱, 또 가슴이 커졌네.
그런..
거짓말~
봐, 이렇게 남잖아. 난 전혀 안 커지는데..
난 작은 가슴이 좋아.
좋아~ 멈추지마~
코유키 좋아..
느껴~느껴져~
좋아해 루짱.
나도야. 코유키.
계속 같이 있자
응, 내가 지켜줄게..
난 그렇게 약하지 않아.
그렇구나..
루짱~ / 코유키~
간다..간다..
나도 이제 안돼~
루짱. 갈것같아~
나도 이제 못참겠어.
하여튼.. 학생회장인 내가 왜 이런 잡일까지 해야 되는거야
정말...
저기..
어라. 아마네잖아. 무슨일이야?
후지사키 선배밖에 없어요?
지금 다들 어디 나가서 말야, 무슨 일이야?
저기..
무슨 일인지 확실히 말해.
그게..우리 반에서 신청한 검은 천인데요
신청한 매수와 받은 메수가 달라요..
많아? 적어?
에..한장 모자라요.
한장 정도는 알아서 해줘,이쪽은 일손이 부족해서 바쁘다고.
하지만 우리 반이 귀신의 집을 하기로해서 검은 천이 없으면 어쩔수가 없어요.
하여튼.. 알았어.
창고를 열어줄테니 따라와. 한장 정도는 있겠지?
예, 고맙습니다.
이걸로 끝.
벌써 깜깜해졌다고~
상관없어. 내일이 바로 축제 시작이야.
하지만 딴 사람들은 다 돌아갔잖아.
그럼 너도 집에 가, 난 혼자서라도 계속 할테니까.
그럴리가 없잖아..
난 복사하러 직원실에 갈테니 그동안 교실의 셋팅 끝내줘.
알았어~
책임감은 인정하지만 위원장은 진보가 없는거 같아.
그런 말 하면 안돼~
하지만 결국 일만 많아지는거잖아.
그럴지도 모르지.
이래 놓고 보니 평소의 교실이 아닌거 같아.
그렇네..
나리후미.
뭐야 갑자기~
뭐야라니! 여자가 먼저 하자고 하고 있잖아.
보통 무드를 잡는다던가 먼저 하잖아..뭔가..뭐라고할까..
시끄러!
어때, 준비는 잘 되가?
아, 에비스카 선생님.
이 메뉴만 테이블에 놓으면 오늘 일은 끝이에요.
그래, 겨우 시간을 맞췄네.
호소카와군들이 남아줘서요.
그건 다행이네.
좋아해, 나리후미.
카스미.
그러니까 부탁해. 나하고..
카스미, 난..
날 싫어해?
그건 아냐!
왜그래 카스미?
카스미, 어떻게 된거야.
누구? 누구지?
시즈쿠.
늦었네.
뭘 하려는 거야?
보면 몰라? 문을 지나가려는 거야.
무슨 말이야?
힘이 필요해.
너는 모를거야.분명..
안녕, 언니.
시즈쿠!
뭐야.
무슨 일이야?
시즈쿠가, 시즈쿠가..
설마...그런..
어쨌든 장로들에게 연락을.
기다려, 쫓아가자.
대체 뭐하는거야 저녀석들..거기다 저건..
잊은건 아니지? 저편으로 가는건 금지되어 있어.
하지만 지금이라면 잡을 수도..
잡아서 어쩌겠다는 거야!
데리고 와봤자 시즈쿠가 범한 실수는 없어지지 않아.
하지만 그걸 아는건 여기있는 우리들 뿐, 인가.
후지사키씨까지 무슨말 하는거에요?
카도모리 본가의 정통 계승자는 카스미야.
우리들은 카도모리 분가는 카스미의 뜻에 따라야해.
불평할순 없는건가.
그런 말이야.
이젠 어떻게 되어도 몰라.
대체 무슨 말이야..
자, 카스미.
카스미!
나리후미..
안돼. 집중을 흐트리지마!
지진?
폭주하고 있어..
안돼!!
뭐야 이건..
나리후미.
여긴 어디야.
위험해!
뭐 뭐야!!
뭐지!
누구야, 이사람들
글쎄, 여튼 환영받고 있지 않은건 확실해.
돌아가자.
시즈쿠는 어떻게 하고
대체 뭐가 어떻게 되는거야..
미안, 나리후미..
응?
모두 내 탓이야.
뭐라고?
지금은 설명해줄 시간이 없어.여기라면 안전하니까..
모두에게 가봐야해.
카스미
무슨 빠르기가.. 진짜 카스미야?
너는..
밖에서 싸우는 친구들을 돕고 싶느냐?
나에겐 그럴 힘이 있다.
힘?
힘이 필요하면 내 말을 들어라.
원해라. 그러면 내가 세계를 얻을수 있을 만한 힘을 주마.
그대가 그에 합당한 자라면..
그래, 그걸로 좋다.
그래..더, 더 강하게,더 격렬하게..
대단해..좋아..
간다..간다~
그래, 해방해라.
왜 벗고있는거야..
오빠는 누구야?
아니.. 너야말로 누구야?
뭐가 어떻게 된거지..
누가 좀 알려줘..