Present by 夜&추억록™
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
번역 : 제이제이
자막 : 미놀드
나에게 힘을 다오!
좋아.. 나에게 힘을~
더, 더~
Black Gate ~간음의 학원~
Gate 2 - 어둠의 사도
대체 뭐가 어떻게 된거야..
이 놈들은 대체 뭐야?
모두들 건물 안으로 들어가!
그 아이는 누구야?
저도 잘 모르겠어요..
이대로는 끝이 없겠어.
조금만 수가 적었더라도..
뭐지?
모르겠어.
이렇게 빨리 이곳에 올줄이야.
장로들의 허가를 받은 뒤에나
올줄 알았는데 말야.
시즈크!
마유미.
시즈크, 같이 돌아가자!
지금이라면 아직..
나를 돌려보내고 싶다면
힘으로 해봐.
시즈크..
방해를 한다면
죽여주겠어.
왜 이런..
넌 평생을 가도 모를거야!
지진?
문이..
문이 폭주하고 있는 건가?
그들은 어디로..
아직 이 세계에 있다.
그러면..
찾아 내라!
그 아이는..
대체 뭐가 어떻게 된거야,
알아들을 수 있도록 설명해줘!
미안..
우리도 전부 다 아는 건 아니야.
그런..
그저, 옛날부터 전해져온
얘기를 들은 것 뿐이야.
이야기라고?
내가 듣고 싶은 건..
진정해, 호소카와.
선생님..
알고 있는 건 얘기해 줄게.
하지만 모르는 건 말할 수 없어.
그렇지?
우리들은 문의 수호자야.
문의.. 수호자?
너도 보았지?
그 문을..
그 문은 검은 문이라고 불리우는데,
우리들이 사는 세계와
이 세계를 연결하는 역할을 해.
우리들의 세계와 이 세계?
그래.
이곳은 우리가 살던 세계와는
다른 곳이야.
그런 바보같은, 말도 안돼!
정말이야.
이 세계도
예전에는 우리의 세계처럼 사람이 살았고,
문화와 역사가 있었어.
하지만..
그들은 형용할 수 없는 엄청난
힘을 발견해 버리고 말았어.
그들 자신을 멸망시켜 버리기에
충분한 힘을..
살아남은 극소수의 사람들은
신천지로
우리들의 세계를 골랐어.
그 때 만들어진 것이
검은 문이야.
우리들 카도모리 일족은
이쪽에서 이주해 온 사람들의 후예야.
그리고,
카도모리 본가인 우리를 중심으로
그 문을 계속 지켜왔어.
지켜왔다니..
누구에게서 말야?
이 세상을 멸망시킨 그 강대한 힘은
분명 우리의 세계도 멸망시킬거야..
그래서 우리는 그 힘을 이쪽에 봉인하고
문이 열리지 않도록 지켜온거야.
세계를 움직이는 힘?
그래,
그 힘만 얻으면
세상을 마음대로 주무를 수 있다고
일컬어지는 힘이야.
그것이 어떤 형태인지
구체적인 내용은 없어서
잘은 모르겠지만 말야.
그런 힘이..
갑자기 이런 말을 들어도 믿기 힘들지?
나도 이렇게 이쪽 세계에 와있지만
실감이 나지 않으니까..
아니, 지금 이렇게 있는 것만 봐도
믿을 수 밖에 없잖아?
여기 있는 사람 전원이
문의 수호자라는 건가..
카도모리 카스미, 코미야마 미즈키,
그리고 나, 에비즈카 나나미는 알지?
그리고 후지사키 미하루씨는
학생회장이라서 얼굴은 알고 있어요.
그리고는..
하세가와 코유키와 카츠라기 후우.
두사람다 너보다 한학년 선배야.
그리고 이쪽이 이즈미 야마네.
그녀는 너보다 한학년 아래지.
카도모리 가문의 힘은 대대로
여자들에게 전해져 내려왔어.
지금은 이곳에 있는 7명에
시즈크를 더한 8명이 그 임무를 맡고 있어.
시즈크,
시즈크는 왜 그런 일을..
세계를 움직이는 힘을 얻으려는 거야.
문의 수호자가 힘을 얻으려는
것은 가장 하면 안되는 일이야.
대체 왜 그랬는지..
나도 모르겠어.
선생님, 이 아이는..
내가 어떻게 알어?
이름이 뭐야?
소라.
카스미, 왜그래?
응, 조금..
너까지 휘말려버려서..
괜찮아.
시즈크는
나리후미를 좋아했어.
하지만 내가 나리후미와 사귀고 있어서..
나, 시즈크의 마음을 알고 있었어.
하지만 시즈크는 날 응원해줬고
나도 그걸로 좋다고 생각했어.
하지만 역시 아니었어.
그래서 시즈크는..
저기, 나리후미.
응?
만약 세계를 마음대로 할수있는 힘이
손에 들어온다면
어떻게 할거야?
그런 말 하지마.
시즈크가 복수하고 싶어한다든가..
그런 일은 있을수 없어.
너희들 쌍둥이잖아?
계속 같이 자라왔지?
시즈크에 대해선
카스미가 제일 잘 알잖아.
그 녀석이
그런 일을 생각할지 어떨지..
나리후미~
대, 대단해~
어떻게 되버릴거 같아~
카스미, 간다~
나리후미~
나리후미, 기뻤어..
그런 어거지 같은 소리하지마!
이 넓은 세계에서 사람을 찾는다니..
코미야마씨..
같이 못 있겠군,
난 먼저 돌아가겠어.
기다려.
집요하네, 정말!
아니야, 아직 문은 불안정해.
지금 돌아가는 건 위험해.
그것도 그 때
집중을 흐트러트린 너때문이잖아!
따지고 보면
이것도 전부 너희들 자매때문이야.
왜 내가 이런 꼴을
당하지 않으면 안되냐고!
진정해.
뭐라고!
왜그래..
울건 없잖아..
반장.
왜그래? 너답지 않다구.
그럼 나다운 것이 뭔데?
그건..
난 계속 나 자신을 억눌러 왔어.
우등생이기 위해서,
주위의 기대에 부응하기 위해서..
하지만 이제 그만뒀어.
나 자신에게 솔직해지기로 했다고!
솔직해지는 건 좋지만..
그렇지? 그럼..
이게 내 솔직한 마음이야.
호소카와군이 좋아.
카스미에게도,
시즈크에게도 넘겨주고 싶지 않아.
반장..
나말고 아무도 생각하지마.
어때?
이런 것 받아본적 없지?
이제 안되겠어..
싸도 괜찮아.
미안해, 반장.
역시 난..
호소카와군!
솔직하게 했는데..
보답받지 못했지?
뭐하러 온거야?
글쎄..
이제 즐길 시간이야.
좋은 모습이네, 코미야마씨.
슬슬 시작해야겠네,
누군가에게 들키기라도 하면 안될테니..
이제 들어간다고.
아파?
아프겠지.
별로 놀아본 적이 없을테니..
괴롭지?
자신의 무력함을 실감하는 것도,
절망하는 것도.
입으로 무슨 말을하고,
어떤 이상을 내건다고 해도
그것을 실현할만한 힘이 없다면
의미가 없는거야.
그래, 힘이야 말로 정의야.
무슨 말이든 해봐.
너 느끼고 있는거야?
이런 상황에서도 느끼다니 변태구나.
아니야! 느끼다니..
거짓말하지마.
이제 솔직하고 자유롭게 산다고
정하지 않았어?
저곳에 네 설 곳은 없어.
지금 이대로라면 말야.
저곳에 네가 있을 자리를 만들
힘이 필요하다고 생각하지 않아?
반장..
예쁜 꽃이네.
응.
그래, 저쪽에도 많이 피어있었어.
언니하고 같이 따러 갈래?
됐어.
싫어~
반장!
뭐하는거야.
오빠~
/다가오지마!
소라를 어떻게 할 생각이야.
글쎄..
난 흥미가 없지만.
시즈크!
이 애는 맡아두겠어.
안녕, 선생님!
또 시작되었나.
모두 도망쳐!
기다려!
고마워.
아니에요.
잠깐 호소카와군과 둘만 있게 해줄래?
저, 무슨 일로..
난
문의 수호자들 중에서도
대대로 지식을 담당하는
가문에서 태어났어.
그 지식을
너에게 물려주고 싶어.
이후의 싸움에
반드시 도움이 될거야.
지식..
난 이제 안되겠어..
선생님!
뭐하시는 거에요..
내 모든 것을..
부탁해, 호소카와.
저 애들을 모을 수 있는 건
너밖에 없어.
부탁해..
선생님,
나나미 선생님~!