나
화내고 있는데
대체 뭐야?
너도 사기미야의 핏줄 싫다고 말했던 주제에
사기미야의 핏줄에 지지 않도록...이라고
힘내자고 했지?
기분 좋으니?
누나
미안
너가
저항 있는 건 알고 있지만
용서를 빌건 없어
누나는
너의 것이니까
너의 정액이
누나의 손에
혼자서 괴로워하는게 아니란다
누나는
너의 것이니까
Bloods
～음락의혈족2～
제1화
「미니ㆍ미사키～고집센 니삭스～」
중화행자
namuzek@nate.com
외출하는 거야?
무슨 소리야?
막 돌아온 참이야
그.. 그런가?
그러는 넌
에?
카구 언니 있는 곳이군
아.. 아는 거야?
그런 향기 내고 있으면 알 수 있다는 거야
뭐.. 뭐야?
아직 뭔가 있는 거야?
별로...
추잡스러워
추잡하다니...
너
싫다
다가오지 마
밥 맛이야
에에~
잠...
그런 한심한 얼굴 하지 마
난 절대로 지지 않을테니까
사기미야의 핏줄 따위에
절대로
너도 그리 말했으면서...
그건
그다지 나쁘다고 말하고 있는 거 아냐
너가 받아들이겠다고 정했다면
난 아무 소리도 안해
다만
에?
흥~
넌 으스스하고 기분 나쁘다고 하고 있잖아
아...
잠.. 잠깐
왜 그렇게 침울해하는데?
사기미야의 핏줄
그 혈통이 나에게도
기분 나빠
혈연 말곤 발정하지 않는다니...
싫어

쌍둥이 오빠
어린 시절엔 마음에 두지 않았는데
앙~
이제
그만해
이 이상 느끼고 싶지 않아요
오빠한테 맡기는 거야
육체에 습득하게 하면
너도 받아들일 수 있어
싫어
절대로 지지 않을테니까
절대로 난
싫어
보이고 말아
나의 전부
보이고 말아요
유방도
굉장히 찌르르 떨려
굉장해
아앙~ 이거
기분 넘 좋아버려
싫어
질퍽질퍽 가고 있어
내 보지
만져지고 있어
싫어
딱딱한 자지가 와
와요
오고 있어
보지 비집어 열고
자지가
알겠어
휘저어지고 있는 거
형태 알 수 있어요
너의 단단한 것 알 수 있어
기분 좋아
찔러요
속
밀어 올려요
이런 개와 비슷한데
기분 좋아
푹푹 와요
남매 섹스
이런 거
사실은 싫어
안되는데
기분 너무 좋아버려
자지
아까보다도 커요
기분 좋아
남매 섹스
근친 상간 섹스 좋아
가버려요
기분 좋은데
가버려
끝나버려
가
나.. 나와
정액이
정액이 몸 속까지 닿아
뭐야? 이거
너무 굉장해요
오빠
나참
어쩜 어떻게된 꿈을 꾸고 있는 거야 나
애당초
에게 범해진다니...
사기미야의 핏줄 따위에 절대 지지 않아
어머~ 미사키
빨래감 이라면 함께 내다놓으면 되는데
이건
내가 빨테니까 됐어요
문제없으니까
그래?
그러고 보니
 군 봤어?
에?
그 녀석이 어떻게 됐어?
어제부터 방에 틀어박혀버려 있거든
고민 거리인가하고 생각해서...
몰라
어차피 쓸데없는 일로 고심하고
있는 거 아니야?
머지 않아 나오겠죠?
걱정하는 만큼 손해라구요
정말 미사키도 참~
 군하고 사이좋게 지내지 않으면 안돼요
넌 으스스하고 기분 나쁘다고 하고 있잖아
별.. 별로 걱정이라는 의미는 아니라구
그래
표현이 나빴었기에 뿐이니까
나
괜찮아?
응
무슨 볼일이지?
저기 말야
다들 걱정하고 있으니까
그게~ 뭐라고나 할까?
저...
그.. 그래서
그... 미안했어
으스스하다든가 말해서
에? 뭐야? 그거
에?
그치만 내가 심한 말을 했기 때문에...
아
아~ 그렇구나
그래서 걱정해 준 거야?
바.. 바보
걱정 같은 게 아냐
그저 미안했을까?하고
그.. 그래
그러면, 어째서...
근데
뭐.. 뭐하는 거야? 너
미.. 미안
마사키
그게 지금은
니가 가까이에 있는 것만으로 안되겠어
그러니까
너
그러한 거
밤새도록 계속 사정해대고 있었구나
흐음
글쿤
일단 노력은 하고 있다는 셈이네
그.. 그거
내 탓이구나
글쿠나
너도 싸우고 있었구나
사랑에 카구 언니에게 의지하지 않았어
어이
그...
내가 방해해버린 거겠지?
너의 그...
에?
그러니까 그...
거들어 줄테니까
에? 거든다니?
냉.. 냉큼 바지 내리라고 하고 있잖아
에? 잠...
미사키
빨리
어.. 어째서
그렇게 큰 거야?
굉장한 모양
흠칫거리고 있고
왠지 이상한 느낌
미.. 미사키
움직여줘
이.. 이렇게?
아.. 아팠어?
아니이
기분 좋아
그대로 움직여 주겠어?
응.. 응
좀더 세게 쥐어 주겠어?
이.. 이렇게?
뜨거워
게다가
손에 빈틈없이 친숙해져 있어
좀.. 좀더 세게
에?
좀더?
좀더 세게 하지 않으면 안되는 거야?
그래 이 쯤?
좀더
거짓말
좀더야?
진짜 성가시네
전혀 틀렸어
에?
뭐에요? 그거
남자의 자위라는 거 어쩜 성가신 거야?
정말 어쩌면 되는데?
저기
너.. 너를 만져도 될까?
에?
만.. 만진다니?
그런 거 거짓이지?
안돼
절대 안돼
이.. 이래서는 반죽임이야
반죽임이라니?
증말
알았어요
거들겠다고 말했고
조금만
조금만이야
진짜 정말로 조금만이야
싫다
에게 유방 움켜쥐고 있어
싫어
또 커졌어
미사키
기분 좋아요
그렇게 주물러지면
이런 식으로 유방 주물러지다니...
의 손으로
자지
흠칫흠칫해서 터질 듯할 정도로 부풀어 있어
세요
안돼
미사키
슬슬
응
의 자지로부터
정액 튀어나오는구나
싫.. 싫다
거짓말 이렇게?
싫어
못들었어요
대체 뭐냐구 진짜
이런 굉장한 냄새를 풍기고
이렇게 야한 냄새나는 거
나한테 뿌리다니
싫다
안돼요
응?
안돼
이럴 작정은...
아니니깐
사.. 사기미야의 핏줄에
지면 좋지 않으니까
싫어
거기는
안되는데
틀려
이거
너무 달라
스스로 하는 것과
완전히 지나치게 틀려요
싫어
안돼
보면 안돼
안된다니까
말도 안돼
사정한지 얼마 안되었는데
어째서 그렇게 크게 되어 있는 거지?
싫.. 싫어
거짓말
그런 거
그런 짓
굉장히 기분 좋아
기분 좋아요
꿈과 같은 행위를 당해버린다면
어떻게 되지?
또다시
지릴 정도로 느껴버리는 거야?
난처해
난처해요
빨리 여길 나가지 않는다면
나가지 않으면
사고가 발생해버려
난
잘못을 저지르고 말아
혼자서 참는게 아니야
언제라도
누나에게 상담하는게 좋아
뭐야? 그게
조금 전 내가 해줬는데 불구하고
할 수 없으면
금세 카구 언니라니...
노력하고 있기에 거들어 줬더니만
난 보탬도 안된다는 말이야?
이만큼 견디고 있는데 말야
내가 안되면 카구 언니라는 거야
그런 짓을 하는구나 그 녀석은
그러한 행동을 하는 녀석인 거야
이래저래 시끄럽네
소리 내지마 바보
너.. 너에게 상담 같은 거 없으니까
나쁜 것은 너니까
내.. 내가
모처럼
모처럼 참고 있었는데
뭐지? 너
나.. 나랑 할 수 없으면
즉시 카구 언니로 바꿔 타고 말이야
웃기지 말라구
미.. 미사키
잠...
이렇게 딱딱하게 하고
고약해
이런 냄새나는 거 빨게 하다니
변태
여동생에게 빨려서
터질 것 같이 해서
웃기지 말라구요
늘
이거 상상하고
이상해질 듯 해서
스스로 위로해도
전혀 가라앉지 않아서
너처럼...
카구 언니에게 싸는 거 거들어주는
일도 할 수 없고
이상해지기 전에
나가자고 생각했는데
내가 이상해져버리니까
그래서
그런데도
넌
미안
미사키
용서 못해
절대로 용서 안할테니
줄곧
나하고 만이니까
나만의 것이니까
넣고 싶어졌어?
넣고 싶겠지?
이렇게 바르르 소리내고
이렇게 참을성 즙을 흘리고
여동생에게 욕정을 품었구나
그렇지만
변태 오빠의
자지를 삽입하려고 하고 있는
내가
제일의
변...태
아파
전부 들어갔어
변태 오빠의
자지
미사키
괜찮아?
응
이러고 싶었지?
여동생과 섹스할 수 있어서
기쁜 주제에
유방
좋을대로 해도 괜찮아
젖꼭지도 단단해서
싫어
느끼고 있어
내 육체
뜨거워
뭐야? 이거
정말
대단해
굉장한걸
지나치게 느껴버려
기분 좋아
남매 섹스
굉장해
와
보지의 깊숙한 데
똑똑하고
딱딱한 것이
억지로 열고 있어
좋아
깊숙한 곳까지 와요
기분 좋은 거 많이
와요
겹껍질의 자지
좋아
근친 상간 섹스
기분 좋아
내 안에
질퍽질퍽 들어와요
자지 와요
처음인데도
기분 좋아
이제
싫어 지나쳐요
이거 굉장히 좋아요
아~ 싫다
안돼
진짜로
이.. 이상하게 되어버려
좋아
이런거
안돼
이 이상
기분 넘 좋아서
더는...
더는 안돼
나
좋아
이건
남매이기 때문이야?
오빠이기 때문이야?
가
굉장해
안에서 정액 튀어나오고 있어
기분 지나치게 좋아
아무것도 생각할 수 없어요
이렇게 기분 좋다니...
안돼
이런거 정말로 이 이상 느껴버리면
에?
거.. 거짓말
어째서?
막 사정한 참이잖아요?
아~ 싫어
잠깐
싫어
기다려요
에?
이 이상은 안돼요
응
싫어
이 이상 너무 느끼는 거 싫어
응
오빠 기다려
기다려요
안돼
안된다니까
싫어
지나치게 느껴
이제 싫어
저기
더는 괴로워
싫어
부탁...
이니까
오빠
들어줘요
더는 싫어
더는 오빠의 자지
너무 느껴버려요
안까지
오빠의 자지로
휘저어지고 말아
안돼
이제 또
와요
계속해요
질내사정 당해버려
아기 생겨버려요
와
와버려요
오빠
오빠의 정액
가득차게 들어와요
바보
변태
귀축
강간마
성욕 이상 시스콤
내가 그만큼 부탁했는데도...
무시하고
계속해서 쑤셔대고
정말이지
지나친 발정이라구요
바보
오빠 따윈 싫어
미.. 미안했어
그...
뭐.. 뭐든지 할테니...
말야
그래?
그러면, 약속
앞으로는
계속
나뿐이니까
알았지?