어느 곳에
마족 소녀가 1명과
수행자인 사역마가 한 마리 있었습니다
그녀의 이름은 지스카
서큐버스인 지스카는...
밤마다 인간의 마을을 습격하고는...
사람들의 정기를 흡수하고
마음 내키는 대로 하는 생활을
보내고 있었습니다
그...
운명의 만남이 찾아오기까지는...
Brandish
제1화 귀여운 남자아이 획득
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그런대로네
네린
오늘 밤은 저 마을로 하겠어
예?
마.. 마족이다
도망쳐라
달려
살려줘
한 마리째 획득
단념하세요
내 거기는 굉장해요
자~
몇 분 견딜려나?
싫다
이 녀석도 참~ 벌써 싸고 있어
혹시 동정이었어?
좀 풋내가 나지만...
진하고 좋아
각오해라 마족 놈!
두발째
획득
정액 샤워 따스해
그리고
다음 사냥감은...
또 왔어
빨리
무진장 내 취향
귀여운 남자아이 획득
테.. 테오
너 테오 군이라고 하는구나
그만해
우리 테오를 돌려줘요
위험해요 부인
마족에게 접근하면 안돼요
저 아이의 일은 포기하는 거야
싫어
테오
귀찮군
어떻게 한 거야?
걱정 필요없어요
좋은 꿈 꾸고 있는 거 뿐이니까
자
이쪽도 즐겨보자구
부드러운 혀
무의식중에 돌려가며 핥아버려~
퍼스트 키스의 맛은 어떤가 몰라?
근데 어머머?
그렇게 자극적이었나 몰라?
그럼
다음은 이쪽이네
그.. 그만해요
안~되지
너에게는 최상의 쾌락을 맛보게 해줄 테니까
그.. 그딴데 더러워요
귀여운 자지
껍질을 덮어쓴 부끄럼쟁이인
자지를 질질 끌어 벗겨 주겠어
누나의 혀가 껍질 사이로...
자지의 껍질 잡아 끌지 말아요
내용물이 나와버려요
동정 군은 껍질은 민감하구나
첫 키스에 이어서
첫 페라치오 획득
거.. 거기 핥지 말아요
근질근질해서 뭐랄까?
발기해 왔어
안돼
오줌 싸버려
과연 숫총각은 어딘가 다르다니깐
죄.. 죄송해요
이것은 오줌이 아니라 정액이 나온 거에요
어때? 테오 군
어른이 돼버린 기분은?
잘 몰라요
자지가 이상하게 돼버렸어
이래서는 바지 입을 수 없어요
사정해도 아직도 발기한 채로네
자 오세요 테오 군
여성기를 꿰뚫는 쾌감을
가르쳐 주.겠.어
에? 싫어요
어쩐지 지저분해
지저분지 않아요
너의 마마에게도 동일한게 달려 있으니까
거짓말?
뭐~
내 것은 저 여자의 몇 백배나 명기지만
상당히 커
싫다
나도 참 무슨 소리를 내고 있는 거지?
동정 상대로 가버릴 뻔 했잖아
역시
숫총각답게 생기가 좋네
엉겁결에 나의 허리 움직여버리는걸
움직이지 말아요
무슨 소리하는 거야?
움직이지 않으면 기분 좋아지지 않잖아
이렇게 보지의 안쪽과 자지을 밀어붙이고
마찰하는 게 기분 좋지 않아?
통해~
진짜 굉장히 사랑스러워
테오 귀여워
안돼
나
또 자지에서 무언가 나올 것 같아요
중지해요
누나
그대로 사정해버리는 게 가장 기분 좋아요
안에 지금 이대로 싸버려도 좋으니까
듬뿍 사정해~
나와
질내사정
최고
에?
뭐.. 뭐지?
우쭐해져서 실컷 가지고 놀아 대고
이 젠장맞을 년
변.. 변신했어?
귀엽지 않아
누구야? 이거
마족 주제에 나에게 대들려고 하다니
백만년 이르다구!
아.. 아파
말도 안돼
이 내가 인간 따위에게 범해져버려?
싫어
안돼
이번에는 내 페이스로 하게 해줘야 겠어
싫어
굉장해
자궁 속까지
단단하고 굵어
테.. 테오 아이지?
어찌 된 일이지?
저건 틀림없이 전설의 용사님의 모습
용.. 용사?
저게?
어쩐지 보통의 불량 소년 같은데?
그는 수백년 전에 마족의 왕을 없앴다고
하는 조상을 가진 용사의 혈통이야
전승에 있는 대로...
마족한테 습격당한 일로
테오의 안에서 잠든 용사의
피가 깨어난 것이겠지?
그렇게 격렬하게 해대면
망가져버...
이 이상 못된 짓 할 수 없게끔
정말로 망가뜨려 줄까?
안.. 안돼
말대꾸를 하다니...
건방지군
자~ 가버려라
굉장해
안에 가득
뜨거운 정자 견딜 수 없어요
이 녀석에게 질내사정 당하면
왜 이렇게 기분 좋은 거지?
좋아
다음으로 이 마족 소녀에게
복수하고 싶은 것은 누구냐?
용사님을 뒤따르라
눈부셔
나는
긍지높은 용사의 혈통을 이어받은 자로서
마족을 이대로 내버려 둘 수는 없어
위험했어
하지만 기분 좋았어
그 아이 귀여웠다니까
또 만날 수 있을까?
한 번 더 만나면
죽여버릴 테니까
단단히 각오하고 있어요