아?
위험하지 위험해
그러면
이 옷 잠시 빌리겠어요
Brandish
제2화 용사퇴치해버립니다
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
짠~
마력 봉쇄 팔찌도
제대로 듣고 있는데
이와 같이 인간인 척하고 기다리고 있으면
자아~ 기다리셨습니다
좋았어
무슨 짓이야?
흥
이 호색한 남자
죽어! 술주정꾼
흥
응?
정체를 감추기 위해서 마력을
쓸 수 없다고 해서
보통의 인간 따위에게는...
안진다구요
굉장해
어?
어서 오세요
이리로 앉으세요
고마워요 누나
귀.. 귀여워
곧 냉수를 가져올게요
으아...
이게 아니지
난 용사를 잠복했다가 없애기
위해서 여기에 있는 거잖아!!
타도 용사!!
하지만, 조금 정도 즐겨도 괜찮겠지?
죽이기 전에 못살게 구는
편이 마족답다는 거예요
실례하겠습니다
등을 씻어내겠어요
어머나~
미.. 미안해요
괜찮아요
누.. 누나 무엇을...
구석구석까지 누나가 씻어줄게
맛나 보이는 히프인걸
누나
젖가슴이...
미끈미끈해서 기분 좋죠?
거기가 근질근질해
이제 됐어요
스스로 씻을 수 있으니까
안~돼
귀여운 젖꼭지
싫어
안.. 안돼요
자~ 발기해 왔어
이쪽도 발기해 있을까?
그만해요
이쪽이 훌륭한걸
싫.. 싫어 거기는... 안돼
내 냄새가 밴 특제 타올이예요
위 아래로 훑으면 안돼
또 흰 오줌 나와버려
욕실이니까 더러워져도 괜찮아
참지 말고 뿌찍뿌찍 해버려요
안.. 안돼
굉장한 수컷의 냄새
겉보기는 이렇게 귀여운데
그런 것인데 아니~ 냄새를 맡지 말아요
답례로 내 냄새를 묻혀 주겠어
누나
또다시 단단해졌어
그러면
이번에는 내 안에서 훑어 주겠어
누나 속으로
자지가 들어갔어
그래요
당신의 자지와 내 보지가
질척질척하게 서로 얽혀서
기분 좋아져 있어요
나.. 나와
또.. 또 나와
굉장히 싸고 있어
보지의 꼭대기에 찍하고 뿌려졌어
그럼 다음은...
싫어~ 큰일
빨리 깨어나지 않으면, 먹어버릴 테다
잠에서 깨지 않아도 먹어버릴 테지만
아니? 아까의 누나
좋은 아침
아직도 밤이지만...
오늘 밤은 마음껏 즐겨보자구요
뭐야?
H한 짓은 그만해요
누나
지저분해요
좀전에 씻겨준지 얼마 안되었으니까
좀 맛이 싱거울까?
자지가 젖가슴에...
어때?
따쓰하고
푹신푹신하고
기분 좋아요
누나
싸버릴 것 같아요
아직 안돼요
내 것도 핥아 주지 않고서야...
테오의 입속
내 보지즙으로 가득하게 해주겠어
테오의 얼굴
내 즙으로 반들반들 빛나기 시작했어
더욱 애완용 동물처럼 할짝할짝해요
그래
좋아
좋아요
거기의 펄럭거리는 거 빨아요
싫다
싫다~ 진짜
그렇게 세게 빨면
클리토리스까지 발기해버렸어
거기~ 거기
싫어
나와
나와버려
오늘 밤 보지즙 내뿜고 가버려~
참나~
괴롭힐 작정이...
내 쪽이 가버리다니...
그럼
이제 슬슬 애타게 기다리는 삽입 시간
뭐예요? 지금의 소리
혹시 테오 이게 좋은 거야?
질척질척한 대음순로 자지 괴롭혀지는
게 기분 좋은 거구나
이 변태
하지만 안돼
그런 걸로는 가게 해주지 않겠어
네가 가는 것은 이쪽이야
이쪽에 푹하고 박게 해서
정자 짜내어 주겠어
사양하지 말고 쏟아 버리세요
기분 좋아?
기분 좋지요?
자지가 터질듯이 빵빵해져 있어요
이제 한계?
사정할 거라면, 얼굴을 보면서...
봐~ 봐요
정액이 자궁 속에 모조리
털어내지고 있는 거...
기세가 좋은 정액 아직도 나오고 있어
마족의 낌새가 드는군
에?
말도 안돼
마력이 새고 있어?
잘도 마음 내키는 대로 해주었겠다...
아파
그런 미적지근한 페라치오로
누가 만족한다는 거야?
움직이지 말아요
좋은데 그거다
싼다
죄다 마셔
거짓말?
뭐예요? 이 양
이렇게 다 먹지 못해
앙?
아직도 도중이잖아!!
싫어
용서해 줘요
싫.. 싫어~
/ 웃기지 말라구 이 망할 마족이... /
누가 쉬게 해줄까보냐...
용사의 자지 커~
자아
이렇게 되는게 기분 좋지?
기.. 기분
기분 좋아
기분 좋아요
좋아
안돼~
이.. 이 나를...
이렇게 비참한 꼴을 당하게 하다니...
용서 못해
그렇지만
왜 이리 기분 좋은 거야?
거역하고 싶어도...
몸이
말을 듣지 않아
이것이...
용사의 힘?
싫어
마지막 일격이다
마족 놈
승천해라!!
싫어~
밉살스러운 용사의 정자로...
가버려~
에?
내 마력을 다 흡수해내지 못하고
부서져버린다든가...
얼마나 싸구려인 거야?
어?
일났다
너
그 때의 서큐버스가 아닌가?
그래요~ 그게 어떻다는 거죠?
여기서 멸망시켜 주지
그건 이쪽의 대사예요
사건의 원인을 생각하면, 당신을
쓰러뜨리러 왔으니까
패.했.다
용사 놈
단단히 각오하고 있어요