Bust to Bust 가슴은 가슴으로
제1화
조금정도는 숙성된게 맛있다니까요？
중화행자
namuzek@nate.com
어이~
같은 반의 이가와인데...
이봐 야노
있으면 나와주라
무슨 볼일인가요?
여~
아니~ 니가 결석하고 있는
동안에 쌓인 프린터든가
전하러 왔는데 말야
그럼, 우체통에 넣어두면 충분하니까
내침 김에
다음 주의 시험 범위도
알려 두라는 지시라서
특별히 와 주었다구
미안한데 잠시만 들어가게 해주지 않겠어?
잠깐 기다려줘요
들어와요
뭐야? 비교적 건강해 보이잖아
이제 슬슬 수업에 출석할 수 있는 거 아냐?
선생님도
다들 걱정하고 있다구
그러네요
돌아가! 기운이 나오고 있어
여전히 사람을 접근시키지 않는 녀석이구먼
수학은 교과서의 여기부터 여기까지
과묵하고 무뚝뚝해서
친구도 없는 것 같고
프랑스 혁명에 대하여 중점적으로
출제한다는데
그런가요?
일반적이면 귀여운데
가능하면 조금만 더 수다 떨고 싶었지만
오래 머무르는 것도 미안하니까 돌아갈께
잠시 그 전에 화장실 좀 사용하게 해줄래?
여기인가?
그 방이...
이것은?
뭐다냐?
무엇이다냐? 이건
저기~ 이것은 아니에요
대단해
타이가 시리즈 DVD 전부 갖춰진거야?
이건 그린베레의 피규어
더구나 가게 한정판이잖아
저기
이가와 군은 이런 거 잘 알고 있나요?
암
나에게 만화나 애니메이션을 얘기하게 하면
조금 굉장하다구
그러고 보니
어제의 타이가 시즌 봤어?
봤어요 굉장했어요
어제는 카라즈라고 하는
호시노 씨 경찰관으로
전체적으로 빠짐없이 써넣어졌지만
그 이상으로 전투신의 감동의
번쩍거리는 작화가...
저 야노가 생기가 넘치고 있어
나머지 주인공인 신히야모랑
라이벌의 아카호시 노리히로가
실은 형제였다는 특징이
불문곡직하고 달아올라서
나도 어떻게든 될 지경이야
올해의 심화는 이걸로 결정이겠죠?
그렇군
이쪽이 야노의 본모습
죄송해요
저 어딘지 모르게 혼자서 들떠 버려서
부끄러워
아니이
나도 전문적인 건 잘 모르니까
괜찮다면 좀더 갖가지 틀린 거 알려 주라
생각했던 거 보다 귀엽잖아
벌써 이런 시간인가?
미안한걸 병상에서 갓 일어났는데
오래 머물러 버려서
저기
괜찮다면 조금만 더 얘기하지 않을래요?
상관없지만
쉬지 않아도 끄떡없어?
그건 괜찮아요
그럼 차를 달이고 올께요
응 쌩큐
아까부터 마음에 걸렸는데
저건 스케치북이지
혹시 그림이라든가 그려 있는 건가?
역시 제멋대로 보면 난처할까?
아니
그렇지만, 조금 엿보는 정도라면
안돼요
이건 남자끼리의 동성애라는 거?
/ 안돼요 안돼요 /
안된다구요
오~ 이건 삽입된거야?
저기 저기~ 이어진거야?
그렇다기 보다 이거 말야
어디의 무대지?
BL류의...
들켜버렸어
경멸당했어
절대
굉장한데 야노
아니~ 진짜루 약간 감동했어
나도 애니메이션이라든가 좋아하지만
그림은 전혀 그리지 못하니까
그리는 녀석은 좀 존경스럽다니까
거짓말이에요 그런
수업을 빼먹고 이런 그림 그리고
기분 나쁜 오타쿠년이라고 여기고 있어
아니~ 전혀...
몰래 엿보려고 한건 용서를 빌께
죄송해요
그렇지만
숨길 것, 수줍어 할 것은
아니라고 생각드는데
누구라도 망상 정도는 하고
하지 않는 쪽이 이상하잖아?
남자 같은 건 하루 종일 에로한
거만 생각하고 있다구
에로라든가 BL이든가 제껴두고
머리 속의 화상을 이만큼 능숙히
표현 가능하다는 건...
굉장한 재능이잖아?
고마워요
잠깐 기다려봐 수업 빼먹고 그렸다니
병결이 아니었던거야?
실은 그게
그리기 시작하면 몰두해버려서
여하튼 수업에는 나오라구
다음 에로스는 정도껏 해라
하지만 뭐~
다시 보면 웃긴다 이거
이상한가요? 역시
아~ 그런게 아니고
모양이 말야
이상하다고 할까?
모양?
보라구 이거
남자의 그거 모양이...
실물은 이렇게 뾰족하지 않고
비교적 거무스름해요
그치만 본적이 없고
상상으로 그렸기에
어이어이~ 야노 군
수업을 빼먹고 자지에 대해서만
생각하고 있었나?
정말~ 심술쟁이에요
이가와 군은...
원한다면, 참고로 내 걸
보여줄까?...이랄까?
아니~ 볼잘것없는 물건입니다만...그래서
뭐냐? 그 희번뜩거리는 눈은...
이러한 것은 함부로 보이거나
보거나 하는 게 아니야
야노도 남에게 보이는 건 싫겠지?
그렇다면, 보이기로 하자구요
잠.. 야노
어이 기.. 기다려
자
"자" 라니 뭐야?
됐으니까 옷을 입어
저는 이미 모든 걸 속속들이 드러냈어요
글자 그대로
맨몸이라구요
이제는 두려운 것 없어요
더군다나 저의 스케치북을 좋을대로
훔쳐본게 누구였더라?
정색하고 나선 오타쿠는 무섭다구요
자아~ 그치
만화하고 달리 못생겼지?
굉장해
이렇게 쫑긋쫑긋 맥박치고
마치 살아있는 거 같아
그야~ 살아있고 말고
늠름하고
강력하고
하지만 끝은 핑크 색이고
매끈하게 빛나서
뭐라고나 할까?
사랑스러워
잠.. 야노
그만해
야노
그만...
나와
삼켜버렸어요
이가와 군의 정액
야노 어째서?
왜 그래? 야노
너 괜찮아?
싫어 건드리지 말아요
너 혹시 간거 아냐?
틀려요
그럴 리가...
잠시 다리 벌려 볼래?
안돼요 지금은 안돼
너 말이야
남의 것을 실컷 만지작거려 놓고
그건 아니지
영차
싫어 안돼요
야~ 야노
눅눅하게 돼 있는데
굉장해
안돼요
만지면
지저분하니까
아니~ 깨끗하다니까
싫어 안돼
그런 혀...
또다시
가버려
저기 있잖아 야노
여운에 잠겨 있는 참에 미안한데
이 책 이제 절판인데
너무해요 이가와 군
너무하다니
자업자득이잖아
그럴 수가
언제 이런 경우
마셔주는 거 아닌가요?
아니~ 나 그러한 변태적인 녀석은 쬐금...
저는 이가와 군 꺼 삼켰어요
이제 됐어요
그 대신에
더욱 해준다면 용서해 드릴께요
정말로 넌... 지나치게 에로하다구
그런
전부 들어갔어
야노
너 삽입한 것만으로
잠깐 너무 가잖아
싫어
이래서는 너
에로를 넘어
음란하다구
싫어
음란
아니야
틀려요
어차피 수업을 빼먹고
오나니 삼매경이었겠지?
하지 않아요 그런
거짓말하면 그만둘테다
싫어 안돼
하지 않아요
매일 몇 번이나
동인지 보고
크리토리스 손가락으로 빙빙하고
자지를 상상하고
야노 정말로 자지 좋아하는구나
좋아
자지 좋아해
야노 나 이제
좋아
사정해 주세요
보지를
가장 깊숙한 곳
해줘
나오고 있어
정액 나오고 있어요
역시 이가와 군은 심술쟁이에요
사람을 실컷 음란하다라든가
밝힌다는 등 에로하다는 등
말하고 싶은 대로 하고
겉보기에는 받는 경향인데...
받는다니...
터무니 없는 S녀석이라구요
참말로
하지만 말야
그걸 말하면, 야노는
음란 M여자라고... 느낌이라니까
그거야 뭐...
부정하지 않지만
부정하지 않는구나
그렇지만
이가와 군의 덕분이에요
당신 덕택에
저
앞으로는 한층
한층 리얼한 자지를 그릴 수 있어요
그쪽이냐!!