나원
섹스해서 감기가 옮다니
이 어쩜 약속적인...
야노 씨
그.. 그러니까
위원장?
후쿠하라야
후쿠하라 시노부
잠시 괜찮을까?
있지 야노 씨
혹시 이가와랑 사귀고 있어?
뭐~
나.. 나하고 이가와 군이 그렇다니...
있을 수 없어요
그렇지?
그 녀석 바보이고
나 학교 쉬는 경향이 많아서
친구도 없어서
그래서 이와가 군이 이따금 얘기
상대가 되어 주는 것만으로...
정말로 그것만으로...
그거 뿐일까?
나 말이지
이가와하고는 어린 시절부터의 친분이라서
왠지 알아채버린다니깐... 여러 가지로
저기
후쿠하라 씨는
이가와 군을...
응
좋아해
예전부터 계속해서
이가와를 너무 좋아해
넌 어때?
난
아뇨 아뇨
정말로 어떻게도 생각하지 않는다니까요
그야~ 다정하고 좋은 사람이라고 생각하지만
좋아한다든가 그러한 것은 전혀 없으니까요
나 후쿠하라 씨를 응원할께요
괜찮아? 그래서
좋고 나쁘고도 없어요
후쿠하라 씨와 이가와 군
어울린다고 생각들고
그렇지
주말에 역 앞 애니메이션.숍에서 이벤트해요
그런 거 이가와 군 좋아하는 거 같으니
권유해 보는게 어때요?
Bust to Bust 가슴은 가슴으로
제2화
조금정도는 숙성된게 맛있다니까요？
중화행자
namuzek@nate.com
가
가요
가겠어
이가와 군
가요
이제 가요
뭘까?
이런
갔는데 기분 좋지 않아
기분이 나빠
가슴이 울적해
어째서~ 나 그런 말을 해버렸을까?
성욕 다음은 식욕이라니
내가 생각해도 단순
편의점에서 뭔가 사와야지
이가와 군
어째서?
오늘은 그... 그게
후쿠하라 씨와 함께 였던게...
어째서 알고 있지?
조금 전까지 함께 였어
애니메이션과 게임에 대해서 갖가지
알려주길 원한다고 하기에 말이야
그렇다면 야노 집에 가자고 권했는데 말야
갑자기 볼일이 생각나서 돌아가겠다고
뭐?
믿어지지 않아
데이트가 한창일 때 다른
여자 집으로 권하다니
데이트 같은게 아니라니깐
그녀는
히가와 군을 좋아한다구요
빨리 돌아가서
후쿠하라 씨에게 사과해 주세요
왜... 왜 화내고 있지?
화내거나...
에?
우는 거야?
울고 있지 않아요
아니~ 뚝뚝 떨어지고
화내거나 울거나 영문을 모르겠어
영문을 몰라도 충분해요
어차피 오타쿠이니까
게다가
성격이 밝지 못하고 보잘것없는 여자이고
안경소녀인데 머리 나쁘고
돌이킬 수 없는 만큼 중증의
남성 동성애 오타쿠인걸
음란하고
어차피
어차피 나 같은 거...
좋아해요
나와 사귀어 주세요
네
좋아
야~ 개운해졌어
에?
가슴의 응어리가 가신 느낌?
뭡니까? 이거
뭐라니? 내가 고백하고 야노가 오케이 했어
해피엔드 해피엔드
반대가 아닌가요?
반대?
보통이라면 고백 후의 키스로
그리고나서 아닌가요?
그런가?
어쨌든 이걸로 원만하게 해결됐는데
구슬려진 느낌입니다만
역시 안되겠어요
지금 꺼 없었던 거
에?
좀더 제대로 다시 해요
이가와 군
좋아해요
사랑해요
누구에게도 넘기지 않아요
넘 좋아
전언철회?
접때에는 이가와 군에 대해 대수롭지 않게
생각하고 있지 않다고 말했지만
사실은 나
기다려
참으로 진짜...
그런 거 이가와의 얼빠진 얼굴
눈여겨보면 알 수 있다니깐
말했지?
친분이 길다고
요전번에 물은 것은 너가 진심인가?
알고 싶었을 뿐...
속아넘어 간건 화가 치밀지만
아~ 그게
미안해요
사과하지 않아도 돼
덕분에 이쪽도 각오를 굳혔고
에?
당연하잖아요
나 오랜 세월 지속해서 연모하던 상대를
촌뜨기의 안경소녀에게 빼앗겨서...
[네~ 그러세요]라고 말할 정도로
인간이 되어 있지 않다구
그 의미에서
방심하고 있으면
바로 다시 빼앗을테니까
잘 부탁해
원.. 원하는 바입니다
어서 오세요 이가와 군
안녕
안뇽
후쿠하라 씨
왜?
아니~ 도중에 딱 마주쳐서 말이야
야노 집에 놀러간다고 했더니
함께 가겠다고...
와버렸어요
실례하겠습니다
갖가지로 말야
그렇다기 보다 말야
모처럼의 휴일인데 불구하고
어지간한 젊은이가 집에 틀어박혀
애니메이션 감상이라니 어떻게 된거야?
좋잖아요?
돈도 안들고
감상 끝난 후에
여러 가지 것을 하는 거겠죠?
이가와 군
그.. 그랬던가?
왠지 목마른데
아~
방문한 선물로 마실 것 사왔어
그.. 그게
일본주
학생이 친구 집에 놀러가는데 일본주?
본심을 털어놓고 이야기 나누는데는 이게 으뜸
훌륭한 마시는 모양새잖아?
이래봬도 어릴 적에는 술고래의
메구 짱이라고 불리던 몸입니다
나.. 나 돌아가도 될까?
넌 마른안주 사오도록 해요
네에
아~ 진짜 열받아
어릴 적에는 말이야
시노부 짱의 신랑이 될테야...이라고
말하던 주제에...
이런 어디서 굴러먹던 말뼈귀인지
알 수 없는 안경소녀에게
완전히 복종해버리고 말야
근데... 듣고 있는 거야?
니 일이야
멍청이 이가와
죄송해요
용서해 주세요 더는 못 마셔요
뭐야?
내 술 못 마시겠다는 거야?
잠깐
남의 남친에게 간섭하지 말아줘요
뭐가? 애인이라고 하는데?
그런 거 내가 인정 못한다 이거야
뭐.. 뭐?
뭐하는 거야 너?
뭐라니... 연인사이의 증거
키스입니다만, 뭐라도?
키스정도로 뭐에요?
그 정도는 나도...
근데 뭐하고 있는 거야? 당신
뭐라니? 연인사이 증거의 페라치오
연애가 아니야 이상하다구 그거
믿.. 믿을 수 없어
무슨 생각하는 거야?
동물도 아니고
아무리 연인이라고 해도 남 앞에서 그런...
보통의 변태잖아
변태가 아니에요
음란입니다
바보다
바보라구요
자지 멋져
야노
이가와 군은 유방으로 끼우는 거 좋아하지요?
후쿠하라 씨도 해 볼래요?
이가와 군의 자지 맛있어요
바보 아냐 그런 짓
만.. 만지는 정도라면
이가와 군은 여기 힘줄 부분이 약해요
거기
에? 아...
아팠어?
아니~ 그렇지 않고
이게 사정?
그런 거 먹어도 괜찮은 거야?
응?
얻어 온 것 나누기
싫다
거짓말
삼켰어
이가와의 정액
삼켜버렸어요
거봐요
맛있지?
모르겠지만
머리가 멍해지고
두근두근해
이전부터 희한하게 여겼는데 말야
이가와 군의 정액이라는 게...
마약적인 성분이 포함되어 있지 않아요?
바보냐?
이가와 군
봐요 봐요
후쿠하라 씨의 여기 굉장하게 되어 있어요
보지 마
바보
시노부
털 나있지 않구나
싫어
보지 마요
앙~ 더러워요
싫어
좋겠다
이가와 군
나도
야노
넣는다
네
거짓말
그렇게 굵은 거 죄다 들어가 있어
밑부분까지...
굉장해...
굉장해요
나와요
속이 뜨거워요
기분 좋았지만
움직였더니 더한층 취기가 돌아버렸어
그게
잠... 시노부
이가와 꺼... 아직 커요
이가와
나도
원해요
원해
안에
정말로 괜찮아?
시노부
괜찮아요
나도 이가와를 무척 좋아하는걸
그러니까
좋을대로 해도 좋아요
시노부
이가와
대단해
이렇게
대단해요
좋아해
좋아
무척 좋아해
나 역시 좋아해요
야노
안돼
내 쪽이 훨씬 좋아한다구
이가와 군
이가와
난
손가락
손가락 속...
문지르고 있어
일났어
싸겠어
정액 싸버리는 거야?
좋아요
안에다...
해요
싸요
굉장한 사정
속... 콸콸 나오고 있어
어땠나요? 이가와 군의 맛
안돼
이런 거
기분 좋아... 지나치게 좋아요
영차~
그러면 다음은 내 차례로군요
엣?
잠...
그만...
역시... 더는
나도... 더 해요
에?
거 참~
후쿠하라 씨도 완전히 자지의
포로라는 느낌이네요
달리 방법이 없잖아?
진짜로 기분 좋았는걸
그래서... 생각했는데 말야
이거 좋아한다 반했다고 해서 독점한다는
건 너무한 얘기지?
그렇지요
그래서 제안인데요
서로 빼앗는 것이 아니라...
상호간의 공유 재산으로서 서로
나누어 가진다라는 건 어떨까요?
건설적인 의견이네
비품 취급?
결국, 난 그건가?
연인이라든가, 소꿉동무 이전에 보통의
자지에 지나지 않는다는 건가?
무슨 말하고 있어?
이렇게 사랑스럽고 섹시한 여자가
둘이나 당신에게 홀딱 반했어요
감사해서
더 더욱
잔뜩 섹스해 주지 않으면
천벌을 받을테니까요
일단
평일은 교대제로
응 응
휴일은 세 명이서 즐긴다는 느낌으로
타당한 방침이네
용서해 주라