마 군!!
제대로 잡고 있는거야?
응…
마~~군!!
마,마 군!!
제대로 잡고 있지야지! 위험하잖아!
미,미안‥
이제 다‥되어가니까!
- 쿠루미, 위험하잖아!
- 아~ 미안해!!
마 군, 어딜 보고 있는거야!?
휴~~ 다됐어!
마 군, 어째서 위를 보고 있는겁니까?
수,수고 했어…
마 군 이 변태~~!!!
가게 일 부탁해서 미안해!
그대신 마음 내킬때만 가줘도 괜찮아
괜찮아요, 나나미와 쿠루미가 있잖아요
응, 고마워
아~ 내가 있었으면 네게…
내년이죠!? 졸업.
졸업하면 돌아올거잖아요
저‥ 기다리고 있어요, 카에데누나
마 군…
역시, 너와 동생들하고 같이 있어야…
카에데 누나, 저도 누나가 없으니까
역시, 어딘가 허전하다는 느낌이 들어요
고마워! 마 군, 그러고보니…
여자만 밝히며 지낸다고 들었는데!
- 아‥ 그런적은…
- 나나미가 메일로 알려줬어!
- 아~ 귀엽기만하던 마 군도, 이제는…
- 그,그런적 없어요!
- 전‥ 누나가 제일 좋…
- 좋…?
마 군?
아니‥ 좋은 사람이라고 생각해요
응? 그게 무슨말이야!?
넘어가줄게! 그대신 돌아가면
자세히~ 무슨일이 있었나 확인할거야!
적당히 확인해도 되는데…
<Font Color=DEEPSKYBLUE>카페·중독자
1st.「Caffe Macchiato」
언니가?
응, 가게 일 부탁해서 미안하다고.
언니‥ 졸업 얼마 않남았지…
마 군과 이렇게 있을 수 있는 시간도…
아무것도…
그,그러고보니 쿠루미는 어딜 간거야?
시,시장 봐온다고 했어…
곧 올거라고 생각하는데…
그,그렇구나‥
너무 늦길래…
맛있게 빨아줄게…
응?, 왜그래? 마 군
아니, 배가 좀 아파서‥
괜찮아, 괜찮아…!!
잠깐 쉬었다 해도 되겠어
손님도 뜸하고.
이렇게‥ 마 군과 둘만
있을 수 있다니‥ 기뻐…
언니가 돌아오면 다시 예전처럼
넷이서 함께 즐겁게 지낼 수 있겠지…?
그,그럼‥ 카에데 누나도 기대하고 있을거야…
마 군은 기쁜가보네‥
하긴, 언니가 언제나 귀여워 해줬으니까…
나,나만 그런게 아니라
너희들도 친동생처럼 귀여워 해줬잖아…
그렇긴해도‥ 의미가 다른걸…
마 군‥ 쌀 것 같아‥? 갈 것 같아‥?
좋아‥ 싸줘‥ 사랑을 한가득…!!
그건 그렇고, 쿠루미가 너무 늦지않니?
그러게…
그럼, 오늘은 내가 식사 준비를
할테니까 가게 뒷 정리를 부탁할게!
응!!
쿠루미.
마,마 군…
아,않돼‥ 나나미에게‥ 들킬거야…
마,마 군, 전화‥왔어…
응? 카에데누나!
미안, 받을게.
마 군, 통화해도 돼? 바빴니?
미안해요, 좀 바빴어요.
사실 말야. 졸업전에 갈 수 있을것같아
네게 말해주는게 좋을거같아 전화 했어
정말요?
그러니까‥ 언제쯤요?
신입사원 수습기간이라
1주일 밖엔 머물지 못 해
그렇군요. 만날 수 있는거군요.
응! 나도 마 군과 나나미, 쿠루미와
만날 수 있다 생각하니 기대되는거 있지!
역시‥ 언니를 잊지 못 하는구나…
참! 네 친구 이주인이랬나? 건강히 잘있니?
에? 누나 그 친구 알고 있었어요?
네가 소개시켜 준거잖아
재치있던 그 녀석에게도
돌아가면 인사라도 하려고.
아, 끊어야겠다
나중에 연락할게!
아! 누나!
이주인을?
아파‥ 너무‥ 격렬해…!!!
나나미가…
눈치 챌지도 몰라…
좋아‥ 너무 좋아!
좀 더 기분좋게 해줘!
마 군~~!!
3일 뒤.
마 군, 쿠루미에겐 이젠 기댈 수 없는거야..?
- 쿠루미는 마 군이 좋아…
- 쿠루미…
괜찮아, 마 군이 언니를 좋아해도‥
언니를‥ 좋아한다해도…
좀 더 마 군 곁에 있고싶어…
난…
마 군의 첫번째가 아니라도 좋아…
아주 잠시라도 좋아…
쿠루미를‥ 봐 줘!
마 군‥ 참지 않아도 돼…
나를 안아줘…
쿠루미…
부끄러워‥ 마 군…
마 군이‥ 쿠루미의 몸을‥ 애무하고 있어…
안돼‥ 마 군…
거긴‥ 좋아…
- 사랑스러워‥ 쿠루미…
- 마 군‥ 기뻐‥ 와줘…
마 군!
드,들어왔어‥ 마 군이…
좋아‥ 이대로 나를 채워줘…
강하게‥ 들어왔어‥ 마 군…
마 군, 움직여도 좋아‥ 기분 좋게해줘…
굉장해!
어디·까지‥ 들어오는거야…?
마 군‥ 좋아…
전부‥ 들어오고 있어…
보지가‥ 터질 것 같아!!
자지도‥ 보지도‥
기분좋아서 이상해져…
쿠루미의 보지가…
강하게‥ 조이고 있어…
기뻐‥ 쿠루미 보지로 기분좋게 되서…
마 군, 날 망가트려 줘!
마 군, 괜찮아…
자궁에 가득 싸줘!!
이대로‥ 그렇게‥ 내 보지를
마 군 자지로 가득 채워 줘!
카에데 누나, 수습기간이라서
졸업 전에도 한번은 올 수 있다나봐.
그렇구나…
오랜만에 언니와 만나겠네…
기쁘다…
쿠루미, 역시 난…
마 군, 신경쓰지 않아도 돼…
난 괜찮아…
카에데 누나, 돌아 온다면서!?
- 어? 누구한테 들었어?
- 아, 누나가 연락 했었어
카에데 누나도 괜~찮지!!
너, 누나한테 관심 없다면서?
마음의 변화는 나 역시
컨트롤 하기 어렵단 말이지!
- 곤란하군!!
- 그,그래…
연락이‥ 누나, 다른 말은 없었어?
아니, 그것빼고는 특별히‥
- 아! 만나고 싶다던데!
- 너를?
우리들이겠지!!
이봐요! 무슨 생각을 그리 하시나요?
마 군, 휴식시간은 끝났답니다!
아프잖아‥!!
미,미안!!
저,정말이지‥!!
저기, 뭐 하나 물어봐도 돼?
언니를 좋아‥하기라도 하는거야‥?
자,잠깐 마 군!
이러지마‥ 않돼…
보면 안돼‥ 마 군…
싫어…
마 군, 이 변태…
쿠루미‥ 굉장히 야해…
미워‥ 정말이지‥
야한 것만‥ 밝히고…
마 군도 흥분했구나!
마 군, 솔직히 대답해줘!
언니를 좋아하는거야?
그게 무슨 말이야…?
제대로 대답해!
화,화내는 거 같아 보여도…
난 상당히 용기를 내서 묻는거란말이야…
솔직히 대답해줘! 마 군…
분명, 동경하는 마음은 있지만…
좋아하는 마음까지 있는지에 대해선…
좋아하는 감정까지 있는지에 대해선…
솔직히‥ 나도, 내 마음을 잘 모르겠어…
그,그런거야?
- 그,그럼, 나에게도 찬스가 있다는 뜻이야?
- 나나미?
마 군‥ 나, 마 군을 줄곧 좋아 했었어!
언니에게도! 쿠루미에게도!
이 마음만큼은 지지 않아!
아! 미,미안해‥ 부끄러워…
쿠루미도‥ 지지 않아…
이러지마‥ 않돼‥
마 군‥ 잠깐만…!!
흥건히 젖어 있잖아!
나나미, 야한 여자구나…
어,엉덩이를 ?으면‥ 않돼…
마 군‥ 나, 이런거…
나나미는 귀엽다고 생각해.
하지만, 생각이 아닌 직접 봐야만이
네가 얼마나 귀여운지 알 수 있는거야!
아무리 그래도‥
마 군‥ 여기서는…
몸이 닳아오르고 있어~~!!
나나미, 괜찮지?
싫다고 해도 넣을거잖아‥?
마 군, 너무 거칠어‥!!
부드럽게 해줘…
마 군‥ 들어오고 있어…
아,아파! 들어오고 있어‥ 마 군!!
- 들어왔어…
- 응‥ 나나미의 보지 속에 들어온거야…
- 마 군, 미워‥ 하지만 첫 경험이 마 군이라서 기뻐!
- 나나미!
자지! 방금, 잠깐이지만 꿈틀 거렸어!
못 참겠지‥ 아프지만 움직여도 돼…
- 자지가 너무커‥ 어디까지 들어오는거야…!?
- 나나미의 보지가 자지를 끝까지 빨아들이고 있어!
몰라 부끄러워!
마 군‥ 짓어…
너무 좋아 마 군! 나나미의 보지 속을
아직도 늠름하게 찌르고 있어!
싸줘‥ 마 군…
나나미의 보지 속에 한가득 싸줘!
보지속에‥ 내 첫 경험의 보지속을…
마 군의 정액으로 채워줘!
싸줘!!
이 자세로 하는거야?
젖어있어! 쿠루미의 보지…
마 군‥ 괴롭히는건 싫어‥ 응!?
들어오고‥ 있어‥
마 군의 자지로‥ 보지가 가득찼어!
왜 그래, 마 군‥?
움직여줘! 응!? 괴롭히지마…
미워‥ 격렬해!
안돼‥ 이러면‥ 금방…
않돼! 싫어! 이제! 곧!
쿠루미! 간다! 간단 말야!
가버린단 말야!
여보세요
마 군, 미안해! 지금 통화해도 돼?
네. 어쩐일이세요? 무슨일 있어요?
얼마전 통화할 때, 제대로
대화도 못 나누고 끊은게‥ 신경쓰여서…
그런건 신경 안써도 되는데‥
- 단지…
- 응?
누나, 이주인하고 연락하는 사이에요?
응!? 이주인한테 들은거야?
네‥ 그 친구, 누나가 돌아올걸 알고있길래…
아~ 맞아… 응!
얼마전에 너로 착각하고 전화했었어…