AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년5월24일
야광에서만 194번째 자막
저 차는...
잠깐 엎드려
뭐야? 나랑 있는거 보이고 싶지 않은거야?
됐으니깐...
타카무라?
네에~ 해줘~
꾀 민감 하구나?
귀여워~
<ruby>CAMBRIAN<rt>캄브리안</ruby>
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당<ruby> 자막<rt>지크~지온!!</ruby> 생산공장
<ruby>カンブリアン <rt>캄브리안</ruby>
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당<ruby> 자막<rt>지크~지온!!</ruby> 생산공장
~ 증식 하는 음수 ~
야마게시 교수랑.. 대체 뭐가 있었던 거야?
선배...
좋아해.. 이기분.. 어떻게하면 좋은거야
꿈?
그래.. 그건 꿈이야
꿈이였던 거야..
일어났나?
그렇지만 상상한대로 자네는 여전히 아름다워
걱정할 필요는 없어
나의 연구는 완벽해 나는 그굉장한
성과를 자네에게도 나눠주려는거야
무서워 할필요는 없어 이건.. 사랑이니깐
미안 미안~ 놀라게 할생각은 없었어
시노하라군..
그렇지만.. 어쩨서?
/ 무방비해 문도 안잠구고
신기해.. 너의 몸은 봤지만
오늘의 너는 한층더 빛나보여
( 방금 샤워 했으니깐 그렇지 -_-;; )
그..그런..
그만둬 오늘은 그런 기분 안들어
/ 거짓말이군
봐~ 이렇게 원하고 있어
그..그만둬~
무..무슨 소리하는거야 그만둘수 있을리가 없잖아
게..게이코?
어쩨서야 게이코!!
돌아가 부탁이야~
어젯밤 타카무라랑 같이 있는것을 봤어
타카무라군 이랑!?
녀석이랑 무슨일이 있었던 거야?
오늘은 돌아가!
부탁이야 시노하라군
나.. 어떻게 되버린거야?
모르겠어..
안타갑지만 찾는건 못찾아
/ 아먀게시 교수!
그것보다 진화의 증상은 나타났어?
나타났다고 하면 그건 보지 못한형태가 아니였어?
내몸을 원래대로 돌려놔!
캄브리안 인자를 집어넣은 레톨바이러스는
이미 너의 유전자DNA랑 합쳐져서 깊게 융합하고있어
너의 진화가 완료돼면 결혼을 청할 생각이야
그럼 재회를 기대하고 있을께
여기는 주차 금지에요~
/ 자네 여기 연구소의 직원이야?
나도 옛날에 여기에 종사하고 있었어
쿠라카키 선배님
저기.. 그..
서..선배의 선배님의 힘이 될수 없나요!?
타카무라군..
/ 어제 야마게시 교수랑 무슨일이 있었나요?
야마게시 하루히코라고 하면 인간의 클론을
만드려고해서 학회를 추방당한 사람이잖아요!
천재일지도 모르지만 더할나위 없이 위험인물 이에요
선배가 어떤 관계인지는 모르지만..
/ 아무에게도... 아무에게도 말할수 없어
저는 위지가 안될수도 있지만..
저는..저는 그..
선배를 좋아한느 기분은 누구에게도 지지않아요!
타카무라군.. 고마워 타카무라군..
뭘 하고있어
남의 여자에게 손을..
대지마!!
무슨짓하는거야?
너는..너는 선배를 행복하게 못해!
/ 뭐라고!!
지 주제도 모르는 놈이!!
/ 그만둬 시노하라군 오해야
닥쳐!!
시노하라군..
/ 무슨짓을 하는거야!!
시노하라군.. 왜그래?
그런 사람이 아니였어..
내가 아무나랑 자는 여자라고 생각하지마
내가 자는건.. 좋은 남자뿐이야
무서워 할필요는 없어
이제부터 뭐가 일어나도 그건 쾌락의 환상이야
무서워?
괴..굉장해~ 이런거 처음이야~
좋아.. 느겨~
대단한 여자다..
너는 이브! 아담에게 사과를 주도록 하지!
이제 안돼~~
캄브리안 인자는
그 진화의 과정에 있어서
인간의 내면적인 소질이나
잠재의식에 크게 좌우된다는걸 알았다
예를들면 다중스러운 여자는 더욱더 다중스럽게
폭력적인 남자는 더욱 폭력적으로..
내가 뿌린 씨앗은 확실하게 그눈을뜨고 성장하고 그리고 번식해나가고 있다
게이코
그래서?
/여자를 때린적은 없었어..
스스로 놀란것은 그때 전신이 쾌감이 흘렀다는거다
당신도 진화가 시작된거야
욕망이 바라는 대로 몸을 맞겨봐
그러면 새로운 세계가 펼쳐질거야
봐 나를.. 아름답지?
아름다워..
당신도 이제 훌륭한 캄브리안의 동료...
동료끼리가 아니면 이 아름다움을 모르는거야
게이코와의 사이는 이제 끝났겠지
하지만 이대로 내가 물러날꺼라 생각하면 큰 착각이야
어쩔꺼야?
/그 두사람을 지옥에 떨어트려 주겠어
그거야..
욕망의 대로.. 본능대로..
그게 캄브리안이 사는방식
쿠라카케씨가 부른다고..
여기는!?
뭘!?
선배!!
대체 이건 무슨 짓이야!?
타카무라 네녀석은 나를 게이코를 행복하게 못한다고 말했지
좋아.. 주지
단 그냥주는건 아니야
너의 사랑은 시험 당하는거야
/ 그만둬! 뭘 생각하는거야!
선배!
타카무라군...
솔직히 대답해 너는 머리속에서 몇번이나 게이코를 안았나?
몇번이나 여기에 박았어!
아마 이런저런 여러가지 망상으로 유린을 반복했을꺼다
말안할 생각이야?
네에~ 어때?
이래도 말안할꺼야!?
그..그만둬!!
자 말해라 나는 마음속으로 쿠라카케 게이코를 몇번 욕정했습니다 라고!
빨리.. 말해!!
저는 마음속으로 쿠라카케 게이코를 욕정했습니다
말뿐일지도 몰라
몸에 물어보자
그..그만둬!
싫어~
이녀석 발기하고 있어~
아니야..
역시 몸은 정직하군
입으로는 입발린소릴 해도 마음구석에서는 이상활을 즐기고 있어
게이코 안타갑지만 이게 마지막 섹스다
몸안의 욕망이 넘쳐나
나도..
잘보니깐 여기만은 훌륭하잖아
우리들은 이제 누구도 막을수 없어
/ 시노하라군 너도!?
타카무라군 이게 야마게시교수가 만들어낸
괴물 들이야
괴물이 아니야
진화를한 초인류다!
천국의 쾌락 지옥의 쾌락
죽음의 쾌락
그리고 고기의 쾌락 듬뿍 맛보는게 좋을꺼다!
그리고..나도
게이코오~~
서..선배..
/ 이게 나야 이런 나라도 사랑할수 있어?
그게 사명이라면..
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당<ruby> 자막<rt>지크~지온!!</ruby> 생산공장
- 허무한 완결 -_-; 예산부족!? -