http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월25일
야광에서만 119번째 자막
진화문공학 이란것을 들어본적이 있을까나?
DNA의 돌연변화랑 데이타를 인위적으로 가속시키는 바이오 테크노로지
어느 종의 세포증식 인자에 가지가지의 방사선에 노출시켜서
그것을 발견했다
나노세컨드의 단위에서 세포의 증식을 촉신시키는factor[인자]다
그인자를 생물의 Recepta[기관]에 반응시키는것으로
보는 사이에 혁신적인 변화를 일으키는것이 가능했다.
지금부터 약 6억년전의 캄브리아의 기상과
지구를 감싸고 있는 방사선은 생물을 비약적으로 대진화로 이끌었다.
생물학에서는 그 경이적인 진화의 시대를 캄브리아 폭팔이라고 하지
그리고 지금 한번더 현제의 인류로 그 진화의 시대를..
그게 나 야마게시 하루히코의 꿈이다
CAMBRIAN
캄브리안
1st. STAGE 음수의 감염
지바사토대학 바이오연구실
타카 무라군 안돼잖아
뭐..뭐죠? 쿠라카케 선배님
미론의 프로토 프라스트가 망가졌어
조그만한 진동으로도 융합막이 망가저버리니깐 신경써주지 않으면..
조..죄송합니다..
뭔가 일에 집중못하는 일이라도 있어?
에...
아.. 아니요 아무것도 아니에요..
죄송합니다
무슨일이 있엇는지 모르겠지만 힘내
응?
시노하라군~
후배의 지도중에 미안하지만 이제 슬슬 주색 시간이야
미안해 지금갈께
그럼 타카무라군 제대로 집중해야돼
아..예...
안돼~
사람이 오면..
괜찮아..
시노하라군..
괜찮지 여기?
필요하지 자~
에.. 기다려 내가 벚을께..
와줘 시노하라군
아름다워 게이코
시노하라군..
저기..
아! 처음뵙겠습니다
저 비속인쪽 코지마 카나 에요
유전공학과의 시노하라씨를 찾아왔는데..
저렇게 미인 애인 피앙세가 있을줄은 몰랐어
뭐 상관없지만 말이야
뭐에요?
내가 해줄까요?
당신 해본적 없죠?
귀여울 지도
노..놀리지 말아주세요
메일이 왔습니다.
네 세포공학부
아..예!
쿠라카케 말인가요? 잠시 기다려 주세요
예! 쿠라카케 입니다만
야마게시 교수!?
연결해줘!
쿠라카케 게이코군
교수! 야마게시 교수 인가요!?
오랜만입니다!
그렇군 자네가 내밑에 있을때가 언제였더라..
정말로 오랜만이다
저에게 그 연구성과를?
내 연구소의 장소는 보낸 메일에 첨부해서 보냈어
그럼 기다릴께
아! 교수님!!
선배님 야마게시 교수라면..
에.. 대학시절에 나의 은인
뭔가 세로운 발견을 했다고 그걸 나에게 알려주고 싶다고..
안돼요!
야마게시 교수는 수년전 인간의 클론을 만드려하다 학회에서 추방당한 인물입니다.
천재일지도 모르지만 위험한 인물이에요
부디 자중을..
선배..설마..
야마게시 교수...
교수님! 야마게시 교수님!
진화 인가요?
나는 말이지 인간의 가능성을 새로운 시대를 보고 싶어
그건 현제의 사회에서는 긍정해주지 않을지도 모르지만
그것만큼 가치가 있는거라고 생각해
그리고 그 수년뒤 교수는 학회에서 추방당했다.
하지만 나는 역시 신경쓰여
확실히 이근처일텐데..
저거야
애미게시 연..
싫어!!!!!!!!!!!!
그건 더운 여름이였다
그날 나는 모르는 남자에게 강간을 당하고 있었다.
아..아퍼~
아퍼~
왜 이런꼴을 당하는걸까..
왜 이사람은 이렇게 아픈짓을 나에게 하는걸까
몇번이나 격렬하게 하면서
몇번이나 참으면서
찾아낸 그답은
너무나 이기적이고
자기 마음대로 였다.
귀여워
여자..여서..
여자로 태어나서..
교수님~
안계시나요? 교수님!
저에요 쿠라카케 에요
교수..
게이코군 와줄줄알았어
건강해 보이네 훌륭해졌네
교..교수님!
거짓말..
놀랄것도 무리는 아니지
네가 알고있는 나는 당시 50세였으니깐 말이야
어떻게 봐도 20세로 밖에는 안보여!
획시적인 연구라는게 이거인가요?
아니 이건 그 부작용에 지나지 않아
마셔요
고마워
레포트 인가요? 이렇게 늦게까지 큰일이네요
그러고보니 체포공학의 귀여운 애인씨 오늘뭔가 서둘러 돌아가는것 같았어
누군가랑 데이트라던가
나의 연구는 기역하고 있어?
예 진화문공학이죠?
그래 인위적으로 생물의 진화를 만들어내는 기술
뭐 이런거 자네에게 설명할것도 없지만
드디어 나는 발견했다
진화의 안자를..
하지만 그래도 아직조금 부족했어
그래서 자네를 부른거야
이..이것은!?
이 진화의 인자를 체용함으로써 이것들 생물들이 태어났다
그 확실한 변화는 그야말로 예전의 캄브리아 대폭팔을 생각하게하는 격차다
꿈의 실현까지는 아제 한발까지 왔어
하지만 어떻게해도 극복할수 없는 문제가 있어
나의 천재성을 질투한 녀석들이 나를 학회에서 추방처분을 했다.
그속에 너만은 나에게 이해를 해주며 호의를 가져줬지
그래서..자네를 선택했다.
오늘밤 나의 실험은 그 최종단계에 향한다..
운전수 아저씨 아직인가요?
손님의 지도의 장소면 상당히 산속이니깐 말이야
한 1시간정도는 걸릴꺼라고 생각해
그렇습니까..
선배님..
정신 들었나?
하지만 상상한것처럼 자네는 역시 아름다워
걱정할건 없어
나의 연구는 완벽하다
나는 그 굉장한 성과를 자네에게도 나누어 주고싶어
저항 하는거야?
하지만 너는 언제나 순종했어
그러니간 언젠가 이해해주겠지
이건 사랑이다
알고 있다 자네도 나에게 사랑 받고 싶었던 거지?
싫어!!!!!!
여자로..
태어나서..
아름다워 게이코군 자네는 역시 최고야!
무서워할건 없어
이건 사랑이니깐..
몇번이라도 말하지
이건 사랑이다!
궁극의 사랑
싫어! 싫어!! 싫어!! 싫어~~~
선배님!
게이코군..
이걸로 끝이 아니다..
우리들의 사랑이야기는 이제부터 시작이야
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월25일
야광에서만 119번째 자막