C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
기뻐..
땅을 파서
구멍을 늘려가는 것만으로
더할나위 없는 기쁨이 느껴져
이 한 삽이..
이 한 삽이..!
모두 당신에게 연결되어 있어
아! 눈발이 날리고 있네
카르타그라 - 제1야 -
~ 달에 미치는 병 ~
(우에노 엽기살인사건에 대한 기사)
이 사건만 없었더라면
땅에 묻힐 일은 없었다
7년 전
저 계집애 혼자서 여기까지 왔어
그러게 말야
가자
괜찮으신 가요?
전 타카시로 슈우고 라고 합니다
폐가 안 좋아서
이 동네 진료소에 다니고 있지요
그렇다해도 너무하네요
이 곳 사람들은..
당신이 쓰러졌는데도 지나치다니
그건 '나'니까..
에?
아녜요 감사합니다
그럼 이만..
그게 모든 사건의 시작이었다
실례합니다
경시청의 아리시마 경부 소개로 온
타카시로 입니다
부재중인가?
탐정 분이신가요?
예
이쪽으로 오세요
어서오세요
주인님은 곧 오실 겁니다
7년 전 유라와 난
여기서 사랑을 나눴다
그러나 지금은..
먼 길 수고 많으셨어요
유라!?
눈 때문에 힘드셨죠?
이 집 잘 찾으실 수 있으셨나요?
그게, 우리 집 마을의
변두리의 변두리에다
무척 찾기 힘든 곳에 있잖아요
아무리 재산이 많고
가진 땅이 넓다해도
이래선 의미 없다고 생각해요
그렇게 생각하지 않으시나요?
차 드세요
저기..
탐정 분이시지요?
계속 현관서 기다리고 있었어요
앗! 안되지!
아직 소개도 안했는데 주절주절..
전 코우즈키 카즈나 라고 해요
카즈나?
오늘은 언니를 위해
일부러 이렇게
방문해주셔서 감사드려요
그러고보니 유라에겐
쌍둥이 동생이 있다고 들었지
저기.. 제 얼굴에 뭐라도?
아녜요
갑작스럽지만 의뢰하신 일에 대해
얘기를 나누고 싶습니다만
그건 내가 하지
아버지
코우즈키 케이치로 씨..?
카즈나 넌 물러가 있거라
그치만 이건 언니에 대한
중요한 일이기도 하고..
그러니까 이 분과 느긋히
얘기할 것이 있다
코우즈키 씨
언니와 관계된 일이니
동생도 합석하는 것도..
그쵸? 그쵸?
물러 가거라!
그럼, 아리시마 경부의
소개에 대한 것 말야
타카시로 슈우고라 합니다
실종 사건에 대해서라 들었습니다
비밀은 지켜주겠지?
에?
어떤 일이 있어도
받아들이겠다고 약속하겠나?
그건.. 일이니까 당연히
그렇군
그래, 찾아줬으면 하는 것은
장녀인 유라
카즈나의 쌍둥이 언니지
실종된 것은 5년 전
게다가 밀실에서 사라져버렸지
마치 신이 감췄다는 듯이
게다가 유라는 어떤
사고로 눈이 안 보였어
한마디로 홀로
행동하는 것은 불가능해
그럼 누군가에게
유괴 당한 건가요
아냐, 그 이후로 누군가에게
협박이나 돈요구도 없었어
우리 집안의 힘으로 찾아봤지만
도중에 그 전쟁이 일어났었지
실종된 것은 5년 전
이런 코우즈키 집안의
힘으로도 찾지 못했다
게다가 전쟁의 혼란기까지..
그런 말이다
그 일을 지금 어째서?
얼마 전 이야기야
우에노에서 딸을
보았다는 정보가 있었어
우에노?
그래, 전의 연속엽기살인사건으로
떠들썩했던 곳이지
물론, 유라가 그
피해자란 것은 아니야
그렇지만 카즈나가 소란부렸어
이번에야 말로 언니를
찾아야 한다고 말야
이대로라면 언니가
피해자가 되버린다고 말이지
아무런 근거도 없으면서
그래서 자네가
등장하게 되었단 거지
받아들여 주겠나?
알겠습니다 힘 닿는대로
그래
그러나 이 일은
그리 어려운 일도 아냐
무슨 말이신가요?
사실은 말이네
내 딸 유라는
이미 죽었으니까 말야
요약하자면
이 일은 위장이야
위장?
우리에게 있어
유라는 이미 과거의 존재야
그치만! / 알겠나!
지금 우리 집안에서
유라를 찾기 바라는 것은
카즈나 뿐이야
혹시 이대로 내버려두면
카즈나는 유라를 찾으러
우에노까지 나가겠지
딸의 그런 위험한 꼴은
보고 싶지 않아
그래서 자네에게 부탁한 걸세
그럼 유라 씨가 죽었다는
확실한 증거는요?
없다
자네는 적당히
카즈나를 속여주면 되네
그것만으로 보수를 주겠네
일부러 유라를 찾으러
다닐 필요 없네
유라는 죽은거야
5년 전 그 날
슈우고 님 하즈네에요
목욕 하시는 것은 어떠신가요?
그렇네
아, 실례
뭐하는 거니
죄송합니다
바로 치우겠습니다
정말 덜렁한 아이네
아 정말 그렇게 하면 스며들잖아
죄송합니다
정말 그렇지 않아도 손님께
술 주문 받았으니까 확실히 하라구
쓸모 없는 녀석
면목 없습니다
잘 하고 있는거야?
네가 그 이상론의
식충이 선생에게
게으름 부리고 있는 것도 말야
이제 그정도로 봐줘
하츠네도 일부러는 아니니까
그치만 그 형사님
술 기다리신지 꽤 되셨다구요
그건 내가 양해 구할께
정말요? 언니가 그리 말씀하신다면..
정말 죄송해요
여긴 이제 괜찮으니 돌아가거라
저기
이런 누구신가 했더니
나으리 아니신가요
벌써 일은 끝나셨는지요
그런
놀리지 마세요
정말, 놀리다니
나리께는 꽤나 신세졌으니까요
그건 오래 전 얘기 잖아요
그것보다 형사가
와있다는 것은요?
전의 연속살인사건과
관계있단 것 같아
그럼 손님으로 온것은..
아냐 괜찮아
드세요, 형사님
응
어라, 감사합니다
정말.. 성급하시긴
부끄럽잖아요
뜨겁다구요
나리
나리, 느껴져요
나리, 좀 더 상냥히
나리..
얼른 넣어주세요
전 이제..
나리, 전 이제..!
전엔 실례했습니다
본래 제 일이었습니다만..
그 엽기살인사건 말인가
예
피해자 중에
창녀가 둘
무엇보다 나가시의 창녀 였습니다
살인 방법이 이상하단 것 같더군
시체를 토막내서
내장까지 도려져있었죠
그것 뿐만이 아닙니다
여러 흉터에는
성반응이 있었습니다
그 말은!?
피해자는 격렬한 고문을 받은 뒤
살해당한 겁니다
게다가 이건
공표되지 않은 것이지만
감식에 의하면
시체의 각부문에 걸쳐서
일부분 결손되어
그 주변의 외상이 특징적 이었습니다
특징적!?
마치 굉장한 이에 뜯긴 듯한..
한마디로 먹혔다!?
이 얘긴 그만하죠
알았어
그래서 범인의 단서는?
없습니다
유루품 뿐만 아니라
지문 하나도
발견되지 않았습니다
목격자도 전무
이 모든 사건이
우에노 에서 발생했다
게다가 밝혀진 바론
그 동기는 불명이랍니다
고문을 받았다 함은
뭔가 엄청난 원한이
있는 것처럼 보이네
그런 걸로 치면 피해자에
공통점이 너무 없어요
제1피해자는 여학생
제2,3피해자는 나가시의 창녀
제4피해자는 주부
어느 하나 관련은 없어요
마치 지나가는 여자를
무차별로 습격한 것으로 보여요
단지, 하나 기묘한 점이 있었어요
기묘한 점?
까마귀의 깃털이 꽃혀있었죠
마치 날개처럼..
대체 누가 이런 짓을..!
뭐지 이건
예언은 옳았다
마음을 정해라
선택의 무녀을 따르는 것이다
그렇지 않으면 검은 날개를 가진
하늘의 사자에 의해
더 큰 비극을 맞게 될 것이다
천리..교?
그럼, 본업으로 돌아가볼까
유라
예전에 내가 진심으로 사랑하고
배신했던 여자
이렇게 다시 엮이게 될 줄은 몰랐어
그러나 유라는 이미 이 세상엔..
유라? 설마!
그러니까요
저 같은 얼굴을
한 사람을 찾고 있어요
물론 저 말구요
넌!?
앗! 찾았다
정말 찾았다구요
어떻게든 탐정님
주소를 따라서
여기까지 왔는데
그곳이 유키시로 라고
하는 유곽이잖아요
정말, 주소 좀 잘
적어주시지 그랬어요
아니 사실
그곳이 내 거처라..
그, 그건
설마 경호를 꿈꾸시면서
가게를 지켜주시는 건가요?
그냥 망상이시네요
옛날에 그 유곽 주인과
일관계로 알게 되서
지금 신세지고 있어요
그런가요
저기.. 탐정님의..
타다시로 슈우고 에요
아, 슈우고 씨
부탁드릴게 있는데요
그건 안됩니다
아직 아무 말도 안했어요
여긴 아가씨 같은 사람이
올 장소가 아니에요
아시잖아요?
지금 여기서 무엇이 일어나는지?
우에노 연속엽기살인사건이죠?
시체를 토막낸대다가
내장까지 도려냈다죠?
그렇게 잘 아신다면
얼른 집에 돌아가세요
아버지께서 걱정하실거에요
아! 그거라면 문제없어요
전 지금 도쿄에서
살고 있으니까요
어머니께서 이쪽에 사시거든요
저, 무슨 일이 있어도
언니를 찾고 싶어요
같이 찾아요
아버지께선 알고 계시나요?
탐정..
슈우고 씨와 함께라면 괜찮대요
혹시 못 찾는다면요?
꼭 찾겠어요
그때까지 부탁드려요
조수로서 차내오기든
뭐든 하겠어요
아 혹시 필요하시다면
저도 슈우고 씨 방에
더부살이 해도..
그것만큼은 안됩니다
어쩔 수 없네요
그럼 조건을 붙이겠어요
괜찮죠?
예 감사합니다
하나, 내 말에 절대 복종
둘, 혼자서 행동하지 말 것
예
마지막으로, 애써도
못 찾을땐 포기할 것
예..
알겠죠?
저기, 마지막 조건은 필요 없네요
알겠습니다
앞으로 잘 부탁드려요
오늘은 지치는구나
슈우씨 실례할게요
린..
예약 손님이 갑자기
못 오신다더라구요
그렇다해도 좀 위험한거 아냐?
괜찮아요
잘 잠궈두고 왔으니까요
아니, 그런 말이 아니라..
꽤나 지치신 모양이네요
뭐, 여러 일이 있었으니까
제가 풀어드릴 수도 있어요
이봐
벌써 반응하시네
그렇게 세게 잡으면..!
그럼 상냥하게 해드릴게요
도, 돌아가! 위험해
슈우씨, 혹시
쌓여있는거 아니에요?
참견하지 마
봐요, 제 예언대로
참을 수 없지요?
슈우씨, 무슨 일 있나요?
저기 말야, 린
천리교 라고 알아?
천리교?
예언인가 뭔가 하는 것 같다만
예, 그러고보니 단골 손님께
들은 적이 있어요
지금 평판 있는 점쟁이 라더라구요
점쟁이?
잘 맞는 점쟁이라고 하는
사람도 있더라구요
요즘 떠들썩한
무서운 사건이 있잖아요
그걸 꽤나
오래 전에 예언했대요
우연아냐?
글쎄요 전 잘 모르겠어요
린, 부탁할게 있는데 말야
예 슈우씨
부탁이라면 무엇이든
그것 말고 천리교에 대해
알게 된 것이 있다면
내게도 알려줬음 해
예 알겠어요
미안
그 대신
오늘은 이대로 원해요
이번 뿐이다?
예
린
좋아요 슈우씨라면
기분 좋으신가요?
응..
슈우씨..
린..!
린.. 그곳은!
슈우씨..
슈우씨의 것이 이렇게..
얼른 넣어주세요
린!
좋아요! 좋아요!
린.. 난 이제..
슈우씨
같이..같이..!
누님, 타카시로에요
아, 나리?
괜찮으니까 들어와
아침부터 불러서 미안하네..
예, 알고 있어요
그런데 그것은 일부러가 아니라
어쩌다보니 그렇게 됐어요
잘못한 건 저고
린은 아무 잘못도..
나리? 도대체 무슨 말 하시는거죠?
에? 그러니까 어젯밤 이야기..
..가 아닌가 보네요
사실은요 나리
어제부터 오토하가 보이지 않아요
오토하요?
뭐, 요전에 하즈네에 대한 일로
조금 주의는 줬지만
설마 그정도로 뛰쳐나갈
쪼잔한 애는 아니거든요
뭐 사러 간 것은 아닐까요?
그것은 하즈네 같은
애들의 일이니까요
나리, 저 걱정되요
그게 전의 그 사건
전부터 경찰들도
우리 집 애들은
노려지기 쉬우니까
조심하란 말을 들었거든요
그래서 외출할 때는
가게의 신입들을 반드시
끼고 나가기로 했는데
아무래도 오토하는
혼자 나갔나봐요
알겠습니다
저 짐작가는 곳을 찾아볼게요
우에노 거리
오토하는 기운 센 여자니까
수상한 녀석들에게
엮이는 일은 없을텐데
이미 늦었어요
에?
다가오는 운명에서
벗어나는 일은 불가능해요
당신은?
예언을 믿고 있어요
미안하지만
난 점이라든가
그런 것들에 기대는
취미는 없거든
벤텐동에
검은 날개를 가진
신의 사자가 헤메고 있습니다
설마!?
어이!
이봐, 들어가면 안돼!
비켜!
오토하!?
09.04.25 제작
이건 야애를 가장한 추리탐정물
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -