C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
이 한 삽이..
이 한 삽이..!
모두 당신에게 연결되어 있어
[7년 전]
이 사건만 없었더라면
땅에 묻힐 일은 없었다
괜찮으신 가요?
전 타카시로 슈우고 라고 합니다
[뮤직비됴 시작]
전 코우즈키 카즈나 라고 해요
카즈나?
오늘은 언니를 위해
일부러 이렇게
방문해주셔서 감사드려요
자녀 분이 실종되었다고 들었습니다만
그래, 찾아줬으면 하는 것은
장녀인 유라
카즈나의 쌍둥이 언니지
실종된 것은 5년 전
게다가 밀실에서 사라져버렸지
마치 신이 감췄다는 듯이
게다가 유라는 어떤
사고로 눈이 안 보였어
한마디로 홀로
행동하는 것은 불가능해
뭐하는 거니
죄송합니다
바로 치우겠습니다
정말 덜렁한 아이네
아 정말 그렇게 하면 스며들잖아
이제 그정도로 봐줘
하즈네도 일부러는 아니니까
그치만 그 형사님
술 기다리신지 꽤 되셨다구요
그건 내가 양해 구할께
나리, 얼른 넣어주세요
시체의 각부문에 걸쳐
일부분 결손되어
그 주변의 외상이 특징적 이었습니다
단지, 하나 기묘한 점이 있었어요
기묘한 점?
까마귀의 깃털이 꽃혀있었죠
마치 날개처럼..
슈우씨 실례할게요
린..
꽤나 지치신 모양이네요
뭐, 여러 일이 있었으니까
제가 풀어드릴 수도 있어요
이봐
벌써 반응하시네
슈우씨, 얼른 넣어주세요
린!
좋아요! 좋아요!
린.. 난 이제..
슈우씨
같이..같이..!
사실은요 나리
어제부터 오토하가 보이지 않아요
오토하요?
뭐, 요전에 하즈네에 대한 일로
조금 주의는 줬지만
설마 그정도로 뛰쳐나갈
쪼잔한 애는 아니거든요
알겠습니다
저 짐작가는 곳을 찾아볼게요
오토하?
카르타그라 - 제2야 -
~ 달에 미치는 병 ~
이걸로 피해자는 5명
공통점도 없는 무차별 살인
단서는 현장에 남겨진
까마귀의 깃털
제길!
오토하..
내가 반드시
범인을 잡아줄테니까!
나으리
아, 누님 죄송해요
곧 나갈게요
괜찮아요, 느긋히 있어도
그런 일도 있었잖아요
오늘은 가게 일찍 닫았어요
저기..
저도 같이 있어도 되죠?
그치만..
슬플때는 누군가와
같이 있고 싶어지는 거에요
나으리도 그렇지 않나요?
기뻤어요
경찰 앞에서
오토하의 원수를 잡겠다고
나으리께서 단언하셨던 것 말이에요
그런 아이라도 진심으로
생각해주는 이가 있다니
적어도 답례를 하게 해주세요
아니, 딱히 답례는..
지금 제가 할 수 있는 일은..
이 정도니까요
누님..
커져 있네요
저도 원한답니다
남성의 온기를
누님..
나으리, 기분 좋으신가요?
기분 좋답니다, 전..
누님.. 이대로라면 싸버려요
괜찮아요
절 나으리의 걸로 더럽혀주세요
누님..
이번엔 제가..
나으리.. 기분 좋아요..
이번엔 제 밑으로
느껴보지 않으시겠어요?
나으리!
누님의.. 안으로 들어가면
들어갈수록 죄여와
괴, 굉장해 누님..
좀 더! 좀 더!
격렬히 해주세요!
나으리꺼, 뜨거운게 기분 좋아
아.. 누님..
나으리!
그런 일이 있었군요
정말.. 오토하에게
그런 짓을 하다니
그래서 이번 일에 대한 건데..
괜찮아요
알고 있어요
오토하 씨를 죽인
엽기살인범을 잡는거죠?
뭐, 그런 거지만..
안심하세요
저도 슈우고 씨를 도울테니까요
아니, 그게 아니라
이 일이 정리 될 때까지
넌 그.. 어머니 댁에서 얌전히..
날 빼놓다니 좋은 배짱이구나
음, 그렇군
슈우고 취향의 미인이네
그렇지만 내가 있는데도
젊은 영계와 아침부터
데이트는 용서 못하지
저, 저기 이 분은..?
슈우고의 애인이야
에!?
아냐! 이 녀석은..
내 바보같은 여동생이야
슈우씨! 여기에요!
아, 맛있어
그래서 슈우씨
이쪽 여성 분과는
어떤 관계신가요?
여동생이래요
그쵸? 슈우고 씨
으, 응..
오빠 주제에
여자들에게 인기만점이네
그런 것보다 너 학교는 어쨌어?
볼일이 좀 있어서
그것보다 나도
그 일에 흥미가 있단 말야
시체를 토막내서 먹는다니
꽤나 흥미롭잖아?
너말야..
그런데 단서는 있나요?
현장에 떨어져 있던
대량의 까마귀 깃털
사실 그 걸로
신경 쓰이는 것이 있어
어짜피 별거 아닌거지?
'연옥의 서' 라고 알아?
연옥의 서?
그게 뭐죠?
천리교의 예언서야
인류의 멸망과 재생
그리고 구제를 노래하고 있지
그 과격한 내용은
많은 분야의 인간에게
영향 주고 있지
그리고 이번 사건들을
모두 예언하고 있다해
그런!
타카시로 씨
경찰로부터 연락왔더군요
이런!
저기.. 당신은?
전 카요우 학원의 교사
후카미즈 라고 합니다
그럼 제 여동생의 담임이신?
소개가 늦었습니다
전 나나의 오빠입니다만
경찰이라니요?
밤에 기숙사를 몰래 빠져나가서
술을 마셨단 연락을 받고
데리러 나왔습니다
너 말야!
그럼 오빠
사건 해결을 빌게
아, 졸리다
나 참..
왜 그러세요?
아니..
슈우고 님
하즈네?
예
편지 왔어요
그래
하야사키!?
타카코!
슈우고 님!
오랜 만이네
몇 년만이지?
정말 숙녀가 다 됐네
슈우고 님은 변함 없으시네요
그치만 놀랐어
타카코가 내
여동생의 동급생이라니
저도 놀랐어요
슈우고 님이
나나의 오빠였다니
그래서 가만히
있을 수 없게되어
그런 편지를 보내게..
괜찮아
정말이세요?
물론
차갑다
저 결혼해요
상대은 재벌집안 아들이에요
아버님께서 멋대로 정하셨죠
그, 그 말은?
죄송해요
슈우고 씨와는 관계없지요?
앗, 벌써 시간이 이렇게!
통금시간이 있지?
예, 저희 학교는 교칙이 엄해서요
기숙사까지 바래다 줄게
예, 부탁드려요
기숙사에서도 그 사건은
화제가 되고 있어요
헤에? 그런 아가씨 학교에서도?
물론이에요
그 중에서도 나나는 열심이라
혼자서 사건 현장에 가서
추리도 하더라구요
절대로 걸리지 않도록..!
늦은 것 같네
괜찮아요, 이쪽으로
이곳으로 안에 들어갈 수 있어요
나나가 알려줬어요
너 앞으로는 여동생과 만나는 걸
다시 생각해보는 게 어떠니..
슈우고 님, 이쪽이요
이건..!
슈우고 님, 얼른요!
이제 괜찮아요
아무도 안 쫓아와요
저기 말야, 타카코
예?
나까지 여기 들어올 이유는 없잖아
그럼 난 여기서 이만
타카코?
모르겠어요
이대로 아버님 말대로
결혼해도 괜찮은지..
저 불안해요
적어도 오늘 밤은 같이 있어주세요
도와주세요!
"도와주세요!"
유라?
슈우고 님?
유라!
아니에요, 타카코에요
아름다워
기뻐요
기분 좋아요
안돼
슈우고 님, 핥으시면 안돼요
슈우고 님꺼.. 늠름해요
사실 좀 더 능숙하게 하고 싶은데
슈우고 님, 어떻게하면 되나요?
그럼 좀 더 안쪽 깊게 머금어볼래?
예
죄송해요
너무 깊게 머금었나 봐요
정말 괜찮니? 타카코
예, 슈우고 님이라면
괜찮니?
예
몸이.. 내 몸이..
슈우고 님..
슈우고 님!
뭔가, 뭔가가 나올 것 같아요
예뻐
부끄러워요
굉장해, 굉장하다구 타카코
무척 조여와
기뻐..
린, 전에 말한거
다시 생각해보지 않겠어?
안되요, 나으리
마님께 혼나요
네 아이를 갖고 싶어
정말 나으리
이런 곳에서 그만 두세요
유키시로 린씨.. 맞죠?
당신은 나나의 선생님!
타카시로 님께서
당신을 기다리고 있습니다
예?
나으리!
무슨 일이신가요? 누님
린이.. 린이 돌아오지 않아요
실례했습니다
나 참, 대체 어딜 간거야
설마, 린도!?
만약 린이 범인에게 납치했다면
범행 현장으로
이곳은 너무 눈에 띄어
어딘가 다른 장소에서 살해되어
이곳으로 옮겨졌을거야
그렇지만 어떻게!?
그리고 현장에 놓여있던
그 까마귀의 날개는 대체..
설마!
아무리 그래도 그런 일이..
어쨌든 가보는 수밖에 없어
이건!?
큭, 이 냄새는..
린!
이, 이건..!
잘도 이런 짓을..
바보 같은..
세상에 이런 일이!
곤란하네요
이곳은 부외자의
접근은 금지되어 있어요
어째서 성직자인
당신이 이런 심한 일을!
저 표식은!?
뭘 할 셈이냐!
그만둬!
어쩜 이리도 귀여울 수가!
당신에겐 특별한 약이
주사되어 있어요
오늘부터 당신은
날 위해 사는거에요
좋아! 좋아!
그만둬
이제 안되겠어
당신은 영원히
내게 봉사하는 거에요
뭘 할 셈이야!
그러기 위해서..!
제길!
역시 넌 그렇게
오토하를 죽이고 그 인육을..
모든 것은
재생을 위해서 에요
뭐라!?
거기 서세요!
린!
난 마차에 앉은 순간
범인이 누군지 알았어
마차에는 미약하지만
피 냄새가 남아있었어
시체를 운반한 증거야
그치만 어째서?
그렇게 어엿한 분이
엽기 살인이라니..
후카미즈는
애를 못 낳는 몸이었어
에?
젊을 적에
자궁 수술을 받았다더군
그 순간부터
후카미즈 안에서
젊은 여자에 대한
질투의 감정이 쌓여갔다
게다가 젊은 여자의
자궁을 먹는 걸로
자기도 애를 낳을 수
있다고 생각한거지
그게 그 재생의 의식이야
경찰의 일련의 엽기사건 들을
후카미즈의 단독 범행으로
단정지으려 하지만
난 그렇게 생각하지 않아
그게 무슨 말이에요?
후카미즈는
천리교의 신자였어!
사건은 아직도
계속 될거란 거야, 카즈네
09.06.24 제작
블로그 놀러오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -