<B>자막제작자: 팀 브릿지(천연사)
싱크: 레이드
팀 브릿지 블로그: http://blog.naver.com/sjm9555
팀 브릿지 카페: http://cafe.daum.net/sjm1196</B>
실례합니다.
그러면 또 항상 그거구나, 타카시
이번에는 교생인 사야마 선생님이 상대래
그보다 약혼자한테 고백이라니 말도 안 돼
꼬마가 자라는 건 한 순간이다
뭔가 닥치는 대로 말야
내 소꿉친구도
무심코 눈이 고정될 정도로 발육이 잘 됐다.
아니, 솔직히 몇 번이나 하고 싶다고 생각했는지...
여동생의 아기자기한 잔향도
나날 내 이성을 흔들리게 한다
사야마 선생님은 분명, 그 큰 가슴이 좋다는 거야?
바보 오빠는 변태
그보다 이제 한계야
내 하반신은 지금 그야말로
한계치에 다달았다.
그렇게 심하게 하면
안 돼
가슴 야하다...
실례네
야하지 않아요
게다가 조금만 만지기로 약속했잖아
이제 끝
알겠지?
나는 너가 수행승이 될 수밖에 없던가
생애 가슴...
여자 애의 가슴과 무연한 생활를 보내던가
가슴...
차이면 축 풀죽을 것 같아서
"만지게 해주는 정도라면 좋을까"하고
잠깐...
싫어
벗기지 마, 바보
야, 그만두라고
거긴...
싫어
안 돼!
거긴 싫어
젖꼭지는 안 돼
깨물지 마
단단해졌는데, 그렇게 유두를 빨면
느켜져
목소리, 미카한테 들리면 큰일나
너 때문에
적당히 좀해
바보가
유두, 유두가
내 유두
그렇게 핥지 말아줘
가슴이 유두가
싫어
이제 안 돼
느켜(싸다)
느켜지고 있어
맞지는 않겠지?
바보 오빠
뭐...뭐야, 갑자기
네것도 보여줘
그보다 내 가슴만 하고 불공평하잖아
게다가 억지로 하는 거 뿐이니까
여자애에게 상대를 받지 못하는 거야
나 그렇게 안 돼?
적어도 남자 같은 미력은 느껴지지 않아
왜냐면 눈에 뛰지 않고, 운동를 잘하는 것도 아니고
성적도 낮은 편이고, 착하지도 않고
나누고 있을 것 같고
뭘 봐, 변태
아까의 복수야
사람의 유두를 제멋대로 만지고 말이야
좀 반성하는 게 좋아
그렇게 가슴이 좋다면
그렇게 해줄게
오해하지 마
호의인데 뭐 좋아하는데
사야카
한심한 목소리내고
그렇게 이게 좋구나
바보 오빠, 열게
사야카 양 아직 있...
미카 양
잠깐, 싫어
사야카도 엄청 젖어있어
설마, 내꺼 먹어서 흥분했어?
아니거든
바보
안 돼
하지만 말이야
여기 단단해져 있어
야
싫어
여기도 단단해
이런...
정말 그만하고 빼!
하지만, 사야카의 안이 너무 좋아서
천천히, 거칠게 하지 마
부탁이야, 나 정말로 가겠...
기다려 이런 거
안 돼, 그거 안까지 와있으니까
잠깐, 뭐야 이 자세
빼라고 하잖아
너무 격렬해
나중에 각오하고 있어, 너
그 곳은 안 돼
싫어
어떻게 할 거야, 너
안에다가 싸버리다니...
그건 당연히
또 보지에 싸다니...
싫어
나, 결심했어.
사야카는 나만의 물건으로 한다
뭘 멋대로 정해
안에는
안 돼
안에는 이미
안 된다니깐
나도 가버릴 것 같고
이럴 때 싸버린 다면
임신하게 돼버려
싫어
가버렸다!!~
안 돼!
미안
사야카 나
사과할 정도라면 하지 마
바보
가 아니라
또 한 번해도 돼?
네?
정말
아침까지 쭉이라니 있을 수 없다니깐
바보
<B>자막제작자: 팀 브릿지(천연사)
싱크: 레이드
팀 브릿지 블로그: http://blog.naver.com/sjm9555
팀 브릿지 카페: http://cafe.daum.net/sjm1196</B>