PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
즐거운 감상되시길 바라며 상업적용도를 제외한 개인소장용 수정은 맘편히 하시도록 하시길 바랍니다.
그런데 어느쪽이 원하시는거죠?
쇼쪽?
아니면 체위?
체위쪽으로..
문은 닫아줄래요?
아..넷
애널은 처음인데..
안달하지 않아도 돼요.
제대로 들어갈테니까요
들어갔다..
싫어..
그대로..팍팍 쑤셔줘요.
거기라면 안에다 싸도 멀쩡하니까요.
네에!!
문...
닫아줄래요?
어리광이였던 그녀도..
겨우 사람들에게 봉사하는 기쁨을 눈뜬모양이야.
나의 치료는 틀리지 않았던거야.
들어오면 안돼요!
치욕진찰실
진찰2
부끄러워요
엄마와딸의 풀코스 (추가(선택)의자유)
급한환자예요!!
부탁드립니다
저쪽 비탈길에서 딸이!!
굴러버려서...
혹시 뼈가 부러을지도..몰라요
키노시타 토모미 18세
저어.. 굉장히 아파하고 있어요.
아프신가요?
아..아뇨..
이건?
괜찮아요.
병원의 경영도 새로 고치고 환자분들도 이전에 비해 비교할수 없을정도로 만족 하고 있어
이시다 선생님은 대단한 사람이구나..
뼈랑 몸엔 이상이 없습니다.
렌트겐을 찍을 필요도 없겠지요.
찜질약과 진통제를 내어드릴테니...
한동안 운동을 하지 말도록 해요.
감사합니다.
다행이네..토모미
큰일이 아니라서..
그것보다..
부인
?
안색이 안좋아 보이십니다.
에?
응?
잠시 봐 보도록하시죠.
나가츠카군
아가씨의 환부에 찜찔을 부탁해요.
자아..
저쪽으로..
서....
선생님..
이건..대체..
무슨 진찰인거죠?
걱정하시지 않으셔도 됩니다.
제게 맡겨주시도록 하시죠.
이 냄새는..
상당히 이상하군..
잠시 봐도록 하죠.
예쁘군요...
도저히 아이를 낳았다곤 생각되질 않는 색과 윤기를 띄고 있군요.
뭐..뭔가 문제라도?
최근 부인정도의 연령의 분들에게 새로운 성병이 유행하고 있어서 말이죠.
성병?
일이라곤 하나..
젊은 여자들 상대는 다소 식상했어..
슬슬 성숙한 여자의 알몸을 품고 싶다고 생각했는데..
생각치도 못하게 꽤나 질좋은 미인이 나타나다니..
왜그러시죠?
아뇨..
저어..
선생님..
저..
이건...
정말 진찰인가요?
저는 올해까지 로스엔제러스의 최첨단 의료팀에서 일했었습니다.
이건 노벨상 후보까지 오르기도한 산부인과의 세계적인 권위자가 개발한 진찰법입니다.
일본에서 이게 가능한것은 아마도 저뿐일겁니다.
어딘가 아프신데는 있으신지요?
아..아뇨..
특별히 그런데는...
성병에는 그다지 문제가 없는듯 하지만..
만에 하나라도 모르니 조금더 검사를 해보죠.
눈에 빛이 들어가면 결과에 영향을 미치게 되니
그런가요?
엎드려 주시겠습니까?
아..네
조직을 사출하겠습니다.
조금 시간이 걸릴겁니다..
검사미스가 안일어나도록 고르게 조직을 채취할 필요가 있으니까요.
기분이 나빠지시면 말해주십시요.
네
기구를 넣겠습니다.
이..이건?
편하게 계세요.
조금 흔들릴테니까요.
시..싫어.
안쪽의 조직을 채취하겠습니다.
괜찮으신가요?
조금 괴로우신듯 한데요?
괘..괜찮습니다.
그대로..계속해주세요.
조금만 더 있으면..
끝날테니까요.
괴로우셔도 참아주시길 바랍니다.
이제 눈가리개를 푸셔도 좋습니다.
검사결과가 나올때까지 일주일정도 걸립니다.
&nbsp 그때에 이쪽에서 연락을 드릴테니..
네에..
엄마의 진찰은 어떻게 된거야?
응?
아냐 문진을 조금한 진찰이였을 뿐이야.
흐응...하지만 왠지 혈색이 좋아진거 같은데..
그..그러니?
응? 그 선생님 쬐금 멋지지 않았어요?
일도 잘하는거 같고..
우리 아빠랑은 천차만별이야.
이제부터 점심인가?
네에
저어..
응?
이시다 선생님이 오셔서 이 병원이 정말 도움이 되었어요.
감사해요.
감사는 하지 않아도 되요.
나는 단지 주어진 일에 따를뿐이야.
그치만..
응?
헤에..원장님도 꽤나 하시는데.
에?
아.. 저건 MM제약의 새로운 영업담당자분이세요.
그런 이상한 관계가 아니랍니다.
아빠!!
좋아요!!
선생님 최고예요!!
그래 참..선생님..
오늘 낮에 온 토모미란 아이 꽤나 돈을 가진아이예요.
좀전에 콤비니에서 자료를 보고나서 놀랐어요.
무슨 소리지?
그 아이가 생각한 호쿠로성인이란 캐릭터가 브레이크중으로
인형이 날개돋힌듯이 팔린다는 모양이예요
아직도 젊으면서 부러워요 정말..
그렇군..
어머머.. 또야.. 시시하게..
슬슬 너스콜 시간인가..
꽤나 잘하시는데요?
하지만..
좀더 분발하세요
더 리허빌리테이션(사회적응운동)하시지 않음 안되요.
사회복귀는
어려운거군요.
뜨거m!! 앗!!
안돼요. 안돼!!
쉬지말고 제대로 핥아주세요.
기분좋아아..
자아 다음이예요.
혀로 안을 핥아주세요
대단한 숙달능력이예요.
상으로 좋은걸 해줄께요.
천사야..
역시..진정한 백의의 천사야..
어라?
너는?
아아..
선생님
다리는 꽤 좋아진 모양이거 같지만..
무리하면 안돼요.
잘됐다.
차를 지하에 주차해놨어.
바래다 가줄께.
매일 똑같은 짓의 반복..
조..좀더
선생님..
좀 더
선생님 저희집은 여기예요.
꽤나 좋은 집이로구나.
엄마
손님이 왔어요.
이시다 선생님을 데리고 왔어요.
에? 선생님?
안녕하세요
우연하게 만나서 차로 데려다 주셨어요.
감사합니다.
자아 누추하지만 올라오세요.
선생님
아무튼 먼저 제 방에 와요.
상품받은 인형이 전부 진열되어 있으니까요.
기대되는구나.
실례하겠습니다.
부인..
네?
오늘은 따님의 상처의 상태를 보러 왔습니다.
그러하니 부디 상관치 말아주십시요.
네에..
어때요 선생님?
가만히있으렴..
조금더 참으면 되니까..
그만두세요!!
딸에게 그런 짓을 하시다니!!
어머니 들어오면 안되잖아요.
부끄럽단 말이예요.
지금 치료중이란 말이예요.
치료?
상처의 회복엔 몸 전체의 활성화가 무엇보다 좋습니다.
당신은 뭔가 착각하고 있는듯 하군요.
스트레스로 정신적으로 치져있으시죠?
역시 모녀로군요.
이런데 까지 닮는군요.
그럼자아..
안의 상태는..어떤지..
온도 습도 감촉 특별히 문제는 없군요.
안쪽은 어떤지..
부인쪽은..
충분히 젊으신듯 하지만..
역시 젖은상태는 아가씨쪽에는 당해낼수 없군요.
이건 엄청난 분비량입니다.
부끄러워요.
좋겠구나..토모미는..
터질듯한 젊음이 있어서..
왜 토라지신거죠?
여성의 경우 정확한 케어를 제대로 하셨으면.
연령을 쌓아 올린것만으로도 성숙해져 가는거랍니다.
그건 어떤 의미로는 젊음보다 제대로된 매력이 있다는것이죠.
기분이 흥분되기 시작했어요.
선생님 저 더는..
괜찮습니다.
의사인 제가 옆에 있으니..
온다...
가버렸!!
더는 안돼요.
어떻게 되버릴거 같아요!!
생리적인 현상은 몸에 자연스럽게 맡기도록 하세요.
참는것은 몸에 독입니다.
덧붙여 직장쪽도 보도록 하죠.
최근 일본인의 직장병이 늘고 있으니까요.
실례하겠습니다.
아?!
선생님 오늘 오후 외진이신가..
이시다 선생님..
다녀왔소
아 지쳤다..
오늘도 상사의 얼굴 살피느라 녹초가 되어버렸어.
어디있는거야.
너..너희들!!
뭘 하는거얏!!
네이놈!!
뭐하는 자식이야!!
누구시죠?
어찌되든 상관할바 없는 인간이예요.
쓸데없는 아버지!
어찌되는 상관할바 없으시단건 뭔소리냐!! 쓸데없다는건 다 뭐냐!!
그게 한 가정의 가장에게 할 소리냐!!
아빤 진짜는 조정당했으면서 회사에 가는척 빈둥빈둥 거리는거잖아요.
저 다 알고 있단말예요.
이 집도 나의 친정의 원조로 짓고
말년은 토모미의 캐릭터 인세로 어떻게든 될거라 생각하는거죠?
생각이 너무 무르다구요!
그런가요?
그렇다면 이런 남자는 버리면 어떨까요?
아가씨의 돈은 두분이서 좋을대로 쓰시면 되지 않겠습니까?
사회에 도움이 되도록 환원하는 방법도 있습니다.
제가 있는 병원에 기부해주신다면야 얼마나 많은 환자분들이 구제를 받을까요?
기부하겠어요.
선생님이 기뻐해 주신다면야 얼마라도!!
무슨 등신같은 소리를 하는거야!!
너..너희들 뭘하는거야!!
그..그만둬!!
그만두지 못할까!!
빨리..
제것도 봐주세요.
선생님
안쪽 깊숙히 까지 진찰해주세요.
배속안이..
선생님것으로 가득히!!
굉장히..
기분좋아요.
슬슬 진찰을 마치겠습니다.
저..조금만 더 있으면..
좋아!!
너무 기분좋아 죽어버릴거 같아요!!
의사에게 있어서 그말은 금구입니다.
그치만..
진짜란말이예요.
한 가정의 기둥이 저꼴이라니..
나도 어떻게든..
그렇다면 선생님이 저희집의 기둥이 되어주시는건?
봐버렸다! 봤다!
역시나 로군..
아뇨 이건..
지금것은 저..
그치만...
그사람 직장에서 연애에 빠지는 걸 제일 싫어하는 모양이예요.
호노카씨의 이야기를 해버린다면..
아마도 여기를 나가지 않을까나~
그.. 그건!!
그렇다면..
내가 시키는걸 들어주시겠어요?
에?
앗 뭐예요!!
자아!! 좋은걸 하자구요!!
한가정을 지탱하는 가장은 검고 굵고 딱딱한것에 한한다.
신지의 마음의카르테에서
PRESENT BY 夜&추억록™