<FONT COLOR=#DCF4A8>자막 제작 : 압축</FONT>
즐겁게 감상하시기 바랍니다. <FONT COLOR=#F92D32>상업적 사용</FONT>은 금해주시고 <FONT COLOR=#F92D32>소장용</FONT>으로만 수정하시기 바랍니다.
<FONT COLOR=#F92D32>수정및 재배포</FONT>는 따로 허가 되어 있지 않으며 문의는 <FONT COLOR=#F92D32>케알 홈피</FONT>에서 하시기 바랍니다. <FONT COLOR=#DCF4A8>krclub.wo.to</FONT>
<FONT COLOR=#F92D32>참고로 당 작품은 미성년자 관람 불가등급이며 미성년자분들은 이 애니의 시청을 금해주시기 바랍니다.</FONT>
&nbsp
웃옷을 벗어주시죠
네..네에..
&nbsp
특별한 이상은 없는듯 하군요.
저어.. 선생님..
여기도 봐주셨으면 합니다만..
&nbsp
전..
선생님것이 필요해요.
&nbsp
건강보험은 적용안됩니다.
아.. 알고 있어요.
&nbsp
어쩔수 없군요.
선생님!!
치욕진찰실 진찰1 보면 싫어요.
치욕진찰실 진찰1 보면 싫어요. 부끄러워요!!
돈줄을 잡아라!
&nbsp
이젠 제대로된 경영노력으로써는 어쩔수 없는 상태로 곤두박질쳐서..
그래서 전부터 소문을 들었던 당신에게 부탁을 드리게 된겁니다.
&nbsp
급료가 늦어진게 원인이 되서 여러명의 의사가 그만뒀다고 들었습니다.
제 지급은 괜찮은거죠?
안심하세요..
이미 집을 담보로 해서..
돈은 준비 했습니다.
&nbsp
부탁드립니다.
이 병원은 제가 목숨을 걸어서 이루어 왔습니다.
제 전부입니다!!
부디 힘을 빌려주십시요.
이젠 당신외엔 믿을 사람이 없단말이요.
제발!!
&nbsp
알겠습니다.
그렇게까지 각오를 하셨다면..
받아들이기로 하지요.
진심이십니까!!?
고..고맙습니다!!
&nbsp
단지..
하는 방식은 제게 모두 맡겨주시지요.
&nbsp
괜찮겠죠?
부장님은?
급료가 높은분부터 차례대로 그만두셨어요.
역시나 그랬군.
넌?
나가츠카
원장님의 딸인 나가츠카 호노카라고 합니다.
잘 부탁드립니다.
&nbsp
호노카..
어떤 한자를 쓰는거지?
싹틀 맹자에 향기향입니다.
동일하군..
기억나는 이름이야.
&nbsp
싫다~ 선생님도 참~!!
벌써 호노카씨를 점찍은거예요?
나와 똑같은 이름을 쓰는 사람이 있었네 하는듯한 그딴 공갈빵은 안돼요.
시라카와씨 이시다선생님에게 실례예요.
아.. 그랬나요?
그렇다면..미안합니다아~에헷 -_-ㅋ
&nbsp
내가 알고 있었던 호노카도 지금쯤 이 여자와 같은 나이일텐데..
그러고보니 그녀석과 닮은것 같기도 하고..
&nbsp
아니지..
기분탓일거야.
이 여자는 큰병원 원장의 외동딸이야.
내가 알고 있는 여자완 동인인물일리가 없지.
&nbsp
선생님
이 크랑케는 어떤가요?
&nbsp
히가시 쥬죠 란건 혹시
네
그 재벌가의..
호오..
&nbsp
그렇다쳐도..
이건 어찌된 일이지?
마치 병의 종합상사로군
그것도 입원도 할 필요도 없을거 같은..
별필요도 없는 병명뿐인데..
꾀병이예요.
꾀병?
&nbsp
그녀의 부모는 일로 쭉 해외에..
아마도 부모의 주위를 끌려고..
아픈척하는걸거예요.
그렇군.
&nbsp
이런 맛없는걸 내가 먹으란거야?
지나치세요.
히가시 쥬죠씨 너무해요.
나 후그(?)가 먹고 싶은데.. (-_-)?
생선회 그리고 튀김도
그런건 없다구요.
난 딱히 배가 상한것도 아니니까!
좋을대로 먹게 해줘.
돈이라면 낼테니까.
&nbsp
그치만..
그런건 무리예요.
&nbsp
왜그러지?
선생니임~
&nbsp
히가시 쥬죠씨 너무해요.
제가 모처럼 갓 만든 식사를 가져온걸 한입도 안 먹고..
거기다..
당신이 새로온 의사님예요?
안녕하신가요.
이시다라고 합니다.
잘부탁합니다.
&nbsp
'시건방진 아가씨인가?'
진찰할 필요가 있겠군..
인사대신에 좀 볼까요?
너희들은 자리를 비켜주게.
하아? // 에?
첫환자와는 1:1로 응하는게 내 주의라서..
아...
알겠습니다.
&nbsp
그럼 웃도리를 벗어주세요.
그럼 솜씨를 볼까요?
&nbsp
부자는 오랜 단골이 되게해야지..
거기엔 내 진찰 테크닉으로 암컷으로 태어난 진정한 기쁨을 가르쳐넣을 필요가 있지.
&nbsp
으응?!
왜요?
&nbsp
왜 그런데요?
설마하니..
&nbsp
죄송합니다..
아래도 벗어주세요.
&nbsp
에?
벗어주세요.
&nbsp
이봐요.
대체 뭘 보는건가요?
나..
뭔가 이상한 병같은건가요.
쉿 조용히 해요.
&nbsp
이건..
진짜 검사인가요?
&nbsp
아.. 피곤하군.
죄송하지만..
스스로 계속해보시겠습니까?
에에?
&nbsp
중요한 일입니다.
의사의 지시를 따르지 않으면..
구할수 있는것도 못구하게 된답니다.
아.. 알았어요.
&nbsp
너무 빤히 보지 말라구요.
의사가 보지 않으면 어쩌자는 겁니까?
&nbsp
그치만..
부끄럽다구요.
&nbsp
그래요.
곧 다됩니다.
&nbsp
음..
역시나..
&nbsp
-_- 개그의사였군.
저는 미국에서 최신의료기술을 공부라고 왔습니다.
&nbsp
그쪽에선 이게 자연스러운 처치입니다.
에..
&nbsp
자아 빨리..
자!!
빨리!
&nbsp
네에..!
온도는 표준치의 범위내로군요.
에?
&nbsp
문제없다고..
그렇지만
꽤나 화장실을 참으셨던 모양이군요.
몸에 안좋습니다.
&nbsp
만에 하나를 위해섭니다.
좋은 기회이니 직장검사도 해두죠.
잠시 참아주세요.
&nbsp
이 검사는 특기이니까요.
거..거긴!!
실례합니다.
&nbsp
이쪽도 겸사겸사 조사하죠.
뜨거운가요?
여기가 굉장히 땀이배고 있습니다.
&nbsp
들어오고 있어..
차가운게..잔뜩..
그럼
곧 다되니까요.
&nbsp
선생님!!
보면 싫어요.
부끄러워요.
&nbsp
안됩니다.
어떤 나오는지 보지 않으면
의사로써 당신의 증상을 확인할수 없으니까요.
&nbsp
그런..
더럽혀도 괜찮습니다.
말끔히 시트로 씌웠으니까요.
&nbsp
다되었군요.
참는건 몸에 안좋다니까요.
&nbsp
마음껏 전부 싸는겁니다.
깨끗하게 모조리 배안에 물건을 말이죠.
참지 말고 모두 개방하는겁니다!
&nbsp
무슨일이 있더라도 괜찮습니다.
제가 같이 있습니다.
의사인 제가말이죠.
&nbsp
잘 알겠습니다.
적절한 처치를 취하게 간호사에게 지시를 해두죠.
&nbsp
그건그렇고 어떻게 된건가요?
히가시 쥬죠씨..
그렇게 심하게 오줌을 지려버리다니...
꼴사나운 모습을 보였지..
조금은 너희들이 하는말대로 듣게되지 않을까?
에헤헤..
그렇겠죠?
&nbsp
그것보다 너
오전중에 내린 지시 아직도 안했잖아.
그럼 안쨈袂?
아하핫 그랬던가요?
어디보자..
이건..
&nbsp
앗 지명이다.
지명!?
&nbsp
어머 어머..
이렇게 커져버려선..
곧 풀어줄테니까요.
&nbsp
네 여기 있어요.
기분 좋은가요?
어떠신가요?
&nbsp
기쁘신거죠?
그렇게 기뻐해주시니..
&nbsp
엄청나게 나왔네요.
팔팔하시네요.
&nbsp
이상한 맛
역시 이맛은 적응이 안되네요.
&nbsp
그치만 이건 대 흥분이랍니다.
벌써 이렇게 딱딱해져선..
&nbsp
아픈데도 굉장하네요..
최...최고야..
&nbsp
기분좋아.
환자씨 물건 엄청크고..
딱딱해서..
정말 최고예여~
&nbsp
아래에서부터 쑤셔줘요.
실례하겠습니다.
&nbsp
선생님
벌써 순찰시간이신가요?
&nbsp
너..넌... 대체..?
죄송해요. 선생님..
지금 하는중이니..
&nbsp
넌 정규간호사가 아니군?
간호사?!
아핫 뭐죠 그게?
&nbsp
역시..
쿄오코는 이미지클럽의 간호사이니까.
어려운건 몰라요~
&nbsp
원장선생님에게 스카웃되었어요 ^^*
어처구니 없는 일이군.
이 아이도 나와 같은 목적으로 왔단건가?
&nbsp
선생님 뭘 중얼거리시는거예요?
난 병따위에.. 병따위엔 안져!!
이런 좋은 추억을 죽으면 두번다시 맛볼수없잖은가!
&nbsp
조잡한 치료보단 그녀의 특별간호가..
환자에게 꽤나 힘을 주는거 같군.
&nbsp
이런 환자가 살아버텨주면 그것만큼 많게 병원에 돈이 들어오게 된다.
기분좋아~~아~요
&nbsp
천사..
진짜 젊은 천사야..
&nbsp
저..
이미지클럽에서 스카웃된것뿐이니까요.
&nbsp
건강을 위해서라도
가끔은 밖의 공기를 마시러가죠.
&nbsp
선생님이.. 그렇다고 하신다면..
말한대로 속옷은 하지 않았죠?
&nbsp
응..
바람과 상욕해서 젖는것을 막아선 안됩니다.
될수있는대로 안하는게 낫습니다.
&nbsp
이것도 검사의 일부입니다.
당신의 병증을 알기위해서는
절대로 거르면 안되는일입니다.
&nbsp
이 여자..
머리가 돌은거 아냐?
꽤나 이쁜데..안됐네..
&nbsp
모조리 드러내고 있네..
물이 질질 흐르고 있어.
&nbsp
무슨일입니까?!
어떤가요?
분위기에 동요되서 산뜻한 기분이 되었나요?
&nbsp
부탁이예요!!
빨리 선생님것을 넣어줘요!!
무슨 소리시죠?
&nbsp
그런 의료행위는 없습니다.
짖궂어요.
&nbsp
나를 이렇게 해놓고
그런게 어디있어요?
&nbsp
빨리 나에게 쑤셔 엉망으로 해줘요!!
히가시 쥬죠씨..
사람에게 무엇을 부탁할때는..
좀다른 말투가 있겠죠?
&nbsp
어떻게 된겁니까?
뭔가 나에게 해줬으면 한거죠?
&nbsp
부탁이예요.
선생님의 커다란것을..
빨리 나의 아랫주둥이에 넣어주세요.
&nbsp
그러하신가요?
알겠습니다.
&nbsp
이..이걸 넣어주세요.
어리광쟁이 아가씨군요.
&nbsp
들어오고 있어.
딱딱하고 큰게..내안에..
&nbsp
기...기분 좋아요. 선생님..
좀 지나치게 민감하거 같군요.
&nbsp
다른걸로 실험해 보겠습니까?
더는 안돼에에!!
&nbsp
죽어버려요!!
아직 멀었어요.
&nbsp
흥분되요 몸속에서부터 끊겨버린다구요!!
조금 더 참아보세요.
곧 끝나니까요.
&nbsp
이걸로 제 진찰은 끝입니다.
히가시 쥬죠씨..
당신의 몸에는 특별한 이상은 보이지 않는군요.
&nbsp
내일이라도 퇴원할수 있도록..
제안해 두겠습니다.
&nbsp
그.. 그런건 싫어요!!
나 환자예요.
이시다선생님에게 보여지지 않으면..
살수 없다구요!!
&nbsp
공짜라곤 말안해요.
돈이라면 아버지에게 부탁하면 얼마든지..
그래요!!
그 병원 경영상태가 안좋다고 했죠?
충분히 기부할수 있게 할테니까요.
그러니..
부탁이니까..
절 퇴원시키지 마세요!!
&nbsp
알겠습니다.
그정도까지 이야기 하신다면..
&nbsp
어떻게든 하도록 하지요.
기뻐요..
&nbsp
자아 앙하세요.
히가시 주죠씨..
&nbsp
병원의 식사는 맛있죠?
저려온다구요..
&nbsp
선생님..
이시다선생님은 아직..오지 않았나요?
바쁘신 사람이니까요.
&nbsp
자아 어리광피우지 말고 먹자구요.
정말이지 편식은 안된다구요.
히가시 쥬죠씨는 첨엔 정말 좋은 환자였는데..
말을 안듣는 아이에겐..!!
&nbsp
아아 또 싼건가요?
&nbsp 곤란한일이네요..
&nbsp
그럼 이건 어떤가요?
기분좋아아!!
&nbsp
기부금의 덕분에 병원의 경영상태는 조금 나아졌다.
지금은 그녀는 완전히 나의 치료의 노예가 되어버렸다.
그건그렇고..
나도 언제나 같은 여자를 상대하는건 질려버리니..
빨리 새로운 돈줄을 찾아야지..
&nbsp
사람은
사람은 환경에 의해
사람은 환경에 의해 변하는것이지만..
관장에 의해서도
관장에 의해서도 변하는것이다.
신지의 참된 카르테에서
<FONT COLOR=#DCF4A8> PRESSNET BY 夜&추억록™</FONT>
&nbsp