마을을 지나가는 만원전차
치한 패거리와 갇혀서
움직일 수 없는 사람들
귀여운 여자를 강제로 범할 수 있어도
만질 수 없는 소녀의 부드러운 살결
단단히 닫힌 세계의 창에서
이들이 우는것은 도시의 고독
닿는 것은 지옥. 느끼는 것도 지옥
우리는 전차라 부른다.
-치한십인대-
by [Ani_Study Club]
해석 : Pbi
싱크 : Pbi
제가 만든 자막이 이 애니를 보는데 도움이
되었으면 하네요. 즐겁게 감상하세요 ^^
그당시에 나는 아직 아무것도 몰랐다
그 앞에 무엇이 기다리고 있는지도 모른채
단지 자신의 정의를 믿으며
-제3화-
사냥꾼의상흔
8호차 이상무
3호차 이상무
5호차 이상무
9호차. 9호차 무슨일이야?
9호차!
잠시. 죄송합니다
잠시 비켜주세요. 죄송합니다
수상한 인물 발견. 확인하겠습니다
그만두세요
조금만 더
죄송합니다. 좀 지나가게 해주세요
말도 안되는 소리를. 꽉 차있는데
그래도
어쩌지
그..그만둬
보고있었으면서 그냥 당했다고?
무슨 생각이야?
죄송합니다
내일에는, 내일에는 꼭 잡겠습니다
치한박멸 저의..
사명이니깐요
하지만 다음날도
나는
그만두세요
또 나는..
아무것도 할 수 없었다
단지 보고있을 뿐이였다
뭘하고 있는거야? 당신은
죄송합니다
대실패라고. 치한을 목격했다면서 피해자를 놓치다니
게다가 2번째라고
진지하게 하고 있는건가?
변명은 없습니다. 하지만
그런데?
그 똑같은 수법. 피해자가 쥐고 있던 1만엔
그건 분명 치한십인대입니다
치한십인대?
10명이서 둘러싸서 치한하는걸 돕는 그건가
그런건 단순한 소문이다
하지만 소문에서의 수법이였습니다
틀림없이 그들이라고 생각합니다
생각만으로는 아무것도 안된다고
열심히 하는건 좋은데 말야
요령이 없어
급료만 받으면 그것으로 충분할텐데
왜 그렇게까지 치한을 잡으려고 하는걸까나
그때
나는
도와줘
싫어
그만둬. 그만두세요
이런 전차안에서
그만둬. 이제 그만
싫어. 더이상..누가
누가 도와줘
누가
알아차려줘
누가 누가
지켜봐주세요. 나는 이대로 실패하지 않아
치한십인대. 반드시 잡아 주겠어
치한십인대가 소문대로의 수법이라면
의뢰인의 취향인 여성을
어딘가에서 물색하고 있을터
서성거리는 위험한 행동을
한다고는 생각할 수 없으니깐
그 장소는 전철입구를 통과하기 전에
저 남자?!
말도 안되는 소리를. 꽉 차있는데
저녀석은?!
틀림없어. 찾았다
그렇다는건 저사람이 의뢰인
차려입은 옷은 고가에다 센스도 나쁘지 않어
평소에는 전차같은건 타지 않을 타입
자기중심적이고 거만한 성격같지만
타인을 통솔할 수 있는 재능은 있어
기교의 달인이라는건가
의외로 작은 눈을 가지고 있어
일류 기교를 가지고 있는것처럼 보이진 않군
저기서부터 추적할 수 있는 그의 타겟은
자신만만한 모습처럼 보이는
재색겸비. 미모가 뛰어난 여성
그런 여성에게 동경받아도
현실에선 좋아하는 내색도 못하는
아무것도 못하는 소심자
조그만. 조금만 더 기다려 주세요
네. 네 그렇습니다
네. 6시부터입니다
정원은 6명을 준비해 두었습니다
네. 사장님은 윗분의 지시로 그 후
시찰을 위해서 오사카로 이동하셨습니다
네. 네 알겠습니다. 일단 돌아가겠습니다
힘내자. 확실하게 체포하기 위해서
견디는거야. 이런 치한행위를 비디오에
담는것이 가능하다면 전원체포가 가능하니깐
조그만더. 모든것이 카메라에 담겨질때까지
무슨짓을?!
설마
아무것도 할 수 없었다. 정말 아무것도
바보취급하다니!
찍혀있어?
남아있는거야? 치한의 증거가
뭐야? 이건
치한당하고 있는데 느끼고 있어. 내가..
그날이후 내 안에서 무엇인가 달라졌다
무엇이 달라졌는지는 모르겠지만
단지 그 대답은 전차안에
있는듯한 기분이 들었다
그래서 나는 매일 전차를 타기 시작했다
그리고 오늘도
애니는 애니일뿐. 절대 따라하지 마세요 ^^