마을을 지나가는 만원전차
치한 패거리와 갇혀서
움직일 수 없는 사람들
귀여운 여자를 강제로 범할 수 있어도
만질 수 없는 소녀의 부드러운 살결
단단히 닫힌 세계의 창에서
이들이 우는것은 도시의 고독
닿는 것은 지옥. 느끼는 것도 지옥
우리는 전차라 부른다.
-치한십인대-
by [Ani_Study Club]
해석 : Pbi
싱크 : Pbi
제가 만든 자막이 이 애니를 보는데 도움이
되었으면 하네요. 즐겁게 감상하세요 ^^
누구게~
안녕/안녕
놀랐잖아
놀래키지 말라구 아카네
유코가 멍하니 있어서야
이즈미한테 그런말 듣고 싶지 않어
유코 국어 숙제 했어?
했지
정말? 빌려줘 빌려줘
또?! 테스트 내일이잖아
상관없잖아. 다는것도 아니고
때로는 나도 편해지게 해줘
내 특기과목이잖아
그런게 아니잖아. 아카네
아.. 또 아카네가
거짓말. 치한?
아카넨?
싫어..
어떻게 팔이..
싫어. 그만
아카네, 이즈미!
어디야 도와줘
싫어. 그만둬 그만둬
싫어..
안돼. 안돼
싫어~~~~~
제1화
- 사냥감들의 황혼 -
괜찮아? 유코
정말 열받네. 때려주면 될텐데
응
왜 부르지 않았어. 근처에 있었는데
하지만
자, 힘내
유코도 잘못이야
왜?
빈틈이 있으니깐 치한한테 걸린거야
그런..너무해
스커트가 너무 짧어. 늘리면 어때?
싫어. 촌스러워
발로 밟아버리면 될텐데
어딘지 모르니깐
전부 밟아버리면?
가능할리가 없잖아. 움직이지 못하는데
나한테 화내지마
핀 가지고 다니면 어때? 이런거
와~ 이즈미 가지고 다니는거야?
당했어?
아직
치한하고 만난적도 없고
그럼 왜 가지고 다니는거야?
메구한테 들었어. 치한한테 특효라고
아~~ 메구 치한한테 걸린적이 있구나
그렇겠지. 가슴 크니깐
기다려. 유코
자! 국어 노트
고마워
아카네도 가끔은 자기스스로 하라구
어머 유코, 자기스스로 하는게 좋아?
바보
하는구나 역시
안해
왜?
기구같은건?
필요없어
유코, 조금이라도 해두는게 좋지 않어?
만족하지 않으니깐 치한한테 걸려도 느껴서 도망가지 못하는거 아냐?
느끼지 않어
아 맞다. 저기 치한십인대라고 알어?
치한십인대?
뭐야 그게? 개그맨?
아니야
진짜 치한
메구한테 들었는데
뭐를?
만원전차에 타면 10명이 등장한데
그대로라면..
10명이서 치한?
아니. 치한은 한명. 다른사람은 주위로부터
보이지 않게 둘러싸서 서있는데
싫다..그런거
있을수 없어
그런데 주위로부터 보이지 않으니깐
보통치한보다 더 심한짓을 당한데
심한짓이라면?
AV같은거..
전차안에서 알몸이 된 사람도 있데
거짓말
무섭네 그런거
그런데 말야. 전차에서 내릴때는 제대로 옷이
원래상태로 되어서 수고비로 1만엔을 준데
거짓말.. 진짜로?
10명한테 치한당하면 10만엔 주는거야?
음.. 모르겠어
것보다 그이야기 메구가 한거지?
거짓말아냐? 메구보면 왠지 날라리같잖아
정말이면 어쩔껀데?
괜찮잖아. 만져지는것만으로 1만엔 버는거니깐
싫어. 기분나뻐
그래? 무드 좋으면 괜찮잖아
싫어. 있을수 없어
아카네. 그 이야기는 이제 그만하도록 해
유코, 아침일로 쇼크니깐
게임센터 같이 안갈래?
미안. 오늘 아빠 오는날이라서 저녁밥 만들어야되
좋은 딸래미네/ 울음이 나오겠는걸
유코는?
갈래
그럼 늦어서 이만
내일봐
숙제 해야되
명심하겠습니다
국어 노트 내일 돌려줄테니깐
갈까?
응
응.. 응 괜찮아. 곧 돌아갈꺼니깐
미유키한테도 도와달라고 해
응. 그럼 이만
거짓말!
갇혀있어. 설마
싫어. 팔을 뺄수가 없어
싫어. 그만둬
그만둬..그만둬 부탁이야
이즈미?
안돼..
싫어
어떻게 된거야 아카네
안받어?
걸고있는데 안받어
전차라서 그런거 아냐?
아카네는 전차에서도 받는걸
유코가 걸어봐
응
부탁이야. 들어줘
뭐야?
싫어. 기분나뻐. 그만둬
이런거 이런거 싫어
(남자한테 보여진적도 없고 만져진적도 없는데)
너무해.. 너무해
뜨거워..뜨거워 뜨거워
(지금거신 전화는 전파가 닿지 않는 곳에 있거나
전원이 꺼져 있기 때문에 연결되지 않습니다)
역시 안받어
전원 꺼져 있데
어떻게 된걸까 아카네
아카네답지 않네. 메일 답변도 없고
충전 안해 놓은건가. 집은?
마찬가지. 돌아갈때 들려보자. 유코는?
당번
아 그래?
화났다고 말해줘. 국어시험 망치면 아카네 때문이라고
어떻게 된걸까 아카네
치한?!
어째서.. 이녀석
그만둬
정말로 있었구나
이젠 안돼
부탁이야. 이쪽을 보지마
어서 어서
어서
싫어
뭐야?
이건 남자의..
싫어!
그만둬 싫어
부탁이야 그만
싫어 그만둬
그만둬 그만둬
부탁이야 이제 용서해줘
부탁이야
그만둬 부탁이야
이즈미? 어땠어 아카네?
이즈미..
이즈미 어떻게된거야?
듣고있어? 여보세요?
듣고있어
어떻게 된거야 이즈미
아무것도 아니야
아무것도 아니라니 무슨일 있는거야?
아카네는?
아직 만나지 않았어
어떻게 된거야 정말
말했지? 아무말도 안하면 모르잖아
한..
뭐라고?
치한..
기다려 지금갈께
어디있는거야?
이런..
설마...
설마..
설마
치한십인대..
애니는 애니일뿐. 절대 따라하지 마세요 ^^