AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2006년8월10일
<font color="0072FF">야광에서만 216번째 자막
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2006년8월10일
<font color="0072FF">야광에서만 216번째 자막
치한 이야기 -전편-
세즈.. 뭔가 고민거리 라도 있는거야?
아무것도 아니야...
그래? 하지만 뭔가 있으면 바로 말해
너 보다 오래살고 있는 분만큼은
분명 힘이되어 줄수 있으니깐 말이야
응.. 고마워 형~
아~ 그러고 보니 그 아이는 같이 안 가는거야?
최근은 두 사람이 같이 있는거 보이는거 싫어하고..
그런가... 미묘한 나이인 건가
그러고 보니 형 최근은 회사 가는게 빨라서 큰일이네
그.. 그래!?
그거야~ 그거야
나도 겨우 사회인 으로서의 자각이 생겼다는 거지
아니아니~ 아카가네 형에게 그런 말을 들을 수 있다니
저도 동생 으로서 안심할수 있어요~
/이녀석~
엇! 벌써 이런 시간인가.. 미안해네 45분 열차에 안타면 늦어버려
다녀오세요~
형~
여기가 네 방이야!?
아니잖아! 지금은 낮잠 시간이 아니잖아!
틀려요!?
아니면 그런것도 모를 정도로 바보인가?
아..아니요...
죄송합니다~
정말로! 화장실에 라도가서 세수하고 와요!
그리고 이 서류 틀렸으니깐 확실히 고쳐 두도록!
자기 방이라니... 당신 자신의 행실은 어떻냐고...
젖꼭지가 딱딱해 지기 시작했어
이런곳인데.. 나... 젖꼭지 세우고 있어~
"나나카세 치프" 오늘도 아무도 없는
윗층의 오피스에서 자위 하고 있다..
에~ 멈추지 않아 빨리 움직여 버려~
나는 왜 이렇게 좋아하는 거지?
내가 이 일을 알아버린 건...
1개월 전....
아~ 정말! 어쩨서 어제중으로 끝내야 하는 일을!
남겨두고 돌아 갔을까
또 치프에게 터지겠네
응? 누군가 있나?
나나카세 치프...
기분 좋아~ 어쩨서?
멈출수 없어~
나.. 나나미는... 나나미는... 언제나 부하를 엄격하게 다루지만
이런 곳에서 해 버리는 흉한 여자에요~
나! 나온다~ 나와~ 나와~ 나와 버려~
스트레스 쌓인걸까...
나...
저거... 내 찻잔... (T_T)
저기~ 아카가네군~ 마치고 모임에 모두같이 안갈레?
그렇네.. 좋아~
틀린거 투성이! 잔업해서 고쳐 놓도록!
/그런~
잔말 말고 해!
/그..그럼 아카가네군 다음에 봐~
감시야? 좀 봐달라고
정말이지 산만한 아이네
저 상태라면 또 틀릴것 같네
하지만...
벌써 이런 시간인가...
다시 해라고 하면 자지도 못하겠네
역시나 그건 불쌍한가..
정말... 뭐야... 자신은 아침부터 자위하는 주제에
에!? 어쩨서 알고 있는거야!?
보였다는 거야!?
어쩌지.. 어쩌면 좋지?
그래 내가 잘못 들었는 지도 모르고...
어쨋든 어떻게 확인해서...
아.. 아카가네군~ 너 보고 있었어?
그래 그럴 속셈이야?
그렇게 나를 놀리려는 거야?
그러면 그렇게 해주지
내가 간순한 일만 잘하는 여자라고 생각 하는거면
그건 큰 착각 이라는 걸 보여 주겠어!
조는거야? 어쩔수 없네~
시간도 시간이고 일도 없는데 있는거니깐 어쩔수 없나
보고 있으라고~
자! 잠깐!! 이건... 말할수 없는데...
하지만 그것보다 무엇보다도 이러면 일을 할수 없잖아!
자요~
정말 이지~ 평소의 그 귀신할멈 모습으로는 상상도 못하겠네
이런 거를 보이면 치한 하고 있다고 밖에 안보이는데
자~ 해봐~ 그러면 그때에는!
그렇다고 해도 아름다운 다리네
한번더 자극이 필요하나..
좀더 나나미의... 야한... 만져줘~
봐요~
굉장해~
뭐~ 반항해도 그 일을 말하면...
정말~ 빨리 해라고!
니가 이빨을 들이네고 덥쳐오면
소리 지르고 대신해서 놀래켜 줄꺼니깐
보고 있으라고 아카가네!
모두 나에게 엎드려요!
넵! 나나미님~
봤는냐~ 아카가네!!
나나카세 치프
이런거 오랜만이야 전에 졸업식에 차이고나서 반년은 아무것도 없었으니 말이야
나 이런거 오랜만이야
위험해!
이 아이가 바보라서 살았어 가슴 들어내면 슬슬 실행으로...
그다지 크지는 않지만 이 가슴의 형태는 좋네
라고 생각 했지만... 좀더 해도 이런것도 좋을지도..
위험!! 들켰을...라나?
헤에~ 여자 아이는 자면서도 느끼는 구나
바보다... 바보네 이 아이
그러고 보니 지금 이 아이 나를 여자 아이 라고 했나?
비겁해 그런식으로 말하면 함정에 빠져 들 잖아
그런.. 그런식으로 하면 나.. 나... 느껴버려!
가버려~ 가버려~
저기.. 나나카세 치프 여기에는 깊은 이유가...
어떤~♥
치프 언제부터 일어 났나요?
처음부터♥
/속였나요!
띵동~
/비겁해!
그리고 이럴때는 치프는 관둬 이름 같은걸로...
안 그러면...
슬슬 괜찮지?
가버렸어요?
/그런거 말하는 남자는 취미 나쁘다고 생각해
죄송해요...
/좋아
아카가네군꺼 굉장히 나에게 딱 맞아!
치프.. 아! 틀렸다
나나미.. 씨... 뭔가 굉장히 귀여워!
아카가네군 아까도 그렇지만 너 왠지 치사해
저기 말이야
아까 나를 여자 아이라고 했잖아?
기뻣어
나나미.. 씨
이제 안돼~
간다~간다~
저기.. 화났어?
/뭘 말이에요?
사실은 매일 아침 자위할때 오줌 받아뒀던
너의 찻잔을 씻어두지 않은거
미안.. 아무것도 아니야 잊어줘
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
치한 이야기
이제.. 이런거는 그만두자
기각! 그런말 하고 있을 여유가 있으면 빨리 세우라고!
그러고도 남자야!?
/그치만 이런곳 에서 역시 무리야~
어라~ 스즈짱이 언제나 그런건 그렇게 돼면 도와준다는걸 알고 있기 때문 일까나?
스즈는 앞쪽이 느끼기 쉽지~
이런거 상위 체질이라고 하는거야?
그만둬 나츠네짱!
여전히 큰자지네~
그만둬도 괜찮지만 혼자서 자지 세울수 있어?
아니면 나에게 몸을 맏겨~
귀두 나오기 시작했다♥
자~ 왜 그래 큰 자지군 내 팬티 보고 싶지 않아?
자~자~♥
나츠네짱!
/왜 그래 스즈 벌써 끝이야?
아직 팔팔하게 서 있잖아~
/나츠네짱도 눈치 체고 있으니깐 이런짓 한다는걸 알아
하지만 나의 기분도 생각해 줬으면
이런 형태가 아니라 아픔을 어루어 만져줄수 있는데
저기.. 문화제의 출전품에 대한 건데요...
란밥(?)
섹캬바~
위원장이 스트림 하는건 어때?
/찬성~
잠깐 듣고 있어 위원장!
나의 나이스 아이디어 잖아 빨리 적어!
잠깐 멈춰
바로 올테니깐.. 잠깐 기다려
아~ 맞아 마음대로 도망 못가게 이건 들고 갈테니깐
아! 기다려 나츠네짱!
나츠네짱 없어... 돌아간걸까?
나의 바지랑 팬티 들고...
아! 혹시!
좋아~ 스즈.. 만져줘~
나츠네짱?
저.. 저기... 나 나츠네짱이 안돌아 오니깐.. 그..
뭐..뭐야! 기다리라고 말했잖아!
어쩨서 스즈가 이런곳에 있는거야!
저기.. 미안! 저기 불안해서 돌아간게 아닐까 해서... 그..
내가 스즈를 놔두고 없어진적 있어!?
너는 옛날부터 계속 내 부하 니깐 내가 하는말을 들으면 돼!
기다려 누군가 와
정말이지... 교직원이 불 안끄는건 문제야
아! 미안!!
스즈 너 말이야!
/들키면 그... 화났어?
당연하지!
잠깐!
시~ 싫어~ 싫어~~
스즈인 주제에!
스즈 이제 봐줘~
그렇게 안하면 나~ 나~
나와~ 나와~~
아파~~ 아파! 바보 스즈 떨어 지라니깐!
너무 커!! 무리무리 무리야!
들어갔어...
뭔가.. 뭔가 이상해 아픈데.. 싫어 하고 있는데..
스즈~ 나 처음인데 가버릴것 같아~
좀더! 좀더 움직여~
미안..
/별로 괜찮아
스즈가 상대라면... 그것보다
스즈 지금까지 미안해
내일 부터는 날 아무것도 아닌것 처럼 대해도 괜찮으니깐
미안.. 조금 지금 얼굴 보이고 싶지 않아
스즈...
괜찮아 이제 나츠네짱의 마음이 망가지는 일은 없도록 할테니깐
내가 그렇게 할테니깐
그러고보니 스즈랑 같이 집을 나오는것도
오랜만이네
응 그렇네!
오늘은 나츠네짱은 볼일이 있으니깐 말이야
너희들 사귀는거 시작 했다며
그..그렇지 않아~
발갛네 그래서 어디까지 간거야?
응~ 형에게 말해줘봐 손을 잡았다던가?
키스 정도는 한거야?
아니면....
어이어이 진짜야? 스즈가 말이지~
그러면 엄마에게 부탁해서 자리 딱아 둬야지
스즈가 어른이된 축하로 말이야
아! 그런거 절때로 그만둬!
동생을 축하 하는걸 내 가슴에 묻어 두기에는
안그래?
형~ 밤중에 여자 친구랑 그다지 큰 소리로 전화 안하는 편이 좋아~
나나미씨 였나? 어리광 소리 내면서 말이야
/아! 스즈 네녀석!
형~ 빨리 안가면 지각한다!
그러면 또 나나미씨에게 또 야단 맞는거 아니야?
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장