AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년1월 11일
<font color="0072FF">야광에서만 259번째 자막
또 살꺼야?
응 이전에 지중해에서 예약한 가방 가지러 가야지.
이번 녀석은 말이야.
프린트 아카이브에 있다고하는
마시룸이 수가 놓여져 있고 조금 지금까지 없었던 귀여운 느낌이란 말이야~
정말 바로 질러버렸어.
아! 맞아 신작코스도 보고가야지.
카토소도 몇장 정도 보고갈 예정이고...
더이상 여기에서 안움직여!
그렇게 가고싶으면 날 놔두고 가!!!
그래? 그럼 여기서 기다려
1시간 정도로 돌아올 거라고 생각하니깐
왜 저러는 걸까?
어... 얼래...
치한이야기 후편
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
정말~ 아까는 나도 나빴다고 생각하지만 말이야
/화 안났어요~
이정도로 화낼 정도로 속좁지 않아~
그저 말이야...
너무 사는거 아니야? 이건...
그렇지도 않아... 그렇지도 않아요!
올해 첫 쇼핑이고...
그런말 해봤자 금방 홀리데이 라인이라 던가 벳쥬 라는 걸로
또 지름신 강림해서 호이호이 지를꺼지!?
헤헤가 아니잖아!
이제 평생걸려도 다 쓸수없는 정도의 화장품!
다 못달고 다닐정도의 악세사리!
다 못입을 정도의 옷을 가지고 있다고 생각 한다만...
그건 아녀아녀~
그치만 역시 그 나이때는 여러가지 있고
거기다...
거기다?
왜에~ 남자는 여자가 아름답게 있는건 기쁜일 이니깐~
잠깐... 잠깐잠깐~
정말~ 후미군도 참~ 이런곳에서...
어쩔수 없네~
그딴거 생각하는건 이 머리냐!! 이 머리냐!!!
아파~ 아파아~ 후미군~
너무해~
/정말이지 별로 그런 치장에 신경쓰지 않아도
카에데는 귀여워...
어라어라~ 후미군 뭔가 말했어?
안들렸으니깐 한번더 말해 줬으면 하네~♥
절대로 말안해!!
오늘은 짐꾼으로 잘~ 힘냈으니깐
히후미에게는 상을 주도록 하지~
손님 무슨 일이?
/아... 아니요 아무것도 아니에요
정말 이에요
저 정말로! 괜찮으니깐...
그렇습니까?
잠깐 후미군! 무슨 생각 하는거야!
참을수 없어졌어?
싫어~
자... 잠깐... 안쨈募歐?
진짜 그만둬~
잠깐... 하필 이런곳 에서...
그러니깐 여기서 포상~
후미군... 그런식으로 하지마
그렇게 당하면 나... 나... 느껴버려
그렇게하게 해줄려고 열심히 하고 있는걸
가 줘야지
후미군은... 심술쟁이~
저기... 손님 정말로 괜찮으세요?
죄송해요~ 뭔가 기분이 안좋은것 같아서...
/그거라면...
아~ 괜찮아요.
빈혈같아서 조금 쉬면 아무렇지도 않으니깐
그치? 카에데
자~ 카에데 누워있는게 좋아
저기 카에데라 똑같이 나도 기분좋게 해줘
그런거 할 수 있을 리가 없잖아
괜찮아~괜찮아~
하지마~ 보이잖아
괜찮아~괜찮아~ 도시에서는 모두
돌덩이 모자 쓰고있거 같은 거니깐...
돌?
뭐야 그거?
신경쓰지마 신경쓰지마~
싫어~ 이제 좀 참아 줘
부탁이야~
그만해도 좋아 하지만 괜찮아? 이렇게 다 젖었는데~
히후미짱... 심술쟁이다.
후미군... 움직여~
이런식으로 뜸들이면 나... 나... 이상하게 돼...
짐꾼으로 지쳐서 못 움직이 겠는걸~
후미군... 심술쟁이다~
후미군의 자지... 좋아
카에데 조금 소리 커!
뭐야?
이제와서 부끄러워?
도시에서는 모두 돌덩이 모자 쓰고있는거 아니였어?
보이고 싶지않아... 그러니깐...
다른 녀석에게는 이런 귀여운 카에데 추태를 보이고 싶지않다고 말하고 있잖아
이렇게 하면 소리 지르지 않지?
뭐죠?
아니... 왠지 밤꽃 냄새가 말이죠..
하마터면 쪽팔릴번 했어 ㅡ,.ㅡ
저기~ 카에데씨?
/아~ 냄새 없에는거 깜박했어!
시각이랑 청각은 확실히 막았는데 말이야~
앗불싸 네~
화났어요?
/뭐 여기는 히후미군의 탓으로 할까나~
화안났어 화안났어~
나~♥ 마침 오브리나 민즈 같은 목걸이 같고 싶다고 생각했어~
치한 이야기 II
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
지쳤다~ 왠지 평소 2-3배 지쳤어...
저기... 후아리 누나?
뭔가 볼일 있나요?
뭔가 볼일 있냐고!!!!!!!
그딴거 시부리는건 이 주둥이야!
아파! 아파파파 아파아~
아파!! 누나 아프다니깐~ 귀 찢어져~ 아파!
아파파팟 갑자기 뭐 하는거야!
죽일 셈이야!! 이런거 횡포...
가 아닐까나~ 라고... 생각하거나 안하거나... 하거나 해서...
했지? 나쁜 짓...
/어떤 나쁜 짓을... 응~? 내가 한다고 하는거야?
작은 소리로 말해도 안들려~ 안들려~
카에데 녀석...
여자친구 탓으로 하면 안돼잖아!
남자가!!
지금 생각했지?
@#$@#
난 너의 생각을 전부다 읽을수 있어!
/넵!
니가 하는짓 정도는 세계에 어디에 있어도 알아!
/이 사람이라면 있을수 있어!
자~ 벌은 스위트하고 굴욕적인 거랑 아픈거랑 어느쪽이 좋아?
이쪽을 선택하다니 변태네 나의 동생은...
그치만... 요번에 아픈쪽을 골랐더니 누나가 내팔 뽀샀잖아 T_T
아팟!
/뭐라고 했어?
잠깐... 이건...
/어라? 후미보 너 자지 딱딱해 지지 않았어?
그치만 누나가 내것을 밝으니깐...
/그럼 그만둘까~
그런!
건강하네~ 누나는 동생이 변태라서 슬퍼~
/어느쪽이...
또...
정말로 누가... 변태라는 거야!
이 도미나 키도리 같은 녀석...
후미보 첫빵 자지물 나오기 시작했어
누나.... 나 위험해...
나올것 같아...
/싸버려~ 싸고 싶지?
어쩔수 없네 이걸 할트면 용서해 줄려고 했는데...
어디까지나 반항적인 태도를 취한다면...
잠깐 누나! 이거 너무해! 동생 학대야!!
누구?
히라리 누나!!
어머어머~ 후미는 그런 파렴치한 모습으로 뭘 하고있는 걸까?
후아리 누나가 말이야~
잠자리가 안좋았는가 뭔가 모르지만
돌아오니깐 갑자기 끌려나와서 묶였어!
히라리 누나가 뭐라고 말해 줘!
그 사람너무 광폭해!!
/그렇네 후아리 혼내 줘야지
후아리는 후에게 너무 엄격하니깐 말이야
누나~(/ㅜ_ㅡ)/
후아리~ 잠깐 나와~
/잠... 누나!
괜찮아 후아리에게 확실히 말해 둘테니깐
뭐야 언니?
후아리 후미를 그렇게 괴롭히면 안돼잖니~
/언니! 후미보를 내려주면 안돼!
이녀석은 벌받는중 이였으니깐!
자자~ 후미도 반성하고 있어
그렇지? 후미
그렇지 않지!!
안 그래? 히후미~
뜨거...
그러면 뭐야? 후아리는 내 판단이 틀렸다고?
/하... 하지만...
뭐 뭐라하든 그다음은 집안에서 말하자
이대로는 근처사람이 엿보고 후미가 장가 못가게 돼
후아리... 그렇게 화낼꺼 없잖아?
카에데짱이랑 후미는 그거니깐...
언니는 물러!! 후미보는 이대로는 여자의 적이 돼버려!!
랄까 이미 범죄를 저지르고 있으니깐
그걸 자각시켜 줘야지!!!
범죄라니... 그런 난리법석을...
대체 범죄라고 하는데 무슨 범죄를?
그건 강제 애정 표현이야.
치한 행위를 한거니깐!
에~? 잠깐 기다려 그치만 카에데랑 나는...
/알겠냐!!
너의 파렴치 하기 짝이없는 행동을 같이하는 카에데의
비논리적 가장하게 소극적 강제적 병적 동기부제의 애정따위 말이야!
치한이 근처에 있는 여자에게 입히는 비열한 욕망의 그 행위!!
그걸 딱집어 말한다면 그런거랑 실지적으로 전혀 다를께 없어 알고있어!!
누나~
후미보 듣고있어!? 설령... 그래 설령이야!
너의 폭력과 잘들러붙는 걸 단언해도 괜찮을
격렬한 성적인 그 행위의 근원에 순수한 애정이 있다고 해도
미승낙 이라고 하면 치한이랑 똑같아!
즉 너는 치한이랑 똑같은 욕망행위를 애정표현이랑 오해하고 있다는 거야!
그런 후미보와 치한의 차이는 연애라고하는 공동현상체에 탑제되어 있어!
뭐뭐~ 후아리~ 진정해 진정해
그런 어려운 말 해봤자 후미도 모른다고 생각해
그렇네... 어떤 행위가 애정흘러 넘치는 행위인지를 우리들이 듬뿍 가르쳐 주기로 하죠
그치?
정말... 나보다 누나 두사람이...
누나...
위험해~ 나올것 같아~
/언니~ 후미보가 싼다네
그럼 어차피니깐 나도...
넣게해 줘 누나~
이대로면... 나... 머리 이상하게 돼...
후미보 진짜 참을성 없네!
그럼 잘 먹겠습니다~♥
자~ 스톱!
후아리 넌 계속 후미로 놀았잖아
그러니깐 여기는 내가 하겠습니다~
후아리는 거기서 보도록
후미... 그럼 간다♥
후미의 물건 폭력 적이네~
후미꺼 딱딱하고 끝에 닿아버려
소리가 나와버려~
누나의 안... 굉장해!
못해먹겠네
기분...
가버려~
가... 간다~
이번엔 후미도 같이... 가지 않으면...
너무 하니깐..
빨리!
왠지 야해~
아! 왔다! 또 왔다!
간다~ 가버려!! 가...간다~ 간다간다간다 간다아~
알겠어? 이제 부터는 카에데짱에게 나쁜짓 하면 안돼♥
그럼 사이좋게 지네~
오히려 누나들이 치한이다!!!
감은 아니지만 말이야
치한 이야기 II
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
왜?
/저기.. 후미군...
그러니깐 뭘 비비꼬고 있는거야?
/또 전처럼 안하는거야?
그때 평소보다 기분좋았고 때때로 라면... 좋지 않을까? 하고...
후미군?
좀 봐줘~
왜!? 여자의 필사적인 고백을 거부하다니 너무 해!!
잠깐 듣고 있어?
그런게 아니라 좀더 그...
좋은 바람이네...
깊어...
후미군의 자지 끝에 닿아서 기분좋아...
좋아~ 안속이 한가득이고 간질간질 간지럽고~
후미군... 그런거 하면 싫어~
후미군... 줘~ 안에다 싸~
저기 후미군
저기 말이야...
/왜?
나 후미군을 괘나 좋아한다고 생각해서...
바보~ 그런거 들으면 어떻게 해야할지 곤란 하잖아
이럴때는 제대로 말로 해주지 않으면 기분이 전해지지 않아서 버림받아
그래그래 후미는 어렸을때 부터 무뚝뚝해서 누나 걱정이야
후미군은 나를 좋아하지 않아?
역시 안돼!!
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장