마을을 지나가는 만원전차
치한 패거리와 갇혀서
움직일 수 없는 사람들
귀여운 여자를 강제로 범할 수 있어도
만질 수 없는 소녀의 부드러운 살결
단단히 닫힌 세계의 창에서
이들이 우는것은 도시의 고독
닿는 것은 지옥. 느끼는 것도 지옥
우리는 전차라 부른다.
-치한십인대-
by [Ani_Study Club]
해석 : Pbi
싱크 : Pbi
제가 만든 자막이 이 애니를 보는데 도움이
되었으면 하네요. 즐겁게 감상하세요 ^^
아퍼
-제5화-
실제의뢰
역시 있었어
이건?
너무 딱딱해 보이는것 취향이
자 다음이다.
아마 이후 15분후에 나타날꺼야
적당히 고르지 않으면 골라가면서
선택할 정도로 사냥감은 많지 않아요
네
이번엔 신중히 하지 않으면
무엇보다 실제로 하는거니깐
전차에서 실제로 하고싶어?
네
우리가 전차에서 치한하는건 받아들이지만
진짜는 없어
당신 제정신이야?
저기말야. 보통치한도 힘들다구
AV도 아니고
설령 길들인 여자를 쓴다고 해도
전차안에서 그런 화련한 일은
간단하게는 못하지
실제라고 하면 레이프(강간)다
그걸 사람들안에서 주위에
들키지 않고 하는건 곤란하다
알고있습니다
잘들어요. 손님
치한만해도 잡히면 치한죄로
6개월이상 4년이하의 징역이다
게다가 잘못되면 조례위반으로
5만이하의 벌금도 낸다
실제라고 하면 그것에 대해서는
강간,폭행,버젓한 음란
무심코 상처라도 입히면 폭행죄도
덧붙여서 죄가 추가된다
우리들이 관련되어 있다는 것을
들키면 공동범죄가 되지
피해자의 신고가 없어도 잡혀갈 수 있어
이 일이 불법이라는 이유때문이네
구류당하면 일단 10일은 나올 수 없어
치한만으로도 잡히면 확실하게 회사에서 짤리지
당신도 나이 좀 먹었잖아
그래도 좋은가?
치한이라면 우리들은 프로다
확실하게 도망치게 해주는건 가능하다
하지만 실제가 되면 리스크는
엄청나게 커지게 되버리지
돈은 있습니다
사창가로는 안되겠는가?
사실 전 발기가 안됩니다
부끄러운 이야기지만
벌써 몇년이 되었는지
그게 몇일 전 전차에서
뭐. 부담이 크겠구만
도치. 승산은 있나?
음. 작전시도일까나
실제라고하면 그 나름데로의
시간과 장소가 필요하다
A역을돌아 B에서 승차. C에서 정차
이 구간이 약 24분
전차의 문은 왼쪽밖에 안열리니깐
오른쪽으로 유도하면 타겟은 도망치지못해
어차피 발견되면 우리도 도망치지 못하는건가
E231칸500호는 1호차와 11호차에
반듯한 공간이 있어
거기라면 할만한 공간이 가능해
붐비는 시간은 사람이 많아서 타겟을
원하는데로 유도할 수 없어
할려면 피크를 조금 지날때쯤이려나
문제는 타겟이네
리스트에서 찾을 수 밖에 없겠군
(치한은 범죄입니다)
치한의 상대는 아무나 좋다는건 아니다
보기에 귀엽다고 손을 대는건 아마추어다
난잡한 상대는 처음부터 피하지 않으면
우리들이 위험하니깐
그것은?
타겟에 적합한 여자의 리스트다
무슨요일의 무슨시간에
어느 전차의 어느곳에 타는가
만져도 참는 여자
만져주길 바라는 여자
반대로 만지고 싶은 여자
절대로 손을 대면 위험한 여자
이제까지의 일로 정보의 노하우가 있는거지
역시나 레이프 할 여자까지는 없구만
이 안에서부터 타겟을 선택한다
타겟을 찾는건 정말 중요한 일이다
마음데로 사냥감을 물색하는건 금지다
원하는 사냥감을 찾지 못했을 경우
전차가 와도 타지 않는것이
자연스럽기 때문이니깐
형사들에게 걸리게 되지
왔다
이건 어때?
자 이건?
정말 까다롭네
끝이 없어
곤란하네. 여기까지 낮 데이타는 끝이다
어쩔꺼야?
저녁때쯤이라면 다른 리스트가 있지만
아니면 지금부터 새로운 타겟을 찾을까?
말도안돼. 그런 위험한 행동 가능할리가 없잖아
저기..여자
로비
무엇을?
일종의 적합성 시험이다
찬성이면 빨강
반대이면 파랑
손을 대도 안전할지 어떨지 보는거다
죄송합니다
부딪혀서 화를 내는 상대는 NG
자기가 잘못한게 없는데 사과하는 성격
이런 상대가 베스트다
그럼?
위험하다고 생각되면 바로 손을 떼
알겠나?
네
킥오프다
잘들어. 치한의 규칙을 알려주지
치한이라고 하는건 말야
갑자기 공격하는건 금지다
조금씩 사냥감의 반응을 보면서
천천히 공격해 나가는거다
먼저 손등으로 만져 상황을 본다
사냥감의 저항하는 동작으로
공격하는 방법을 판단한다
만져도 된다는 상대라고 알게되면
거기서 처음으로 손바닥으로 만진다
처음에는 사냥감도 저항하지만
포기하지마
사냥감이 포기할때까지 계속하는거다
그만두세요
여보세요
아 미안. 지금 가고 있어
뭐라고? 안들려?!
먼저 가게에 들어가 있어
바보. 괜찮아 난 조금 늦어도
(시끄럽네 시끄러)
그러니깐 지금 가고 있다고 말했잖아
전차라고 전차
전차안에서 핸드폰은 위반이야
시끄러 임마. 끊는다
사냥감한테 수고비를 주는것은
얌전하게 만들기 위해서만이 아니야
만일 붙잡혔을때의 보험이다
사냥감이 받아들인 행동이 있었다는
변명을 할 수 있지
저항하는 손을 막는 효과도 있지
교환성립
내리지않으면
전 여기서
내리게 해주세요
내리지 않으면 안되는데
정말로 가지 않으면
핸드폰
핸드폰 울리고 있어
그건 안돼
부탁이야
싸죠..
싸죠
남편이 있으니깐
남편에게 혼나
치한입니다
!
!!
!!!
!!!!
!!!!!
!!!!!!
!!!!!!!
!!!!!!!!
!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!
이사람 치한이에요
아닙니다. 전 안했습니다
뭐야 너. 이사람이 만졌다고 말하잖아
안했습니다. 제가 아닙니다
너 다음에 내려. 알겠어?
알겠냐고 물어보잖아!
(문닫습니다. 주의해주세요)
애니는 애니일뿐. 절대 따라하지 마세요 ^^