마을을 지나가는 만원전차
치한 패거리와 갇혀서
움직일 수 없는 사람들
귀여운 여자를 강제로 범할 수 있어도
만질 수 없는 소녀의 부드러운 살결
단단히 닫힌 세계의 창에서
이들이 우는것은 도시의 고독
닿는 것은 지옥. 느끼는 것도 지옥
우리는 전차라 부른다.
-치한십인대-
by [Ani_Study Club]
해석 : Pbi
싱크 : Pbi
제가 만든 자막이 이 애니를 보는데 도움이
되었으면 하네요. 즐겁게 감상하세요 ^^
주말인데 애쓰네
네
어때? 잘되가?
그게 좀처럼 생각한 결과가 안나와서
그래?
다음 아이디어 생각하는게 좋을것 같네
이 데이타 정리해둬
네
언젠가 도움이 되는 날이 올지도 모르니깐
견본도 보존해둬
네
저기..교수님
괜찮으시다면 끝나고 식사라도 같이 하실래요?
아는사람중에 맛있는 중화요리를
미안해요. 오늘은 집에서 논문을 마져 쓰고 싶어
그러세요
잘 부탁해
수고하셨습니다
오늘도..죠
식사정도는 같이해주셔도 될텐데
-제4화-
WOWAN ONLY
여자?
괜찮아. 아프게 안하니깐
괜찮아
잠깐
노브라네
그...그만두세요
그런말하지마
봐. 이렇게
편하게 몸을 맡겨
기분좋게 해줄테니깐
자. 힘을 빼고
아래도 입지 않았네
좋아졌지?
틀려
어라. 그래?
그럼 왜
이렇게 젖어있어
목소리는 참어. 전차안이니깐
내가 왜. 어째서 그런짓을
정말..
정말. 잠깐 와봐
이혼메이. 중국에서 온 유학생인가
일본까지와서 뭐하는건지
죄송합니다
사과할꺼면 하지마
죄송합니다. 저기 왠지
자기도 모르는 사이에 그냥
좀 더 이야기할까?
그럼 101만을 준비하면 좋아하는
상대에게 치한할수 있는 겁니까?
그런거지
저 앞으로 2주간의 유학기간이 끝나서 귀국해요
하지만 딱 한가지 마음에 걸리는게
부탁드립니다. 의뢰하게 해주세요
저게 당신의 마음에 걸리는 거네
네
미아노모리 미카
당신의 대학교수로써 열렬한 짝사랑 대상
네
솔직하게 말하는게 어때?
아니요. 그건 이제 營윱求?
어차피 전 중국으로 돌아가고
같이 지낼 수 없어도 단지 최소한
만질 수 있는게 가능하다면
지나치다고 생각되지만
한번으로 충분합니다
교수님의 몸을 이 손으로
느끼는것이 가능하다면
더이상 일본에 미련은 없습니다
뭐 돈만 준다면 받아들이겠지만서도
저기.저교수 아침은 언제나 이 전차인거야?
네
매일아침 6시에는 실험실에 들어가있으니깐요
텅텅 비었네. 아침은 포기할 수 밖에 없나
돌아가는건 언제나 이시간?
네
좀 더 늦을때도 있지만요
일 열심히 하네
하지만 이시간이라면 어느곳도 꽉차있지
작전실행은 저녁이군
여성전용?
아침은 불가능하고 저녁은 여성전용인가
꽤 힘든 상대잖아
저기 괜찮을까요
치한십인대에게는 불가능은 없어
여자 친한십인대 등장
여자십인대?
이거라면 여성전용이라도 문제 없지?
자. 시뮬레이션 하자고
시뮬레이션?
열리는 문은 계속 오른쪽
길게 끄는건 금물
A역과 B역사이의 6분간이 승부야
도어 오픈
타겟 록온
나를 그 교수라고 생각하고 시작해
진짜와 같은 상황을 만들지않으면
시뮬레이션의 의미가 없잖아
하지만 교수님쪽이 키가 더 커요
시끄럽네. 불평하지마
시간은 점점 지나고 있어
네. 실례하겠습니다
아니야. 처음은 엉덩이부터
갑자기 깜짝놀래서 큰소리치면 끝이잖아
네
처음은 천천히
조금씩 힘을 넣어
조금씩...
조금씩..
조금씩 강하게
양손을 써도 되
급하게하지마
초반은 확실하게 시간을 써서
조금씩...
조금씩..
조금씩 강하게
여기서 이제 가슴이야
여기도 처음엔 부드럽게
네
만질 수 있게 하기 위해선
상대도 기분이 좋지 않으면 안되
당신도 여자니깐 알겠지
그래
그상태로
여기까지오면 이제 괜찮아
나머진 자유
탄력이 있어서 기분좋아. 가슴은
잠ㄲ.. 당신
움직이지 말아주세요
시뮬레이션 못합니다
남은시간 90초
이제 獰? 충분히 상황은 알았잖아
안됩니다. 작전시간은 아직 있어요
진짜와 같은 상황를 재현하는거죠?
그렇지만
어때요? 기분좋죠?
당신..
무슨말 하는거야
30초전. 철수준비
언제까지 하는거야
철수...야
지시에 따르지 않으면 이번일 그만둘꺼야
죄송합니다
저도 모르게 흥분되서
당신뿐만 아니라 우리모두 잡힐지도 모른다고
철수타이밍은 잊지 말라고
시간이 걸릴꺼 같으면 그거라도 써
네
(치한은 범죄입니다)
타겟 록온
킥 오프
뭐하는거야? 시간은 지난다고
미안합니다. 저는 누군지도 모르는
사람에게 만져져서 좋아하는 취미는 없어
메이
(문 닫겠습니다)
잠깐. 왜 돌아온거야?
모두 현상태 유지. B까지 5분간
B까지 앞으로 2분
뭐하는거야. 철수야. 빨리
싫어. 떨어지고 싶지 않아
뭐하는거야 정말
마지막 유지
그 도구 받지 않으면
이번엔 내차례야
귀여운 엉덩이
꼭 2명분 받고 말꺼야
애니는 애니일뿐. 절대 따라하지 마세요 ^^