마을을 지나가는 만원전차
치한 패거리와 갇혀서
움직일 수 없는 사람들
귀여운 여자를 강제로 범할 수 있어도
만질 수 없는 소녀의 부드러운 살결
단단히 닫힌 세계의 창에서
이들이 우는것은 도시의 고독
닿는 것은 지옥. 느끼는 것도 지옥
우리는 전차라 부른다.
-치한십인대-
by [Ani_Study Club]
해석 : Pbi
싱크 : Pbi
제가 만든 자막이 이 애니를 보는데 도움이
되었으면 하네요. 즐겁게 감상하세요 ^^
도치, 타임스케줄 변경이야.
알겠다. 도치
간바, A구역 통과
자토, 1분30초 플러스
엄청난 보너스구만
그정도라면 난 한번 더 할수있지
나라면 두번 할수있지
조루는 여자에게 미움받을꺼야
젊다는건 시간보다 많이 해주는거지
나이 먹으면 몇번 못하나 보내
어. 나도 그리 많이 해주지는 못해
간바, B구역 통과. 로스타임돌입
남은시간 30초
뒷처리
어?!
이런!
-제2화-
치한십인대 들키다!!
어이, 아메미아
아퍼라
뭘 그렇게 여자만 보고 있는거야?
색골녀석
그런게 아냐
어차피 볼꺼면 이쪽이 더 야한다고
뭐야 이게?
인터넷에서 산 아메리카 DVD
노모
와우, 진짜?
진짜 진짜
어제 막 도착한거야
거기도 완전 다 보인다고
원래는 일본 H애니지만
뭐야.. 애니였어?
너 모르잖아. 엄청 야하다고
실제그림 살까나
그림보다 실제그림, 비디오보다 실물이잖아
너 실제로 한적 있는거야?
치한십인대라고 알어?
치한십인대?
뭐야 그게? H게임?
진짜라고 진짜
정말로 치한하는거야. 전차에서
거짓말. 10명이서?
바보. 그게 아니라 치한하는 사람이
돈을 주면 하게 해주는거야
10명이서 둘러싸서 주위로부터
보이지 않게 하는거야
정말로?
정말이야
하고싶은데로 하게 해준다더라.
안들켜?
글쎄. 보이지 않은게 아닐까..10명이나 있는데
옆반여자애가 당했데
거짓말
만지게해주면 돈을 준데
나도 한번 해볼까나
엄청 비싸다고
사창가(風俗) 가는게 싸다고
뭐야 그게. 바보아냐?
사창가보다 차한하는게 좋은녀석도 있데
타카하시 탐정사?
무슨 용무라도?
도망칠건 없잖아
같이 가는게 어때? 이야기정도는 괜찮잖아
우리들을 미행하는 사람은
두가지 종류의 인간밖에 없다고
첫번째는 우리의 고객
다른 하나는 경찰
고객이라고보기엔 돈이 없을것 같네
경찰도 아닌것 같은데
봤습니다
오늘아침, 당신들이 치한하는걸 봤습니다
그거 우연이구만
나도 봤다고
너말이야. 오늘아침에 치한했었지?
나..나는 그런짓은
아 미쓰이에서 끝났었었지
아마추어 조심하라고. 잡히면 꽤 위험하다고
사람을 뭘로 보고? 뭐에요 당신들은
우리들은 치한에 관해서 프로다
치한의 프로?
엉. 우리들은
치한십인대다
타카하시 탐정사 이사 타카하시 가나리
이건 니가 생각하는 장사다
불법장사의 하나로 치한하는걸 도와주고 있지
조금 잘 구성되어 있지
주위를 둥글게 둘러싸서 하게하면 101만엔
101만?
그렇게나..
우리들 각자가 10만엔정도
남은 1만엔은 여자에게 주는 수고비
뭐, 특수한 취미니깐 정말
버틸 수 없으면 할 수 없지만서도
남자가 되고싶다면 무리하게
치한짓하지 않아도 좋은 가게 소개해주지
아! 물좋은애가 있는 곳이 있으니깐
거기라면 싸게 즐길 수 있을꺼야
뭐라? 그런 가게는 나한테 알려줘
험상굳게 생기면 안된다고 말했잖아
그만두세요. 여자에게 만져지고 싶지 않아요
풍속업도 치한도 그런거 그만두세요
아?.. 뭐에요. 이건?
내가 묶은거다. 예쁘지?
어디서 톱니바퀴가 걸린걸까?
보통으로는 견딜 수 없는 몸이 되어버렸지
그렇다고해서 견딜 수 없다고 해도
끝내는 이유가 될 수 없는 것이 남자의 몸이다
이후 계속 나는 묶는것에 대해 전문이다
뭐 나와 여자를 얽매혀 준다고는 할수없지
이거가지곤말야..
슬픈 이야기다
우리들은 말이야. 걸린 톱니바퀴를
잘 돌아가게 도와주는것 뿐이다
만약 생각이 있다면 언제라도 와라
돈만 낸다면 니가 몰랐던 니 자신을 알려주마
아메미아군
에?
지금 돌아가는거야?
어..응
응?
잘도 이런 금액이 준비했구만
뭔가 나쁜짓 한거 아냐?
출금입니다. 세뱃돈이라던가 용돈이라던가
아아. 잘사는 집 도련님은 다르구만
나도 그런집에서 태어나고 싶었다고
한번 의뢰하면 해약해도 돈은 주지 않으니깐
알고 있습니다
자, 통신기. 나머진 리허설처럼
얼굴은 보이지 않는다. 목소리는 내지 않는다
그말대로다
타겟은 누구라도 상관없으니깐
만져도 괜찮은 상대외 손 대지 않는게 좋아
알수 있습니까?
뭐, 오랜기간의 감이랄까
예를들면
이거라면 잘 들을 것 같은데 어때?
으응
취미가 아닌가
여기는?
이건?
이건어때?
까다롭네. 나라면 지금 해버릴텐데
어떤애가 취미야?
저기..
저건가
안됩니까?
좋은 취향이구만
해볼까?
네
좋아. 실행이다
어이. 서둘러
네
행동개시
계약성립이다
자, 천천히 즐겨주세요
남은시간 30초
로스타임에 들어간다
뭐 힘내라고
괜찮아. 괜찮아
아직 시간이 있으니깐 다음번에 힘내면 되
어이. 저런애가 취향이지?
어때? 시험해볼까?
정말. 제대로 하라구
역시 안되는거 아냐?
이녀석 익숙하지 않은거 아냐?
무리라면 빨리 포기하는게 좋다고
엉. 하지도 못하면서 몇번이고
위험한 꼴을 당하는것은
우리들까지 위험을 짊어지게 되는거니깐
일단 받아들인 의뢰다.
오늘하루 성공할때까지 계속한다
알겠나?
응
자. 결심한듯한 명령이다
모두 기합 넣어
네네
기합 넣으라고 했잖아
해질녘쯤은 잘 보면 노릴 수 있다고
히토미짱
킥오프다
에?
오라고
저애를 만지고 싶은거지?
계약성립
포메이션 빌드 업
안되겠어. 역시 난..
(잠시 정지신호에 따라 급정차를 하였습니다)
(바쁘신 와중에 다소 폐를 끼쳐드려서 죄송합니다)
(잠시동안 기다려 주시기 바랍니다)
수고. 힘들었던 모양이군
뭐 그렇지
엄청 성가신 놈이였으니
그렇다해도 서있는것만으로
10만엔 버는거라면 별거 아니지
앗!
왜그래?
2회분 수고비 냈으니깐
내 몫은 8만밖에 안되
괜찮잖아. 즐거웠으니깐
즐겁지 않어. 일이야, 일!
한잔 할까? 오늘은 내가 쏘지
역시 시마상. 얘기가 통하는구만
그아이 괜찮을까나?
못잡아먹어서 후회하는거야?
아니야
무엇을 생각했을까
그만둬. 우리들이 감상에 젖을 필요는 없어
그나이에는 자주 있는 일이야
지금 돌아가?
네?..응
아메미아군도?
아니. 오늘은 땡땡이
거짓말
왜?
하지만 아메미아군 성실하게 보이니깐
그렇지 않어. 사실은 꽤 불량하다고
고마워. 처음으로 말 걸어 주었네
응
킥오프
카운트다운 스타트
남은시간 5분 30초
자 그럼. 한번 가볼까
애니는 애니일뿐. 절대 따라하지 마세요 ^^