C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
신상인데..
에!?
부장?
이런 시간에
토키코 부장 님이?
상태가 위급한
환자라도 생겼나?
부장이 일 땡땡이나 치며
이런 짓이나 하고
위급한 환자가
있다기엔 조용하네
무슨 일일까
후후훗, 토키코 누나
완전히 내 자지의 노예네
예
뭐하는 거지?
능숙해졌구나
이번엔 손 쓰지 말고
펠라치오 해봐
예
이번엔 제 가슴으로
어떠신가요?
제 가슴
기분 좋으신가요?
가슴으로 문질러도 돼?
어떻게 토키코 씨가..
자!
아! 단단하고 뜨거워
저런 야한 일을..
얼른, 얼른
뜨거운 정액 싸주세요
부탁이에요
원해요 정액
그래, 어디에
싸줬음 좋겠어?
제 얼굴을 향해서
잔뜩 잔뜩
뜨거운 것 주세요
이제 나오실 것 같죠?
정액, 정액이 잔뜩..
타쿠미, 이쪽에도..
좋아!
타쿠미의 자지.. 좋아
안에.. 안에 닿아서..
좋아!
자, 좀 더
허리를 흔들어
이 자지의 노예야
예! 토키코는
자지의 노예에요
타쿠미의 자지 없인 못 살아요
야하군
클리토리스가
점점 더 커지잖아?
터질 것 같애
좋아 더 괴롭혀 줘
좀 더!
이제 간다
가버려!
간다-!
타쿠미, 굉장히 좋았어
이제 됐으려나
에? 뭐라고 했어?
누나는 이제 됐다고
내일부터 안 와도 돼
어째서 그런 말 하는거야?
그게..
질렸으니까
싫어!
싫다구!
타쿠미, 좀 더 생각해 봐
나 뭐라도 할테니까
그런 말 하지마, 부탁이야
시끄럽네, 끝났으니까
얼른 나가
그런..
맞다! 내 담당
시오리 누나로 바꿔 줘
역시 시오리 누나가 좋아
하핫, 이거 정말 웃기네
치열 Karte 하권
~The Devilish Cherry~
아! 저분이
마미야 선생님이야
응? 누구?
누구라니 모르는거야?
이곳 선생이야
진료 내과의
최근 자주 티비에 나와
헤에- 젊고
미인인 선생님이네
이곳은 접근 금지야
게다가 흡연하면
쾌유가 늦어진다
뭐 그래도 꾀병인
네겐 상관없으려나
보통 의사 선생이
환자에게 그런 말 하나?
넌 내 환자가 아닌걸
키타가와 타쿠미 군
적당히는 안할거야
훌륭한 아버지의
얼굴에 먹칠하지 않도록
입원하는 시늉을
하게 되었다..
뭐 그런 이야기지?
굉장해!
역시나 미디어를 휩쓰는
마미야 선생님이셔
어라? 화나게 한거야?
왠지 미안해지네
화나다?
누가?
누가라니 무슨 의미야?
내가 화낼 거라..
하하하, 선생님
알기 쉽네
어쩜 이리
제멋대로인 아이가
예! 3층병동 입니다
마미야 인데,
시오리 씨 있어?
아, 지금 병실 쪽에 있어요
그래?
그럼 내가 있는 곳으로
키타가와 타쿠미를
데리고 오라 전해줘
예 알겠습니다
뭐지?
왜 이런 거지?
그 애의 비웃는 듯한 웃음이
귀에서 떠나질 않아
게다가 어째서
토키코 씨가 그런..
왜 몸이 이렇게..
이런 곳에서.. 안돼
그래도.. 멈출 수 없어
이제..
안돼!
앙케이트? 무슨?
10대 소년
대상으로 하는 건데
대답할 수
있는 것만 답하면 돼
소년 앙케이드라..
꽤 좋은 구실을 생각했네
구실?
그래 구실
날 불러내기 위한
내가 신경쓰이지? 선생
넘겨짚기 잘하네
네겐 흥미 없어
안타깝게도
에? 난 선생에게
흥미 있는데
예로 들면 지금 당신이
입고 있는 팬티 색이라던가
그래 앙케이트 협력할테니
내 질문에 대답해줘
무슨 말하는거니?
이건 치료의
연장선으로 놀이가 아니..
마미야 선생,
좋아하는 타이는?
내 말을 듣고 있..
어제는 자위 했어?
그런거..
가장 느끼는 곳은?
작작해
그럼 마지막 질문
지금까지의 질문으로
팬티 안이 젖었어?
바보같긴
그런 하찮은 질문에
어울릴 시간은 없어
그럼 직접 확인해볼까
시오리 누나!
예
시오리, 설마!
선생이라면 그
주사의 효능을 알겠지?
설마! 금지 약물!
죄송해요, 선생님
주인 님을 거역할
수는 없어요
그치만 생명엔
지장없으니 괜찮아요
시오리 씨까지 타쿠미에게
농락 당하고 있었다니
헤에- 굉장하네
야한 게 숨어있을 것 같애
시끄러워
어래? 순순히
묶여주더니 반항적
혹시 열 받기 시작했어?
당연하잖아?
금지 약물로 협박하다니 최악이야
금지 약물?
무슨 말이야?
시치미 떼지 마
좀 전의 주사 말이야!
그건 그저 영양제에요
에!?
나 참, 그런 위험한 약을
가지고 다닐리 없잖아
아니면 그런 걸
맞고 싶었어?
정말 뭘
기대하고 있는건지
그럼..
예!
뭐야
이거 한번
해보고 싶었어
그만둬
이제 됐잖아?
지금이라면 장난으로
봐줄게, 그러니까..
위험하잖아요
가만히 계세요
시오리 씨 그만두세요
싫어 그만둬 부탁이야
가만히 있어
빗나갈 수도 있다?
내 말 안 들리니? 그만둬!
클리토리스가
바로 보이네
부탁이야 그만..
그런.. 중요한
곳이 잘려버려
어때
놀랬어?
잘리지 않았어요-
정말 타쿠미,
장난이 지나쳐요
미안해, 놀래켜
버렸나보네
선생 같은 어른도
오줌 지리는 구나
귀여워♥
싫어, 그런 말 하지마
그래도 역시 다르구나
세레브(Celebrity)의 보지는
똑같애! 바보 아냐!?
좋아! 그럼
철저히 조사해볼까
뭘 할 셈이야?
웃기지 말고
얼른 놔줘
저기, 누나 그거
쿠스코 말이죠?
잠깐 설마!?
응 그거
우와 본격적인
의사 놀이잖아
시오리 씨, 지금
당신이 무슨 일 하는지..
조금 차갑겠지만
참아주세요
그곳이 벌려져서..
우와- 정말
안까지 보여
싫어- 보지 마!
안쪽 움직임까지 보여
그런거 보지 마
아.. 보여지고 있어
이런 남자애에게 질 안쪽까지
치한 당하고 있어
티비에선 대단하다는 듯이
인터뷰 하고 있더니
뭐야 이게
어떻게 되는거지 나
굉장히 야하네
애액으로 축축해
이런 야한 보지를 가지고
부끄럽지도 않아?
죽을 정도로 부끄러운데
보여지면서 느끼고 있어
이런 엄청 섯네
저기 말야,
이거 어떻게 하지?
내게 펠라치오를
시킬 셈이야
누나! 부탁해!
어째서?
어째서 시오리 씨야?
누나는 내 자지를
정말 좋아하지?
예 좋아해요
자지 정말 좋아요
전처럼 해줘, 누나
예
어때요? 타쿠미
역시 좋아
누나의 가슴..
나도 파이즈리 좋아해요
그 착실한 시오리 씨가..
저리도 야하게 온 몸으로
자지를 맛보고 있다니
아.. 어쩜
이리도 야할수가..
그치만 저렇게
좋단 얼굴이라니
아.. 귀두가
저리도 부풀다니
나오는 거지
나오는 거구나
하얀 것이..
정액이 나와
뜨겁고 건강한 자지 밀크가..
나온다!
자- 깨끗하게 해줘
예
누나, 엉덩이 돌려
예! 넣어주세요
누나
펠라치오와 파이즈리로
이미 흠뻑 젖었지?
예 타쿠미의 자지를 원해요
우선 확인 좀 하고
저렇게나 잔뜩 젖다니
좋아, 타쿠미
타쿠미, 타쿠미!
이제 안돼!
누나 평소보다
너무 느끼는데?
보여져서 흥분하는거야?
예! 안돼.. 갈 것 같애
내가 갈 때까지 함께 해줘
안돼 이제 가, 가버려
벌써?
더 해야 돼, 자
안쪽 깊숙히.. 안돼..
얼른..!
이런 타쿠미에게 들렸나?
방금 얼른
교대해달라고 했어?
설마! 추잡한 교미를
얼른 끝내라고 한거야
거짓말 진짜 못하네, 선생님
보지에서 애액 엄청 흘러
그, 그건..
슬슬 순순해지는 게 어때?
이 쪽은 애액을
쏟아내고 있어
싫어-
선생 쌓여있지?
그치만 난..
안돼! 그러면..
나 이제 참을 수 없어
선생님, 솔직해지시는 게 어때요?
박아줘!
자지 박아줘!
그 큰거, 큰 걸
내 보지에 넣어줘!
참 잘했어요
선생의 보지
느긋히 맛 봐주겠어요
부탁이야 얼른 넣어줘
원해
들어, 들어와
자지가 안에..
이거! 이걸 원했어!
안돼..
젖꼭지, 꼭지 느껴버려
조, 좋아
안, 안까지 오고 있어
자지가 자궁에
닿아서 기분 좋아
클리토리스
좋아 느껴져
느껴버려
가슴도 보지도
무척 기분 좋아
이런거 이런거
처음이야
기분 좋아
간다, 가버려
간다-!
죄송해요, 선생님
저 이제 참을 수 없어요
누나, 흐르잖아
선생님 얼굴이
끈적끈적 해지잖아
좀 더 핥아줘요, 선생님
좀 더 박아줘
훨씬 격렬하게!
안에.. 보지 안에
뜨거운 걸 원해
갈 것 같아
안돼, 가버려-
나도 이제 갈 것 같아
좀 더 봐줘
보지의 안쪽까지 봐줘
그럼 이번엔 직접 벌려봐
음란한 마미야 선생
예, 음란한 내 보지를
벌릴테니 봐주세요
아.. 봐봐 안쪽까지..
이렇게나 애액을 흘리다니
자, 누나도 한번 봐봐
이 야한 보지를
싫어- 그런..
무척 느껴져..
누나!
보지에 박힌 것도
보고 싶지?
예, 보고 싶어요
이 야한 보지에 타쿠미의
자지가 들어가 있는 모습을
싫어-
자지가 박혀있는
모습을 보여지다니
굉장해!
굉장해..
야해요, 선생님..
안돼! 안돼!
좋아, 굉장해!
갈 것 같아!
좋아
나도 보여지면서 가버려
얼른, 얼른 정액 싸줘
퓻! 하고 시오리 씨에게
싸줬던 것처럼
갈 것 같아, 간다-!
나도 간다, 가
가버려-
간다-!
[키타가와 타쿠미]
.
헤에- 타쿠미는
[키타가와 타쿠미]
입원 기간이 길구나
응, 그래서 나
무척 지루해서..
아팟!
미안! 나 아직
능숙하지 못해서
괜찮아
내가 연습 상대가
되줄테니까
응? 정말?
그 대신으로 내게
여러가지 알려줄 수 있어?
에? 여러가지라니?
공부도 뒤쳐졌고
부끄럽지만 여자애 들과도
별로 말해 본 적 없어서
조금이라도
익숙해져볼까 하고
헤헤헷, 좋아요♥
여러가지 해줄게요
고마워
그럼 오늘 밤에
여기 와줄래?
응!
재밌는 일이..
또 시작되겠군
09.08.02 제작
8, 9월 H신작 정보 다른 곳
찾지 말고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -