C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
카즈, 좀 더 격렬하게 해줘
안돼
넌 신음소리가 너무 크잖아
타쿠미에게 방해 돼
싫어 짖궂게 하지 마
어쩔까
얼른!
굉장해!
좋아.. 좋아!
그곳 좋아, 가버려
좋아
좋아..
간다-!
키무라, 타쿠미..
켁!
위험!
나 돌아갈래!
정말.. 옆에
타쿠미가 있는대도
저러다니 믿을 수가 없어
타쿠미, 체온 재자
저기, 타쿠미?
들리시나요~
시오리 누나?
치열 Karte 상권
~The Devilish Cherry~
그래서 말야
좀 전 그 적이
무척 강했거든
타쿠미도 말야
게임에 몰입해서 그 두사람
일은 눈치 못 챘나보네
그러고보니 시오리 누나
왜?
키무라가 내일
퇴원한다는 게 사실이야?
그래, 예정은 그렇대
그런가.. 키무라에겐
여러가지 배웠는데 안타깝네
과외 받았나 보네
그럼 내가 키무라 대신
내일부터 과외해줄게
에? 정말?
예전에 가정교사 했었거든
헤에-
굉장하네
쓸쓸해지겠네
이거 봐봐
오늘 사온거야
이걸로 공부하자
모처럼 사왔는데
미안하지만 필요없을거야
내가 배우고 싶은건..
이거야
뭐하는거니
타쿠미, 얼른 바지 입어
미안해, 시오리 누나
그치만 키무라에게 배웠어
자위하는 것보다
여자의 손이나 입으로 하는게
훨씬 기분 좋다고
그걸 듣고 나선
줄곧 시오리 누나로..
나를 생각하며 자위한걸까
타쿠미가 그렇게 발기하며..
죄송해요, 싫겠죠? 누나
손, 손으로만 할거야
에?
난 간호사!
환자가 괴로워하니
뭐라도 해줘야 해
이건 환자를 위해!
환자를 위한거니까
이번 뿐이다?
괴로웠지?
바로 편하게 해줄게
이리도 발기하다니
타쿠미 무척 느끼고 있구나?
시오리 누나.. 기분 좋아요
괜찮아 가도 좋아
참지 마
굉장해 내 손으로
이리도 크게 되다니
아 양손이 젖을 정도로
액이 나오다니
이리도 야할 수가
그리고 이 냄새..
나.. 이제 참을 수 없어
아, 누나가 내걸 핥고 있어
타쿠미, 기분 좋아?
이리도 발기하고.. 괴로웠지?
괜찮아, 언제라도 싸
좀 더 빨아줘, 빨아줘요
나, 어린 남자아이의
자지를 빨고 있어
좀 더 깊게
이번엔 혀만으로
아, 나도 이상하단 걸 알고 있어
그치만 타쿠미의 말을
거절할 수 없어
좀 더 세게!
불알도 만져 줘
아! 이 자지를 이곳에..!
누나! 이제 나와요!
정액 마셔줘요!
아! 굉장한 기세로
사정하고 있어
뭐 이리도 긴 사정인가
아.. 야한 액으로 입안 가득이야
안돼, 조금 더 했음 갈뻔 했어
타쿠미, 이제 됐지?
안돼, 누나 아직 못 갔지?
그런..
누나, 확실히 가게 해주면
섹스해도 돼?
아니, 안돼 게다가
타쿠미가 할 수 있을리가
어째서 그런 말하는 거야?
세.. 섹스라니..
좋아! 반드시
가게 해줄 테니까
안돼, 타쿠미
안돼! 젖꼭지에 약한데..
참아도 소용없어
슬슬 갈 것 같지?
자, 팬티도 젖어있고
이 아이, 어째서
이렇게 능숙해?
그럼 벗어버리자
싫어, 보지 마
타쿠미 안돼!
우와! 흠뻑 젖어있어
움찔움찔
거리기까지 하네
누나의 보지를
줄곧 상상하고 있었어
싫어 보지 마
안돼, 타쿠미
나로선 못 가게
하는 거 아니었어?
그건.. 이제..
클리토리스만?
이곳만 공략하면..
그곳 싫어, 싫어!
그만 둬
이제 가버려
간다, 간다-!
나, 가버렸어..
연하의 남자에게..
누나, 약속이니까
안돼!
그것만은!
타쿠미, 용서 해줘
안돼, 약속이잖아?
게다가 이곳이
내걸 원하잖아?
그런.. 그치만
나 간 직후라..
그래도 안돼, 간다
싫어
안돼!
안돼, 타쿠미
그렇게 격렬하게 하면..
그러네, 나 입원중이니까
누나가 움직여 줘
좋아
젖꼭지 안돼
젖꼭지는 안돼
이런건 처음이야
굉장해
안되는데..
이런 짓하면 안되는데!
그치만 이렇게 하면
조임이 세져서
기분 좋단 말야
젖꼭지 안돼!
또, 또 가버려!
간다, 가버려!
기분 좋아요, 누나의 보지
이제 안되겠어
머릿속이 새하얘
기분 좋아! 기분 좋아!
좀 더.. 좀 더 박아줘!
싫어, 또 간다
또 가버려-
가요, 가 누나
아까처럼 제 정액을 짜줘요
이제 용서해줘!
나.. 나 이제 안돼!
안돼, 또.. 또 가버려!
자, 가버려!
간다-!
이제 안돼
그렇지 않죠?
이쪽은 좀 더
원하고 있어요
아, 이제 아무것도
생각할 수 없어
좀 더.. 좀 더 원해!
좀 더 그곳이 만져져서
자지가 박아지길 원해!
좋아, 좀 더!
좀 더! 박아줘!
이제 간다, 가버려!
좀 더, 좀 더 해줘
가게 해줘-!
내일도 같이
공부하자, 시오리
예
에?
타쿠미의 담당을 바꿔달라구?
죄송해요, 토키코 씨
무리한 부탁을 해서
바꿔주는 건
상관없는데 어째서?
이렇게 말해선
안되는데요
이 곳으로 하는 걸
아날 섹스라 한대
안돼, 타쿠미
그곳은 그런 짓을
하는 곳이 아냐
이상해, 타쿠미
아날은 무척 기분
좋다는 게 사실?
싫어, 그런 곳 만지지 마
아! 방금 아날이
꾹하고 움직였어
아! 또 그래
역시 기분 좋구나?
어떡해, 엉덩이로 느끼다니
이 이상 당하면..
그치만 좀 더 해줬으면 해!
이제 됐다, 넣을게
굉장해! 정말로 들어갔다
안쪽에서 죄여와서..
이런.. 버릇 들겠어
엉덩이가 이리도 좋다니..
더 박아줬음 좋겠어!
안돼! 엉덩이
안에 싸면 안돼!
싫어!
저기, 타쿠미 이쪽도
이제 참을 수 없어
뭘?
시오리는 변태네
그런 보지를 들이대면서
대체 뭘 부탁할 생각이지?
몸이 안 좋대
에? 시오리 누나가요?
타쿠미에 대한 건
내가 맡기로 했어
어래? 나론 불만이야?
아, 아뇨
전 전부터 열심인
토키코 누나를 동경해서
담당이 되주셔서 정말 기뻐요
에? 정말?
잘 부탁드려요, 누나
그래
뭐야, 순순하고 귀여운 애네
왜 그런 좋은 애가
무서운 걸까
시오리 참 이상하단 말야
타쿠미?
무슨 일 있어?
저 이상해요
이상해? 뭐가?
저..
자지가.. 이렇게나
커져선 열이 나요
뭐야 그런 거였어?
괜찮으니까 걱정하지 마
당연한 일이야
귀여운 얼굴인데
이리도 큰 걸..
자, 이러면 기분 좋지?
으, 응..
기분 좋아요
타쿠미, 처음이구나
귀여워♥
얼른 편하게 해주자
그런! 더러워요!
괜찮아
기분 좋니?
타쿠미 좋니?
그런.. 너무 굉장해요
아! 뭔가 나올 것 같아요
괜찮아 싸도 돼, 싸
어? 오줌이 하얘..
이건 정액이야
성교육 시간에 안배웠니?
몰라요
저 줄곧 입원했으니까
누나가 좀 더 알려주세요
안돼!
어때? 이거 굉장하죠?
안돼! 좀 더 괴롭혀줘!
그럼 내 노예가 되어!
그럼 매일 괴롭혀주지
될게요, 노예..
노예로 삼아주세요
그럼 지금부터 누나는
내 전용 육노예야
예! 좋아..
좀 더..
좀 더!
좋아..
이제 안돼, 갈 것 같아!
간다, 가요
간다-!
정액이 안에..
사정 직후인데 곧바로라니..
싫어, 그만 둬
안돼!
시오리 누나는 어째서
담당을 바꿨지?
타쿠미와 함께라면
이상해져 버릴 것 같대
잘도 그런 말을..
시오리는 원래부터 음란했어
뭐야! 시오리 주제에
간다! 갈 것 같아!
간다, 가-!
뜨거워..
왠지 무척 열받았어
누나, 내 부탁 들어줄거지?
그래, 또 해줄거지?
지금 해줄게
그럼 누나, 내 말대로 해
무척 기대되는 구만
타쿠미에게 해방되었는데
뭔가 부족해
"시오리는 변태구나"
타쿠미가 말한대로 난 변태인가?
아냐, 그건 타쿠미 탓이야
거짓말!
팬티가 없어졌어
싫다, 어쩜
노팬티라니..
시오리 씨!
513호의 타나카 씨가
부른다, 가봐
예
시오리가 나쁜거야
타쿠미에게서 도망치다니
다른 사람들에게
실컷 귀여움 받으라지
이런, 미안하게 됐네 시오리
이게 좀 이상한데
만져봐줄래?
예!
아 맞다!
침대 밑에 체온계를 떨어뜨렸는데
좀 주어줄래? / 예!
치마 안을 보이지
않도록 조심해야지
저기.. 아무것도
안 떨어져 있는데요?
이런 꽤나 깊숙한 곳에
떨어졌나본데
예
굉장해!
정말 노팬티야?
시오리 씨는
노출증 이신가 보네요
아니에요!
전 그런게..
아닌가 어떤진
진찰해줄게요
싫어, 보지 마!
우와! 이미 젖어있어
클리토리스 발기하고 있네?
이쪽도 진찰합니다-
이렇게 여러 곳을 만져지면..
안돼!
몸에 힘이 들어가지 않아!
재밌구만
이리도 민감히 반응하다니
정말이야
노팬티로 일할 정도니
꽤나 쌓여있나 보구만
그, 그만..
싫어, 부끄러워!
안돼! 그렇게 그렇게 하면..
그 가련한 시오리 씨가
이리도 밝힐 줄은..
박아드릴 수 밖에 없겠네
위험
그러고 보니
아날도 가능하다더라
정말이야?
그 말이 사실인가요? 시오리 씨
그렇지 않아요
저 그렇게 변태는..
거짓말은 안돼죠!
이건 자지를 아는
엉덩이네요
시오리 씨는 엉덩이로
느끼시는 거죠?
아니에요!
솔직히 대답해주세요
예, 하고 싶어요
제 아날에 자지를..
박아주세요!
나.. 변태야..
이렇게 당하고도
기분 좋다니..
그치만..
위험해!
갈 것 같아, 간다!
내가 원하는 건..
타쿠미, 택배야
시오리 누나?
아 이거 기대하고 있었어
것보다 돌아와서 기뻐, 시오리
이걸로 맘껏 괴롭혀줄게
안돼, 못 견디겠어
그치만.. 그곳이
마음대로 되지 않아
이제.. 안돼!
예! 타쿠미 님!
09.06.28 제작
이번 주 자막만 5개라니..
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -