Present by 夜&추억록™
이 자막의 2차 가공이나
상업적 이용을 금지합니다.
번역 : [HN모집중]
자막 : 미놀드
과연 위원장은 익숙하군
가...감사합니다
어때? 이녀석 맛은
굉...장히 ...크고
굵고...단단해...요
이렇게 큰...건
처...음...아앙
니토,
뒤쪽을 보고 치마를 걷어
이...이렇게요?
꽤나 스무스하게 들어가는군
이쪽도 벌써 경험이 있나 보지?
예,
뭐든지 하는대로 받고 있습니다...
아앗
아무래도
이전 담당자도
솜씨가 부족한 건
아니었나 보군요,
쿠스기 선생님
예,
니토 군은
어떤 베테랑 조교사가 손대도
절정을 느낀 일이 없어요
즉, 그녀를 성공적으로
조교해 준다면
시마즈 선생님의
조교사로서의 평가도
올라가겠지요
하지만 얕보지 않는 게 좋아요,
시마즈 선생님
자, 니토 군이 목이 빠지게
기다리고 있어요
알겠습니다.
그럼 넣어줄 곳은
앞쪽인지 뒤쪽인지,
니토 군이 직접
선택하게 하도록 하지요
자, 어느 쪽이지?
골라봐, 니토
예? 저는...
예, 저어..
뒤쪽에는 이렇게 굵은 건
넣어본 일이 없어서...
XY쪽에 넣어 주세요
호오...
그럼 조금쯤은 자신을 가져도 좋겠군
..부탁드려요
쿠스기 선생님,
정말로 니토 유미코 양은
한번도 절정까지 간 일이
없는 겁니까?
보기에는 감도도 좋고,
순종적이고.
특별히 문제가
있어 보이진 않습니다만
예에, 문제는 지금부터지요
조...좋아요 시마즈 선생...님
여..역시...굵...어
이 음란XY녀석
니토, 여길 이렇게 하고도
부끄럽지 않나?
부..끄러워요...
유미코...의 XY ...
굵은 YX가... 이리저리... 쑤셔서- 아아
선생..님 좀더...
저어...이제 끝...이에요?
윽...한번 더, 이대로 한다
니토, 다리를 들어
싫어....
이제 막 했는데 갑자기...
오늘은 여기까지인 모양이군요
기다려 주세요, 쿠스기 선생님
조금만 더...
시마즈 선생님도
이제 한계일 텐데요
그런 무모한 방식은...
한계라니...
니토 군을 보내줄 때까진
두번이든 세번이든
선생님,
이대로 계속해서
니토 군을 망가뜨려 놓을 셈인가요?
마, 망가뜨려 놓는다니
선생님,
오늘은 이제 그만 끝내 주세요...
니토, 너...
전혀 느끼지 않은 거였나?
빨리, 선생님...괜찮...으니까
그, 그만둬 니토..!
-징번예비교-
전편
좀 난폭하셨지만,
좋았어요 선생님
이제 아셨나 모르겠네요,
시마즈 선생님
아무래도 얕보고 계셨던 모양인데...
...예
에,에에...저....
저...정말로 좋았어요 선생님
선생님에겐
제가 설명해 둘 테니,
니토 군은 기숙사로 돌아가세요
예...
실례했습니다
실격, 입니까..
아니오
자신을 가져 주세요
이래서야
어떻게 자신을 가지란 겁니까
니토 군이 저렇게
기분좋아 보인 건
처음이라고요
즉, 이제까지의 담당자 중
선생님이 가장 진도를 나아간 거에요
이것도 상상 이상이었고
잘 하셨어요
...예
도중까지는 좋았어요
자신을 잊기 전까진 말이죠
선생님?
선생님, 무슨 일이에요?
아, 니토...
아니, 아무 일도
여기, 오늘 분의 프린트에요
아, 고마워
저어, 어젠...
어젠 수고하셨어요
아..아아, 너도 수고했어
예, 다음번에도 잘 부탁드립니다
시마즈 선생님
예?
안녕하세요...
무슨 일이라도 있어요?
멍하니 있지 말고
제대로 일해 주세요
오늘부터는
조교 타겟을
두명 더 늘립니다
오늘부터 시작하는
선생님의 보충수업에,
니토 군과
이 둘을 넣어두었습니다
기간은 일주일
이제부터는
선생님의 페이스로
조교를 행해 주세요
필요한 물자는
이쪽에서 준비해 놓겠습니다
예에...
대답은 똑똑히!
맡겨도 괜찮은 거에요?
하아...
처음부터 이래서야
앞으로가 걱정이야...
나가사토 토모는 문제아,
나리타 아스나는
학원이 기대하는 수재니까
그렇게 알아두세요
니토 유미코,
나리타 아스나,
나가사토 토모
이 세명의 조교를 일주일 내에...
맡을 수밖에는 없지만
하지만 어떻게 된 일일까
...음?
흠...
저녁 식사에 넣어둔 약은
잘 듣고 있나?
뻑뻑하군...처녀인가?
으음, 좋은 얼굴이군
수업 때도 이 정도만
귀여웠으면 말이지
슬슬 해볼까
윽...뭐, 뭐야?
일어났나?
당신, 어떻게...
아, 안돼..어떻게 된거야
비켜! 이 변태교사
뭐야, 꽤나 팔팔하쟎아
방금까지는
얌전히 대어주고 있더니
가르치는 학생의
잠자리를 덮치다니
비겁해
어..어서 저리 가!!
모처럼의 처녀상실이쟎아,
나가사토
좀더 듬뿍 맛보라고
거, 거짓말...
넣어져 있어
이런 굵은 게...
안돼!!
아...아파!!
나쁜 놈, 놓아줘!!
이런 일 하면
어떻게 되는지,
알고는 있는 거야?!
너, 아직도
자신의 입장을 모르겠나?
아파..!!!!
이런 짓 그만둬..
약기운이 떨어지기 시작했나
뭐, 그쪽이 내 물건을
맛보기는 좋겠지
이, 이 변태...
그냥 넘어갈 수 있다고
생각하지 말라고
꽤 고집이 독하네...
이건 어떠냐!
자, 굴복하라고
제대로 부탁하는 말이 나오면
살살 해 주지
정...말 상냥하게?
정말이고 말고
자아 빨리 말하지 않으면
이쪽에서 끝내 버린다고
상..냥하게... 해...주세요
자, 이걸로 됐지?
참나, 이해를 못하는 녀석일세
그럼 안에다 싸 버릴까
안돼, 그것만은... 안돼!!
안돼...
너...너무해...이런 거...
기억해 두라고, 반드시...
그거, 설마...
싫, 싫어! 하지 마!
말귀를 못 알아듣는 녀석에겐
벌이 필요하거든
여기서
약이 든 저녁밥을
깔끔히 내어놓고 싶지 않아?
싫어, 싫어...!
이제 그만해 줘!!
소리지를거야
질러
이제와서 사람을 불러봤자,
이 상황은 변하지 않는다고
그보다는
자신이 조금이라도 편해지도록
조금이라도 머리를 굴리는 게 어때?
아...윽...
뭐, 뭘 넣고 있...
왜 그래,
관장하는 게 처음인가?
부, 부탁이야...
화장실에 가게 해 줘
이제 방금 넣었쟎아,
조금쯤은 참아
안돼, 나올 것 같아...
빨리...빨리
알았어, 참내...
제멋대로인 녀석일세
자
여기다 하란 거야?!
이 진짜 변태!!
그럼 침대 위에 뿌려놓든가
그, 그런...싫어
그럼 참으라고
얼마나 분발할지
보고 있어 주지
이....
당신, 미친 거 아냐?
으음-슬슬 나오려나
..최저야.. 이딴 짓...
나가버려, 이제 됐지?
아직도 아무것도 모르는군
후훗,
엉덩이 쪽 구멍이
마음에 드나 보지?
아, 아니야...
그런 난잡한 구멍엔...
아, 안돼!! 거긴...안돼
이렇게 축축하게 적셔놓고는...
나가사토 토모는
항문에서 쾌감을 느끼는 변태냐
아니라니까...
이제 제발 그만
이 이상 거길 건드리지 말아줘
사과 할 테니까,
뭐든지 시키는 대로 할 테니까
알았어, 빼 주지
...한번에 말이야
아, 아아...
죄송..해요 주인님...
이...게
그 니토 유미코?
시마즈 선생님, 대체 어떻게?
이 녀석은 지금까지
우등생처럼 연기를 했을 뿐이었지요
위원장으로서의 자신,
조교를 문제없이
소화해내는 자신
그런 마음의 갑옷을
벗겨놓은 겁니다
그렇지? 유미코
예...
이, 이제까지는
조교를 받으면서도
상대를 경멸하고 있었어요
위원장에다
성적 최우수의 제게
이래라 저래라 하고
그래도 전 뭐든지 간단히 해내고
완벽하다고
하지만
이렇게 주인님이
나쁜 부분을 고쳐주어서
기뻐요..아아
라는군요
아..아아.. 유미코...##$%!!
호오, 멋대로 가 버리다니
이 발정난 암퇘지 같으니
죄..죄송해요..
유미코, 또 ##@#@...##$%!!!
면목없군요 쿠스기 선생님,
아직 교육이 모자라서 말이죠
자기 오물은 스스로 치워
방법은 알고 있겠지?
..예, 주인..님
유미코의 손질은 순조롭고,
다음은...
나리타 아스나 쪽인가
확실히 꽤나 물건은 좋군
성격도 학력도 충분히 좋아
잘 조교해 두면
정,재계의 색골 영감탱이들에게
비싸게 팔리겠지
즉각 오늘밤에라도...
실례합니다
아아
어? 선생님,
책상 위에 앉다니
안좋은 버릇이에요
아..미안, 무심결에
이 학교, 그런 데엔 꽤 엄한데
선생님은 다르시네요
대단한 얘긴 아니고,
요즈음 받는 보충수업 얘기야
예
지금 받는 수업 내용은 어때?
예?
수준 문제나 시간 문제,
뭐든지 좋으니까
생각한 대로 말해 줘
그, 글쎄요...
에-또...
선생님 수업은
알기 쉽고 좋다고 생각해요
하지만
전체적으로
어디까지 할지 알기 힘들어서,
목표를 세우기 어렵달까...
그런가
아, 하지만 꼭 집자면
그렇다는 거고..
특별히 불만이
있다거나 한 건 아니에요
그게 저...
신경쓰지 마,
좋은 참고가 되었어
이것도 진학처 문제의 일환이라서
확실한 자기표현을
할 수 있는지 어떤지의
시험 같은 거야
나리타는 자기 의견을
말해 주었으니까
합격이랄까
아, 예! 감사합니다!
그리고,
오늘은 하나 더 말할 게 있는데...
괜찮을까?
예, 물론이에요
어떤 일이지요?
...에?
무..무슨 짓을 하시는 거에요 선생님?
크게 소리지를 거에요
그래도 상관없어
에?
소리질러서 곤란할 것 같으면
처음에 입을 막았겠지
자, 소리질러 봐
어쩌면 누군가
도와주러 올지도 몰라.
자아
왜그래, 포기하는 거야?
싫어...보지 말아 주세요!!
으음, 좋은 엉덩이로군
하얗고 매끈매끈하고
좋은 냄새가 나는군
그...그만...!!
여기의 안쪽은 어떠려나?
부탁이에요, 그만해 주세요!
제가 잘못한 게 있다면
사과할 테니까!
아니,
네가 잘못한 건 단 하나도 없어
그럼 어째서...아앗!!
으음, 이쪽이 더 잘 보이는군
한줄로 깨끗하게 되어 있어
이쪽도 꽤 우수하군
싫어..부끄러워
뭐야,
방금 그걸로 몸이 달았나?
아니에요!!
저...전...이런 건..처음...
..혀로..그런 곳을...더러워!
안돼요!
그렇지도 않아
샤워도 하고 왔나?
자세가 되었군
싫어-!!
혀가...
선생님의 혀가..들어와...
부탁이에요...
제발 이제 그만해 주세요
아직 멀었어,
기분좋아질 곳은 얼마든지 더 있다고
여기가 클리토리스. 알겠나?
서, 선생님...
말하지 말아 주세요
여긴 껍질을 벗기면..
그렇게 좋은가?
소질은 충분하군
안돼...이런, 이런 일 하면 안돼요
싫어...!! 아...!!!
선생님...더는 안돼요
나도 더는 못 참겠군
설마..싫어..!!
나리타,
널 여자로 만들어 주지
그만둬 주세요!!
그것만은..!
부탁이에요, 선생님!
아직 뻑뻑하군.
힘을 빼, 나리타
넌 특별히 상냥하게 해 줄 테니까
드, 들어오고 있어...
이, 이 이상은 무리에요...
벌써 절반은 들어갔어
하지만 아...아파!!
찢어져요...
몸 안쪽에서 여자다운 냄새가
나기 시작하는군
선생...님...
대단하군,
조여붙이쟎아
안돼...몸이 멋대로..
아아
이렇..게...되어버리다니
대단해,
아주 빨아들이고 있어
이런 감각은 처음이군
싫...어...
말하지 말아 주세요..
과연 학원에서 주시할 만 하군
간다, 안에 싸 주마
아..안돼...안돼...
선생님의...그..게..
몸 안에서...따뜻하게...
아스나는..
돌이킬 수 없게 된 건가요..
그래, 뒷처리도 깔끔히 해야지
선..생님...
이 일은
선생님과 아스나 둘만의 비밀이야
알겠지, 아스나?
...예, 선생님
착한 아이구나, 아스나
순조롭군,
이 페이스라면
예정보다 빨리 완성될지도 모르겠어
세 사람의 조교 상태는 어떻지?
예,
생각보다
시마즈 선생님은 쓸만해요
이제까지
어떠한 조교에도
느끼는 일이 없던 니토 군이
아주 기분좋은 듯이
몇번이고 엉덩이를 흔들고..
선천적인 센스가
있는 건지도 모르겠어요
좋은 조교사가..
될 수 있다고 생각합니다
훗, 젊은 사내놈의
든실한 물건의 효과인가
설마 자네,
나보다 시마즈 군에 안기고 싶다고
생각하는 건 아니겠지?
아, 아니오...
제 주인님은 한 분 뿐입니다
부디 이제부터도
계속 귀여워 해 주세요
좋아
아앗...갑자기 그런...
음?
머, 멈추지 말아 주세요...
좀더, 좀더...
아무래도 자네는
시마즈 군을 과대평가한 모양이군
예?
시마즈 군을 여기에 불러오도록
부르셨습니까, 교감 선생님?
..앗...
같이 도망치자
네가 그 놈한테
당하고 있는 일은 알고 있어
당하고 있는 일...이라니
정말..너하고 똑같은 일이야
몇번씩 말하게 하지 마
미, 미안...하지만 어째서?
..그건 나도...
어, 어쨌든!
여기 있다간 무슨 일을 당할지 몰라
틈을 봐서 도망쳐야 해
탈주계획인 것 같은데,
시마즈 군
나가사토...!!
자아..그럼 어찌하겠나?