이 자막은 상업적으로 도용되어선 안되며 2차 가공 및 배포를 금합니다. 개인소장을 위한 싱크 및 수정만을 허락합니다. </font size>
실례합니다
/ 아아
어마? 선생님, 책상 위에 앉으시다니 예의바르지 못하시네요
에?
아앗?!
무, 무슨 짓이에요 선생님
소리 지를 거에요
그런...싫어...!
/나리타, 널 여자로 만들어 주지
이..이렇게 되어 버리다니... 아, 안돼...!!
굉장하군, 쪽쪽 빨아들이는데
이런 감각은 처음이군
안돼..그런 말 하지 말아 주세요
과연 학원에서 눈독들일 만 하군
간다, 안에다 사정해 주지
/안돼...안돼!!
네가 나리타 아스나지?
/ 아? 에... 시마즈 선생님의 수업, 같이 들었지요? 에, 또...
나가사토 토모
넌 괜찮은거야?
..무슨..말씀이지요?
/무슨 소리고 뭐고가 아냐
아스나, 같이 도망치자
/에?
네가 그놈한테 당하는 일은 알고 있어
/당하는 일이라니...
정말..너하고 같은 그것 말이야
몇번씩 말하게 하지 마
미, 미안해요...하지만 어째서?
/그, 그건...나도...
&nbsp
어, 어쨌든 여기 있다간 정말 무슨 일을 당할지 모른다고
틈을 봐서 도망쳐야 해
...그런...
/이 일은 선생님과 아스나, 둘만의 비밀이야
알겠지, 아스나?
/예...선생님...
착한 아이구나, 아스나
어쨌든 무서워하면 안돼
그런 일, 절대로 제대로 된 게 아니야
하지만..기록이 남아있을지도 모르고...
/바보같은 소리, 그자식이 하고 있는 건 범죄라고
어쨌든, 고소를 하든 몸을 숨기든 간에
이 학원에서 나가기만 하면 이쪽이 유리해
탈주 계획인 모양인데, 시마즈 군?
나가사토...!!
/자, 어찌하겠나?
조교중의 학생에게 이런 배신행위를 당하다니
교육이 엉망인 건 아닌가?
뭐, 지금까지 이 학원에서 무사히 도망친 자는 없었지만
그녀들이 도망치지 않도록
열심히 이후의 계획을 고쳐봐 주게나
징벌예비교 후편 TRANSLATED BY [HN]모집중
CAPTIONED BY 건
빌어먹을, 바보취급했겠다!!!
나가사토를 완전히 복종시켜서
순종하는 암노예로 만들어 주면 군말없겠지?!!
좋아, 내일부터는 망가지기 직전까지 몰아붙여 주지
뭘 우물쭈물대는거야
자, 이쪽이야
기다려줘, 토모..
너무 느닷없이라서 마음의 준비가...
이런건 빠르면 빠를수록 좋은 거야
질질 끌면 상대가 눈치채 버리는데다
설마 녀석도 자신이 당직인 날에 도망칠 거라고는 생각않겠지
/우웅...
아스나, 너 아직도 망설이는 거야?
알겠어? 이 학원엔 틀림없이 뭔가 뒤가 있어
그렇지 않고서야, 그렇게 상냥했던 미유키 선배가...
/미유키 선배?
아... 기다려, 토모!
넌 대체 몇 번을 말해야 알아듣는 거냐
그렇게 내 수업이 마음에 안 드나
말씀중 실례합니다, 타무라 선생님
/음?
교감선생님이 부르시는군요
/아, 예... 알겠습니다
어이 나리타, 다음부터는 조심해
&nbsp
생각해보면 감옥같지
이 담장의 높이...
지금까진 바깥으로부터 우릴 지키기 위한 거라 생각했지만
/토모, 나 역시...
&nbsp
나는 과거에 범한 과실로 인해
교사로서의 인생을 끝내야 할 처지였다
&nbsp
비상근 교사, 입니까?
/불복하겠나?
당치도 않습니다, 감사할 따름입니다
자네의 프로필을 고려하면, 언젠가는 본직 채용도 생각하고 있네
예!
하지만, 한번 금기를 범한 교사에게 정상적인 길이 남아있을 리 없었다
조교...라고요?
/자네의 과거는 이미 조사해 두었네
전의 학교에서는 학생과의 SM플레이 소란으로 징계면직
블랙리스트에 올라있는 자네를, 어째서 우리 학원이 채용했다고 생각하나?
물론, 여기부터는 자네의 자유의사이네만
훌륭한 협박이다
불안한 입장의 비상근교사
그런 내가, 거절할 수 있겠나
이곳 류우에이 학원에는 숨겨진 일면이 있었다
여학생들을 성노예로서 조교해
진학처나 재계 각처에 출하하고 있었던 것이다
자네는 소질이 충분하다고 판단했다
하겠다면 우선 이 니토 군을 조교해 주게나
아..
그런...아아
니토 군은 이래뵈어도 꽤 다루기 힘들다네
어때, 해 보겠나?
아아.선생님....좋아요, 젖꼭지가...
만져 주세요, 더, 더... 선생님...
&nbsp
둘 다, 대단한 수치를 안겨주었군
/뭐 시마즈 선생, 이번은 둘다 무사히 포획했으니까
그래요, 그보다는 이후 이런 일이 없도록
확실히 가르쳐 놓을 좋은 기회지요
그, 그건...
/그래, 네가 좋아하는 그거지
오늘은 벌을 받아야 하니까
이 선생님들의 기대를 저버리지 않기 위해서도
이번엔 한번, 재롱잔치라도 하며 즐겨보자고
/어째서 당신을 즐기게 만들어줘야 하는거야!
당장 밧줄이나 풀어!
/토, 토모..
흐음-시마즈 선생, 이 노예는 아직 자신의 입장을 모르는 모양이군요
노예라니 뭐야
역시 뭔가 있는 거지?!
당신들, 휴우가 선배한테 뭘 한 거야
/너, 휴우가의 후배 주제에 그 태도는 뭐야!!
휴우가 미유키..작년의 졸업생이군요
우수한 학생으로, 교감 선생님이 직접 조교해서,
지금은 일류회사에서 분투중이라더군요
두번 다시 만날 수 없다고... 이젠 돌이킬 수 없다고 나한테...
역시 당신들이...!
선생님, 정말 죄송합니다!
토모한테는 저도 잘 일러둘 테니까
부디 용서해 주세요, 부탁이에요
/..아스나
대신, 어떤 벌이라도 받을 테니까..
이 이상...심한 일.. 하지 말아 주세요
호오, 이쪽은 교육이 훌륭히 이뤄졌군요
/아스나, 어떤 벌이라도 받는다고?
...예...
/아마도 토모에게 꼬여넘어간 것일 터인데
..아스나?
/무슨 일이라도 할 테니, 토모는 그만 용서해 주세요
안돼, 아스나!
/괜찮아, 난...
알겠다. 친구를 위하는 아스나를 봐서, 네가 토모에게 관장을 하도록 해 주지
/예?!
끝나면 내가 널 관장해 줄 테니, 둘이서 동시에 싸도록
성공하면 풀어주도록 하지
아, 안돼... 하지마 변태!!
/그런...못해요!
지금 뭐든지 한다고 하지 않았나?
이것도 벌로서는 가벼운 축이라고
뭐, 하지 않아도 별 상관 없어
다른 학생들이 보는 앞에서 해보는 것도 좋겠지
곧바로 해버리는 편이 가장 수치를 적게 당할 걸
있는 건 우리들 뿐이고
아, 알았어
/토모...?
아스나, 해버려
/하지만...
빨리!
걱정할 것 없어 아스나, 그녀석은 뒷쪽 구멍으로 즐기는 타입이니까
호오, 이쪽을 변태라고 부르는 주제에 아날페치입니까
아니야, 그건...난 엉덩이로 즐기거나 하지는...
토모, 괜찮아?
/괜찮아...앗!!
아즈사, 너도..빨리...
/시마즈 선생은 상냥하시군요
느긋이 괴롭히는 것도 좋지만, 이건 이것대로 재미있겠군요
아, 아스나... 아직이야? 빨리 해줘...
/미안, 이제 금방이니까 조금만 참아줘
아아...배가...
선생님, 부탁드립니다
/그래서야 넣기 힘들군, 엎드려
이, 이렇게...말이죠?
좀더 엉덩이를 높이 들고, 잘 보이도록 이쪽에 대
&nbsp
그, 그런!! 약속과 달라요!!
찌, 찍지 말아줘..!
/오오 선생님, 이쪽은 슬슬 한계 같은데요
으음, 뒷쪽 구멍이 꿈틀거리는군요
보기좋은 광경입니다
아직...아직이야...? 나, 이제...
선생님.. 빨리, 한번에 넣어 주세요!
그래? 아스나는 처음이니까 조심해야지
조심하지 않아도 괜찮으니까...!
..부탁이에요, 좀더...빨리...
알았다, 그리 보채다니 꽤 대단한데
/그런 말...하지...
이제...안돼....
아깝군
/에?
[두 사람 동시에]라고 했지?
/그런...
다시 한번. 못하면 몇번이라도다
알겠지 토모? 하나 둘 하고서야
/응... 하나, 둘...
간신히 세이프로군, 잘했다
음? 아직 더 하고 싶나?
&nbsp
미유키 선배?
/오랜만이네, 토모..잘 지냈어?
들었어, 도망치려 했다며?
/들어봐 선배, 이자식이..
[이자식]이 아니야, 토모...[주인님]이지?
/선....배...
말을 잘 듣고 착하게 있으면 주인님한테 멋진 상을 받는 거야
이렇게...
주인님을 슬프게 하면 안돼
착한 아이니까, 거역하면 안돼
하지만, 무서워서...
토모의 엉덩이...음란하게 꿈틀꿈틀하네..
그래, 이쪽으로 느끼는구나
아아...싫어...!
후훗, 벌써 세개나 들어갔어
선배...거기...지저분해..
깨끗하게 해줘
그래, 손톱 밑도...
잘 하잖아
복종하는 건 이렇게 좋은 일이야
조금도 무섭지 않지?
서, 선배...
지난번의 실패를 보완하기 위해
나는 3인의 조교에 전력을 다했다
문제는 유미코
최근엔 조교를 적극적으로 즐기는 듯이 보인다
과도한 자신은 노예로서는 좋지 않아
가위, 바위, 보
/에헤, 그럼 내가 먼저네
자, 잘 부탁드립...아앗!!
/절정도 느낄 수 있게 되었다며? 위원장 님..
아앗... 조, 좋아요...
좋아 사나에, 이리저리 자극해 주도록
/예, 주인님
클리토리스 군도 돌봐줄께
/ 아아, 거기..좋아...좀더, 더 해줘요...
유미코, 잘 보채는구나...그 밖에 느끼는 곳은?
엉덩이라든가, 어때?
예, 유미코의 음란한 엉덩이에...
바이브레이터...주세요...부탁합니다
대단한 성장이네요, 선생님
/아니오, 아직 멀었습니다
호오, 슬슬 끝나려나..?
/아아, 나...이제..
자, 잠깐만... 한번 더 올 것 같아
고마워...이번엔 내 차례네
사나에의 여기...벌써 움찔움찔하네
잠깐만 기다려
찾았다♩
여기가 사나에의 가장 민감한 곳이지?
안돼, 그렇게 빨리 움직이면...아아...
뭐야, 그 반응은.. 벌써 가버린 거야?
여기, 아직 부들부들하네
좋겠네, 간단히 절정까지 가서...
방금 절정이었잖아... 이제 그만...
왜?
/아우..또...할것 같아... 거기...이제 안돼...
사나에, 기분 좋쟎아? 사양할 필요 없어
/안돼, 나 또....
클리토리스가 굉장히 커져 있네.. 여길 물면 어떻게 될까?
/아, 안돼-!!
미안, 아팠어? 핥아줄까나-
아, 안돼 거기...오줌 쌀 것 같아....
마셔줄께, 마음껏 해줘
이렇게 짧은 간격으로 세 번이나 절정이라니
귀엽네, 사나에는
이걸로 엉덩이도 달궈주면 어떻게 될까나?
거, 거긴...봐줘...
/안☆돼♪
와아, 넣기만 했는데 가버렸네
굉장히 민감해져 있구나
젖꼭지도, 호오라
유미코, 적당히 해둬
/에...죄, 죄송합니다
가자
/예
사, 사나에! 괜찮니
/...조...좋아요 누님...
죄송합니다, 저...
/아니, 됐어
그나저나 너, M조교에 눈뜬 주제에
그쪽 생각도 있었나?
그쪽이라니... 헤헷
S쪽 말이세요, 레즈 쪽 말이세요?
하아, 대단한 녀석일세
그런데 유미코, 때때로 상담할 일이 있으면...
예?
무, 무슨 짓이죠?
그만둬요, 니토 군!
죄송합니다...하지만, 허락이 나지 않으면 그럴 수는 없어요
쿠스기 선생님
&nbsp
이런 짓을 하고, 그냥 넘어갈 수 있다고 생각하시는 겁니까?
오호..이건 니토 군의 조교의 일환입니다
적어도 저는 문책당할 일 없습니다만?
그, 그럴 리는...
/없다고 단언할 수 있으신지요?
노예조교와 당신, 교감 선생이 어느 쪽을 선택할까...
어림잡아 하는 얘기 따위..
/쿠스기 선생님..아니, 나유카 언니
주인님께 거역할 셈이세요?
/언니? 니토 군도 적당히 하세요!!
..아앗!! ..커...
제 주인님께 거스르다니, 몹쓸 입이네요
자, 핥으세요 나유카
그래, 좋아좋아
선생님...움직여 주세요
좀더...예? 뜸들이지 말고..
음란하네.. 좀더 기합을 넣어서 핥아주면
이쪽에서도 주인님께 부탁해 보지
호오.. 이쪽 상태는 좋군
교감 선생이 너무 써서 헐렁거릴까 했는데
자, 엉덩이를 흔들며 보채보라고
안에다 잔뜩 부어넣어 줄 테니까
부, 부탁...이에요
빨리...
나유카, 입버릇이 안 되어 있어
/예...
선생님의 커다란 페니스로... 나유카의 음란한 곳을..
힘껏...움직여 주세요..
너, 자신이 무슨 말을 하고 있는지 알고는 있나?
교감을 배신하게 된다고
하지만...선생님의 그게..
이대로 있다간...이상해질 것 같아...
그럼 제대로 부탁을 해, 나유카
굽히고 들어가라고
...예...
음란한 암노예 나유카의 구멍을..
주인님의 커다란 페니스로 후벼 주세요
부탁드립니다...
좋아, 바라는 대로
네 잘 길들여진 보X로 즐겨보도록 하지
아아...굉장해, 굉장해요 주인님
이런 굉장한 건 처음이에요
뱃속까지 닿아서.. 이상해 질 것 같아...
나유카, 입 쪽이 놀고 있쟎아
/죄..죄송합니다...
꽉꽉 조여오는데, 나유카도 상상 이상이군
이것도 교육의 열매란 건가
주인님, 그런... 유미코보다, 이런 나이먹은 X지가 좋으신 거에요?
유미코 쪽이 모양도 상태도...
/아니, 기술면에선 나유카 쪽이 한수 앞서는 면이 있군
그, 그런...아앗!!!
뭐, 뭐야 이건...아아
니토 군도 아직 멀었네
주인님의 노예라면 이 정도는 할수 있도록 되어야지요?
이, 이럴 리가...
좋아, 그런 식으로 기술을 닦아가는 거야
최고의 암노예를 목표로!!
아아..느껴요...
나유카, 주인님의 커다란 페니X로...
그래, 지금까지의 주인과 비교해선 어때?
/ 좋아요.. 교감선생님보다, 주인님 쪽이 훨씬 좋아요
나유카의 안에, 주인님의 정X을 주세요
좋아, 간다
&nbsp
슬슬 간다
능숙해졌구나, 아스나
예, 주인님 덕택에 아스나는 처음으로 기쁨을 알게 되었습니다
부디 아스나의 여기로 즐겨주세요
/ 좋아
아아..주인님...아스나의..아스나의 여기가...좋아서 씰룩거려요
주인님도..
/그 자세다, 참을 수 없군
사정해 주세요..
좋아해요.. 선생님, 좋아해요
무슨 짓이지?
/선생님, 나...
그만
&nbsp
축하드립니다, 시마즈 선생님
교사로서 본채용이 결정되었다는군요
쿠스기 선생님
/배웅하지 않으시는지요?
괜찮습니다
나리타 아스나도, 나가사토 토모도
일류의 주인 밑에서 최고급의 암노예로 보내졌습니다
나리타 군은 특히, 재계의 거물에게 가장 총애를 받고 있다면서요
예, 니토 유미코도 진학처의 회장의 노예들 중 가장 귀여움을 받고 있다는군요
이제 다들 제 손을 떠나갔지요
저는 그저 하찮은 조교사일 뿐입니다
선생님..
저로서는 제가 키워낸 학생이 좋은 평판을 받는 게 기쁠 뿐입니다
쿠스기 선생님도?
/예, 오늘로서 퇴임입니다
학기말까지 있을 수 있던 건 교감선생님의 배려입니다
언젠가, 모두 모여서 동창회 할 수 있으면 좋겠네요
아니오, 이미 사는 세계가 틀립니다
저따위 잊겠지요
-3년후-
이 교복을 입는 것도 오랜만이네
/그러네
니토 군, 조교사가 되었다면서요?
/예, 주인님에 비해선 한참 떨어지지만..
기다렸쟎아
/주인님!
&nbsp