クラスメイトの お母さん 後編
클래스메이트의 엄마 후편
Caption by Unidentified
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
사에 괜찮아..괜찮으니깐 이런짓 안해도
꽤나 잘하게 됐지?
그 이후로 한달 내내 하고 있으니깐
안돼..나온다!
좋아..준군의 것 마실테니깐
어째서..
응? 뭐가?
아니, 어째서 그렇게까지 하느냐고
준군,몰라서 묻는거야?
/그래도..!
여자란...좋아하는...소중한 남자를 위해서라면
뭐든지 할 수 있는거야
그런거라도 나 마킹되버린다고..
나 지금 준군의 것이 됐다고 생각해서
저기, 아직 할 수 있지?
준군의 것이 내 안으로..!
이렇게 딱 붙어있으면 준군과 하나가 된것 같아 기분좋아
준군이 계속 이렇게 해주는것도 좋지만
움직이고 싶어 졌어
처음엔 아프기만 했는데
요즘엔 엄청...
닿고 있어..보지가 닿고 있어
좀더 닿고 싶어
싫어 잠깐,기다려!
그런식으로 움직이면...
움직이면 싫어!
싫어...아..아냐 그만두지마
어느쪽이지..나
움직여..움직여..! 준군의 것이
좋아, 준군 좋아해
이거 좋아해
가슴도 만져줘 준군을 위해서 커진거야
사에의 가슴
가슴 좋아..좋아..안도 좋아
젖꼭지 서버린게 알꺼 같어
준군도 같이..응,응?
안그러면 나혼자 즐기는거 같아서 싫어
온다...큰거 와버려
안돼, 아직 아냐! 같이 같이
준군..준군...간다 뱃속이 뜨거워
슬슬..
/나도..나도..!
한번더..한번더 응,응?
자기..준군의 자지 좋아!너무 좋아!
준군..좋아..나..나..!
행복해! 행복하니깐! 준군 키스해줘
기분 좋아~ 좋아~
빼지마. 이번엔 안에다가..안에다가 응,웅?
이..이거 좀더 좀더 찔러줘
준군걸로 내안에!
사에..나 간다!
괜찮으니깐, 안에 괜찮으니깐!
나..나..!
준군 걸로 간다! 준군 걸로!
준군의 아기 원해! 잔뜩 싸줘!
굉장해~잔뜩 나와버렸어
어? 넘쳐서 흘려버려
준군이랑 계속 기분좋은거 하면 좋겠어
몇번이라도 갈수 있고
조금 바보같은 말일지 몰라도 정말이야
일어났어? 아침밤 먹자
어? 응...그렇네
이러는거 왠지 말야
/응?
신혼부부같네
싫어 준군,팬티 안 입고 있어
이제와서 그런
/그치만 역시 침대위에랑은 달러
그럼 오늘 우리집에서 저녁밥 먹을꺼니깐
응, 아 그래도
/응? 뭐가?
그다지 매일 다른 메뉴 해주지 않아도 되지 않아?
안~돼 역시 하루종일 먹으면 나중엔 질리잖아
그다지 힘든일도 아니니깐
그런건가
/그런거야~
그럼 여기에서 헤어지자
아까도 말했지만 같이 등교해도 별로 상관없잖아?
뭘 모르네~이런건 이거나름의 두근거림이 있단말야
그럼 나 먼저 갈테니깐
이걸로..이걸로 된건가요? 선생님
그거 진짜야?
/진짜라니깐~
나..나구모
/이..이가라시군
요즘엔 맨날 빵만 먹잖아
그..그러니깐 말야 나 오늘
하나더 도시락 싸왔으니 먹어, 자
사에, 하는데?
/적극적인데 이건?
요즘 요리 잘하게 된건 이거 때문인가?
/아냐,그런게 아냐
요리가 능숙하게 된건 어머니가 이모 간병으로
시골로 내려가서 한달동안 하니깐 그런거야
또 그런다~
/겸손입니까?
나구모, 나구모 선생님은 아직도 돌아오시지 않았나요?
네..할머님께서 꽤나 힘들어 하셔서
연세도 있고 하시니..
그..그래, 그래도 이렇게 길게 휴직하시면..그치?
그래도 일단 나구모도 어머님..이 아니라
나구모 선생님한테 물어보지 않을래?
그럼
-ㅠ-)凸
!!-ㅠ-)凸
뭐야 보고 있었어?
말이라도 해주지
그럼 그런짓 안했을텐데 말야
늦어져서 미안해 저녁장보고 돌아가자
준군 오늘 뭐가 먹고 싶어?
준군?
사에,케이코 선생님이랑 연락 안돼?
나구모도 알고 있잖아
이런 어리광같은 짓 계속될리 없다고
선생님이 돌아왔을때 내가 너랑
선생님의 관계가 어떻게 될지 모르겠지만
이런짓 하는건 안된다고 봐
사에?
그렇게 생각안하는데? 나는
자,가자
사..사에..그만두라니깐..여기 학교라고
저기,교내용 수영복 엄청 몸에 붙는다구
그러니깐 수영할때 몸 전체가 자극받아서 말아서
부활동이 끝나고 나면 굉장이 야한 기분이 들어
전에 여기서 준군을 생각해서 혼자 논적도 있어
준군도 나같은 생각해서 야한 기분이 들었구나 기뻐
사..사에 이제 그만..나 위험해
싫어..그만두라니 나도 지금 기분 좋타고
[먹으면서 말하지 맙시다-_- 안들려!]
나..이제
/와 줘!
준군 때문에 몸이 끈적거려~
그러고보니 준군한테 이것까진 해주지 않았지?
이렇게 미끌미끌하게 해서..
준군꺼 귀여워~
사에..그만둬 나..나와버려 그럼..나!
싸도 돼,그럼 좀있다 집압일좀 도와주면 돼니깐
[안들린다고요 T_T]
자기가..내 가슴으로 커지고 있어
이제..
넣는데가..넣는데가 준군의 자지로 질척거리고 있어
안에..안에 넣고 싶어
안에 넣어버리면 나 분명 날아가 버릴꺼야
좋아...위험해..위험해! 나..자궁이 엄청 들떠있어
나...나...뜨거워
그런 기분좋은짓 당하면
싸버려!
준군!
안돼X3 그렇게 당하면 나 또 가버려, 가버려~
나..자지 너무 좋아해서 바보가 되버렸어
방금의 대답말인데.사에가 그렇게 생각할리 없으니깐 나 사에를 소중히 해줘야 겠다고..
지금은 그만둬! 지금은..지금은..
준군! X 3
저기..오늘도 돌아와 줄꺼지?
난 뭘하고 있는거지?
그 얘의..사에가 원하는대로 해주면 안되는데!
그게 내가 하지 않으면 안되는 일인데!
케이코 선생님한테 상처주고..
사에에게 상처 주고...
둘을 찢어놓은 내가 속죄하지 않으면 안되는데!
지금이라면 케이코 선생님이 돌아올지 몰라
돌아오면 또 전처럼 할꺼라고 생각할꺼야
그런일이 있을리가 없는데..
사에도 케이코 선생임도 전처럼 돌아올수 없는데
최악이야..나는!
9시 인가..사에..!
여보세요,나구모입니다
준군..어째서 네가?
케이코 선생님, 선생님이죠?
준군..
어째서..하지만..
케이코..이젠 헤어지고 싶지 않아!
그래..지금이라도 지금이라도..!
안돼..안돼..
준군한테 가슴 빨리길..원했어
알겠지?
온다..왔어
모유나와버려 나,..
발정기의 개같이 준군한테 따르면서..밀크 싸버려
케이코 선생님의 밀크,최고의 보약이야
이렇게 자지에 묻히는 걸로..
첫번째 자지액 나오기 시작..
준군도 나도 건강한 중학생처럼 퓽~하고 싸버렸네
기다려..잠시나마 이렇게 있어줘
케이코가 그렇게 말한다면..
준군이랑 한번밖에 안했을텐데..
/그랬을 텐데?
이렇게나 몸이 딱 붙는 느낌이 들다니..
케이코..
나..음란한걸까나
그게 음란한거면 나는 기쁘지만
왜냐면 케이코가 그만큼 나를 원하고 있는거니깐
그러고보니 준군아까부터 날 케이코라고 부르고 있어
기분 상했어? 그..죄송...합니다
기뻐..나 세상에서 제일 행복한 아줌마네..
케이코! X 3
/ 준군! X 3
사에..
/어제 밤은 미안
침대에서 자지 않고 기다려 줬..지?
어? 응..
/저기 나..나 말야 어제는 제정신이 아니었어
응..제정신이 아니었을꺼가 생각해
준군 믿지 않고..믿지 않게 되서
그래도, 그래도 말야 어제 밤새 생각해서..저기..
준군은 나를 생각해서 그랬구나 라고..역시 깨달아서
그건..꿈? 그 케이코의 몸의 감각도 목소리도 맛(?)도 냄새도?
/그래서 나 그래서..
꿈이었단거야?
준군?
그..그래서 어제 밤새 생각해서 나 정했어
준군..
어머니에 대한건데..오늘 같이 경찰에 가자
그래..응,그렇네
/그..그럼 나 아침준비하고 올께
케이코..선생님..