AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
Http://yakwang.cinetong.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년4월 30일
<font color="0072FF">야광에서만 287번째 자막
가지고 와 버렸다♥
준군의 냄새다♥
위험해! 준군의 냄새에 너무 정신팔려서
질식 할 뻔 했어!
하지만... 이거 가지고 오길 잘했어...
반친구 엄마 -전편-
http://club.paran.com/er<font color="#CBE4C9">oz<font color="#DFEEDD">e<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장
조금... 하고 싶어졌...나...
준군의 냄새... 좋아...
준군의 냄새 맞고있는거 만으로...
젖었어...
이거 좋아~
소리 나와 버려...
손가락 들어갔어... 나... 손가락 넣고있어~
준군의 냄새 맞으면서 하고 있으니까...
진짜 준군이 만지는것 같아서...
이거 굉장해~
오줌 나와 버려!!
아! 안돼! 안돼! 안돼!!
나... 안돼겠어...
응? 뭘 보는거야?
별로 아무것도...
아! 아... 그것보다 맛있어?
아... 맛있어.
오늘도 선생님이 만들어 주셨어?
이 무슨 오늘은 간장구이랑
계란말이 이외는 내가 만들었노라
그러냐...
뭐야 그 반응
아! 양배추 선것도 깔끔하게 썰었지?
느낌은 있다고 생각 하는데 말이야...
하지만 왠지 손이 닿지않는 느낌이 들어..
어째서지?
그러고 보니 엄마 늦네...
많이 내리는데 괜찮으려나?
예예 그렇게 몇번이고 안눌려도
금방 열어 줘 요
준...군!?
주...주... 준군!!
목욕탕 비었으니까 어떻게 할래?
라고 할까 난 들어가 줬으면 하는데...
아! 그러니까 이상한 의미가 아니라
몸 차가워 졌으니까
목욕 이라도 들어가지 않으면 감기 걸리고...
아니... 됐어...
/그래? 그렇네... 너무 참견했네...
그게 아니라 나에게는 그런 호의를 받을 권리가 없어.
그렇지 않아! 라고 할까...
내가 준군이 감기 걸리지 않았으면 하니까...
나구모... 고마워.
그 그러고 보니 엄마 늦네.
/게이코 선생님은... 이제 안돌아 와.
게이코 선생님은 돌아오지 않을거라 생각해.
/무슨... 말?
사에 그리고 준군.
돌연히 이러한 형태로 이별 하는것을 용서 해 주세요.
나게에는 너희들과 살아갈 자격이
없다는 것을 알아버려서... 미안해...
특히 사에 에게는 어떠한 말이라도 용서받지 못할거 라고 생각 하고 있습니다.
그러니까...
두사람 다 안녕히...
어째서... 엄마의 편지가 준군이 들고 오는거야?
그건...
/집히는 거는 여러가지 있어.
어째서 돌연히... 뭐가 원인인가 하는거...
하지만 제일 모르겠는건!
어째서 준군이 이 편지를 가지고 왔는가 하는거!
어째서!?
/저기... 진정하고 들어 줬으면 해...
숨길려고 했던건 아니야...
그저... 주위가 정리 되고나서 부터
그래 예를들면 학교를 졸업하고나서 라고 생각 했는데...
무슨말을 하고 싶은거야!?
확실히 말해! 이제 무슨 일이 일어나도
엄마일 이상은 없을 꺼 니까!
나... 게이코 선생님이랑 사귀고 있어...
/뭐야 그거!
이럴때 농담은 그만둬!
농담 말 할생각 없어.
적어도 난 그럴 생각 이 였어...
하지만...
뭐야 그거...
엄마랑 준군이라니 기분 나빠!
너랑은 상관없잖아!
/상관없지 않아!!
내 엄마잖아!!!
/그렇지만...
내 엄마야 몇 살 차이라고 생각하고 있는 거야!?
연령따위 상관없어!
난 게이코선생님을 좋아하니까!!
연령이 아니라 내 엄마라는게 기분나쁘다고 말하고 있는 거야!!!
그래도 나!
게이코 선생님이 좋아!
게이코선생님이 나구모의 엄마인걸 알아도
나! 역시 게이코 선생님이 좋아!
그럼 어째서 엄마가 없어지는 거야...
/그건...
최근 확실히 엄마는 뭔가 싱글벌글 거리게 보였고
뭔가 좋은일 있었겠다고 생각했어.
그게 준군과의 일이 있어서 일지도 몰라
하지만 하지만 그러면 어째서 엄마가 없어지는 거야!?
그건...
거기다 정말로 준군이 엄마랑 사귀고 있었다고 한다면
어째서 준군에게 아무말 하지않고 없어진거야!
뭔가 나에게 말하지 않았어!
준군만이 알고 있는 뭔가가 있는 거지!?
숨기지 말고 말해!!
내 엄마란 말이야!
그건...
선생님... 이렇게 가슴 나오고 있다는건
흥분 했다는 거죠?
느끼고 있다는 거죠?
나의 기분... 받아 준다는 거죠?
준군...
안돼!
나... 선생님이야!
거기다 아줌마고...
그런거 상관없어!
난 게이코 선생님을 여자로 밖에 생각 안해!
거기다 아줌마라고 말 하지마!
그걸 좋아하는 내가 이상한것 같잖아!
안돼! 안돼안돼 안...
그렇게 하면!! 나...
가슴... 뷰~하고 나와버려!!
달아... 게이코 선생님의 맛이 나...
저기 게이코 선생님
나... 괴로워 져 버렸어...
살려 줬으면 해요
/안돼!
그런걸 어떻게 해...
그치만...
그럼 상관없어요...
게이코 선생님의 모유가 묻은 손으로
자지 문지르고 있으면...
게이코 선생님이 해주는 것 같아서
나... 나 갈것 같아요!
기다려...
/왜요?
그건... 그...
아~ 조금 맛보고 싶어 졌죠?
내것을 보고
자 좋아요.
게이코 선생님이 나것을...
준군 아까 전 이랑 상태가 틀려서 귀여워♥
게이코 선생님... 나... 가버려!
준군... 싸!
싸...괜찮으니까...
준군... 너무 쌌어...
나쁜 애♥
미안해요...
/맞아 준군이 깨긋하게 부탁하죠
자... 핥아줘
그 아이... 아까 수업중에 계속 나를 보고 있었어...
나... 준군의 시선에 느끼고 있는 거야?
거짓말! 하지만 그렇지 않고서야...
이렇게 젖을 낼리도 없고...
어재일도 있으니까...
하지만 그건 그때의 기세로...
그 아이의 힘에 졌을 뿐이고...
하지만...
게이코 선생님
선생님도 저랑 같은 기분이라고 생각해도 괜찮은 거죠?
게이코 선생님의 땀... 모유... 게이코 선생님의 피부...
기분좋아♡
안돼...
준군!
이런 곳에서...
사람이 오면...
응?
안돼안돼안돼안돼 안돼!
나와버려! 나와버려!! 나와버려!!!
준군... 가슴 츄츄 하고...
아기같아...
게이코 선생님의 가슴을 언제라도 빠는건 좋은데
아기가 되면 연인은 될수 없으니까
선생님의 아기는 될수 없네
준군...
어제... 그런일 있고 나서 말하는거
비겁 할지는 몰라도...
나... 나 말이야!
정말로 선생님을... 좋아해!
바보같은 소리 하지마...
나 같은거 아줌마야...
거기다 사에의... 너의 반친구의 엄마야!
널 싫어 하는건 아니지만...
싫어 하는건 아니지만...
그러면...
/하지만 그렇게 할수도 없어...
그런 얼굴 하지마
너랑 연인이 아니라도 난 너의 선생님이고
그... 언제나 너를 최대한 신경써주는 선생님이고
부활동의 고문이고...
그래서... 엄마 대신에... 여러가지 일도 해줄수 있을 거라고 생각해
예!
준군! 기다려
오늘 부활동 쉬면 안돼.
제일 좋아하는 게이코 선생님과 둘만의 시간이에요
쉴리가 없잖아요
어머... 준군
/그럼 또 방과후
그래서 왜 실종될 이유가 있는거야?
너무나도 불쾌하고
거기다가 너무나 역겨운 광경이지만
실종 될만한 이유는 제로잖아!
그건...
/뭔가 있는 거지!?
내 엄마가 실종되지 않으면 있을수 없는 뭔 가가!
응!?
이유는... 오늘 일 이라고 생각해...
벌써 6시 인가...
저녁 준비 해야 하지만
귀찮네...
컵라면 으로 됐나...
하지만 그걸 준비하는 것도 귀찮아
선생님을 너무 의지했나...
누구지?
예예~
와버렸다♥
게...게... 게이코 선생님!
그렇게 놀라지마
일단 너 엄마 대타도 해준다고 했잖아.
설마... 그때 말만 그랬다고 생각 했어?
아니! 그렇지는... 않지만...
아니 하지만... 설마...
게이코 선생님이...
아니면 폐가 돼?
그렇지 않아요!
그런일 있을리가 없다고 할까 굉장히 기뻐...
그렇게 말해주면 나도 기뻐
준군 점심은 빵만 먹고 저녁은 컵라면 그런거 밖에 안먹을 거라고 생각 해서
역시나♥
오늘은 듬뿍 야채 섭취 할수있는 셀러드 만들어 줄테니까 말이야
준군~ 조금만 기다려
준군 준비하는데 조금 더 걸리니까
앉아서 기다려 줬으면 하네~
선생님... 집에 와 주다니
이건 나의 기분을 받아들일 준비가 됐다고 생각하도
돼죠?
/주...준군!?
아니...
정말... 이런건 하지 말라고 말했잖아...
이런짓 당해도 곤란해...
하지만 지금은 두사람 뿐이야
/그럴 생각은...
보통은 은 남자의 집에 와서 두사람만 돼는걸 알고 있으면
그런거죠!?
/그럴 생각은...
게이코 선생님은 언제나 그래!
그럴 생각은 이라던가 난 아줌마라 라고 하면서!
그건...
입으로는 그렇게 말해도...
어중간하게 나를 받아 주거나
거부하거나!
/아니야!
저기 준군 알아줘...
/마치 날 놀리면서 즐기는 것 같아...
다가가면 도망가
멀어지면 자기가 다가와...
선생님...
/그만둬 준군...
부탁이야...
그럴 생각은 없어...
그렇게 말하고 또 나를 유혹할 생각 이에요?
다시는 안떨어지도록 다른 곳에 가지 않도록
나의 증거를 확실히 세겨 드릴 테니까!
선생님이 내것을...
선생님...
나...나... 나올것 같아요!
준군... 오늘은 그만... 이걸로...
싫어요! 나 더이상 참을수 없어요!
선생님도 사실은 하고 싶어 졌잖아요!
그건...
그치만... 이렇게 젖이 나오고 있잖아요!
이렇게 됐다는 거는...
/그래도 나랑 너는 선생님과 학생이고
거기다 사에도...
/그런가 아무렴 좋아!
선생님은 여러가지가 있을지도 모르지만
난 선생님 밖에 없으니까!
준군! 그만둬 부탁이야!
그건 그거하면 더 이상... 돌아갈수 없어!
돌아갈수 없어...
잘됐잖아요.
그거야 말로 제가 원하는 거에요.
싫어... 싫어 그만둬!
말로는 여러가지 말했지만...
역시 선생님도 기분은 저랑 같았군요.
어째서? 어째서 선생님도 저랑 이렇게 돼고 싶었죠?
아닌가요!?
어째서! 어째서!? 선생님도 저를 좋아하죠?
그렇치만 그런일도 이런일도 해주고
날 받아주고...
그래서 이렇게 돼서 나 기뻐야 하는데
왜 이렇게 슬프게 되는거야...
어쩔수 없는 애...
네에~ 키스만으로 기분 좋지?
자 움직여
많이... 밀착해...
부탁이야
준군! 그런거... 나... 좋아해!
준군... 준군... 준군... 준군이 움질일때 마다 가슴이...
가슴이 뭉개져서... 비벼지셔...
좋아!
선생님... 미끌미끌 하고 기분 좋아요...
준군... 부끄러우니까 말...말하지마...
선생님도 기분 좋은거죠 그런거죠?
싫어...싫어... 그런 말은...하지마...
간다! 갑니다~
가슴... 가슴... 가슴이 갈것같아!
나도 슬슬 가고 싶어!
안에서 싸고 싶어!
선생님... 선생님!
괜찮아요? 괜찮아요!?
준군... 뭐 이렇게 야한 아이니...
왔어! 또 왔어!
가! 가요!
간다! 간다! 가버려!!
준군의 자지로 딸의 동급생의 준군에게
질내 사정당해 버리면서 가!
케이코 선생님?
결국 준군이 무리하게 범해서 그걸 당한 엄마가
그걸 수치로 실종해 버렸다는 거지?
그런거지?
준군의 이야기 누가 들어도 그런거 라고 생각하지?
잠자코 있지 마!!
그런식으로 말해도 어쩔수 없어...
라고 생각해...
도둑놈!
도둑놈 이라고 말했어.
/나구모! 나 그럴 생각은...
나 에게서 하나뿐인 가족을 빼았아 가서
그럴 생각이 아니라고 생각 하는건 아니겠지?
엉!?
거기다 엄마는 최저야!
/게이코 선생님을 나쁘게 말하지 마!
전부... 내가 나쁘니까...
내 엄마를 마음대로 이름으로 부르지 마!
뻔뻔 하기는!!
그치만 그렇잖아 엄마는 내가 너를...
준군을 좋아한다고 알고있을 텐데 나를 배신했어!
준군 이랑 벌써 그런 관계가 됐는데...
내가 바보처럼 싱글벙글 거리고
준군이 준군 하고 있는걸
마음 속으로 웃으면서 보고 있었던 거지!
나구모!? 너...
그렇지... 알리가 없지...
준군은 사랑에 빠진 남자로 자기 일로 가득 했을 테니까...
거기다 그 상대는 우리 엄마고 말이야...
둘이서 나를 배신했어!
짓 밝았어!!
나구모... 미안...
/사과 하지마!!
준군은 내 기분을 짓 밝고 가족을 훔쳤으니까!!
그런 사람에게 위로받아도...
@#$@#$
저기... 속죄는 뭐든지 한다는거 정말이야?
아...
/뭐든지?
그래?
그러면 내 가족이 돼줘
/그건...
평범하게 타인 끼리가 가족이 되어가는
평태를 통해서 가족이 돼줘
나구모가...
/아니야! 사에라고 불러!
가족이 돼는 거니까...
/사에가 그걸 원한다면...
그러면 먼저...
먼저 내 바리를 핥타
이 세상 연인들이 그렇게 하듯이
제대로 발가락 사이도 핥타
좋아♥
좀더...
http://club.paran.com/eroze<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장