이, 이렇게 말인가요!?
겨드랑이를 보이는 거죠?
코스프레 노출 연구회
2일째
밑져야 본전으로
건네준 에로 수영복을
아야가 입고 와 줄 줄이야!
이걸 입고 오라 한 건
명령이니깐 어쩔 수 없잖아요!
게다가...
오늘은 더우니깐
이런 꼴을 하고 있는 거예요.
어제 그런 일이 있었는데...
더러운 즙으로
질척질척하게 됐는데
정신 차리고 보니
또 와버렸어.
하지만...
이것도 돈을 위해서니깐.
그렇다기 보다,
협박당하고 있는 거잖아!
탈의실에서부터 여기 올 때 까지
날카로운 시선이 멈추질 않았어.
하지만 나 보이는 것으로
흥분하고 있어.
점점 흥분되고 있어!
싫다, 이렇게 서가지고는...
거기도 부풀어 오르고 있어.
달아오르고 있어.
어제도 말도 못하게
섹시하고 귀여웠지만
오늘은 더 끝내주네요!
감사합니다.
그런데 말이야...
다리 사이에서 물이 새고 있는데
어떻게 된 거지?
이건...
땀이에요.
땀 흘리고 있어요.
이상한 땀이네.
수영복이 파고들어서
자꾸 씹히고 있어.
이것만으로도 갈 것 같아.
끈이, 끈이 자꾸 조여와.
창피하게 그곳이 이미
애액으로 흠뻑 젖어 버렸어.
나도 참!
신음 소리도 새어 나오고...
이렇게 파고들면
애액이 더 새어 나와 버려.
아야.
수영복 색이 변하고 있는 거
눈치채지 못하셨나요?
그건 말이죠...
수영복의 특수 소재가
반응하고 있는 거예요.
다리 사이에서 분비되는
발정 페로몬에 말이죠.
발정?
꼴사나우니깐...
빨리 해주세요.
잘 찍히고 있어, 아야
애액으로 완전히
뒤덮인 게 말이야.
그게 아니라
땀이라니까요.
그렇죠? 땀이죠?
페로몬이 잔뜩 포함된 땀.
그렇게 말해도
어쩔 수 없잖아...
이렇게 야한 수영복 입고서
느끼지 않는 게 더 이상하다고.
점점 파고들어서
왠지 기분 좋아.
이런 거 보이는데 기분 좋아지다니
나 어떻게 된거지...
보이고 있어...
보여지고 있어!
못 참겠다.
참는 건 몸에 안 좋지?
싫어...
모두들 또 시작해버렸어.
날 보면서 자위하고...
그런 거 당하면
나 더 흥분해버려.
검붉고 굵은 자지를
저렇게 흔들고 있어
문지르고 있어.
하지만 어제처럼
사람들 앞에서 자위하진 않을 거야.
부끄러운 짓 안 할 거야.
나... 다리 사이가
미끌미끌 거려.
젖꼭지가 수영복에 비벼져.
보지도 달아올라서
클리토리스가 경련하고 있어.
밖에 내놓지 않으면
파열될 것 같아.
가려워, 다리 사이도 엉망진창이고...
저기 말이야, 아야 혼자서
너무 즐기는 거 아냐?
그래요, 역시 이쪽에도
제대로 봉사 해주시겠어요?
여러분, 무슨 일인가요?
우리들 걸 말이야,
손과 입으로 달래줬으면 하는데.
입으로라니?
페, 페라치오 라는 건가요?
그런 거 해본 적 없어요!
게다가...그렇게 굵은 거
아야의 입은 그리 크지도 않고
안 들어 간다구요.
괜찮아, 처음은 핥는 것만 해도 돼.
핥는 것만...
사람들 보는 앞에서
입에 자지를 넣다니 너무해요.
하지만...
협박범이 보고 있을지도 모르고
어쩔 수 없는 거죠?
그럼, 대 서비스에요.
왠지 이상한 맛이 나.
모두가 보는 앞에서
남자 자지 핥고 있어.
이런 거 코스프레랑 관계없고
자지도 별로 맛있지도 않은데...
맛있을 리도 없지만...
발기한 자지는 뜨겁네요.
빨아보기는 처음이에요.
이상해요.
왠지 점점 맛있어져요.
아야는 역시 이래야지.
아야, 역시 자지 좋아하지?
보는 것도, 무는 것도.
제대로 말하라고.
네, 자지 정말 좋아해요.
검붉은 색과 이상한 맛 그리고...
이 야한 감촉이 좋아요.
이 많은 자지가 전부
아야 거에요.
자지를 물고 있으면
아야의 보지도 흠뻑 젖어버려서
부끄러운 액이
잔뜩 나와 버려.
자지 엄청 맛있어지고 있어요.
입 안에서
더 부풀어 오르고 있고...
여러분 참지 말고
원하는 만큼 싸도 좋아요.
아야!
오늘 처음 맛본 자지 밀크
진하고 맛있어.
이 하얗고 뜨거운 즙을
아야에게 더 주세요.
좀 더 뿌려주세요.
자지, 자지 밀크 더 원해요.
잔뜩 갈겨주세요!
소녀 마녀, 바라 등장.
아야 덕분에
오늘도 최고의 촬영 회야.
여러분, 한번 싸서
시원해지셨나요?
아야 보다는 아니지.
아야, 이거 변신 스틱.
이걸로 변신 해줘.
이거 알아요.
마녀 스틱.
즉, 이렇게 하라는 거죠?
아, 아냐!
변신 할 때는
가슴에 대는 거야.
하지만 그런 거 모르는걸요.
이렇게 하는건가?
아니면...
이렇게?
알겠다, 이렇게 하는 거지.
아니지만, 뭐...
이렇게 한 다음에
이렇게 하는 거죠?
나도 조금은 오타쿠에 대해서
공부 하고 있으니깐.
이렇게 해서 변신하다니...
요즘 마녀는 이상한 거 아냐?
하지만 무슨 기분인지는 알겠다.
그래, 여자는 이래서
기분 좋아지니깐
그래서 변신 하는 거구나.
또 다리 사이가
뜨거워지고 있어.
이렇게 하면 될까요?
왜 그렇게 되는 거야?
그거야! 그걸로 된 거야!
굵고 딱딱하고...
아야.
아까 말한 건 거짓말이야.
그건 다리사이에
대도 되는 거야.
변신 마지막 단계야!
정말이지... 진짜에요?
만약 거짓말이면
아야, 촬영 거부할거에요.
아야 변-신
이거 엄청나구나.
클리토리스를 자극해서...
마녀로 변신 할 때는
이런일을 하는 거였구나.
야하다!
최고로 야한 마녀에요!
야하지 않다고요.
마녀가 되고 싶은 것뿐이에요.
아야에게 마법을 걸게요!
마법.
마법을 좀 더 걸어주세요.
에잇! 답답하다!
마법 같은 건 쓸모없다.
남자의 힘은 화력 좋은 무기와
권력으로 정해진다.
싫어!
뭐하는 짓이에요!
말보다 행동이지.
자, 촬영하고 싶으면
찍는 게 좋을 거다.
보는 게 좋을 거다.
뭐하는 짓이야!
아야의 M 포즈는
어제 이미 했다구요.
그거 미안하게 됐군.
저기 내려주시지 않겠어요?
아니, 이것도 좋다...
멋진 경치에요!
훌륭한 피사체에요!
확실히...
싫어!
이렇게 꼬마애가
오줌 싸는 듯 한 모습 싫어!
자, 모두들 마음에
들어 하고 있잖아.
기합 넣고 제대로
보여주지 못할까!
그렇게 당하면
팬티가 깊이 파고들어서
보지가 삐져나와 보여!
싫어.
모두들 보지가 드러난
내 얼굴을 보고 있어.
이러면 보지에서 애액이 나와서
물처럼 흐르는 게 대놓고 보일거야.
대놓고 보인다니 안 돼!
부끄러워!
부끄러운데 왜 이렇게...
손이 움직이는 거야?
싫어, 보지 말아주세요.
보여지면 저 점점...
흘려버려.
질척질척해져서 흘러버려!
자, 이렇게 습기져 있다구요.
이걸 보고 싶은 건가요?
하면 되잖아.
자지 잖아요.
너 이걸 어떻게 하고 싶어?
내 애액으로
어루만져 드릴게요.
봉사 해드릴게요.
좋아, 그럼 전투 개시다!
굉장해.
딱딱하고 뜨겁고...
펄떡펄떡 하면서 뛰고 있어.
거칠거칠하고 울퉁불퉁하고...
내 야한 애액으로
더 많이 쓰다듬어 줄게요.
이런 모습으로
자지를 주무르다니...
흥분하게 되요.
안하려 해도 굵은 자지가
내 보지랑 연결된 것 같잖아요.
벌써 쿠퍼 액이 이렇게나...
내 엉덩이를 적시고 있어요.
엉덩이...
거긴 엉덩이 구멍이에요.
보지는 거기가 아니에요.
엉덩이 구멍인데
자지 감촉이 기분 좋아.
이건 아날 섹스라는 거야?
아파!
엉덩이가 찢어져버려!
엉덩이 구멍에도 자지가...
거긴 섹스 구멍이 아닌데...
엉덩이 구멍으로
섹스 하는 건 처음인데...
아날 구멍이 넓어져버려!
항문으로 하다니
변태잖아요!
하지만 엉덩인데도
기분 좋아지기 시작했어요.
보지로 할 때 만큼이나
좋을지도 모르겠어.
자지가 엉덩이에
아날이 자지로 꽉 찼어!
뱃속이 두꺼운 걸로
가득 찼어요!
가슴도 부풀어 올라서...
모유가...
야유의 밀크가 나와 버려요!
엉덩이가 기분 좋아.
엉덩이가 범해지고 있지만...
아직 보지가 안타까워요.
비어 있어요!
뜨거운 자지를 원해.
아야의 보지에 원해.
자지에 닿지를 않아.
좀 더 이리로!
눈팅은 싫어요.
자지 크다.
찔걱찔걱하고
박아줬으면 좋겠어요.
혹시 그건...
갈겨줘!
항문 범해지고 있는
아야에게 마음껏 갈겨줘!
왔다!
어지러울 정도로
좋은 냄새가!
나 또 하얀 액
투성이가 되버려!
하얗게 물들어버려!
기분 좋아!!
모두의 정액이
아야를 뒤덮고 있어요!
하지만 역시 보지가 안타까워요.
자지, 자지...
자지로 해 줬으면 좋겠어!
그건...
여기에 넣어줘.
자지를 넣어주세요.
들어왔어!
자지가 들어왔어!
굵은 자지가!
안쪽이 뜨거워, 뜨거워요!
두 개!
구멍 두 개를 자지가...
제일 좋아하는
발기한 자지가 채우고 있어!
아야의 안에
두 자루의 자지가
안에서 비벼져서
아야를 함부로 하고 있어요!
처음으로 엉덩이...
보지까지... 이런 거
너무, 너무 기분 좋아!
자지, 자지!
두꺼운 게 내 안에서 맞닿아서
엉덩이 구멍도
보지 구멍도 휘젓고 있어!
이건 너무해요!
아야는 소녀인데...
야한 암퇘지로
더러운 발정난 돼지로!
간... 간다.
엉덩이랑 보지에
정액 싸져서
클리토리스도
젖꼭지도 발기해서
잔뜩 나오고 있어!
안에서 자지가
부풀고 있어!
빨리 이걸로, 두꺼운 자지로
하얀 백탁의 정액을 뱉어내!
더 이상 아야는 자지 없이는
살아갈 수가 없어!
자지 노예가 되어 버렸어요!
안을 정액으로
채워주지 않으면 안돼요!
질내사정!
아날과 보지 안에 사정!
항문 안에다가 사정하고 있어!
자지가 울컥울컥 하면서
보지 안에 싸고 있어!
간다!
가요!
엉덩이 즙으로...
두꺼운 자지랑
진한 정액 자지 즙으로
아야도 가버려요!
보지에도 엉덩이에도
너무 많이 넣었어요!
이렇게 넣어버리면
임신해서 아기 생겨서
엉덩이 구멍도 넓어져서
원래대로 못 돌아가요
가게로도 못 돌아 간다고요!
온 걸 후회하고 있었는데...
역시 와서 다행이에요!
아야는 자지가 너무 좋은
변태 코스프레 정액 노예에요!
오늘도 가게에 못 갔어...
몇 명의 남자를 상대했는지
기억 안날정도 였으니깐 말이야.
메일.
보고 싶진 않은데...
점장 화내고 계시겠지?
이게 전부 다
이 의미 불명의 메일 때문이야.
송신합니까?
네 　　　　	　　　　　　　　　아니오
** 명령 **
코스프레 찻집의 알바.
코미쉐의 코스프레 그대로 회장으로 와.
!! 주의 !!
남자들의 요구에는 절대 복종할 것!
저는 기억해냈습니다.
수일 전 술에 취한 상태에서
아는 사람에게 보낸
장난 메일에 대한 것을...
만일을 위해서
발송인까지 지워 보낸
바보 같은 메일에 대해서.
범인은 나였냐!
정말이지...
수준급의 바보 짓이었어요.
하지만 그 일을 계기로
제 생활은 크게 변했습니다.
정말이지!
그렇게 정액을
갈기지 말아주세요.
하지만 손으로 짜서 만든
정액 우유 원한다고 했잖아.
제복에 묻으면
냄새가 안지워진다구요.
자! 아야, 입 크게 벌려!
그 날, 가게 일을
얘기한 것이 계기가 營윱求?
제 팬이 되신 분들이
이곳을 조사해서
모두들 모이게 된 거에요.
모여서 무엇을 하는지는...
서클 내의 비밀이에요.
「코스프레 노출 연구회」
한번 해보시겠어요?
주인님~
http://blog.naver.com/oftheyear