오세요 오세요~
오늘은 이쪽 진열대의 상품이
모든 상품이 1엔이다
자~ 오세요 오세요
죄송해요
그거
어떤 일이 있어도
원해요
저
히나타 아야라고 합니다
아키하바라에 있는 코스프레 찻집에서
일하고 있는 여자랍니다
코스프레 노출연구회
1일째
중화행자
namuzek@nate.com
돈 없어서
날마다 한시간 걸려서의 도보 통근입니다
집세 5천엔의 방과 아키하바라를
산책하는 기분으로 왕복하고 있어요
실은 저
약간 빚이 있어요
빚 갚는게 고생이라
갖가지 일을 하고 있었어요
트레이딩 카드 자작
어쩌면 이렇게...
이건 사용할 수 있겠네요
자원 쓰레기 선행회수
일발 츠모
마작치기 대행
여기에
이렇게
밀어 넣으면
봐요
처지지 않죠?
브래지어 실연판매
이런저런으로 그럭저럭
5억 가운데
4억은 갚았어요
노력했어요
요새 어쩐지 이상한걸
몸은 건강하고 기운은 있는데
무얼까?
의욕이 없어져 버린 걸까?
지금의 본업
찻집의 일을 시작했을 때는...
매일이 자극적이라
자극인가?
그래 자극이야
자극이 부족한 거야
메일이다
점장님이려나?
명령
코스프레 찻집의 아르바이트 복장인 채로
코미제 코스프레 회장으로 오라
너가 원하는 만큼의 돈을 주도록 하지
주의
남자들의 요구에는 절대적으로 복종할 것
뭐야?
대체 뭐야? 이거
장난?
그치만
내가 코스프레 찻집에서 일하고
있는 것도 알고 있고
이런 거 기분 나쁜 장난이 분명해
틀림없어
코미제는 알고 있어
오타쿠 사람들이 만화를 팔거나
코스프레 한다든가 하고 있는 그거 말이지
코스프레 하고 있는 사람들을
오타쿠 사람들이 촬영이라든가 해서
모두가 음흉한 시선으로 나를 보고 촬영한다?
촬영
당하는 걸까?
어쩐지 이상해
몸이 심장이 두근두근거려
확실히 자극을 원하는 기분은 들지만
갔다고 치고 어떻게 되는 거지?
가고 싶은 거야?
이런 이상한 함정에 넘어가서
기분 나쁘다고 여기고 있는데 불구하고
하지만
몸은 뜨거워져 있어
무언가를 기대하고 있어?
가는 거야?
나
결국
고민할 정도라면
찾아왔어요
코미제 회장
동인지의 시장으로 코믹스마츠에
줄여서 코미제는
그 코미케에도 지지 않는 대이벤트입니다
인 것 같아요
여기가 틀림없겠지요
잘못된 것도 아닌가?
두려워할 건 없어
자극을...
얻을지도... 바라고 여기까지 왔으니까
어쩐지 미끈거려요 오타쿠의 땀
기.. 기분 나빠
돌아가고 싶어
그런 메일 믿고 오는 게 아니었어
돌아갈래
돌아갈테야
에?
왜 어찌된 거야?
저.. 저기
촬영 괜찮을까?
포.. 포즈 부탁합니다
이쪽도 부탁합니다
그.. 그러니까 그게
촬영이라니
설마
이 안에 그 녀석이 있는 거야?
안됩니까?
안될까요?
아니~ 그게
가게에서 유료 서비스 사진은 촬영되었지만
이렇게 많이
부끄럽지만
따르지 않으면 안되는 거겠지?
뭐~ 오타쿠 분이란...
리조트 모임 같은 거니까
내가 분명히 귀엽다는 말일까?
잠시 인내하는 거 뿐이고
그러니까 저기
부.. 부탁합니다
이.. 이렇게 인가요?
모.. 모두가 날 보고 있어
부끄러운데
노브라라서 튀어나와 있어
싫당
좀 딱딱하군요
아?
자 웃어요
웃는 거죠
귀여워요
귀여운데요
이렇게 많은 사람에게 둘러쌓여서
수줍은 모습 보이면서
웃을 수 있을 리 없잖아
모두가 가슴만 찍고 있고
변태 투성이
어떻게 하지?
있잖아요
조금 더 겨드랑이를 조여요
예?
그래 그래
게다가 발도 조금 벌려요
발도 말인가요?
네
굉장한 수의 카메라
모두가 나를
나만을 주시하고 있는 거야
나 지금
새빨갛게 되어 있겠지?
부끄러워
그렇지만
싫지 않을지도...
이런 인재가 누락되어 있을 줄은... 놀라워요
참말
저기 이름...
이름 알려줘요
이름 말한다?
그런
설마 본명이라니
그러니까 그게
저.. 저기
아야
아야입니다
아야 땅인가?
이름도 사랑스럽네
아차~
거의 본명이잖아
경솔
유키든가, 사키든가, 이름 대용하면 좋았을걸
수줍어하는 모습이 또한 귀여워
인재에요
정말로 인재이죠?
이런 모습
주변 사람에게 보인다면 어쩌지?
낯선 사람들이 날 봐
봐주고 있어
나
이상해지고 있어
싫은데도
몸이 뜨거워요
그럼 아야 땅
아~ 예
좀 부탁입니다만
가슴
가슴을 드러내보이지 않겠습니까?
가슴 말인가요?
예
잠.. 잠깐
안.. 안돼요
그런 당치않아요
메일에서는 절대 복종이라고 말했지만
그렇게 할 수는 없으니깐
내.. 내가 도와줄테니
싫어
돕는다니 어느 쪽을?
설마? 억지로
싫어
아름다워
아뿔사
실패했어
이 기분 나쁜 오타쿠놈들
보이고 말았어요
끝쪽
예쁘장스러운 끝쪽
유방 보이고 말았어
게다가 사진에 찍여서
저 사진
이상한 짓에 쓰는 걸까?
이상한 짓
남자들이 내 유방으로
몸이
몸이 뜨거워
몹시 반응하고 있어요
아.. 아야 땅
순진함
굉장한 순진함
좋아 겸사 겸사다
이쪽도 보여요
못.. 못 참겠는걸
에로이
싫어
그만해 주세요
잘 받겠습니다
안돼요
거기는 사진 같은 거 찍으면
찍혀버렸어
아야의 야한 곳
찍혀버리고 말았어
그러면
아야 땅은 어딜 찍어주길 원하죠?
어디라니...
에?
싫어
거기냐구?
과연
감춰진 부분이군요
변태의 자지가
닿고 있어
팬티 안은 미끈거리고 있고
젖은 사타구니
오동통한 넓적다리
못 견디겠어
싫다
클리토리스가 이렇게 크게 되어와
이런 일 지금까지 없었어
그만둬
밀지 말아요
클리토리스가 미끄러져서
이제
거기가 오줌 지린 것 같이
들여다보여서
보이고 말아요
유방도 거기도 단단해져서
역시 기분 좋은걸까?
몸의 심지가 무척 뜨거워져
젖어버리고 있는데도
모두에게 사진 찍혀서
야해
예쁜 젖꽃판
보였어
예뻐
죄다 보이고 있는 건 아니겠지?
이 정도라면 괜찮을까?
가.. 가슴이 보이고 있구나
잠.. 잠깐
날.. 날뛰면 좋지 않지
내가 가려주지
그만...
이봐
놓아줘
이런 기분 나쁜 녀석에게
넘 굴욕적이야
끝쪽이 단단하게 발기해 있는 거 들켜 버려요
움직이면 팬티가 비벼져서
죄어들어 버려
만지면 안된다니까
세게 하면
아프다니까
에로해요 아야 땅
메모리 부족해요
이 특종
나의 자랑입니다
명예입니다
이런 사람 앞에서
그렇게 가까이서 찍히면
이렇게 흠뻑 젖어서 크게 발기해 있는데
모두가
모두가 보고 있어
모처럼 마음에 든 건데
하얗고 깨끗한 팬티인데
음란한 얼룩이 생겨버려요
부끄러워
팬티 사진 따위 찍지 말아요
나
저렇게 음란한 표정 짓고 있어?
지나치게 뜨거워
기분 넘 좋기 때문이에요
내가 아니구먼
목소리가 나와버렸어요
후드득후드득
이제 후드득후드득이잖아
어쩌지?
나도 변태에요
음란한 즙이
철철 나와
팬티에서 스며들어버려
가버려
클리토리스로
부끄러운 부분에서
아야 갑니다
가버려
한때는 어떻게 되는 일인가?하고 여겼는데
최고의 그림을 찍을 수 있었는데
정말입니다
아야 땅이 그렇게나 협력적이었다니
솔직히 더는 한계네요
이런 촬영회 처음입니다
나도입니다
참으로 입니다
아까는 그런 일이 되어 버려서
하지만
이렇게 기분 좋은 거 처음이었는지도...
모두가 엉덩이 보고 있어
아야의 엉덩이
차분하게 주시하고 있어
부끄러운 곳 보고 있는데
다들 얌전하게 촬영하고 있지만
아야 땅
더욱 엉덩이를 올려요
거기가 잘 보이지 않아요
그래요
네.. 네에
이.. 이렇게 말인가요?
이 이상은 올라가지 않지만
틀렸어
그만 더는 못 견디겠어
나도
나.. 나도야
뭐지? 이 사람들
뭐하고 있는 거에요?
이래서는 반칙이잖아
저런 행위 시작해버리고
아~ 굉장해
검붉고
모양도 크기도
여러 가지네
이런 거 보여지면
싫다
보지 질퍽질퍽하고 있어
보이고 있지 않겠지?
부끄러워
미끈거려서 기분 좋아
질퍽질퍽 소리가 나고 있어
야한 즙이 실처럼 늘어지고 있어
실...
질척질척하고 남들에게 보이고 있는데
음란한 소리가
속에서부터 흘러 넘쳐 와
푹 젖은 보지에 손가락으로 문지르니
느껴
아니~
아야 땅도 자위하는 겨?
에로 여신과 나 싱크로
못 참겠다
못 참겠어
아야 땅의 깨끗한 피부에
나의 하얀 거 듬뿍 뿌려 줄테니깐
모두가 내 꺼를 보고
딸 잡고 있어요
봐요
아야의 야한 육체를 보고
많이
자지 뽑아요
이런 거 뒤죽박죽
그치만 거역할 수 없는걸
어쩔 도리가 없으니깐
그렇게 터질 듯이 하고
아야로 휘젓고 있었군요
알겠습니다
참지 말고 아야와 함께 가자구요
아야 짱
미안
먼저
싫다
이건 남자 분의...
뭐야? 이거
뜨거워
굉장히 뜨거워요
이렇게
불결한 즙이
냄새가 굉장해요
저기
아야 땅의 엉덩이 구멍 보고 싶은데 말야
응
보고 있어
나도 꼭 구경을...
엉덩이 구멍?
정말
오타쿠의 변태들 하고는...
어.. 어쩔 수 없이 하는 거에요
혼자서도 좀처럼 하지 않는데
모두에게 보이면서 라니...
이런 포즈로
가게에서도 한적이 없는데
더구나
나 자위하고 있어
터무니 없이 기분 좋게 오나니 하고 있어요
아~ 챙피해
엉덩이 구멍 모두에게 보여서
근질근질해
오나니를 그만 둘 수가 없어요
클리토리스 주무르는 거 참을 수가 없어요
모두의 자지
나에게 끼얹기 위해서 드러내 있어
여기에
여기에 모두의 뜨거운 것을 뿌려요
모두의 자지 즙
보지에 세게 끼얹어요
뜨거워
냄새 나는 것이
싫어
협박범 바보 자식