좀더 안쪽으로 깊이...
오야마 선생
유미라고 불르라고요
(어느쪽이든 상관없잖아)
좋아
(그건 그렇고, 굉장하네)
(어떻게 된거야)
정말이지 굉장해
뜨거워...뜨거운 쇠같아
가버렸....가..
가버렸~~~
뜨겁네, 전에이스는..
직장동료로써 이런관계가 되다니
반년전에 우리 학교로 왔을때는 왠지 가까이 갈수가 없었어
이런저런 일이 있어서 사람을 믿지 못하게 되서
과격해지고...
그애들이 당신을 만든거네
생각해보면 심한 사람이라고
배구부의 전원이랑 섹스하고이번에는 동료인 나
그녀석들이랑은 아무것도 안했다고
거짓말
처녀였던 애도 있었죠
아니, 나는 정말 아무것도 안했다고
누가 젤로 좋았어
흠...
이것봐 역시 했잖아
농담이라고
놔...죠...제발....놔죠
(애내들의 정보인데..--통과하죠)(조금 설명하면 왼쪽아레는 신체사이즈)
(오른쪽 아레는 혈액형)(글고 위가 문제인데..뭐 이름 이겠죠^^)
(글고 쪽 가운데는 포지션..)
(캬하하하하...-_-a)
코트위의천사들1st SET
간다
쇼우!
등이 앞으로 기울러져 있다
신발 벗을려 그러나중요한 곳에서 부딪친다고
예
쿠미
너의 토스도 2cm 네트에 가깝다
예~
다음
이런...아웃인가
나오
좀더 감정을 실어서 때려라
예
다음간다...다음
치호노기
그정도를 받아내지 못하면 어떻하나
예
키타지마
주위가 부족하다
예
마츠다
헛점을 보이지 마라시합에서도 그렇게 했다가는 약점이 된다
죄송해요
네코타
아오타가
무르구나
우리들의 적은 아니군
전국대회에서는 카바니시오린학교 배구부가...이기..
사람말 씹지 말라고
잠깐 너희들...
뭐야, 연극부가 아니였던거야
당신 설마 우리들을 모르는거야
몰라, 무슨 역인데..
이 학교 호스테스 자식
뭐라고
뭐냐고...도대체/그만해
좀더...
모토라/아?
오랜만인데
누구야 너?
나라고...나
너의 숙명의 라이벌
카바니시 하로
헤~~
헤..가 아니잖아
사립 오린 학교의 감독
카바니시 하로
카바니시는 우리 모토감독이랑 에이스인 야다 이쿠모전 국가대표에서 에이스자리를 다투었던 사람이라고
그거라고..그거
야다 이쿠모, 전방을 지키고 있는...
잘 알고 있잖아
흥~~그럭저럭 하는구나
그 입을 찢어버릴수만 있다면
그만둬
모토라, 이번대회에서 결투를 벌이는거다
이봐, 기다려
너 누구야
정말로 잊어버리고 있었어
마이루 쇼우
너한테는 절대로 지지 않겠어
아이가 가자
필살롤링스폐샬대회전피니쉬 특훈이다
예, 감독님
안녕히가세요
필살
롤링스폐샬
대회전
그리고..
피니쉬
맞다
새로운 공격방법같군
좋아, 이쪽도 대책을 세운다
상대학교의 염탐이라보통의 학교에서는 이러지 않지 않나
저애는 뭐야...
오토후라 감독이시죠
맞다
오늘 전학온 2학년 모니무라 나나세 입니다
오린을 상대로 우승한 팀을 견학하러 왔습니다
그래
당신 스파이크 너무 앞으로 기울어
당신의 토스는 2cm 넷트에 가깝다고
그녀들쪽이 너 잘한다고
당신은 센스는 좋치만 기분이 들어 있지가 않아
리시브가 불안정해좋은 위치에 온다면은 받아낼수 없다고
당신은 충고가 너무 많아
갑자기 와서 뭐하는거야 너..
당신의 실력을 보고 싶은데
자...자...
별볼일 없잖아
꺼지라고
나오, 이제 그만해요
조금 시간을 주세요
?아죠
좋아
좋았어
이번엔 지지 않을거라고
어이, 어째서 그만두는거야
굉장해
쓸수가 있겠어..쓸수가
그녀 모니무라 나나세 이번에 새롭게 온애야
수수께끼의 전학생이라는거군
크림소다 저으면 안되요
어째서
거품이 생긴가고요
이쪽이 더 맛있다고나오한테 크림은 어울리지 않다고요
그래도 매니저 지원이래
뭐가?
그러니까, 나나세 말이야
그녀 선수로써 뛸생각은 없는것 같아
전의 학교에서는 그랬다더군
무슨 생각일까나
그 정도의 선수 전국에서 찾는다고 해도 없을텐데 말이야
저 거품있는 크림소다 싫어요
너가 마실게 아니 잖아
아!
나 먼저 갈께
나오 어디갈라고
바.이.트
감독님
여...쇼우 아니냐
여기 무슨 가계예요
감독님은 저기, 특별한 애인이라던가 없으시나요
그런거 없어
그럼 너는?
저로서는...저는 안돼는 건가요
안돼
너는 선수, 나는 감독이라고
저 감독님께서 가끔 외로워보이는 것이 신경이 쓰여서
무슨일인지 하고싶어요
자...그럼 일단 빨아달라고
즐거운건 그뒤 실컷
너는 배구나 열심히 해라그것이 나에게는 제일로 기쁜일이다
감독님
쇼우
제가 이런짓을 하다니 심장이 터질것만 같아요
그래도 떨어지고 싶지 않아요
그러면 내가 건드릴수가 없잖아
감독님, 모토라씨
실례합니다
마실것을 가지고 왔습니다
주문한적없는데
서비스입니다
어..어이..나오
아오타가학교에서는 아르바이트는 금지라고
노래방에서 학생이랑 섹스하는것은...
규칙에는 없다고 보는데
어이...뭘 벗고 잇는거야
캡틴, 혼자서만 질긴다니 너무한다고
나도 사이에 ...
껴.달.라.고
나오
감독도 심한 남자네
좀더 낭만적인 장소를 고르라고
장소따위 어디라고 상관없어
너도 꽤 하는구나
남자란 이정도로는 참을수가 없는거죠
그렇고말고
당신과 **(이것까지 기대하시지 마세요..^^)
(신음소리에 섞여 들리는 노랬소리..)(사랑이 주제인 노래)
(캬하하하하하..^^a)
감독...나한테도 넣어죠
이번에는 이쪽으로 즐겨볼까
좋아...감독
추가이라고...
내일 준결승에 이기면 드디어 오린학교랑 결승이네요감독님
그래
쓸수밖에 없는가
나나세, 바꿀준비 해라
예
타임
뭐하는거야
손을 놓고 있는거야
나오
캡틴도 뭐하고좀 하라고요
감독님. 익숙하지 않아서 일수도 있어요
좋아, 여기서부터 집중해서 가자
잠깐...너 떨어져/감독님
안돼
너...경험한적이 없는거냐
처음은 좋아하는 사람한테 줄꺼예요
장난하지 말라고
어떻게 할꺼야..이거책임을 지란말이야...너
가자
마지막까지 해달라고
감독님, 코즈에에게 와조요
그렇구나
나나세와 남자의 애무를 받아서
신체의 긴장을 풀어서
변하를 주지 않으면
그 실력을 발휘할수 없는 신체였던 거구나
허나, 처녀였다니...
괜찮은건가/예
신중하게 생각해서 낸 결론이예요
오린과의 결승에서 이기면 전국대회라고
너정도의 실력이 있다면
시합때 그런짓을...
아니, 연습을 통해서 이기지 않으면 안됩니다
그런거 감독님한테도 폐를 끼치잖아요
아...나는 그다지...
저 배구가 좋아요
좋아서 그만둘수가 없어요
그래서, 하겠습니다.
그렇게 좋아하는 배구를 포기하는건가
뭐, 너가 그렇게까지 말한다면 어쩔수 없지만
그래도, 생각이 바뀐다면 언제든지 오너라
기다릴테니까
내일은 결승이다
어택과 서브를 연습한다/예!
지금 코즈에를 보고 섹스를 생각했죠
어이....어이...연습하라고, 연습시작이다
(내일이 결승...배구에 집중하지 않으면)
(무슨 한자들이 난발을..^^)(이 놈의 지금의 상태를 표현한것같은데..)
(님들의 상상에 맡길께요^^a)
어머...
캡틴, 한번 맞았다고 해서그렇게까지 엄살피우지 않는게 좋다고
남자가 그런거 싫어하니까 말이야
그런게...
내일이 시합이니까 빨리 돌아가라
정말이지 감독님은 제대로 해줘도 뭐라 그런다니까
누나, 우리들것도 마셔달라고
싫어
그렇다면
힘으로라도 빼았아 볼까나
감독님
너는 내일이 중요한 시합이다
빨리 달아나라
상처라도 나고 싶지 않으면 어서 사라져라
여자앞이라고 폼잡지 말라고..
코지미 빨리 가라/예~
이자식..../어디 한번 받아봐라
누나, 감독님이...