지금까지의 이야기
현대회를 우승을 목표로 하는
우리들 아오타가 배구부에 전학생이왔다
이름은 모니무라 나나세
실력이 있을것 처럼 보이더니 순 맹물이더니만
갑자기 엄청난 짓을 하더니
왠지 수수께끼의 아이라고
그녀의 활약으로
그럭저럭 준결승전을 이겼지만
결승전의 상대는
강적 오린 학교
더욱 배구에 집중하지 않으면 안되는데
감독님과 나나세의 일이 신경이 쓰여서
집중 할수가 없어
큰일이야, 감독님이...
에?
코즈에때문에 불랑배들한테 둘러쌓여서
에!
결승전의 상대가 그 오린 학교인데
어떻게 감독님 없이 싸울수가 있는거지??
코트위의천사들 1st SET
감독님!
예, 모토라입니다
요, 오랜만인데...뭐라고 잘 들리지가 않아
아...미안 나 지금 집에 없어
아직 방에는 안돌아간것 같아
어..어쩌지
코즈에를 지키기 위해 이런일이...감독님..
코즈에
역시 무슨 일이 있었던 거야
설마, 감독님 불량배들한테...
익사체말인가요?
그런...
아..아퍼
캬...이게 천국인가
손님 돈은 있으신 건가요
뭐, 그렇지
나 지금 집에 없어
아직 없는것 같아
어디에 간걸까, 감독님
그녀석의 일이라면 괜찮을 거야
그렇지, 주장
모두, 여기서 고민해봤자 아무것도 안돼는거야
감독님은 반드시 괜찮으실거야
내일은 중요한 결승이야
우리들이라도 돌아가서 자두자
감독님...
(오린학교라는 군요^^a)
화이팅 배구부!
한가하기도 하지...몸도 안풀고 말이야
늦는군
어떻게 된거지
쿠미 /나나세, 지금 어디있어
저희집인데 무슨일이라도 /지금 오린학교로좀 와죠
에? /감독님이랑 누나가 안보여
뭐라고요! /너의 힘이 필요해
기다릴테니까 /아..왜그래
할맘도 없는 애한테 부탁해봤자 소용없다고 /잠깐! 나오 돌려죠요
나나세 와있었던거네
뭐하고 온거지
나오
나나세
나나세~
안녕히주무셨어요
지금 몇시지?
글쎄, 아직 새벽아닌가
당신 굉장한 체력이네
그랬어
그렇다고
시간은?
안녕하세요
안녕~~
어이, 모토라는 어디있나
설마, 감독없이 싸울 생각은 아니겠지
마우리쇼유도 어디있는거야
우리들을 상대로 에이스는 필요도 없다는 건가
그런건 아니야, 실은...
그 말대로다
좋은 각오 하고 있군
이런걸 말할만은 배짱이 있어요
이전의 빚을 갚아주도록 하지
전혀 겁도 안나는데
아......이 죽일...
그만둬
엄마 젖이나 빨면서 기다려는거냐
그러니까...
어이, 지금 몇시지?
이...이봐...
무서워요
더이상은 안돼...
아줌마여러분들 12시 15분입니다
아...12시 15분
거짓말이지
무슨일이야
시합이 시작했다고..
큰일났네
큰일났다니까
이봐, 어떻할거야
시합 가지 않으면 안돼?
좋아....좋아 /안간다면 안쨈鳴?
좋아
공격인가
어디 한번 맘대로 해보라고, 내가 전부 막아주지
한번 막았다고 검방떨지 말라고
어디 한번 해보자고
나오
나오님
볼위에 떨어지고 말았어요
나오
손님, 도착했습니다
손님, 열이라도 있으신거 아니예요
모두 괜한 걱정이야
조금 삔것 뿐이야
너희들 기권해라
이런 바보를 쓸수야 없겠죠
다른 멤버는 없는거죠
이렇게 이겨서는 맘에 안 내키는군
잠깐기다려주세요
언니
쿄스케
언니...
왔구나, 마우리 쇼우
젠장 그 건방진 자식
이렇게 보여도 말이야 조금 얕본것 뿐이라고
이번에 만나면 절대 가만 안두겠어 글고 죽인다
서...얼...마
언니 /주장
역시...
주장
이번에야 말로 끝난다면 더이상 상대는 무리다
어쩌지 선수부족으로 위험해지고 있어
저 나가겠습니다
저애는 누구야
아오타의 비밀병기인가
저 역시 안돼요
말했잖아, 할맘도 없는 녀석한테 부탁해봤자 소용도 없다고
죄송합니다
나오, 그만하세요
저기, 나나세 왜그래... 너 저번에 그렇게나...
나나세, 너 그만해라
나오
나오님, 안돼요
무리예요, 그 상처로는...
몸에 무리가 가는것은 알지만
오늘만큼은 질수 없어
나오
어디있는지 모르는 감독님을 위해서도 말이야
언니 /쿄스케
내가 나갈께
걱정시켜들어 죄송해요
주장으로써의 내 역활은
혼자서 감독을 찾으러 가는것이 아니였어
괜찮으니까
자! 가자
감독님
나나세, 너
시합은 어떻게 되고 있나
아직...늦지 않았어요
(나나세와 남자의 애무를 받아서)
(신체의 긴장을 풀어서)
(변하를 주지 않으면)
(그 실력을 발휘할수 없는 신체였던 거구나)
감독님
아...참을수 없구만
이봐, 간다
나나세
슬슬...
감독님! 와주세요
오늘의 상대는 강해요
더욱 준비를 해두지 않으면
허나...
저 감독님을 원하는 거예요
감독님이 아니면...안돼는 거예요
나나세
감독님, 무서워요
괜찮아
처음인데, 이런자세로...
나나세 부끄러워요
아퍼?
조금...
그래도
좋아
이제 된다
힘을 받아라...
언니
미안해, 쿠미
정말이지 끈질기군
아직이야, 이제부터라고
마우리쇼우
당신에게 실망했어
언니/쿄스케
여기까지인가
타임...타임이다
감독님
모토라
감독님~
감독님
지금까지 어디서 뭐했던거예요
어디에 갔던거예요 /이건 뭐예요
어디의 누구냐고요
받아라..
이자식 늦었잖아..이 바보자식야
자..자..
너 누구였지
주장
나나세, 부탁해
선수 교체
가자!
요~~~
받아라
나한테 넘겨
쿠미
방향를 읽은건가...
나나세
예
저런 아이가 있다니
모토라, 너의 최후의 수단이냐
해냈다 /해냈어
싫어~
이겼어.. /이겼어요
<보건실>
걱정끼쳐서 미안했다
일어났던거야
다행이예요, 무사해서
전국대회라고...쇼우
응
<보건실>
코트위의천사들 GAME SET