C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- Verein.tistory.com -
크림슨 걸즈 ~ 치한지배 ~
크림슨걸즈라 불리우는
여자탐정의 이름을 듣게 된 건
몇 일 전 이었다
제길! 놔
뒷세계에선 유명하다고 한다
어서 경찰에 넘기고 와! 미츠
예
난 강하고 고상한 여성이 좋다
이런 여성을 굴복시키는 맛은
질리지가 않는다
이런 쓰레기와
엮이는 시간이 아까워
우리의 능력을
필요로 하는 사건은
이 외에도
산 만큼 쌓여있어
먼저 돌아갈게
예, 나나 씨
난 강하고 고상한 여성이 좋다
이런 여성을 굴복시키는 맛은
질리지가 않는다
제1화 HONEY굴복
- Verein.tistory.com -
내겐 태어날 때부터
신기한 힘이 있어
약해진 마음을
조종할 수 있다
마음에 든 여성을
내 것으로 만들고 싶을때
이 힘은 무척 도움 된다
뭐야? 그냥 손이 닿은것 뿐인가?
그런 건 아닌 듯 하군
적당히 좀!
이 녀석, 치한!?
멋대로 하게 냅둘까!
혼자가 아니야?
만지지 마, 나쁜 놈
이런 녀석들이
멋대로 만지다니
분해!
어쩜!
정말 재밌네
저기 말야, 히미코
네 것은 아니지?
내 건 귀여운거야!
아까까지 영웅행세
하더니 좋은 꼴이네
쿠로하 미츠!
어떻게 내 이름을!?
옷은 화려한 주제에
겉보기와 다르게 처녀인가
제멋대로 말하지 마
치한
다른 녀석들과
이 녀석의 손놀림이 달라
뭐야 아까의 찌릿한 느낌은
이래선 신음소리가 나버려
크림슨 걸즈는
전부 다 내 앞에
굴복하게 될거야
처음으로 떨어질
대상은 너야
미츠!
이대로 계속된다면!
안돼!
멈추지 않으면
분해!
이런 녀석들 앞에서 나
이런 곳에서
거짓말!
우리 저 브래지어 찍자
감추지 않아도 돼
좀 더 느끼고 싶지?
여자 다운 표정이 되었구나
제멋대로 말하지 마
역시 이 녀석 달라
만지는 걸 거부할 수 없어
아니지, 이런 녀석 맘대로 되게는!
치한의 것이 들어왔어
내 안에
안돼!
기분 좋아지는 것 밖에
다른 건 생각할 수 없게 돼
노조미!
지금! 지금 밖에 없어
손을 잡고 발을 들어
단숨에 거절 하는거야!
분해!
어디를 만지면 내가
기분 좋은지 다 들켜버렸어
싫어 이 이상은 안돼
부탁이야, 이제 그만
단숨에 받아들이는구나
소문의 크림슨 걸즈도 별수 없군
싫어! 몸이 달아올라
이제 거부할 수 없어
잠깐만 노조미!
이제 끝이야
어째서
그게 순간 생각나는거야
바보같은 생각 말자!
동경하는 나나 씨와
비슷한 옷을
일부러 준비 해 준거야
좀 더 기쁜 얼굴
해도 되잖아?
갈아 입으라
명령하면 따른다
몸은 더욱 날
원하게 되었지만
마음은 아직이야
싫어 모두 보고있어
이런거 싫어
얼른 걷지 않으면
여기서 당할거야
참을 수 없단 얼굴이네
아니야, 기분 좋지 않아!
저기!
잠깐만
기다려, 무슨 짓이야
미츠? 이 시간까지
연락하지 않다니
나나 씨, 안되요
얼른 전화를
끊어주세요
이런 거 싫어-!
잠깐 미츠 무슨 일있어?
칠칠치 못한 표정이군
네 조수는 예의가 없어
나나세 사키
넌 누구지
초조해 하지 않아도
곧 알게 될거야
목적은 뭐지?
미츠 괜찮아? 답해줘!
가버렸어
나나 씨의 목소리를 들으며
모르는 남성에게 놀아나서
미츠? 미츠!
어쩜 좋아 굉장해!
아냐 어머 안돼
안돼! 참을 수가 없어
미츠? 미츠!
안돼, 쾌감이 멈추질 않아
안됐지만
쿠로하 미츠의
처녀도 마음도
이제 내 것이다
미츠! 미츠 부탁이야 답해줘
네가 굴복한 얼굴을 얼른 보고싶어
기대하고 있어, 나나
굉장해!
기분 좋아? 미츠
예, 기분 좋아요!
좀 더 원해? / 예
미츠! 정신차려!
말려들면 안돼!
안돼! 몇번이고 가버려
부탁이에요
좀 더, 좀 더
격렬히 박아주세요!
좋아, 느껴봐
느끼는 네
변변찮은 표정을 보여줘
12.6.2 제작
방사능 좀 먹고 올게요
6, 7월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
블로그가 구글밖에 검색이 안됩니다
들어오실땐 구글 검색요
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -