좋은 팔자로구나 사이온지
그렇게 게으름 피고 있어도 괜찮은 거야?
또 게으름을 피우고 있어요
꼴볼견이야 회사의 망신거리라니깐
수고하였습니다
아~ 고마워요
사쿠라기 씨도 수고하였습니다
외부에서 막 돌아온 참인가요?
네~ 그런 참입니다
아니~ 더는 체력이 없어서
그런
아직 젊으시지 않습니까?
사쿠라기 씨는 상냥하다니깐
이런 나한테도 평범하게 상대해 주고
미인이고, 요새 세상에 보기 드문 여성이지~
이봐~ 사이온지
무얼 하고 있어?
아! 과장님
안녕하세요
아~ 수고하였습니다
야, 아야나
남의 눈도 꺼리지 않고 잘도 한다니까
이봐~ 오오모리 레이코 주임이 널 부르고 있어
후딱후딱 가라구
예? 그 개발부의 호프가?
왜 나 같은 걸...
시끄럽네 불필요한 거 생각지 말고
냉큼 가면 되는 거야!
예예
사이온지 씨 그러면...
하지만 정말 무슨 용무일까?
D-spray
미약으로 매우 인기 과장대리보좌
신약실험! 미약에 빠진 OL들
상사의 여자를 차지하다!
중화행자
namuzek@nate.com
실례합니다
응
오오모리 주임 저한테 무슨
용무가 있으시다고...
잠시 기다려
네?
난 격식에 치우쳐 거북스러운 건 싫거든
레이코면 돼~
에에?
레.이.코.다
레,레이코 씨
좋아
그래서 본제인데
자네에게는 어떤 신약의 모니터가
되어 주었으면 해
신약이라는 건...
그래 미약이다
예~ 그렇군요 미약...
미약?
그건 신작의 미약이다
자기 자신의 몸에 분무해서 쓰는 것이다
아,아니~ 기다려 주세요
뭐지?
왜 접니까?
자랑은 아니지만, 시험해 볼 듯한
여자 같은 건 없어요
그런 건 알고 있어
그렇다면 회사 내의 여성으로 시험해 보면 돼
허어?
그 약을 사용하면, 여성은 자네에게
거역하지 못하게 되지
어느 정도라면, 내 권한으로
뭉개 버리기도 가능하다
마음에 걸리는 여성 한명이나
두명 정도는 있을 테지?
이야기는 이상이다
뭔가 질문은?
없습니다
그럼 부탁한다
실,실례하겠습니다
미약이라니... 정말로 효과가 있는 걸까?
어머~ 어서와요
남아 있는 건 너 뿐이야?
그래 이미 다들 할당량은
클리어 하고 있고 말야
모처의 아저씨하고는 다르다구요
변함없이 귀엽지 않은 녀석이로군
그렇지 이 미약
이 녀석으로 시험해 볼까?
어?
잠깐 아저씨 뭐하고 있는 거예요?
아니~ 계속해서 그런 모습하고 있으면 어깨가
뻐근하지 않을까 여겨져서 말이야
에~ 그만둬요 기분 나쁘네...요
응? 왜 그러지 가와사키
잠깐 비켜요
뭐예요? 대체 뭐예요? 이거
아까까지 아무렇지도 않았는데
저 아저씨에게 만져지기
시작하고나서 갑자기...
싫다
저 녀석에게 만져져서 욕정을 느끼다니...
있을 수 없어
내가 어떻다고...
잠깐 무슨 짓이예요
야속하군
여기는 이미 이렇게 되어 있는데
굉장한 반응인데
싫,싫어 건드리지 말아요
건방진 놈이군
싫어 잠깐...
안돼
뭐지 이거? 너무 굉장해
좋아요 아저씨
나하고 하고 싶은 거지요?
이상하게 솔직해졌군
나
기분 좋은 일은 좋아하는걸
뭐야? 벌써 어지간히 아주 딴딴하잖아!
아저씨 주제에 훌륭한 물건 지니고 있잖아!
맛나
굉장한데 가와사키
그렇죠?
그렇지만 아직은 싸면 안돼
무리한 소리 말어
한심하네요
하지만 아직 가능하겠죠?
아, 여기서 그만두면 아까우니깐
그렇게 나와야죠
빨리 와줘요
정말로 음란하군
굉장하군 삽입한 거 만으로 간 거야?
이런 거 이상해
좋아
뭐예요~ 아저씨하고의 섹스 좋잖아!
그 건방진 가와사키가
내 것으로 이렇게 문란해져서 있다니...
/ 기분 좋아요 /
그 미약 반응은...
/ 갈 것 같아 /
좋았어 더욱 앙앙~ 가르쳐 주지
안돼
가~ 가버려~
가고 있어요
지나치게 느껴서 계속해서 가고 있어
굉장해
이대로 싸도 될까?
좋아요
이대로 사정해요
마음껏 안에 싸세요
싼다
굉장해
좋지 않은 습관이 들 것 같아
이번에는 내가 해줄게요
이,이봐
난 아직도 만족해 있지 않는걸
아저씨도 할 수 있겠죠?
평소 온존하고 있을 테니
뭐,뭐~ 그렇지
역시 굉장해
어때요? 기분 좋지요~
기분 좋지만
이대로라는 것은 화가 날 일이야
싫어~ 갑자기 움직이지 말아요
아저씨한테 여기까지 엉망진창되어지다니...
참말로 좋은 경치라구 가와사키
정말~ 음란해
아~ 하지만 나
또다시
또 가요
주세요
또 질내 사정해요
거기에 정액 싸요
좋아
더 더 격하게
가 가 가 가요~
최고!
이 약은 정말로 굉장한데
여자를 이렇게나 쪽도 못쓰게 할 수 있다니...
오오모리 주임에게 감사해야 겠군
실례합니다
응
레이코 씨 굉장하다구요
이 미약은...
효과 발군이예요
호오
그 눈치라면 잘 된 모양이군
레이코 씨
왜 그러시죠?
아~ 아니
응 약의 효과 증명된 모양이군
수고하였네
그래서 전 어떻게 해야...
그렇군
자네에게는 계속해서 모니터를
지속해주었어야 겠어
그렇지만, 데이터를 차분하게
검증할 시간이 필요해
일단 실험은 중지다
예.. 예
그럼 또 이쪽에서 연락하지
예~ 실례하겠습니다
약은 아직도 남아 있군
레이코 씨에게 들키지 않으면 돼
조금만 더 놀도록 하자
왔다 왔어
이 약을 사용하면, 저 청초한
사쿠라기 씨 또한...
사쿠라기 씨
불러서 오시게 해서 죄송합니다
사이온지 씨
그래서 용건이라는 건 뭡니까?
아니~ 그...
과장님의 일입니다만...
나 그 사람한테 별로 마음에
들어하지 않는 듯해서
그런 일은...
그렇지만 마사오 씨
약간 이해하기 어려운 점이 있으니까
어떻게 하면 잘 할 수 있을까하고...
그렇... 네요
그게...
사쿠라기 씨
무슨 일이예요?
죄,죄송해요
나
괜찮습니까?
그,그만둬 주세요
어,어디를 만지고...
사쿠라기 씨 혹시 느끼고 있나요?
나 어떻게 돼버린 거지~
안되요
놓아 주세요
정말로 놓아줘도 되겠습니까?
그만해... 주세요
그런 말을 하고...
이미 이렇게 되어 있지 않습니까?
방,방금 꺼 뭐지요?
이런 곳에서 가버리다니...
사쿠라기 씨
생각보다 음란하군요
아니~ 틀,틀려요
나 가거나 하지...
싫어
그,그만둬 주세요
나 이상하게... 되어 버려요
어째서?
나... 나...
사이온지 씨
어떻게 하겠습니까? 그만둘까요?
싫어 그만두지 말아요
안아줘요
그러면 사쿠라기 씨의 안으로... 넣겠어요
아파
응? 사쿠라기 씨
쳐녀였던 겁니까?
에? 예,예
과장도 아직 관계를 하고 있지 않았구나
미안해요 마사오 씨
나
다른 사람에게 처,처음의...
음...
사쿠라기 씨
처음인데 불구하고 벌써 이렇게 느끼고...
나
나 상스러워
이런 장소에서 섹스해버리고 있어
처음인데도 기분 좋아요
굉장히 기분 좋아
더욱 깊숙한 데까지 찔러 주세요
거기가 애절해요
알겠습니다
나... 나...
가버려~
그 사쿠라기 씨가 내 것으로 가준다니
안돼
나.. 나 이제 기분 좋아서 이상질 것만 같아요
사쿠라기 씨
이대로 안에 싸겠어요
안되요
속은 안되요
하지만, 사쿠라기 씨에게 이렇게 다리를
휘감겨지면 뽑을 수가 없어요
안돼
임신해버려
안되요
틀렸군요 늦었어요
자아~
싫어
싫어 안돼
안돼
싸고 있어
안으로 뜨거운 것이 콸콸 나오고 있어
여기서 사쿠라기 씨를 철저하게 함락시켜 주자
사쿠라기 씨
한층 기분 좋게 해드리지요
자요~
사쿠라기 씨
굉장히 좋은 모습이예요
굉장해
굉장해요
거기도 좋아
봐요~ 사쿠라기 씨의 자궁에
내 물건이 부딪치고 있어요
자궁이 범해지고 있어
가요
쌉니다
좋아~ 사정해요
거기에
자궁에 잔뜩 뿌려요
굉장해
굉장히 기분 좋아
굉장해요
사쿠라기 씨는 완전히 음란해졌군요
이것으로 사쿠라기 씨도 내 것이야
이대로 가로채 주면 그 과장한테도
앙갚음을 할 수 있겠는걸
마사오 씨에게. 일이 끝나는 것을
오피스에서 기다리고 있습니다
함께 돌아가는 것을 기대하고 있습니다
보,보냈어요
/ 과장 /
좋아좋아
과장이 돌아오면 이런 모습을 보이고 말겠군요
싫어 그런...
그렇지 않아도 누군가가 되돌아 온다면
사쿠라기 씨가 음란하다는 소문이
사내에 퍼져버리겠군요
싫어
그런 거 안돼
하지만 실제로 그렇지 않습니까?
사내에서 약혼자의 책상에서
다른 남자하고 섹스하고
말,말하지 말아 주세요
그럼 그만할까요?
안돼
그만두지 말아요
완전히 내 물건이 마음에 들어버린 모양이군요
부탁이예요
좀더 좀더 격렬하게 해줘요
그렇군요
사쿠라기 씨
나하고 과장 어느 쪽을 좋아합니까?
만약 과장을 아직도 사랑하고 있는
거라면 이 이상은 지속할 수 없겠는걸
그,그것은...
당,당신이예요
내가 좋아하는 것은 사이온지 씨의 쪽이예요
좋아
굉장히 좋아
가 가버려~
마사오 씨의 책상에서
사이온지 씨의 것으로
가버려요
사쿠라기 씨
또다시 속에 싸겠어요
예,예...
싸주세요
속에 사정당해버려요
이런 곳에서
질내 사정되어서
가요
오래 기다렸지~ 아야나
어! 과장님
수고하였습니다
어이~ 왜 니가 있는 거지?
아야나는 어떻게 했어?
사쿠라기 씨말입니까?
사쿠라기 씨라면 앞서서 돌아가버렸네요
뭐라고?
어이~ 너 아야나한테 무슨 짓
한 거는 아닐 테지?
하지 않았다니깐요 끝까지 기다려주지
못한 게 아닐까요?
그런... 아야나
빌어먹을 너의 상대 따위 계속 하고 있겠냐고!
수고하였습니다