PRESENT BY 夜&추억록™
번역 & 제작 : S...
본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
4분 경과
나온다.. 참아야.. 참지않으면..
이야.. 선생님 얼굴 새빨가네.
입술을 깨물고 참고있어
귀여워..
아.. 그런.. 점점 흘러나와..
이제 한계지?
어떻하면 좋을까요~? 선생님
안돼.. 흘러넘쳐
스톱.
해냈다. 키리코선생님의 애액이다!
오.. 항문까지 닿고있어.. 해냈다
안타깝군요 선생님..
기록은 5분 43초.
생각보다 빨랐습니다
그렇게 기분 좋았습니까?
기분 좋았던게 아냐.
몸이 맘대로 반응한 것뿐이야
착각하지말라고.
이제부터 뭘 당해도, 가령
강간당해도 같은 걸껄.
난 타락하지 않아. 우습게 보지마!
아니, 떨어질겁니다 선생님.
얼마나 격렬하게 저항해도..
반드시 마음 쪽에는..
미치게 해드리죠..
키리코 선생님 안녕히~
잘가.
이제부터 채점입니까?
네
아쉽네. 데이트 하자고 하려 했더니
또 다음에 부탁드려요
알겠습니다
그럼 오늘은 먼저.
네. 수고하셨어요
좋아 열심히 해야지
자. 다음은 말하게 해볼까
키리코 선생님의 아주 부끄러운
모습이 보여지고 있어요
좋을대로 하라고.
에.
사양은 하지않아요
좋아. 활 모양으로 바꿔
오케이.
뭐..뭐야?
이런..
멋진 모습이네요
다리도 가슴과 그곳 도.. 마름모 군요
덤으로..
그 안쪽도.
오~ 대단.. 예쁜 핑크 색이다
오.. 안쪽부터 점점 흰물이 흘러나오네
어떤가요 선생님
저희들 같은 쓰레기한테
그곳까지 보여지는 기분은?
어라. 입다물어 버렸네
헤헤.. 무시하는데? 선생님
뭐.. 상관없어
그 고집이 언제까지 계속될지.
기대하겠어요
자.. 키리코 선생님
사양말고 느껴주세요
이야.. 그렇다곤 해도 끝내주는 그곳이에요
끈적끈적하게 손가락을 조이면서
아주 부드럽네요
그리고 정말 끈임없는 이 축축함.
이걸로 우리들은 곧장 가버릴꺼같군요
그것도.. 몇번이나 몇번이나.
슬슬 오는거같군요 몸 상태가 걱정이군요
어떤가요 선생님?
조금은 두근두근 해지지않았나요?
이야.. 본격적인 무시네
이런 선생님 처음이야
에.. 분명
하지만 걱정할필요없어요
이쪽은 충분히 반응하고 있으니까
자 보세요
애액의 양도 점점 불어나고있습니다
정말이야. 그리고 끈끈함도 생겼어
크리토리스도 아까부터 엄청 커져서
빠져나올꺼 같아 라고 하고있어
꿈틀꿈틀 하는구만
제대로 선생님은 느끼고 있는 거같은데
자. 크리토리스를 괴롭혀 주십시오
네~
당신은 엉덩이쪽을 부탁드립니다
라져~
안돼..
이야.. 선생님 감겼던 눈을 뜨게하는
삼수전(三手戰) 이군요 역시 느끼지요?
싫어.. 느끼는거 따위 없어!
조..좋아..
그렇습니까? 이상하네요
벌써 끝까지 날라가는데요?
기분좋아.. 느껴버려.
뭐.. 선생님이 그렇게 말하면 어쩔수없지요
좀더 격렬하게 나오게 해드리죠
안돼
그렇게 하면..
가버려..
벌써 6시 반.. 돌아가자
선생님. 갔나요?
가..가지않았어
갈리 없잖아?
까불지마.
그렇습니까..
이거.. 실례했군요
그럼 계속해드리지요
자..잠깐..
아직 기분이 내려가지않았는데..
자극당하면 또 곧..
갈때까지 안그만둬요 선생님
그래그래 참는건 몸에 독이지요
마음껏 부끄러움을 보여주세요
가버려.. 간다.. 곧장... 느껴버려.. 그곳이..!
이야! 이제 바닥이 흠뻑..
손가락 잘릴꺼같어
그곳이 꿈틀꿈틀거려..
또!
간다..
이제 안돼.. 그만둬!
부탁이야!!!!
그럼 정직하게 대답해 주실까요?
키리코 선생님...
갔습니까?
가..갔어
몇번?
3..3번
3번 갔다고..
그럼 이걸로 됐지?
빨리 손가락 빼
그건 안되지요.
선생님은 가셨을지 모르지만.
우리들은 전혀 만족하지 못했으니까
목소리를 죽이고 감정을 참고서
가버린 모습따위 즐거울리 없지요
우리들이 진짜 보고싶은건
빠짐없이 이성이 나간 모습
지독한 쾌감의 파도에 빠져들어서
경련과 절규의 안에서 몸부림치는
진짜 절정.
싫어!!
가고싶지 않아!!
오!! 가고있어!
가고있구만!
이야! 해냈다!
다리를 떨고있어!
이야.. 이 경련을 참을수 없어!
그렇다고 해도 아직 멈출순없어! 이 일
정말.. 음란한 것을 가지고 있군요!
에에. 분명히 굳건한 선생님이라고는
생각하지 못하겠는데요
이야.. 반응 해주셨네요
미인 교사, 여교사 조교.
이제 됐지..? 이걸로 기분이 풀렸지?..
빨리 그 더러운 손가락을 빼
로프를 풀어
에. 약속이니까
그곳 괴롭히기는 여기서 끝.
10분간 참지 못했던 약속
자, 저걸 보십시오
약 때문에.. 우리들 아까부터
몇번이나 가고있었어요
하지만 전혀 걱정없고
점점더 커지고있어요
어떻습니까 저 육봉들로 선생님의
그곳을.. 쑤시고 싶다 라고 생각하지않나요?
새..생각 하지않아
어째서 일까
허리가 빠질정도로 기분 좋을꺼라
생각 하는데요..
아 그래, 몇번이고 갔었던 선생님의 그곳은.
엉망진창으로 민감하게 되었을테죠?
싫다고 해도 강한 쾌감을 얻고싶어서
이렇게 갈곳을...
그럼 갑니다
안돼!!!!!
용서해줘...
들어갔다~
어이 키리코 선생님 멍하니 있지말고
들어가는 것 좀 보라고
우리들이 하나가된 기념할만한 순간이라구
끝까지 꽉 들어갔어. 알고있습니까?
들어갔어..
학생 생활 마지막 여름이고..
마음껏 즐기지 않으면....
키리코상!
마실것 사왔어요
오일 발라드릴까요
함께 수영하죠
그럼 오일 부탁해
알겠습니다
키리코상.. 기분좋나요?
응.
기분좋나요?
싫어... 빼..
뭐라고 하는겁니까
빠지지않도록 확실히 조이고 있는건
선생님 이라구요!
그런.. 일.. 없어....
이야.. 그곳의 기분이. (삐) 로 전해지고있어요
기분좋아~ 라고
계속계속계속계속계속계속
미치게 해달라고!
오! 대단한 피스톤!!
이거.. 기분좋을 꺼 같은데?
좋아..
끝까지 닿는 거 아닌가요?
네.. 엄청 닿고 있습니다!
저기 선생님 알고있지요? (삐)의 느낌!
싫어!!
그렇게 격렬하게.. 움직이면
그렇게 격렬하게 움직이면 뭡니까?
가버리는 겁니까?
자. 키리코선생님
솔직하게 말해주세요
기분좋지요?
(삐) 로 당해서 그곳이 느끼고 있지요?
어떻게 된거죠?
선생님!
기..기분좋아..
좋아...
키리코상.. 나랑 사귀여 주세요
네.
어째서?
좋은 몸 하고있구만!
그..그만둬..
어이.. 아래도 보여줘
맡겨줘
싫어..
빨리.. 하고싶다
어이.. 벌써 젖고있어
어? 정말?
벌써 느껴버린걸까나.
어이 엉덩이 들어
빨리 보여줘!
허둥대지마!
자 모두 보라고 이것이 키리코의 그곳이야!
오오!!!!!
이쁜 핑크.
변태야, 액으로 엉망진창이야
으.. 이제 참을수없어.. 내 (삐)를 넣어주지!
모두 잘봐
시..싫어
선생님 빨리..
기분 좋아.. 라고 말해주세요
이제.. 안돼..
그곳이 꿈틀꿈틀거려..
그렇게 기분 좋은거야?
나도 기분 좋게 해줘..
깨물면 안돼
키리코상 모두랑 연결되서
기분좋지? 최고지?
어디가 기분좋은가요?
자..자궁.. 자궁이..
자궁이 느껴져..
(삐).. 굉장해.
조..좀더 강하게..
격렬하게 해줘!
자..자궁을...
마구 쑤셔줘!!
해냈다!
점점 타락하고있어!
생각보다 빠른데요
아. 하지만 어차피 여자라는건 이런거지
그런것이지요
좀더. 좀더.. 엉망진창으로 해줘..
좋죠. 놀이는 끝입니다
아, 본격적으로 엉망진창으로 해드리죠
저 그럼 먼저 (삐) 빨아주세요
(삐)~ (삐) (??)
기..기다려!
-애니는 애니일뿐.. 따라하지 마세요-
S...
</body> </sami>