PRESENT BY [夜]동호회
번역 : S...
본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
나가와 키리코.
평화학원 수학 교사.
26살.
독신.
신장 168cm.
체중 49kg.
바스트 83cm.
우스트 57cm
히프 90cm.
유도 2단
가라데 3단
취미 스포츠 전체.
여행, 좋아하는 먹을것 카라시메타이프.
싫어하는 먹을것
토마토.
키리코 선생님..
선생님의 H 한 모습이 보고싶어
선생님은 어떤 얼굴하고 섹스를 하는겁니까?
어떤 체위가 좋습니까?
그때는 어떤 소리를 냅니까?
묶이는게 좋나요?
굵은게 좋아요?
긴건 좋아하나요?
선생님의 X물은 달콤하나요?
안쪽에 싸는걸 좋아하나요?
3P, 4P는 좋아해요?
제 정액을 마셔주실껀가요?
어떻게 하면 흥분해 주실껀가요?
선생님.. 키리코 선생님..
선생님의 진짜 모습을 보고싶어..
선생님의 진실한 모습..
보여주세요.
타락 -墮落-
제 1화
어떤가요? /
아.. 확실히 말하면요..
이건 꼬매지않음 안됩니다.
피가 멈추지 않는다구요
그렇죠? 머리가 아프군요
어떨할까요?
교대할까요?
아니요, 모처럼 여기까지 온걸요
포기할수없어요
그렇게 말할꺼라 생각했습니다.
어쨌던 이걸로 상처부위를 막도록하죠.
조금은 낫겠죠.
고마워. 그렇다고 해도 과연 가라데 3단
유도 2단..
보통 강한게 아니라서요.
예, 보통 수학 교사라고는 생각 못하겠는걸요
역시, 지금까지의 최고의 전리품이죠
나가와 키리코 선생님.
포획하는것만으로 이정도로 힘든 건
당신이 처음입니다.
모습도 좋군요 그 막대기.
오싹오싹하는군요.
그 미워하는마음과 분노의 눈빛도
참을수 없군요.
벌써 보고있는것만으로 쌀것만 같군요
어떤가요? 둘의 상태는?
지금 보건실입니다
약으로 자게 해두었습니다
스노는 쇄골이, 페리스와는 늑골을 당했습니다.
당신은 괜찮나요?
네.. 하지만 보세요
완벽하게 부러졌군요
정말.. 대단한 선생님입니다.
강한 육체 그리고 강한 정신.
그 기의 강함..
언제까지 갈지 기대되는군요
우리들은 지금까지 몇몇의 여자 교사를
범했습니다
정신만은 강한 선생님이 많이 있었습니다만..
그럴수록 한번 흩으러지면 빠르죠.
3시간 괴롭히면 음란하게 미치고
4시간이상 괴롭히면
자신이 하려고 들지.
우리들은 선생님의 그 얼굴이 보고싶어
쾌락에 빠져서
미세하게 떨리는 얼굴..
하지만 너무 빨리 빠져버리는건 곤란하지요
충분히 저항해서 기대하게 해주세요
안심하세요
각성제같은게 아니니까요
저건 비약입니다
컨터리터스 성분이 들어간것으로..
한번 맞으면, 생식기능에 엄청난 자극을
주어서 미치도록 성적흥분상태에 빠지죠
그 효과는.. 12시간 지속됩니다.
뭐라 말해도 무서운 것이지요
이건 선생님한테는 안맞추죠.
이건 저희들이 맞는것이죠
2~3번으로 끝나버리면 선생님께
실례니까요.
전리품에게 약을 쓰지않는게 우리들의 룰이니까요
우리들은 그런 고지식한 수단은 쓰지않습니다.
사용하는건..
이것뿐이지요
이것만으로 선생님을 섹스밖에 생각
할 수없는 여자로 바꿔드리죠
어이.. 웃고있어
벌써 미쳐버렸나?
섹스밖에 생각할수 없다니?
장난치지말라구
그런 꼬맹이 X 갔다가 몇번 쑤셔봐도
난 조금도 느끼지 못해.
꼬마는 꼬마답게 집에 돌아가서 숙제하고
야한책이라도 보면서 자위나 할것이지
뭐야?
오호.. 잘 생각해보니
오늘부터는 그것도 안되겠네
내가 경찰에 까발라주마.
지금까지 했던짓을 충분히 공개 해주겠어!
대.. 대단하군요.
이야~ 감동했습니다.
이런 식의 상황에서도 절망하지않고
기만한 태도를 보여줄수 있다는건..
진짜 교육자의 거울..
우리들의 이상의 여자 교사입니다.
키리코 선생님은 좋은 이상의 교사입니다.
강하게 하면 강하게 할 수록
저항하면 할 수록
나중에 쾌락에 떨어졌을 모습은
아름답죠
봐요, 그 부끄러움에 붉게 변한 볼이
아주 이뻐요
좀더 이쁘게 만들어드리죠
싫어..
싫어...
그.. 그만두세요
게걸스러워요!
떠..떨어지세요
이..이대로는 안돼..
어떻게 하지않으면..
어떻게든..
봐요 선생님
젖꼭지 서버렸어요
입으로는 대단한 말씀하셔도
몸은 솔직하네요
이.. 비겁한놈
여자를 3명이서 움직이지 못하게 하고선
부끄럽게 하다니 쓰레기들!
너희들은!
그래. 그겁니다.
가슴을 약간 핥은 정도로 약해지는건
곤란하니까요
진짜는 지금부터에요
여러분 잘 봐주세요
시..싫어..
마블.. 자크!
일어나 주세요
도망쳐버렸습니다
곤란한 여자군요
밖으로 도망친다면 끝입니다
우리들도 도망치는게 좋지않을까요?
아니요, 지금이라면 아직 괜찮습니다
저정도로 프라이드가 높은 여자가
저런 모습으로 밖으로는 나갈수없지요
갈곳은 알고있지요
없어..
없어.. 없어!
옷이 한벌도 남지않았어!
체육복... 아래는 브루머 뿐인가..
와~ 대단해
존경스러워
키리코선생님~
멋져!
키리코 선생님 여기요
고마워.
고맙다는데.
선생님 여기좀 봐요
여기도 눈치채줘요
선생님은 우리들을 무시하는걸까나
선생님~ 키리코선생님
우리들에게도 눈을 돌려줘요~
우리들도 눈치채줘요~
선생님! 키리코선생님.
눈치채주세요.
일어나 주세요
키리코선생님.
깨어났나요?
아주~ 부끄러운일이 되어버렸어요
빨리 일어나지않으면 어떻게 될지 몰라요
이..이건!
아까는 어설픈 짓을 해서 죄송했습니다.
스턴건따위에 기대고 싶지않았습니다만
우리들도 꽤 데미지를 입어서
선생님을 잡을 자신이 없었으니까요
로프를 풀어!
그렇지 않으면 좀더 심한일이 일어날꺼야!
뭐..뭐가 웃긴거야
선생님 그 모습으로 화내도 조금도
무섭지 않거든요.
나이먹어서 브루머 인가요?
거기에 봐요 가운데를 봐주세요
암돼지 -牝豚-
그 체육복은 우리들이 준비해 둔것이지요
뭐라고?!
선생님이 혹시 도망가면
맨처음 옷을 벗겨졌던 이곳에 와서
옷을 찾겠지 라고.
제길....
하지만 체육복으로 둔게 정답이었지요
그 딱붙어서 기분을 돋아줄 브루머
배꼽까지 보여지는 상의.
거기에 참을수 없는게 툭튀어나온 이 젖꼭지.
암돼지 이름에 딱맞는 모습이에요
건방떨지마!
이 더러운자식!
개자식!
어이쿠, 이거 마음에 안드는 모양인데요?
그럼 어쩔수없지요
이건 뜯어버리지요
어떠세요? 꽤 기분이 나아지었나요?
그..그런....
하지만 장치는 또 하나있지요
브루머 쪽에도
서..설마
기.. 기다려주세요!
그래요. 그 설마입니다
슬슬 보여드리지요
선생님의 소중한..
곳.
안돼에!!!!
보지마! 보지마!!
뭐.. 선생님 그렇게 부끄러워할것도 아니에요
굉장한 여자다움이지 않습니까?
손질을 잊어서 마음껏 자라난 음모에..
껍질을 벗은 크리토리스..
거기에 이 불결하게 피어나오는 향기.
자신을 가지세요 선생님.
덤으로 향기도 최고에요
오줌과 땀의 냄세가 섞여서..
확실히 최곱니다.
하지만 이렇게 멋진 걸 가지고 있으면서도
조금도 젖어있지 않다는건.
과연 키리코 선생님.
우리들이 여짓것 범한 여자교사와
아무리 입으로는 강하게 저항해도
이 지점에서 벌써 흠뻑 젖었으니까요
누가 젖을꺼같냐!
에에, 그정도로 키리코선생님의
정신력이 강하다는것이지요
그만둬.. 만지지마!
그래, 어떠세요 선생님?
여기에서 잠깐 내기하지 않겠어요?
이제부터 10분
우리들은 선생님의 크리토리스를
공격할테니까
선생님은 젖지않도록 참는것이지요
참는다면 로프를 풀고
자유롭게 해드리죠
장난치지마
그런 바보같은짓을!
못한다고 말씀하시는건가요?
이상하네요~
자신이없는건가요?
우리들의 게걸스러운 손가락으로는
느낄수없을 테죠? 선생님?
괜찮아. 분명 참아낼수있을꺼야
자. 시작합시다
지금부터 10분입니다.
자..잠깐 기다려..
스타트!
아..안돼!
어이쿠, 갑자기 자극이 엿た?
이거 실례.
역시 여기는 자극이 큰 부분이니까요
먼저 약한 마사지~
그후로는 침을 묻혀서 천천히 만져주는거죠
이야~ 좋은 소린데요~ 벌써 느낀건가요 선생님?
느..느끼지않았어!
그 더러운 손가락이 기분이 더러울뿐이야
그렇지요?
아직 1분밖에안지났거든요.
이정도로 느껴버리면 앞으로 남지않아요
자, 점점 빨라집니다~
아..안돼.. 이대로 만져지게 되면 진짜 느껴버려..
옷 크리토리스가 딱딱해졌습니다.
정말이다, 커지고있어요 선생님.
커지고 커지고 딱딱해요
시끄러..
젖꼭지도 빠딱섰네요
3분 경과.
슬슬 진짜로 해볼까요~