PRESENT BY 夜&추억록™
번역 : 압축
본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
타락
물려서 짤린거야?
아..아직은..
붙어..있어.
칫!!
그..그럴수가.
하...하..하하..
여..역시나 키리코.. 헛!!
설마.. 귀걸이를 가지고 있었을줄은..
이건 저희들의 패배인것 같군요.
어쩔 생각입니까?
죽이고 싶지.
하지만 너희들을 처리하는건 내가 아냐..
괜찮을까요?
죽이지 않으면 나중에 후회할겁니다요.
시꺼!!
아무튼 경찰에 전화를 해야돼.
일단은 밖으로 나가는수밖엔 없겠구나.
아앗 아팟!!
뭐..뭐야?
제길!!
어떻게 되먹은 놈들이야!!
어쩔수 없군.
교실창으로 나가야겠어.
엣?
아..읏!!
우후후후후 & 헤헤헤헤헤
어쩔셈이야?
너희들
이런짓해서 쉽게 넘어갈거 같아?
다가오지마!!
칼은 비겁하잖아!!
그런거 쓰지 않으면 여자에게도 못이기는거야?
확실히 네가 쎄긴하지.
제대로 하면 이길리가 없어.
하지만 말야.
그게 어쨌다는거야? 앙?
현실을 보라구..
아무리 쎄더라도 넌 어차피 여자야.
우와
꽤나 혀놀림이 죽이는데?
저기 구르고 있던 선배랑 한거냐?
나라면 가만 둘수 없지.
이렇게 먹고픈 몸뚱이는..
나도 아래다 넣고 싶어졌어.
싼다!!
방심했구나.
얌전히 뻗으라고!!
진로지도실
아직이냐?
이봐 정신 차린다고!!
기다려 곧 다되니까.
오케이 가득이야.
좋았어.
넣는다.
단방에 해치워버려.
오옷!!
안녕하세요.
키리코 선생님
아앗 뭘 하는거야?
뭘 하다뇨?
알잖아요?
관장입니다요.
배속에 들어가고 있지요?
차가운 약물이..
그렇다쳐도 대역전이였군요.
이번만큼은 진짜로 끝났다고 생각했습니다.
양호실에 잠자고 있던 이 두사람이 깨서 오지 않았더라면..
도망가버렸겠지요.
거참..쿡쿡 쑤신다구요.
쇄골이 말이죠..
부서진 늑골과
빨리 선생님에게 쑤셔처넣고 싶다고...
주사를 쓴건 룰 위반이였지만..
뭐.. 선생님도 도가 지나쳤으니까요.
자요 이녀석의 페니스를 봐주세요.
선생님 이가 요도 근처까지 가해져서 말이죠.
응급처치는 했지만 꽤나 위험합니다.
덤으로 그녀석은 완전히 실명입니다.
모처럼 선생님을 포획한거 같습니다만..
전원 엉망이된것 같군요.
저는 그만두자고 했습니다.
하지만.. 모두 안듣더군요.
무슨 수를 써도 한다고..
어쩔수 없이 전원 기준치이상의 미약을 맞았습니다.
아픔을 날리기 위해서죠.
헌데 부작용으로 머리까지 날아가 버린듯 하군요.
전원다 자신의 행동이나 감정을 콘트롤 못하고 있어요.
더는 적당히 못합니다.
이걸로 마지막으로 합시다.
싫어!!
도와줘!!
뭐든 시키는대로 할테니까!!
얌전히 있을테니까!!
용서해줘!!
잘도 지껄이는군.
허나 말로만이죠.
눈을 보면 압니다.
선생님의 그 눈빛
반드시 이 장소에서 탈출하겠다는 생각을 나타냅니다.
으읔!! 제길!!
하지만..이젠 도망갈수 없어요.
키리코
선배..
나 돌아갈래요!!
놔주세요.
키리코
괜찮지?
이제 놓치지 않아.
키리코
아파
너는 내꺼야.
이젠 놓치지는 않습니다.
키리코 선생님
지지 않아!!
포기할썽싶냐!!
아니 절망하게 만들어주지.
우리들의 자지로 말이지.
자아!!
빨아주시죠.
위에도 아래도 정액으로 얼룩지게 해주지!!
배속도야!!
이거야 참 너무하구만..
크하핫 조인다. 갈거같다구!!
싸..싼다아으윽!!
크허허헛 마침내 안에다 쌌다고..
대단해.
기분좋아..
좋았어. 이쪽도 싼다.
마셔주세요 선생님!!
목구녕의 제일 깊숙히 싸지르겠습니다!! 옷!!
으하하하하핫!! 마시고 있다!!
좋았어 교대야.
오오!!
안돼!!
안돼에!!
에? 머시라구요?
빨리 싸고 떨어지라구요?
알겠다구요.
안돼에에!!
싫어..
그만둬.
적당히들 하라구!!
이대로라면..
나..
싫어...
안돼. 약해지면..
포기하면 안돼.
하지만 어쩌지..
이번만큼은 못도망갈거같아..
그런..!!
클리토리스를 주무르지마!!
거기다..
깊어..
깊다구!!
배가 괴로워.
배가 울리고 있어요.
관장이 통하고 있다구.
그런거 같군요.
선생님 새고 있어요.
엉덩이를 조이지 않으면..
오오!!
어쩐일이지?
갑자기 조여 왔어.
안돼.
너무 느끼게 돼.
그럴맘이 들었군요 키리코 선생님?
아냐!!
아니라구!!
좋아 키리코..최고야.
키리코 느껴주는거지?
기뻐
아냐.
좋아 키리코 나...
더는!!
키리코!!
가는거지?
자아!! 자!!
아냐.
아니라구!!
싸..싼다!!
시..싫어!!
어땠습니까? 선생님.
죽일거야.
너 바램대로..
죽여버릴거야!
여기서 내려!!
역시나군요.
하지만...
이젠 끝내자구요.
허세를 부리는건....
선생님도 알고 있었을터입니다.
자신의 몸이 그걸 요구하고 뜨겁게 욱신거린다는걸..
그런..
기분나빠..
어째서..
이런일이..
자아 선생님도 가면을 풀어주세요.
안돼.
안돼!!
거짓말 하는 자신을 전부 토해놓으세요.
그만..그만둬어!!
진실된 모습을 보여주세요.
안돼에에에엣!!
아아 ...대..단....
아아..이런거..이런..기분좋아!!
자아 선생님
이제 저항하는건 그만둬요.
정액으로부터 전해지는 쾌감을 솔직히 받아들이는겁니다.
기분좋아..
기분좋아.
자궁이 느껴..
자궁이 느끼는거야.
모든걸 잊고 생각할것도 없이..
진정한 애념을 들려주세요.
기분좋아.
기분좋아아!!
멈출수 없어.
간다앗!!
끄..끝내준다.
갔다구.
그래 정진정면... 진짜 절정입니다.
그렇죠? 키리코 선생님
이제 어찌되든 상관없어..
좀더..
좀더 해줘.
좀더 가게 해줘.
자지...
자지..
좋았어 내려라.
키리코..
잔뜩 범해줘.
대단해.
그 자궁서 부터 짜내는듯한 목소리..
최고입니다.
죽을만치 가도록 휘져 드리겠습니다.
오옷 빤다 빨어.
대단한 끝내주는 펠라야.
그렇게 자지가 맛있어? 선생님.
응?
맛있어.
맛있다구.
정말이지..
좀전관 정말 다른사람같아.
그거..!! 간다앗!!
좋았어 이쪽도 싼닷!!
뜨거워!! 정액이 나오고 있어.
자앗!! 위에서도 맛보시라구요!!
대단해.
정액이..
가득히..
좀더 싸줘.
쑤셔줘..
자궁을 채워줘.
아앗.. 엉덩이에도..자지가!
배속이 비벼지니.. 좋아!!
간다 간다 간다!!
간닷!! 좀더 간다!! 간다 간다 간다 간다아아앗!!
어째서 이렇게 기분좋은거야?
어째서 이렇게 느끼는거지?
자지에서 부터 음란한 액을 싸는걸 보니..
몸이.. 저려와서.. 머리속이 새하얗게 되어버려선..
한층 더 원하게 돼.
좀더 싸줘!!
진창이되게!!
나는 이렇게 음란한 여자였거야?
교사의 모습을 한 단순한 음란녀였던거야?
그래요.
하지만.. 우리들이 선생님을 그렇게 한게 아니예요.
우리들은 선생님을 진정한 모습으로 되돌려 드린것뿐입니다.
고..
고..마..
고..마..워..
고..마..워..요
PRESENT BY 夜&추억록™
</body> </sami>