PRESENT BY 夜&추억록
즐거운 감상되시길 바라며 이 자막이 상업적용도로
쓰이지 않길 바랍니다.
대륙에 걸쳐있는 코르테제 평원의 한쪽 구석에
카르네아라고 하는 나라가 있었다.
봄에는 붉은 꽃이 만발하고
여름에는 지평선까지 녹색이 되고
가을에는 황금색의 벌판,
겨울에는 눈의 순백에 덮인다.
정취 가득한 아름다운 나라.
나에게 꿈과 희망을 주고 모든 것을 빼앗아갔다.
결코 잊을 수 없는 나의 고향.
&nbsp
시간의 흐름이 마음의 상처를 치유한다고 누가 말했던가?
범한 죄는 속죄되지 않고 남자의 마음을 계속해서 부숴갔다.
뜨거운, 격렬한, 그리고 검고 검은 불꽃.
얼마만큼의 아침, 얼마만큼의 밤. 단지 그 때를 기다리며...
검은 눈동자 안에 불꽃은 머물기 시작했다.
다크로우즈
제 2막 암류
TRANSLATED BY LANN
CAPTIONED BY 건
그럼 유리샤님도 에레느님, 티아리스님과 같이 나라를
위해서 싸우겠다고 말씀하시는 것이군요.
그러나 하나만 부탁이 있습니다. 괜찮을까요?
/무엇이든 말해보세요.
오늘만은 보통의 남녀가 사랑하는 것처럼 상냥하게 안아주세요.
좋지요.
&nbsp
마음을 편하게 먹고 이 크로드에게 맡겨두십시오.
무서워하지 말아주세요.
/예
싫어.
&nbsp
아버지에게도 보인적 없는데...
/그럼 천천히 배견해 드리지요.
괴롭히지 말아주세요.
&nbsp
크로드...
/어떻습니까?
왠지 이상해요. 몸이...
매우 자연스러운 것입니다. 유리샤님.
/크로드...
또 무슨 일이지요?
/그... 저를 확실한 이름으로... 유리샤라고...
알겠습니다. 유리샤.
&nbsp
왠지... 뭔가가...
얼굴을 피하지말고 잘 봐 보십시오.
어떻습니까?
매우 우람하고 힘있어 보여요.
만져 보세요.
/ 예.
뜨겁고, 단단하고. 이것이 당신의...
제 그것을 핥아 주십시오.
/핥는 것입니까?
예. 남녀가 사랑하는 것은 서로를 높여가는 것입니다.
좀 전에 제가 옥체를 만진 것처럼 이번에는 제 몸을...
/예. 알겠습니다.
저... 크로드.
/ 뭔가요?
조금 역겨워요.
/곧 괜찮아 질 것입니다. 계속해 주세요.
&nbsp
확실히 슬슬 올 터인데... 하지만 어찌된 일인가?
처음일 텐데 이런 음란한 소질은...
엄마를 닮았다고 해야하나?
보지 말아주세요. 부탁해요. 크로드.
입이 쉬고 있습니다. 계속해 주세요. 유리샤.
&nbsp
몸의 준비는 된 것 같군요. 슬슬 해도 될까요?
/예. 그런데 어떻게 하면?
그대로 제 위로 내려앉아 주세요.
뒤는 제가 인도하겠습니다.
알겠습니다.
이렇게 말입니까?
/예. 그럼 유리샤의 처녀를 받기로 하겠습니다.
아, 뜨거워.
/천천히 허리를 내려주십시오 유리샤.
아, 아파. 싫어!
이것이 남자라는 것입니다. 빨리 익숙해져 주세요.
다음은 그대로 허리를 움직여 주세요.
/예.
아파.
&nbsp
어떻습니까? 계속 아픕니까?
아프지만 왠지 이상해요.
그걸로 된 것입니다. 유리샤. 무서워하지 말고.
/크로드.
이상해. 이상해. 크로드.
매우 따듯해요.
유리샤. 이렇게 사랑한 것은 당신 뿐입니다.
티아리스님은 물론 에레느님도 이런 일은 하지 않았습니다.
/예
이제부터 나라를 위해 크로드는 악귀가 되어
유리샤님을 지옥으로 인도할 겁니다.
마음을 강하게 먹고 견뎌 주세요.
/알겠습니다.
정 힘들 때는 오늘의 일을 기억해 주세요.
/안돼. 안돼.
&nbsp
고마워요 크로드. 억지를 들어줘서.
잘 되었군. 유리샤님의 약점을 잡아서 나라의 사정을 털어놓고,
그리고 나라를 구하기 위해 어머니와 누나는 그 몸을 바친다.
이거야 몸을 열지 않을 수가 없군요.
/손쉬운 일이다.
아무리 음란한 소질을 가지고 있다고 해도
처녀의 몸을 그렇게 음란하게 만들기 위해서는 음약을 사용할 수밖에 없겠지요.
정말 무서운 분이군요.
데일님의 심복이라라 불릴만한 분이군요.
아, 말이 많았군요.
/보고를 들을까?
예. 현재 레벤은 전선의 확대를 중지하고
본국의 보급을 기다리고 있습니다.
아무리 연전연승이라고 해도 슬슬 병사들
사이에서도 나라로 돌아가고 싶다는 이들도 늘고 있습니다.
군사의 실상도 들려오고 있어 레바리장군도 고생하고 있습니다.
/그래? 수고했다. 더 부탁하지.
감사합니다. 그럼.
무슨 일이야? 시작하지 않아?
/조금만 기다려 주십시오. 곧 올 것입니다.
온다고? 이런 때에 누굴 부른다고 하는 거야?
오신 것 같군요. 들어와 주세요.
어째서 어머니가?
/오늘의 조교는 에레느님의 도움이 필요합니다.
뭐라고요?
/ 그런...
그렇습니다.
&nbsp
싫어. 어머니 보지 마세요. 보지 말아주세요.
/확실히 봐.
예.
/ 싫어. 부탁해요.
가슴을 애무해.
그래도... / 해.
싫어. 그만해요. 어머니. 싫어... 그런...
벌써 느끼는 건가?
/그런 일 없어...
어디... 확실히 젖어있군.
에레느.
/ 예.
티아리스의 그곳은 어떻게 되어있어?
티아리스의 그곳은...
/ 확실히 말해.
/그만해.
티아리스의 그곳은 빨갛게 충혈해 있고 안에서부터
물이... 물이 흘러넘치고 있습니다.
계속해라.
가끔씩 크게 떨리는 티아리스의 민감한 부분은 얼굴을 드러나고
남자분을 받아들이는 부분에서 흐르는 물은... 졸졸
부탁해요. 용서해줘요. 다른 것은 말하는 대로 다 들을 테니까.
좋아. 그럼 내가 넣기 쉽도록 티아리스의 그곳을 핥는다.
예?
들리지 않았나?
티아리스의 그곳을 에레느, 네가 핥는 거다.
그런...
/뭐라고 해도 실제 딸이 아니면 사랑할 마음이 안생기는 건가?
싫어... 어머니. 부탁이니까 그런 일은 그만해 주세요.
너는 조용히 해. 여차하면 엉덩이를 핥게 하겠다.
기다려요. 할게요. 잘, 잘 핥을 테니까.
/그럼 확실히 핥아라.
좋아. 표면을 마주보고 핥는 거다.
/ 예.
뭐냐. 싫다고 하면서 벌써 소리를 내는 거냐?
/그런...
정직한 것은 몸 뿐인가?
에레느. 티아리스에게 넣기 전에 내 것을 핥아라.
예.
&nbsp
열심인 것은 좋지만 사랑스런 딸이 쓸쓸해 하고 있다.
싫어. 이제 싫어. 안돼.
한계인가? 에레느. 집어 넣어 줘라.
그런...
/ 이대로는 티아리스가 이상해 져버린다.
싫어. 그만해.
좋아. 에레느. 이제 좋다. 뒤는 천천히 티아리스가 가는 것을 보고 있어라.
어머니, 보지 마세요. 부탁이니까 보지 마세요. 보여버려...
&nbsp
그렇게... 격렬하게... 가, 가버려.
4할의 손해라고? 계속 해라.
카르네아군은 용병부대를 새롭게 편성한 것 같습니다.
그들의 종횡무진하는 공격 때문에 우리군은 혼란,
패주하게 되었습니다. 그리고...
뭐냐?
이것은 병사들의 소문입니다만 용병부대를
이끌고 있는 대장이 가로드님과 닮았다고.
가로드가? 그는 다른 작전으로 잠복중이다.
그런 일은 없다고 확실히 병사들에게 전해 놔라.
알겠습니다.
가로드가? 설마...
이번의 전쟁에 모두 수고하셨습니다.
특히 크로드. 당신 덕분에 레벤을 막아낼 수 있었습니다.
이제부터도 카르네아를 위해 그 힘을 힘껏 써주길 바랍니다.
그말씀 감사합니다.
아직 전쟁은 계속되지만 오늘만은 모두와 함께
승리의 축배를 들지요. 그레첸트 듀나스티 카르네아.
그레첸트 듀나스티 카르네아. 그레첸트 듀나스티 카르네아.
&nbsp
전승 축하드립니다.
모두 당신의 덕분이에요. 나도 조금은 성장했을까요?
예. 놀랄정도로.
/잘되었네요.
흥, 뭐가 성장했을까?
/크로드. 당신에게는 특별히 제가 또 하나의 상을 주죠.
무엇입니까?
/이쪽으로.
&nbsp
티아리스님. 무슨 일입니까? 이런 곳에.
여기라면 누구도 안올 거에요.
이것이... 또 하나의 상이에요.
&nbsp
티아리스. 이 음란한 녀석. 정말 상인가?
죄송해요. 사실은 해주었으면 해요. 참을 수 없어서.
역시. 그래서 속옷은 언제부터 벗고 있었지?
처음부터 안입고 사람들 앞에 나서면 어떨까 해서...
그래서 참을 수 없게 된건가?
이렇게 젖어놓고 잘도 들키지 않았군.
그래요. 소리가 들려요. 음란한 소리가. 정말 두근거려요.
잘도 그런 짓을... 정말 음란하군.
죄송해요. 그래도 안돼요. 하고 싶어서.
부탁해요 힘껏 박아주세요.
어쩔 수 없는 녀석이군.
&nbsp
크로드... 더. 더 해줘요.
음란한 녀석이군.
/그렇지만 이런 몸으로 만든 것은 크로드 당신이에요.
내 탓이라고 하는 건가?
/아. 미안해요 크로드. 멈추지 말아요.
이 상은 흥이 깨졌다. 받지 않겠다.
/아, 안돼요. 그런 말 하지 말아요.
그렇다면 상답게 봉사해라.
/예. 두껍고 딱딱해서 멋져.
&nbsp
크로드. 기분 좋아?
/좋은 느낌이다.
/ 기뻐.
&nbsp
이제 안돼. 부탁해요. 박아주세요. 이제 참을 수 없어요.
더 참으면 이상해 질 것 같아요.
좋아. 난간에 손을 대고 엉덩이를 들어라. 실컷 박아주지.
예. 이걸로 되었나요?
부탁이니까 빨리 넣어주세요. 실컷 박아주세요.
서두르지 않아도 지금 박아주마.
좋아. 기분 좋아요. 어째서 박아주지 않는 거에요?
더 가득 박아줬으면 하는데 부탁이니까 빨리 박아주세요.
저쪽의 녀석들에게 들릴 정도로 더 큰 소리로 말해라.
그런...
/그렇지 않으면 그만두지.
안돼. 빼지 말아요. 말할 테니까. 빼지 말아요.
빨리 해라.
/더 박아주세요.
어디를 어떻게 했으면 좋겠는지 솔직하게 말해라.
하고 싶어서 참을 수가 없어요. 질퍽하고 음란한 티아리스의 그곳을 더 가득 박아주세요. 부탁해요.
잘 말했다. 원하는 것을 주마.
좋아. 좋아...
이것이 좋아요. 더 세게 박아줘.
&nbsp
당신의. 크로드의 것이 제일이야.
안돼. 알 수 없게 돼. 가 버릴 것 같아.
&nbsp
많이 늘었군. 세명 중에서 제일이야.
크로드. 당신이 어머니와 유리샤랑 하고 있는 것은 알아요.
그래도...
/그래도?
당신의 마음만은 나를 생각해 줘요.
티아리스님. 당신이 그렇게 바란다면...
크로드. 고마워요.
&nbsp
왕이여. 좀 더 잠자고 있어라.
네놈이 사랑하는 것들이 더럽혀지고 나라마저도
네놈이 아니라 내게 구해질 때까지 말이지.
아직이다. 아직 부족해. 네놈이 사랑하는 자들을 타락시켜
이 세상에서 비천한 존재가 되게 해주마.
그리고 지킬 것을 영원히 잃어버리는 느낌을
네놈에게도 맛보여주마. 카르네아의 왕이여.
&nbsp