Present by 夜&추억록™
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
대륙에 걸쳐있는
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
코르테제평원의 한쪽 구석에
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
카르네아라는 나라가 있었다.
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
봄에는 붉은 꽃이 피고
여름에는 지평선까지 녹색이 되고
가을에는 황금색의 들판,
겨울에는 눈의 순백에 덮인다.
정취 가득한 아름다운 나라.
나에게 꿈을
희망을 주고,
모든 것을 빼앗아간
결코 잊을 수 없는 내 고향.
시간의 흐름이 가슴의 상처를
낫게한다는 말은
누가 한 것일까?
범한 죄는 속죄되지 않고
남자의 마음을 계속해서 부숴갔다.
뜨거운,
격렬한,
그리고 검고 검은 불꽃.
이쿠센모노 아침.
이쿠센모노 저녁.
단지 그 때를 기다리고 있다.
검은 눈동자 안에
불꽃은 머물기 시작했다.
다크로우즈
제1막 책동
TRANSLATED BY LANN
CAPTIONED BY 미놀드
이걸로 괜찮습니까?
어떻게 된거냐.
손가락의 움직임이 소홀하다.
예.
확실히 보이게 해라.
알겠습니다.
좋아. 계속해라.
이런 음란한 모습은
왕에게도 보인 적이 없는데.
안돼.
보지 말아주세요.
좋아. 그만해라.
그만하라 말했다.
예.
처음과 비교해서 꽤 좋아졌군.
음...
싫어.
현명한 판단입니다.
왕국을 위해
그 몸을 바치겠다는 결심.
크로우가 확실히 받아들였습니다.
안돼.
그렇게 휘젓지 말아줘.
참는 것은 몸에 안좋습니다.
밖으로 내보이세요.
경박한 목소리로
바라는 것의 모든 것을.
부탁해요.
더 격렬하게.
고맙습니다.
크로드.
언제까지
이런 일을 계속하면 됩니까?
아까 말한 것처럼
우리 카르니아와
적국 레벤과의 전력차는
압도적입니다.
병력차, 사기, 전술
모든 면에서
레벤에 못 미칩니다.
거기다 초전의 패퇴에
왕이 저런 상태라면...
카르네아의 승리는
만의 하나도 없다고
말할 수 있습니다.
그렇다면 카르네아는?
내가 하는 짓은?
아니요.
이런 절망적 상태이기 때문에
승기가 있는 것입니다.
확실히 초전은 패퇴를 했습니다.
하지만
그렇게 해서 레벤에게
카르네아는 약하다고 알게 했습니다.
거기서 용병부대의 도입입니다.
레벤은 용병들의 신출귀몰한 싸움에
크게 혼란스러워하겠죠.
거기에...
거기에?
병사는 열세일 때는
목숨을 걸고 싸우지만
이기고 있을 때는 몸을 사립니다.
그것이 허점이 됩니다.
그러나
그걸로 이길 수 있겠습니까?
아무리 레벤이라고 해도
대전으로 국력은 피폐하고
원정은 한계점까지 와있습니다.
거기다
앞으로 3개월 있으면
레벤에는...
겨울이 찾아오는군요.
명답이십니다.
그때까지 폐하 이외의 남성에게
몸을 허락하지 않으면 안되는군요.
참아 주십시오.
그럼.
크로드.
또 무슨 일이?
아니요.
도망장군이라 야유를 받고
도망치듯
이 소국에서 나간지 8년
겨우 돌아왔다.
맹세한다.
제군은 이제부터
싸움 속에 몸을 던진다.
나라를 위해 싸우고
때에는 목숨을 잃을 수도 있다.
하지만
나도 제군들과 같이 싸우겠다.
이 나라가 제군들에게 있어
보물이듯이
제군들 하나하나가
나에게는 보물이기 때문이다.
나의 보물을 위해서
힘껏 싸울 것을 맹세한다.
우와아.
쓸데없는 감상이다.
왕비 에레나의 조교는
계획 대로다.
앞으로는
두 공주님이지만
제1왕녀인 티아리스는
에레나의 일을 좋게 생각하지 않아.
거기에
자기의 존재의의에
의문을 가지고 있어.
거기를 노린다면
문제는 없겠지.
티아리스... 인가?
아하하.
크로드.
너는 복수를 맹세했을 터다.
이정도로 어떻게 하려고!
문제는
제2 왕녀인 유리샤 공주지만
그녀는 좀 더 조사할 필요가 있어.
누구냐.
미젤입니다 크로드님.
무슨 일이냐?
티아리스 님이...
티아리스가?
들어오게 해라.
실례합니다.
클로드.
이거야, 이거야.
카르네아 왕국의 제2왕녀님께서
이런 곳에...
그것도 이런 저녁에
오셨다는 것을
왕께서 아신다면...
우실겁니다.
장난하지 말아요.
아버지가 왕궁에서
누워계시는 것은
당신도 알고 있잖아요.
실례했습니다.
그런데 무슨 일이신지요?
그럼 크로드님.
실례하겠습니다.
크로드 대답해줘.
어머님의 방에서
무엇을 하고 있었어?
별로...
이제부터의 일을
말했을 뿐입니다.
장난하지 말아요.
교육을 하고 있었습니다.
교육?
그런 부끄러운 일이 교육이라고?
나라를 구하기 위한 것입니다
공주님.
아무리 티아리스님의
부탁이라고 해도
이것만은...
나는 편하게 부르지 않네요.
티아리스님.
저를 죽여서 어떻게 하실 겁니까?
이 나라를 구할 수 있는
유일한 방법을 아는 저를.
그 뒤에
당신은 무엇을 할겁니까?
무엇을?
대답해 보십시오.
나는...
공주님.
올바른 방법만으로는
나라를 구할 수 없습니다.
의의 있는 자에게
모든 승리가 돌아가는 것은
영웅담안에서 뿐입니다.
하나의 승리에
얼마나의 희생이 따르는지
당신은 아직 몰라!
바보 취급 하지마요.
나도 싸우는 정도라면.
호오.
싸우는 것 정도라면이라고
말씀하셨습니까?
싸움?
병사는? 군량은?
무엇보다 대의명분에
눈을 도려내지고
손발이 찌부러질 각오가
당신에게 있다는 말입니까?
왕비님은 카르네아를 구하기 위해서
스스로의 의지로
자신의 전장으로 간 겁니다.
당신에게 그런 결단이 가능합니까?
나라를 위해서
그 몸이 더러워지는 것을
고를 수 있습니까?
왕비님의 그 결단을
이 크로드는
무의미하게 할 수 없습니다.
나...
방으로 돌아가 주세요.
쓸데없는 소문이 퍼지는 건
좋지 않습니다.
알겠습니다.
공주님.
방에 계시지...
괜찮습니까?
괜찮아.
괜찮으니 조금만
이렇게 있게 해줘.
누구에요?
크로드입니다.
들어오세요.
실례합니다.
왔군요.
크로드.
티아리스님.
전날의 이야기
진짜로 괜찮습니까?
크로드.
당신에게 부탁이 있습니다.
나에게도
어머니와 같은 일을.
진심으로 하시는 말씀입니까?
예.
그때부터 계속 혼자 생각했습니다.
내가 설 전장이 어디인가?
하지만 없었어.
내가 배워온 것은
아무런 도움도 되지 않아.
카르네아의 백성들이
이렇게 고생하고
어머니마저 싸우고 있는데
아무것도 할 수 없다니.
크로드 도와줘.
나에게도 어머니처럼
싸우게 해줘.
쓰라린 싸움이 될겁니다.
상상이상으로.
괜찮아.
참아 낼겁니다.
그럼 내일 찾아 뵙겠습니다.
아시겠습니까?
예.
그럼 오늘부터 티아리스님께
조교를 하게 되었습니다만
그 전에
처리하지 않으면 안되는
일이 있습니다.
처리하지 않으면 안되는 일?
티아리스님의 처녀를
버리는 것이 필요합니다.
그 옥체로 남자를
기쁘게 하는 겁니다.
처녀로는
아무런 도움이 되지 않습니다.
알겠습니다.
이런 일로 비명을 지르면
곤란한데.
아파.
어째서?
사랑의 행위란 것은
이런 거야?
나 당신에게
사랑의 말도,
입맞춤도 받지 않았는데...
너무해.
착각을 하시고 계시는 것 같군요.
이제부터 일어나는 일은
사랑이 없는 행위.
그렇기에
큰 돈을 얻을 수 있는 것입니다.
그런...
별로 이제부터라도
공주님의 처녀를
저 이외의 남자에게
버리게 해주어도 괜찮습니다.
처녀를 좋아하는 분도 계셔서요.
그 쪽이 많은 군자금이 나옵니다.
그러나 그것은 너무나도....
그래서
적어도 이 크로우가...
라고 생각했습니다만.
알았어요.
당신의 호의에 감사해요.
그럼... 간다.
싫어.
안돼.
그만둬 부탁해.
호오.
역시 카르네아의 신주.
좋은 것을 가지고 있군요.
싫어.
보지 마.
그만둬.
만지지 말아요.
아파.
그만. 부탁해.
호오.
처녀라고는 해도
역시 여자인가?
무엇을?
아파.
그만. 크로드.
알겠어?
기억해 둬라.
이것이 남자에게 안긴다는 것이다.
아파. 안돼.
아파.
몸이 둘로 찢어지는 것처럼.
그래도
마비될 정도로 달콤해.
누구십니까?
저입니다.
들어오세요.
오늘 밤도 오셨군요.
모든 것은
카르네아를 위해서입니다.
왕비님.
좋아.
꽤 능숙해졌군.
고맙습니다.
몇 번 말해야 알겠어?
주인님이다.
말 뒤에는 항상 주인님을 붙여.
그래서야 얼마가 지나도
의미가 없어.
에레나.
죄송합니다.
용서해 주세요. 주인님.
좋아.
그럼 그 증거를 보여봐라.
예 주인님.
그 정도로는
남자를 만족시킬 수 없어.
알겠습니다. 주인님.
이런 일 하면...
그래도...
좋아.
좋은 입놀림이다.
이런 일...
남기지 말고 전부 핥아라.
예. 주인님.
이런 곳에서
무엇을 하고 계신 겁니까?
대답해 주세요 유리샤님.
저는... 저는...
말씀하시지 않겠다면
어쩔 수 없군요.
이 자리에 왕비님을 모셔다가
철저히 물어봐야겠군요.
하지 말아주세요.
부탁해요.
그럼 가르쳐 가르쳐 주시겠습니까?
유리샤님.
굉장한 소양입니다.
꼭 유리샤님께도
일을 부탁하고 싶습니다만.
내가 어머님처럼
크로드하고?