Dark Blue 다크 블루
한없이... 어둠에 물드는 BLUE
Vol.2 ~보란 듯이 보여지는... 온기~
중화행자
namuzek@nate.com
레이야 씨
부끄러워요
기뻐
이런 모습을 보여주다니...
레이야 씨가 나빠요
막무가내라서...
응 그렇구나
오토하에게 응석부리기만 하는군
그런 데
오토하
지금 이대로 좋은 걸까?
이대로 보고 있을 뿐...
난...
오토하를...
이것도 벗겨도 괜찮을까?
으응
설마...
거기까지 마음을 허락해버리고 있는 건가?
지금은 괜찮아?
조금 전은 놀랐기 때문에...
조금 전?
여기에 오기 전에?
땀이 많이 났기 때문에... 그래서...
알았어
오토하의 꺼
무척 예뻐
싫다
레이야 씨
창피해요
이러한 것에 정통하다고 생각하지 않지만
지금... 어딜 만지고 있는지 알겠어?
그런 거...
역시 땀...
정말로? 이렇게 젖어서
수영자의 물일리는 없잖아~
몰,몰라요
정,정말로... 말하지 않으면... 안되나요?
들려주었으면 해
응... 거기,는 클리토리스
안,안돼
클리토리스 기분 좋아...!
레이야 씨
그거, 이상... 당,당하면...
조용히 해 주세요
이 일은 레이야 님에게는 말하지 않을 테니
이대로 방으로 돌아가 주시겠습니까?
유키토 님
발기되어 계시는 겁니까?
가고 싶어
가고 싶어요
이대로 오토하를 가게 해주겠어
거기
레이야 씨의 혀가...
클리토리스
이제 나...
목소리가... 억누를 수 없어
여기에는 나랑 오토하 말곤 없어요
나,나...
이제... 이제...
오토하, 사랑스러워
레이야 씨...
굉장한데
자꾸자꾸 흘러 넘쳐 와
그건
레이야 씨가...
능,능숙...
어떨려나?
오토하가 야한 거 뿐일지도...
싫어
창,창피해
괜찮아
오토하가 느껴준다면...
난 기뻐
그럼... 다음은...
내 차례겠군요
나만이라서야... 미안하니까요...
그... 레이야 씨가... 싫지 않으시다면...
그런 거 싫을리가 없잖니~
어떤가요?
이걸로 됐나요?
응 좋아요
어쩐지 따스하고 신기해
오토하
만약 가능하다면... 손, 이외라도 괜찮을까?
입말인가요?
무리는 하지 않아도 돼
혀로, 대는, 정도라면...
그.. 그러면
이런 느낌으로, 괜찮을까요?
가능하다면 더욱 세게...
네
이렇게... 움찔움찔... 떨리고
기분좋으니까 말야
아,아프지는 않나요?
오토하가 핥아주는 것만으로,
무척 기분 좋아져 있어
그렇,습니까?
점점, 뜨거워져서...
지쳤어?
죄,죄송해요 입이...
무리는 하지 마
오토하가 여기까지 해준 것만으로, 기뻐요
하지만... 나만이, 기분 좋아져서는...
그렇다면, 이번에는 오토하의 허벅다리에
끼우게 해주지 않겠어?
허벅다리에, 끼워?
이,이것은...
약간 힘을 넣어 주겠어?
이렇게,입니까?
부드럽군
레이야 씨
젖,젖가슴... 저,저려서...!
거,거기에... 비벼져서...
이,이상해대면...
오토하... 혹시 넣어주길 바래?
모르겠어요
다만, 거기가... 저려... 안타까워서...
설마, 오토하...
삽입해도... 될까나...?
오토하
레이야 씨,는...?
그야 물론... 하고 싶어...
좋아요
레이야 씨에게라면... 나...
알았어 가능한 한 부드럽게 할 테니
네...
미안하군 조금 참아줘
네,네에...
일단... 들어갔어
방,방금....
미안해 빨리 끝낼 테니
네,네에...
조금 더, 힘을 빼겠어?
레,이야, 씨!
레이야 씨
속,속에는...
오토하... 결국...
어쩐지... 이상한 느낌
무엇이?
레이야 씨의 심정의 대답...
연기하고 있는데
이런 일 저질러버리다니...
미안
내가 인내가 없기 때문이군
그,그렇지도 않아요
나도
사실은 이미...
유키토 님 기다려 주세요
이쪽으로 오는 걸지도 모르겠군
싫다
이런 수영복으로 나...
레이야 씨
그걸... 그...
레이야
무슨 일이지?
아니~ 전화가 있어서
이제 곧 다리가 복구되니까 내일
모레에는 돌아 갈 수 있다고...
이런 시간에 말야?
아,아니 좀더 전이었지만...
레이야들이 어디에 있는지 알 수 없어서...
그래? 미안하군
볼일은 그것 뿐이야?
아니
오토하... 괜찮을까?
중요한 얘기인 듯 하군
난 자리를 비우지
레이야 씨
그... 셔츠
나중에 돌려주면 되요
아... 네
저 셔츠는 레이야의 것인가?
오토하
이제부터 중요한 일을 전하고 싶어
그렇지만 그 전에...
그 셔츠는 벗어 주지 않겠어?
이.. 이거 입고 있으면 안돼?
약간만이면 돼...
응... 그치만
레이야에게는 보일 수 있는데, 나한테는
안된다고 말하는 건가?
조금이면 되니까...
으,으응
알았어
그럼 이 타올 걸치고 있어도 돼?
그렇게나 나에게는 보이고 싶지 않은 건가?
오토하
나는...
오토하를 좋아해
에?
에엣
농,농담?
농...
농담...이 아니야
진심으로 난 오토하를 좋아해
어릴적... 떨어지고 나서도... 계속...
그랬어?
고마워
그것뿐,인 거야?
나도 유키토 군을...
다만, 지금은 이런 상황이고
생각할 수 없어요
어째서?
레이야하고는... 하지만...
오토하
아까의 아픔...
죄,죄송합니다 레이야 님
보잘것없는 실수를 하지 마라!
네,네에
틀려요~ 그...
이건 게임이야
더럽혀진 피를 배제하기 위한...
호노카라면 할 수 있어
네
저것,은...
유키토 군 돌아갈까?
이것도 돌려주지 않으면...
나하고의 시간보다... 레이야하고...
봤,봤어?
아,아니 아무것도...
미,미안 유키토 군
나 좀더 후에 나갈 테니까
그게... 먼저...
으,으응
이제 와서...
레이야 씨
뭐야 이거?
유키토 군이 빨개졌던 것은...
혹시 이거?
오토하는 그 때 무엇을 말하다 말은 거지?
어쩌면 아직 마음까지는...
셔츠를 돌려주러 간 뒤로 어쩌면...
레이야 님으로부터 "먼저 드시고 계셔
주세요"라는 전언이 있었습니다
그렇습니까?
오늘도 맛있어 보이는군요
자아~ 스즈카도 먹어요
배가 고프면... 이겠지~
아~ 네
죄송해요
좀 식욕이...
안돼 레이야 군
다들 모여있는 게...
이렇게나 하고 있는데 괜찮은 거야?
정말~ 그와 같은 말 하지 말아요
게다가 옷갈아 입지 않으면...
다들 식당에 모여있는 지금 밖에 없어요
그렇군
수영장에 잊어버린 갈아입을 옷은 "전하게끔"
호노카에게 말해 뒀지만 말이야
오토하의 방으로 들고 가버린 모양이야...
나중에 가지고 오게 시킬 테니 자~
네
정말~ 레이야 군도 참...
셔츠를 돌려주러 가고나서 줄곧
레이야의 방에 있던 건가?
줄곧 이런...
레이야 씨
나
레이야를 좋아해요
여러 가지 앞서서 당해버렸지만
진지하게 생각해 주고 있다라고 알았으니까
레이야 군의 손
젖가슴 움켜쥐고...
오토하의 가슴은 무척 부드럽군
대고 있는 것만으로 손가락이
녹아버릴 것만 같아
그런...
안되요
이 이상은...
오토하가 여기에 있어 줘서 다행이야
네
레이야 군도 이미...
또다시 커져 있잖아요
대단해
익숙해져 온 거 같구나
줄곧 넣어져 있었기 때문에...
아픔도 사그러져 온 거 같아
아,아침부터 이렇게 커요
다들 조반 끝나버리겠죠~
모두가 아침밥 먹고 있을 때에... 레이야
군과 이런 짓 해버리고 있다니...
오토하랑 있으면, 제동이 먹히지 않는군
그런 건... 나도...
이러고 있으면 안심되요
굉장해~ 이거
나의...
오토하 알려줬지?
레이야 군
나의 난처한 표정을 보고 즐거워하고 있지요?
그렇지 않아요
우우~ 정말...
뭐야?
뭘 알려 준 거야?
보지에...
레이야 군의 자지 푸욱푸욱 들어와 있어요
잔뜩~ 오토하의 조심성이 없는
밝히는 보지 쳐 올리고 있어
레이야 군의 자지
보지 꽉꽉이라... 기분 좋아
이거... 부끄러워
죄다 보이고 말아요
괜찮고 말고
괜찮지 않아요
거기 안돼~ 틀리다니까
싫어
더러워
오토하에게 더러운 곳 같은 건 없어요
정,정말로...
레이야 군의 자지
엉덩이에 들어와요
오토하는 이쪽이라도 금세 느끼고
있는 모양이야 호색이군
틀려요
느끼고 있다니...
레이야 군의 자지가 들어와 있으니까
굉장해~ 뱃속... 레이야 군의 자지로 꽉 차요
좋아
이런 거 있,있다니...
이쪽이라도 기분 좋아서...
엉덩이에 삽입되어져서...
느끼고 있는 건가?
오토하
대단해요
레이야 군 꺼...
기분 좋은 부분 많이...
이렇게 되어서... 나
이대로...
이대로 와줘요
레이야 군 꺼 뱃속에...
...주세요
레이야 군의... 아~ 자지 아~ 좋아 많이...
가.. 가버려...
나
가요
듬뿍 뱃속에...
싫다~ 소변...
정말~ 레이야 군 너무해
진짜~ 레이야 군
일어서 주세요
화나게 만들어 버린 걸까?
화나 있어요
그만하라고 했는데
부끄러운 짓만...
그래서
또 커져서...
어이~ 오토하
나도 그만두라고 했는데
오토하
스스로... 그런...
손가락도 넣어주길 원하나요?
움찔거리고 있어요
레이야 군의 자지에서 아직도 이렇게...
괜,괜찮아? 유키토
쉬지 않아도 괜찮아?
으,으응
조금은 먹어 둘려고...
결국 오토하들은 오지 않았군
어쩌면 지금도?
타카미네 님
자지 기분 좋아요
간신히 솔직해졌구나 스즈카
스즈카를 여자로 만들어 준...
정말 좋아하는 자지입니다
정말~ 레이야 군
그런 장소 지나치게 창피하잖아요~
정말로
괜찮아 가끔은...
진짜~ 억지로 한다니까
그리 말하면서 기쁜 듯해서...
몰라요
레이야 군의 자지
억세고 난폭해
더욱 깊숙한 안쪽으로 와도 좋아요
보지 거칠게 다뤄요
이런 곳에서 누,누군가에게 들킨다면...
문제없어
모두 자고 있어요
조금 두렵지만
기분 좋아요 많이...
굉장히 젖어 있어요
이 상황에 흥분해 있는 거야?
아니~ 그렇지 않아
레이야 군의 자지가 대단하니까
느끼고 있어요
레이야 군 오늘은...
안에다 좋아요
갑자기 격렬해져서...
레이야 군의 자지 뜨,뜨거워
레이야 군
나도
같이...
가,가...
가
가요
이,것,은...
레이야 군의...
들어와요
알 수 있어
질내 사정인가?
유키토 님
잠에서 깨셨나요?
하지만, 이제 주무셔도 괜찮아요
뭐지 이거?
호노카 씨?
유키토 님 기분 좋으신가요?
괴로워
유키토 님
격렬해요
대단해
유키토 군
좋아요
유키토 군 물건 굉장해서 나...
유키토 군의 자지
보지 잔뜩 사랑해 주겠어?
괜찮을까?
2~3일이니깐
코토미 짱의 일도 있고,
조금이라도 함께가 좋겠지~
그러하지만
굉장해
스즈카 씨가... 타카미네 선생님과 이라니...
믿기지 않아
이런 상황이니까
누군가에게 매달리고 싶어져도 할 수 없어요
그,그런걸까?
그래
나도
유키토 군에게 매달리고 싶어했는지도...
하지만
지금은...
레이야 군 정말 좋아해요