Present by 夜&추억록™
이 자막의 상업적이용과
무단 배포를 금합니다.
번역 : key
자막 : 미놀드
부탁입니다..
모에에게도 물 좀 주세요.
얌전히 있으라고 했지.
아침부터 계속 걷기만 했잖아요.
조금은 쉬게 해주세요.
코니시부인
쉬고 싶어한다면
거기에 대한 이유가 필요하지.
아시겠는지..
제가..
쿠로다씨.
당신이 그런 사람이었다니.
토모코
전부 마시게 하지마.
조금씩 목만 축여..
아키씨.
좋아,여기서 휴식한다.
케타의 집이 폭격당해.
아버지도 어머니도 사라져버렸다.
그후 남은것은 커다란 구멍뿐.
케타는 단지 혼자가 되어버렸다.
언제나 당당해었는데
지금은
내가 지탱하지 않으면.
무너져버릴것 같았습니다.
슬픔을 뿌리친 케타
왠지 자랑스러웠다.
그가 저의 애인이라고
말할수 있었습니다.
다크쉘
第二話 흐느껴 우는 肌(기)
놔 주세요.
스스로 벗을께요.
무척 솔찍하시군요. 부인
아무리 거부해도
소용없잖아요.
토모코,부탁해.
잠깐,
리에와 키요네의 일
잊어버린거야.
멋대로 행동하지마.
스스로 하겠다고 말했잖아.
빨리빨리 벗으라구.
역시 유부녀는 색부터 다르군.
무섭네.
남편과 같이 했다면
쓸데없는말은 하는게 아냐.
얌전히 있어.
무서워.
누가 쫓아오는거야.
쿠로다 빨리 끝내버려.
겨우.
겨우 내것으로
미즈호
혼자괴롭히면 안좋습니다.
뭐,좋아.
날 방해하지마.
정말 남자란 녀석들은.
미안해요.료코씨.
잠깐,거기는.
그만두세요.
더러워요.
싫어~
그만..
뭐야,엉덩이 쪽이 좋은거야?
틀려요.
느끼면
안돼.
그렇게 하면.
안돼,
그만,
나..
왜그래,벌써 끝난건가?
이녀석 엉덩이 구멍
밖으로 나온 구멍같군요.
남편에게 상당히 배우신듯 하군요.
젊은 부인.
남편말은 하지마세요.
잘해주지않으면 안되겠군요.
싫어,그만두세요.
부탁이예요.
쿠로다씨.
아파,
그렇게 해버리면.
실망인데 유카
청조하던 네가 이렇게 음난할줄이야.
그만둬요,왜 그런 옛일을
덤으로 아날마조일줄이야.
틀려요.
여보,구해줘요.
나,이젠..
녀석따윈 잊게 해주지.
대단히 문란하군 유카.
모두 보구 싶지.
싫어,보지마.
유카씨.
끝나더라도 진짜는
남자가 필요해겠지.
쓸쓸해었지 유카.
우리들이 위로해주지.
키요네는 그쪽이 좋았지.
설마 아날?
안돼.
놔주세요.싫어요.
상담도 아는것도 관계없어요.
당신 쿠로다씨.
이이상 괴롭히지 마세요.
부탁이예요,
빨리 끝내줘요.
오래만이지.
천천히 즐겨보자구.
휘젖지 마세요.
여기까지 커지다니
상당히 참았나보군.
그렇지 않아요.
벌써 갈것 같나?
너무 야한것 같군 유카.
어떤 섹스를 하면
이렇게 젖게 되는거지?
어때?맛있지.
잘먹어서 갈것 같지.
그렇게 괴롭히지 마세요.
부탁이예요.
몸이 뜨거워지면
참을수 없어요.
이순간을 계속 기다리고 있었어요.
아직,아직이야
기쁨은 지금부터야.
좋아,
좀더 세게
어떻게 해.
몸이.
나..
이렇게 느끼고 있어.
좋아,
좋아
거긴.
좀더 안아줘.
좋아요.
어떻게 해.
죽을것 같아.
??못참을것 같아??
나를 죽여.
안돼.이제 그만,
가요.
여보,가요~
가득히 여기도 거기도
역시 유부녀는 굉장하군요.
아직,아직이야
이정도로는 부족하다구.
부인..
그만둬,아키
제길,
후쿠시마.
여기까지 반이 죽어버렸군.
이제 누구도 도망갈수 없겠네?
가만히 있어 모에
어떻게 하지
본부에 가기전에 전멸할거야.
위험하지만
함정을 파서 처리할수 밖에
왠지 싫은 느낌이야.
그,.그렇군요.
토모코?
잠깐
당신들에게 상의하고
싶은것이 있는데.
이대로 죽는것을
기다릴수 없으니.
우리들에게 협력해주게나.
불이 본 그것으로
사람의 마음은 흔들려서
떠받치는 일조차도
케타와 같이 사람들이
나를 범하려고 했다.
무슨짓이야,카오루코를 건들지 마.
케타는 겨우 혼자서
나를 감싸서
동료들에게 당하게 되었다.
미안해,
동료남자들에게
갈기갈기 찢어져도
날 지켜주었던 케타.
바보야..넌
이젠 참을수 없어.
지금 케타를 내것으로 할거야.
상당히 밝은데.
왜 토모코도 같이?
모에를 혼자서 가게 할수 없다고
토모코에게는 안돼요.
언니?
배고파.
곧 아빠와 엄마를 만날테니까.
그러면 뭐든 먹게 될거야.
자,가자.
유카씨.
유..유카..
뭐야?
우리들탓이라고 말하고 싶어?
유카는 죽고싶었던거야.
그런! 멋대로.
너도 이젠 시비도
그때 유카에게 필요한건
상냥한 말이었어.
이것도
자신의 몸은 자신이 지켜.
케타.
할수 있다면.
할수만 있다면
죽어도 괜찮아.
케타
몸이 움직여
잘 될거야.
어떻게 해 케타.
어떻게 해.
닿고 있어.
케타.
좋아.
기분좋아.
좀더 해줘.
사랑해 케타.
느껴져.
가..갈것 같아.
이상해져.
나 갈것 같아.
이제 가.
가~
닿고 있어.
케타가
가득,가득..
이 사람들
이제 희망도 보이지 않아.
미안해 모에
언니는
널 지켜줄수 없을지도 몰라.
들려.
뭔가 온다.
아군헬기야.
역시 아군은 있었어.
모에 우리들은 살았어.
못참아.
모습을 나타내!!
아키!
나는 달렸다.
케타와 같이 밤길을
어두운 하늘
도시의 이곳저곳이 불타
지상은
적의 강습헬기가 차지하고 있었다.
엄청난적군부대
아버지,어머니도
근처사람들과 같이
군인들 사이에
나에게 보였다.
적이 우리들을 급습해
총을 겨누었다.
도망쳐 카오루코!!
케타가 소리는 순간
하지만
우리들은 그자들에게 포위되었다.
아무도 없어.
안돼,
정말.
이젠..
이젠 어떻게 할거죠?
쿠로다씨.
우리들은 여기서 헤지고 싶은데..
싫어.
그만둬.
안돼.
놔줘.
놔줘..
싫어.
그만둬.
나.이젠..
싫어.안돼.
그만둬요.부탁이예요.
빼줘요.
부탁이예요.
케타가.
케타가..
닿고 있어.
그만해
그렇게 강렬히 하면...
안쪽 까지 닿아
닿아서 부서져버려...
나 느낀다니... 이럼 안되는데...
아, 들어오고 있어
엄청나게 들어와
거기가 뜨거워져서
아... 케타 케타...
나, 이제 더 못참아
어쩌면 좋아
좋아... 더 더...
깊히, 깊이 집어넣어줘
못참겠어...
더 안쪽까지.
아...
그만.
나, 이제 더 못참아
가요.
갈것 같아.
가.
가득.
가득..
뭐야?
헤어지자고?
여기까지 온것은
누구덕분이지?
하지만,모두 죽었잖아요.
허튼짓마!
움직이지마.
이렇게 되어버렸군..
싸버린거야?
야하구나..
싫어.
싫어.싫어.싫어.싫어.싫어.
싫어..
어떠냐?이건
오줌이 아니지.
아냐..
무서워.
이런 몸은 참을수가 없지.
거기는 만지말아요.
싫어.
이렇게 하면.
내것이 들어갈지도 모르지.
그만둬.
도와줘,언니!!
생각대로 꽉조이는군
싫어~
아파.이젠 싫어.
들어...
상당히 느낀것 같군.
그만둬요.
이런거 하지말아요.
이..
이상해..
싫어~
뭐,뭐야...이건?
뜨거워.
왠지 뜨거워.
뭔가 와.
무서워.
무서워요.
어떻게 해.
좋아.
굉장히 좋아.
기분좋아.
나..
나..안돼..
나..이제 안돼..
뜨..뜨거워..
이거라면 만족하지 갈것 같..
모에 미안.
미안해.
언닌 모에를 지켜주지 못했어.
언니..
기다려~모에.
요코는 내꺼야..
모에.
괜찮니?
자,이거.
고마워요.
죄송해요.
동생분?
귀여운애네.
죄송합니다..
기다려..
평화롭지..
전쟁따윈
우리들이 태어나서
몇번이나 있었지만..
만약 또
이런날이 계속되면
나와 저애들도
싸우게 될지 모르겠지..
終