어지간히 해 주세요
이제 내버려둬 주세요
이런 때에까지
이런 때이니까 나는 말이다
그게 성가시다고 하고 있어요
성가셔?
이렇게 신경을 써주고 있는데 말이야
너는
누나
유키토
가자
이봐
어째서
이런 일이
코토미가 어째서?
누나
좀 누워 있어
미안 유키토
괜찮아?
목소리가 들려서 말야
미안
걱정 끼쳐서
바보구나 신경 쓰지 마
유키토
- 전날 -
유키토 군 화났어?
아니~ 그렇지 않아
누나도 여동생도 데리고 올 수 있었고
다행이야
계속해서 바깥 주시하고 있으니까
무리하게 권했던 걸까하고
굉장한 산 위니깐
현수교도 대단했고
그렇다니까
무서웠어
옛날부터 오토하는 그런 거 질색이었지?
겁이 많고
그.. 그렇지 않아요
정말~ 이상한 것만 기억하고 있다니깐
굉장해
오토하의 집도 별장 가지고 있잖아?
그렇지만
이쯤까지 크다니
유키토 군
어릴 적의 약속 기억하고 있어?
에?
미안
잊어요 아무것도 아냐
빨리 가자
오토하
멀어지기 전의 일인데
나도 오토하를...
어째서 코토미가
임시 뉴스를 전하겠습니다
본일 18시 45분 경
부료시가지 미카게 역 앞에서
통행인이 잇달아 칼로 찔리는
사건이 발생하였습니다
범인은 요전 모리노시가지의
숲 부근에서 발견된
스즈키 씨, 마츠이 씨, 쿠로키 씨의
폭행살인혐의로
지명수배중인 남자이며
지금 현재도 도주중에 있습니다
경찰은...
살인범이
도주하고 있다는군
어쩌면 깨진 유리창으로부터...
관 내에는 그 밖에 아무도 없어요
다만, 현수교가 무너져버려 있는 듯해서
갇혔다는 말?
어어.. 어떻게 안되는 건가?
경찰은 무얼하고 있는 겁니까?
순찰은 나이젤 일행에게 맡겨요
여러분은 우선 방으로 되돌아가 있으면 해요
Dark Blue 다크 블루
한없이... 어둠에 물드는 BLUE
Vol.1 ~바로보는 수치~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
레이야 씨 괜찮아요?
무슨 일이야? 레이야
아.. 아니
걱정없어
잠 안자고 있는 거 아냐?
미안
좀 쉬면 괜찮을 거라 생각해
저.. 저기
나
호노카 씨를 불러 올게
안돼
호노카에게 이 이상 부담은 줄 수 없어
내가 힘내지 않으면...
살인범은 붙잡혔겠지?
거기까지 마음을 긴장시키지 않는 편이 좋아
그렇게는 말해도
난 여기의 책임자야
모두가 무사히 돌아갈 수 있게끔...
알았어요
레이야 씨는 내가 보고 있을 테니까
유키토 군도 쉬는 편이 좋아요
오토하는 간병할 수 있겠어?
나.. 나도 그 정도 가능해요
정말~ 바보 취급하고 유키토 군
정말
아!
나중에 유키토 군이 있는 곳에도 갈 테니까
아~ 그러네
알았어
여기는 맡길게
그럼 갈게
어쩌면 그렇게 비겁하지?
검사를 해주겠다고 말하고 있잖아?
알.. 알았어요
알겠습니다...이겠지?
알겠습니다
야하군
이 녀석은
뭐.. 뭐하는 거에요?
이 이상하면 큰소리를 지르겠어요
이 일기가 다른 녀석의 눈에 띄어도 좋은 거냐?
당신에게 성희롱 당하느니 보다 나아요
이걸로 됐죠?
빨.. 빨리 일기를 돌려줘요
날 성희롱이라는 둥 말 조심해
에?
잠.. 잠깐
유키토
왜 그래? 누나
타카미네 선생님이 서둘러 가고 있었는데
또 무슨 일 있었어?
아.. 아무것도 아냐
문제없어
방에 없었기 때문에 어떻게
된 건가하고 생각해서
고.. 고마워
이제 괜찮으니까
알았어
방에 돌아가 있을 테니까 무슨 일이 있거든...
응
난처하군
그 녀석한테...
유키토 군
괜찮아?
오토하
레이야는 괜찮아?
응
굉장히 피로해졌던 모양이야
금세 잠들었어
레이야도 상당히 책임을
느끼고 있는 것 같으니까
무리하지 않게끔 하지 않으면
그렇네
여행 기획하지 않았으면 좋았을걸하고...
그런가?
골똘히 생각하지 않으면 좋으련만
응
내일도 내가 간병할 테니까
레이야 씨에게 전해둘게
내일도
오토하가 간병하는 거야?
레이야 씨 무리하는 것 같고
나도 도움이 된다구
그.. 그래
아니 그건
그럼~ 유키토 군
방에 돌아가 있을게
과도하게 무리를 하면 병나버려요
괜찮아
다들 지쳐 있을 텐데
쉬고 있을 수는...
또다시 무리하려고 하는 건가?
주의를 주지 않으면
너무 혼자서 나돌아다니지 않는 편이...
좋지 않을까요?
내가 전부를 해결하지 않으면
그렇지만
모두에게는 알지 못하게 하고 있으니까
그런 말이 아니에요
레이야 씨가 자기 자신을 걱정해 주세요
무언가 하고 있지 않으면
미쳐버릴 것만 같아서
내가 모조리...
레이야 씨
그런 식으로 자신을 나무라지 마세요
잠시
울먹여도... 될까?
에?
레이야 씨
오토하
난
뭐지? 지금 것은...
내가 좋아하는 여자애가 다른 남자하고 라니...
저.. 저기
레이야 씨
갑.. 갑자기 미안
나도 어떻게 돼 있군
저.. 저야 말로 미안해요
갑자기였기에 깜짝 놀라서
갑자기가 아니었으면 괜찮았던 거야?
그러니까
응?
부모가 정한 약혼자에 지나지 않아
그 점에 너무 신경을 쓰지 않아도 돼
레이야 씨
다만
난 좀더 오토하하고 같이 있고 싶어
오토하에 대해서 알고 싶어
상냥하게 대해주었기에 라는 건 아니지만
난 오토하를 좋아하는 것 같아
너에게 좋아하는 녀석이 있다는
사실은 알고 있어
레이야 씨
미안
그저, 내 마음을 알아주었으면 싶었어
고마워요
마음은 진심으로 기쁘게 생각해요
하지만
레이야 씨의 말씀하시는대로...
나에게는 좋아하는 사람이 있으니까
레이야 씨의 마음에 보답할 수 없어요
알고 있어
그래서
더 한층 난 오토하를 기다리고자 해
에?
하.. 하지만
아니면 전혀 가능이 없는 걸까?
아.. 아니 그런 말을...
그런 얼굴하지 않아도 돼
내가 제멋대로 기다리는 거 뿐이야
예
기억해 주었으면 하는 건 내가 오토하에게
감사하고 있다는 것이야
그러니 고마워
오토하
예
이제 슬슬 식사 시간이군
그렇네요
이러한 때라고 하는데
배는 허기져
인간은 번거롭군
이런 때이기에 더욱 기운을 내지 않으면 안되요
오토하는 강하구나
마주쳤을 때는 가냘퍼서
금방 울 것 같은 인상이었어
에?
정.. 정말
레이야 씨
레이야가 오토하를...
유키토 군
어릴 적의 약속 기억하고 있어?
나도 오토하를 좋아할 터...
안돼
뭐.. 뭐라고요?
그.. 그런 짓 가능할리 없잖아요?
그렇다면, 이걸 모두에게 공개할 따름이다
허어? 뭐야 그거
그딴거
그렇게 하면, 네가 아니라 남동생의
처지가 난처해지겠군
변태 누나를 가진...
그치?
미.. 미쳤어
싫어
모두들 들어줘
현수교의 복구 작업이 이제 곧 끝난다고 하는군
그렇게 되면
여기서 나갈 수 있어
다행이네 유키토 군
유키토 군 왜 그래?
아니 아무것도 아냐
미안해요 잠시 자리를 비울게
안심했더니 좀...
어디~ 내가 좀 보고 오지
이러한 때를 위한 인솔이니까
안.. 안돼
이런 거
왜 그래?
괜찮아?
시.. 시치미떼고
걱정해주었는데
뭐야? 그 태도는
제법 젖어 있는 거 아니야?
아귀찬 너도 결국 여자라구
안돼
싫어
이.. 이거
자기 자신을 알았겠지?
엉?
이런 곳에서 가버려도 곤란하니깐
나중에 내 방으로 와
왜.. 왜요?
왜 따위는 필요 없잖아?
지금의 네가 그런 말할 수 있는 처지냐?
나원
뭐야? 아이자와 남동생인가?
걱정이었니?
네 그런대로
괜찮다
가벼운 빈혈인 것 같아
그렇지?
그.. 그래
괜찮으니까 유키토
알았어
그럼 돌아가 있을게
둔한 동생이라 다행이구나
저것들에게 들키고 싶지 않거든
하라는 대로 듣는 거다
들어와
검사을 하는 거다
빨랑빨랑 벗어
속옷도 죄다
빨리 해
들키고 싶은 게냐?
알.. 알았어요
그럼 침대에서 오나니 해라
허.. 허어?
싫.. 싫어요
그런 거
뭐?
놀리지 말아요
남자 것을 본 건 처음인가?
귀여운 반응하잖아
할 수 없다면, 이걸 핥아줘야 겠어
알.. 알았어요
잠.. 잠깐
뭐하고 있어요?
의외로 바보로구나
이.. 이 상것
그 상것의 함정에 걸려든
너는 어떠한데?
일기는 돌려주지
단, 이 사진이 나도는 건 너의 태도 나름이지만
혼.. 혼자서 하면 된다고
혀를 내미는 거다
핥아라
냄새 나
거짓말
나 이거 핥지 않으면 안되는 거야?
바보 취급하는 거냐?
돌려가며 핥는 거야
어째서 이런 녀석의 것을 난...
제대로 하지 않으면 더욱 큰일이 될 거야
잠.. 잠깐
알았으니까
거기의 잘록한 부분도 말끔히다
더.. 더러워
기분 나빠
이걸로 됐어?
다음은 끼우는 거다
에?
그 젖퉁이로 이 녀석을 끼우는 거다
파이즈리로 모르는 건가?
훌륭한 물건을 지니고 있는데 말이야
크.. 크다
좋아
그래도 움직이는 거다
장난감으로 만족할 수 없었나?
자지처럼 적시고 있는 건 아니겠지?
무슨 소리하는 거에요?
그런 일이 있을리가...
그대로 빠는 거다
파이즈리 하면서 빨리는 게 좋거든
괴로워
좋아~ 스즈카
네가 내 자지를 입술로 깊이 물다니
좋다
괴로워
기분 나빠
싫어
유키토
레이야 씨
쉬지 않으면 안된다니까요
진짜 정말로 쓰러져요
미.. 미안
약간 비틀거렸을 뿐이야
진짜 아무것도 아냐
좋지 않아요
레이야 씨가 쓰러지면
그야말로 호노카 씨도 무얼
위해서 힘내고 계시는지...
그런가?
그렇구나
미안해
오토하의 말대로군
오토하
무얼?
뭐하려는 거야?
싫어
부탁이야 그만둬
넣지 않아요
이대로 세게 훑을 뿐이다
거.. 거짓말 거짓말
싫어
에이~ 가만히 있어
들어가버려
으응~ 들어가버려
그만해
너가 움직이면 들어가버린다
응?
뭐?
싫.. 싫어
그런 거
그런
대사 뿐이야
빨리 해라
보지에 자지 비벼져서
기분 좋아요
타카미네 님의 자지가
보지에 비벼지면
보지 바르르 떨어요
이건 여자도 기분 좋을 것이야
발기 자지가 보지 문질러서
젖.. 젖은 보지로 하고 있어요
보지 느껴요
자지가 클리토리스 부딪혀서
기분 좋아
스즈카의 야.. 야한 보지
가버릴 것 같아요
거짓말
싫어
몸이 뜨거워
부.. 부탁해요
스즈카의 보지에
타.. 타카미네 님의
자지 쑤셔 넣어 주세요
지금 것도 확실하게 찍어 주었다
스즈카
에?
거기를 잘 보라구
그런
지금의 영상이 유포되는 건 곤란하겠지?
부.. 부탁해요
처녀만은 용서해줘요
부.. 부탁드려요
단념해라
처녀가 어떻든가 말할 수 있는 처지가 아니야
싫어
부탁해요
그러면, 먹도록 할까?
아파
처녀에게는 지나치게 큰가?
뭐~ 이런 거 익숙해져~ 익숙해져~
아.. 아파
아파
중지해요
여기가 자궁인가?
이미 깊숙한 곳까지 찌른 건가?
좁군
아퍼
죽겠어
그만둬
아파
싫어
조용히 해
여기저기 뿌려져도 좋은 게냐?
우선 것은 첫 번째다
스즈카
싫어
그건 싫어
아기 생겨버려
싫어
부탁이야
부탁해요
싫어
이름은 스즈카가 좋을 대로 해도 되니깐
거짓말
거.. 거짓말
마감은 질내 사정이군
이걸로 너는 내 꺼다
내 노예다
잊어버리지 말라구 스즈카
누.. 누나가
저런 식으로
나.. 나는 누나를
더욱 누나가 당하는 걸 기대하고 있었어
도대체 뭐야? 난
싫.. 싫다 레이야 씨
레.. 레이야 씨
부끄러워
아니~ 정말로 어울려 오토하
그.. 그런 말...
오토하 같은 애가 입으니
가장 어울린다고 생각해
정.. 정말 레이야 씨
부끄러운 말만 하지 말아 주세요
좋아하는 애라면 더더욱 일까?
게다가 말투도 바꿔주었어?
조금은 거리가 가까워졌을까?
레이야 씨
두 번째로군
오토하하고의 키스
몇 번째?
거짓말이지?
어느 사이에 나는...
뭐지?
난 방금 뭘 생각했지?
보고 싶은 건가?
나
좋아하는 애가 다른 남자랑 하고 있는 것을...
어떻게 된 거야? 난
난
레이야 씨
안돼