PRESENT BY 夜&추억록™
번역:Key,제작:Renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
싫어!
그런것 싫어
안돼,그만 만지지마!
안된다니까
언니..죽는거야?
아니,그렇지 않아.모에
토모코.
난폭하게 하지마세요.
아파,아파요.
그렇게 해버리면..
너무해요.
리에,우리들은 당신들을 지켜주고 있어.
이정도의 봉사는 당연하잖아.
부탁이예요.
한사람씩
간절히 말하는군.
모에대신에 저를 안아주세요 라고 말했었지.
안돼.모에는 다른곳으로 데려가주세요.
밖으로 나가면 적에게 발견되어 버린다.
민간인은 경솔하다니까.
빨리,빨리 끝내버려.
안까지..
깊게.
빨리 끝내주지.리츠코
그렇게 재촉하지마.
그렇게 심하게 하지마세요.
모에,보면 안돼.
릭스본부에 알려지면..
후쿠시마,토모코대신 키요네를 상대하라고 할까?
싫어,느껴져.
싫어,
꽤 조임이 좋은데 이녀석.
안돼,가요.
이제 그만,갈것 같아요.
괜찮아,언니는 괜찮으니까.모에
제길,저녀석들...
다음 아사레 해라.
빨리 해
움직이지마, 어디야?
머리를 숙여..
제길,계속 따라온건가?
제 2차 세계대전후 전쟁국의 분할 실패로
일본은 각지역은 독립세력으로 나뉘어져버렸다.
다마이니 수상 비워진채로
정부와 부H친 상대로 에스카레이트하게 되었다.
전선이 보이지 않을것 같은 내란상태가 되었다.
적세력에 가족과 친구들이 살해당한 그녀들은
살아 남은 대항군과 같이
어딘가 있을 본부를 목표로.
할수 없이 이쪽에 들어가게 되었다.
DARK SHELL
DARK SHELL 第一話 에덴을 잃어버릴때.
적 빌딩 맞은편.이상없음.
정말 민간인과 같이 있으니 할수 없군.
좋아.간다.
잠시 기다려주세요.
뭐야? 토모코
저,미안합니다.모에가
소변이라면 여기서 해.여기서
잠깐,심하잖아요.호소카와씨.
그만,그만둬.키요네.
어이,그만두라고 말했나.
호소카와,조용히 해.
생리현상은 할수 없잖아.
상황을 알고나있는건가.저녀석들..
좀전부터 공격해오지 않는걸봐선 포기한걸까나
모에
카오루코 일어났어?
그날 아침 언제나 변함없이 케타가 마중하러 왔다.
그 큰사건으로 잊어버렸던것처럼
모두 언제나 생활로 돌아가 있었다.
케타는 나보다 연하인 주제에
언제나 '널 내가 신부로 만들거야'라고 말해서
아버지도 어머니도 완전히 그기분
뭐,좋은 남자같구나.
나에게도 나쁘지 않으니까..
전투때문에 친구들이 군대에 가고
가족이 있어만 준다면 충분
우리 클래스의 남자들중에는
자신이 군대에 간다는 하는 애들도 많이 있다.
보내버려 너희들..
사격중지.
다음에 어디에 있는지 모르겠군.
식료품은 가지고 갈만큼 갖고 간다.
리에,키요네 못 봤어.
아 키요네라면.
여자화장실.
싫어,들어오지마.
뭐야.
아까전에는 잘난척 했었지.
그만둬,호소카와씨.
지금,난.
재미있군.
시작해버렸나 더러워지면 기분 나쁘잖아.
내가 깨끗이 해주지
어,후쿠시마인가?
뭐야,너도 이여자 안을려고 왔나?
키요네를 놔두세요.호소카와씨
히로시.
지시가 끝나지 않았어.
너의 넘버에 선상이 있나?
뭐하고 있는거야?
잠깐,유카
방해하면 안되지.
싫어,도와줘 히로시.
언니,
괜찮아,괜찮으니까.
타임있으니
싫어,그만둬 쿠로다.
잠시 쉬는것도 필요하니까 아무말도 하지마라.
키요네언니 죽는거야?
죽지않아.아무도 죽지 않으니까?
도와줘,히로시
그쯤해두고 같이 즐기자구.후쿠시마.
네가 그 여자를 해.
가요.
히로시.
상당히 소심한 애인이군.
그만둬,당신같은 사람 싫으니까.
싫어,싫어.
키요네는
유카씨.
리에
싫어,그만둬. 누가좀..
들으면 안돼.모에.
보면안돼.
싫어,이런것..
냄새가 나는군.
몇일동안 목욕하지 않았지?
그만둬,기분나빠.
싫어,더러우니까..그만둬.
그만둬,그런곳 ?지마. 창피해.
어떤맛인지 가르쳐주지.
어때?더러워진 자신맛이..
뭐야?.싫어. 벗기지말아줘,안된다니까..변태
이런짓 모두 있단말야.
그래,그래,얌전한 여자가 난 좋다구
젖꼭지가 단단해졌군.
거기,거기는..
잘느끼는 녀석이군.
후쿠시마와 어디까지 간거냐?
괴롭히지마.
이젠 용서해줘.
히로시 도와줘.
그런 허약한 녀석따윈 내가 잊게 해주지.
들어오고 있어.그게 안까지.
안돼,움직이면.
느껴져버려.
어떻게 해,참을수가 없어.
좋아,느껴지고 있어.어떻게 해.
어때?후쿠시마와 어느쪽이 좋아?
어떻게될것같아. 그만,
히로시 히로시..나 느끼고싶지 않은데
도와줘,도와줘,히로시.
굉장해,이런거..이런거..
이런거 처음이야.어떻게 해.
어때?녀석보다 대단하지.어때?
좋아,좋아.
처녀처럼 보이는데.
안까지..닿았어. 닿고 있어.
좋아,좋아,어떻게 해.느껴져.나 느끼고 있어.기분좋아.
좀더,좀더 격하게 해줘.
못참겠어.
거기가 뜨거워서
굉장히,굉장히 좋아.
녹는것같아. 몸이 녹는것 같아.
이제 그만.
갈것 같아,갈것 같아.
안에 뜨거운것이 가득..가득히
넘치고 있어,넘치고 있어.
호소카와녀석 상당히 즐기는군.
이걸로 아마사 후쿠시마도 전장이 어떤곳인지 알았겠지.
가자,모에.
잠깐 아직 적이 있을지도 몰라. 이봐..
키요네.
미안해,모에.
키요네가 심한일당한것 볼수밖에 없어서.
그럼 모두 죽는거야?
그렇지 않아.
우리는 살아서 동료가 있는곳으로 갈거니까.
기다려줘 키요네.
명령에 거부할수 없었어.
알아줘..
시끄럽네.
키요네!!
카오루코 이쪽좀 도와줘.
화장한 날에 세탁물을 널고 있는 어머니.
시원하게 날리는 꽃잎.
매일 아무일도 없을 것 같았지만
우리들의 생활은 조금씩 변하고 있었다.
어느날 케타가 "난 군대에 들어갈거야.카오루코는 내가 지켜줄거야."
후후훗~너 나보다 연하인 주제에..
하지만,남자들은 모두 군인을 목표로 했다.
흥,싫어하는 일만.
쿠로다 좋아.
좋아.
당신. 최고야..
좀더,좀더,계속 해줘. 나를 괴롭혀줘
그래,그 추격대에게 아버지와 어머니를
에 모에도 그때.군인에게 범해져서.
그때부터 기억이 혼란되어서.
이젠 이런 괴로운 일 맞고 싶지않아요.
내가 지켜주지 않으면,
그래서 그때 당신이 모에를 감싸주었군요.
유카씨.
괜찮아요.울어도.
안까지,안까지 느껴져.
어떻게 될것 같아.
좋아.
쿠로다,쿠로다.
나도 그래.소노아키.
좋아.녹을것 같아.
키요네.
유카씨는 자식과 남편을..
도시에서 만나려고 했는데 만날수가 없게 되어버렸어.
그렇지만,살아있다면,동료들이 있는곳에 있을거라고 믿고 있어.
살아서 갈수 있을까요?우리들 그곳에.
이대로라면 우리들은 범해지거나 죽을거예요.
이젠 우리들만이라도 도망가죠.
이사람들과 헤어져서.
쿠로다.
난 이젠 안돼.
거기가 뜨거워서 녹을것 같아.
좀더. 좀더
나를 엉망진창으로 해줘.
못참겠어.
부탁해.
싸줘.안에 싸줘.
가..가..간다.갈것같아.
키요네.
이봐,
이상은 없는거겠지?
예.
뭐, 됐어. 교대야.
키요네가 없어서.
참을수 없겠지.
좋아하는 여자 선택하라구.
웃,그렇지.
후쿠시마씨,괜찮으세요.
걱정했어요.
리에.
네녀석때문에 키요네는
안돼,후쿠시마씨.
그만둬요.정신차려요.
후쿠시마는 자유롭지 못해서 스트레스가 멈추지않는거야.방해하지마.
모에.
그럼,괜찮아,후쿠시마.
쿠로다씨.
싫어.미안해요.용서해줘요.
키요네는 이젠 없어.
싫어.
단정치못한 남자와 예의 바른 여자라.
어울리는 커플이지 않은가?
어쩔수없었던거에요.
무서웠어요
틀림없어.누군가 있어.
제길,계속 쫓아온건가?
이번에야말로 놓치지않는다.
???????. 방심하지마.
안돼요.이런짓.
후쿠시마씨,부탁이예요.
그걸로 된거다.
언제까지나 죽은 녀석을 생각하면 살아남을수 없어.
후쿠시마씨 후쿠시마씨 이 이상은..
이제 용서해주세요.
네가 그때 나를 데려가지 않았다면.
아파요,아파요..
너무해요.후쿠시마씨.
모에를 대신 바칠생각인가?
최후까지 살아있지 않으면 수습할수 없을텐데..
지금의 후쿠시마는..
그때는 잘못했어요 사과할께요. 사과할테니까 용서해주세요..
키요네는 살아서 돌아오지않아.
이제 그만,돌아가고 싶어.어머니.
시끄러워.
후쿠시마도 한패가 되었군.
먹어라.
싼다.마셔라.
이.마시라고 말했잖아.
미안해요.미안해요.
헤헤,후쿠시마는 조금씩 나아가는 타입이군.
마시겠어요.이번에는 마시겠어요.
미안,미안,리에.
싫어,오지마세요.
그만두세요.심한짓 하지마
싫어.
유카씨 도와주세요.
놓아줘요.놓아주세요.
이런것
뭐라고 하는거야! 이제부터가 진짜다.
이젠 충분하잖아요.쿠로다씨.
후쿠시마는 이제부터라고 해서.
싫어,벗기지마세요. 싫어,창피해요.이런모습 창피해요.
울지마라.
흥,시끄러운 여자다.
칠칠지 못하군.키요네와는 다르군.
싫어.
아파,
부탁이예요.
리에.
그렇게 아파하지말구.좀더 즐기라고.
그만,싫어.
아파,아파요.
그만,아파요
부탁해요 빼줘.이런거 싫어.
이런 모습,이런 모습 창피해요.
이제 싫어.
이런거,이런거.
후쿠시마씨 좋아했는데,좋아했었는데.
뭐 뭐야
이 이런거.
어째서. 어째서야
그곳이.. 뜨거워서..좋아..좋아..
후쿠시마씨,후쿠시마씨.
좀더 강하게
움직이고 있어요.야하게 움직이고 있어요.
기분좋아,기분좋아서 참을수없어
뭔가가 와. 안에.안에.
거기에.. 뭐지..싫어..
헤헤,흥분되는군.
어때?우리들도 즐겨보자구.
가자.후쿠시마.
예.
우리들도 죽는거지?
그렇지 않아.
넌 내가 지켜줄테니까! 지켜줄테니까
도망쳐,이 사람들과 같이.
무슨일이야?
저기.
호소카와..
둘이서 바다에 갔었다.
케타 입대하기전에 최후의 바다.
이제부터 그다지 자유롭지 못할테니까.
언제부터인가 이렇게 신경쓰게 되었을까?
연하인 남자인데. 보면 눈부실정도다.
아무도 없는 모래사장.
울타리안에서
좋아해도 괜찮아.라고 말했다.
그러자 케타는 입맞춰주었다.
기다려.
리에가..
힘내요.리에
그 사람들에게 떨어질때까지. 본부에 가지 않으면.
본부,정말로 이쪽에 있는걸까요?
그것은 리에.모처럼 여기까지 왔잖아요.
이제 조금이잖아요. 녀석들에게 당하는건 이제 사절이라구..네?
무슨일이야?
또 죽어버렸군.
멋대로 움직이니까.
우리들 책임이 아니라구.
시끄러워 후쿠시마.
멋대로 행동하지마.
리에,죽어버렸네.
계속.