허니~
달링~
나는 이제 갓 결혼한 신
에로만화 작가 '키타노 준'
미유키와의 신혼생활을 시작하자
마자 갑자기 몰려든 일에 채여
매일 그랬듯이 하이퍼 에렉션
모드로 일하고 있는 나날들
하이퍼 에렉션 모드가 뭐냐고?
그건.. (erection = 발기)
이런..
미유키의 동생인 코즈에가
부탁해둔 물건을 가지고 온 모양이야
달링 page 2
코즈에쨩,
가지고 왔니?
세라복
여기~ 이거야
예전에 언니가 입던 세라복
오~ 그거야 그거~
바로 얼마전까지 입던건데..
왠지 그 시절이 그리워지는걸
코스프레 놀이라도 할거야, 오빠?
당연히 만화의 소재를 찾기 위한 거라구
그런걸로 소재를 찾고 있구나~
아, 그렇지!
나도 이번에 동인지에 내 만화를 실었는데..
오빠 일 도와줄까?
이런 저런 공부도 할겸
사실은 용돈이 필요한거지?
사고 싶은 피규어가 있어서~
하지만 코즈에쨩은 아직
남자와 여자사이의 일은 잘 모르지?
에로의 세계는 깊이가
깊고 어려운 거라구!
게다가 코즈에쨩은 아직 처녀잖아?
달링~
아니..
만약 도와주게 된다면
남자에게 안기는 여자의 기분을
조금이라도 공부해두었으면 해서말야
공부라고 해도..
멋진 연애를 하고,
멋진 섹스를 하고
그.. 그런걸 갑자기..
멋진 연애 소설을 읽고,
멋진 멜로 영화를 보고
그래그래~
멋진 SM 책을 읽고,
올나이트로 하드코어~
달링도 참~!
뭐~ 오늘은 물감을 사러
화구점에 갈테니 또 와주지 않겠어?
응, 나도 슈퍼에 들렸다가
돌아가려고 생각 했었으니
고마워, 코즈에쨩
저기, 오랜만이니깐 이
세라복 입고 외출해볼까?
좋은걸~ 여고생인가~
나도 교복이 있으면 좋겠는데
이 부근의 여고생보다도 귀여워!
좀 부끄럽지만..
여~ 긴타 있어?
어서오세요뽕~
코즈에쨩?
저.. 미유키인데요..
.. 미유키.. 쨩?
어째서 세라복이냐뽕?
긴타씨..
그렇게 바라보지 말아주세요..
남의 여자를 그렇게 뚫어지게 보지 마!
그런거 아니다뽕!
너무 코즈에쨩과 닮아서뽕..
그만..
아아~
그러고보니 너 코즈에
쨩에게 반해있었지?
그렇지는..
코즈에쨩에게 말해둘께~
세라복으로 만나러 오라고
세라복으로 만나로 온다.. 라..
이걸로 될지도 모르겠어!!
전문학교 학생인 미유키가 같은
서클의 선배에게 연애 상담을 하기위해
방과후의 공원에서 만나기로 해..
저기..
응응~ 이걸로 될지도 모르겠어!
달링~ 뭔가 소재를 발견한거죠?
좋아~
살걸 산후에 당장 작업 시작이야~ 허니
네!
등장인물은 연주부의 미유키와
존경하고 있는 선배
무대는 방과후 들리는 공원
준비 獰? 미유키?
오래 기다리셨어요~ 선배~
좋아~ 좋아~
하이퍼 에렉션 모드~ 발동!!
미유키는 부활동에 대한
걸 상담하기 위해서
방과후의 공원에서 선배를 불러내지만..
내 개인 레슨을 받고 싶다고?
저.. 선배의 연주를 들으면..
들으면?
느껴버려요
선배의 희고 긴 손가락으로
저를 연주해주셨으면 해요
선배의 하반신의 욕구를
만족 시키기 위해,
아주 음란한 마조 악기가 되고 싶어요
마..마조 악기라니..
저..
선배를 위해서라면 뭐든지 하겠어요
저.. 정말로?
네
그.. 그렇다면 스커트를 벗고
그네를 타고 있는걸 보여주지 않겠어?
스커트?
자, 뭐든지 하겠다면서?
이번엔 팬티도 벗어..
네..
좀더 다리를 벌려!
부끄럽지만 바람이 닿아서 기분 좋아요~
좀더 기분 좋게 해줄께
선배..
예쁘구나..
크리토리스도 딱딱해졌어..
조금 ?을께
나도 항상.. 미유키를..
선배, 굉장해요~
벌써 이렇게 애액이 나오고 있어
내 위에 타
내 거시기를 네 그곳에 가라 앉히는 거야
넣어도 되는건가요? 선배의 그곳을..
선배.. 누군가 오면..
삐이~ 공원이니 저녁땐 아무도 오지 않는다구
자 그네를 탈께!
좋아요~
미유키의 애액이 날리고 있어
좋아.. 좋아, 미유키!
선배~
잘먹겠습니다뽕
맛있다뽕
이번엔 그네에 손을 대고..
그래..
그리고 엉덩이를 이쪽으로 내미는거야
선배 보지 말아요..
이 리코더를 넣어볼까?
굉장해.. 이렇게 깊이 들어가..
멋져!
선배~ 부끄러워요..
누가 들으면..
다음은 이거다
애액이 이렇게 흘러나오고 있다구
좋아~ 다음은 이거다
멋진 연주야
싫어..
이걸로 네가 훌륭한 악기를 가지고 있는걸 잘 알았어
선배의 걸 주세요~
그럼 내가 넣어주지
좋아요~ 좋아요~
선배, 좋아요~
좋아요~ 좀 더~
좀 더 깊이~ 더 세게~
애액의 맛있는 향기가~
당신은!
실례하겠습니다
선배
훌륭해.. 훌륭해요
선배.. 그런..
그런곳까지.. 싫어
좋은거야? 좋은거야?
좋아~ 좋아~ 좋아~
선배 얼굴에..
얼굴에... 얼굴에 싸주세요
슬슬 갈것같아.
저도 가요.. 가요.. 가요~
안돼요
절대 잡지에 실을만한 내용이 아니잖아요
키타노 선생님
어째서죠?!
너무 불결해요, 이건!
다른 내용을 생각해보세요
그치만 아까웠지? 간만의 소재가..
클라리넷이 아니라 하모니카로 할걸 그랬나?
또 새로운 소재를 찾자구.
미유키도 협력할테니깐, 달링
잘 자, 허니
잘 자, 달링
그래, 그럼 다음 속옷이야.
좀더 다리를 벌리고
이런 자세는 부끄러워..
고간의 주름을 좀 더 보고 싶어서
그러니 허리를 좀더 세워봐
이렇게?
주름 부분의 내구성을 시험해 보자
싫어~ 쓰다듬지 말아줘요~
안돼~
오빠를 도와주고 용돈 받아야지~
하지만.. 애액이 너무 많은것 같군요~
취미로 하고 있는거 아닌가요?
자 보여줘요~
보.. 보지말아요~
현관이 열려있네
그럼 이 바이브레이터를 삽입
했을때의 상태를 보도록 하죠
안녕하세요~ 언니 있어?
굉장한 허리 놀림이군요
이 행동으로 유혹을 한다면
남편도 금방 넘어가버릴거에요
언니~ 작업실?
괴..굉장해..
그러면 제 물건으로 시험해보죠
좋아요.. 좋아요~ 이거..
그렇게 크면..
코즈에 망가져버릴거야
코즈에 쨩?
코즈에 쨩!
제게도 그 물건을
저..저기.. 도와주려고 해서..
하이퍼 에렉션 모드를 봐버렸구나
하..하이퍼 에렉션 모드..
부끄러워~
부끄러울것 없어!
후세에 길이 남을..
궁극의 에로 만화를 그리기
위해서 도와준거잖아!
코즈에쨩도 에로의 깊이를
알아줄거야 분명!
달링..
나..
괜찮아..
그것보다 간만이니깐 점심 같이 먹고 마무리 작업을 도와줘~
코즈에쨩
네.
언니, 항상 그렇게 도와주는거야?
설마 코즈에쨩이 있으리라곤 생각 못했어
언니, 마늘 너무 많이 넣었어!
그렇지 않아. 하이퍼 에렉션 모드는
체력을 많이 소비하기 때문에
스페이스 판타지물도 좋겠는걸..
오래 기다리셨어요~
마치 메이드가 둘 있는거 같은걸~
메이드? 메이드인가..
오빠?
달링?
밥 따윈 미뤄둬!
허니, 메이드복을 준비해줘!
갑자기 메이드복이라니..
부티크의 마코토씨에게 물어볼까?
그거라면 화구점의 긴타씨에게
부탁하면 어떻게든 될지도 몰라
긴타말야?
재봉을 잘해서 여러가지
코스프레를 부탁받고 있는것 같아
응!
코즈에쨩이 부탁하는 거라면
들어줄지도 모르겠어
갔다 올까?
응, 부탁해
언니, 같이 가자~
그럼, 이번 내용의 타이틀은..
스페이스 판타지 - 금단의 3P 혹성
무대는 광대한 우주
운석과 충돌을 해서 어느 혹성에
불시착을 하게된 소형 우주선
미유키 언니!
분사기관, 레이더, 엔진도 정지 했어요!
콜로니와의 연락은 안되는 거로구나
네
어쩔수 없구나.
보수작업을 위해 일단
저 혹성에 피난해있자!
혹성의 상태는 산소 농도 32%,
지표온도 45도,
생명 활동에는 지장없습니다
수복에는 시간이 걸릴것 같네요, 언니
다리에!
뭐야, 이건!
코즈에!
미유키 언니~
우리들을 어디로 데리고 가는 걸까요?
분명 자기들의 둥지일거야
우리들.. 거기서 분명 먹이로!
괜찮을거야, 코즈에..
그치만.. 여긴..
몬스터들의 둥지는 아닌것 같네..
분명 땅이 인공적인걸 보면..
시.. 싫어~~
뭐야~ 이 몬스터는~
오랜만의 먹이감이로군
누구?
이 몬스터들의 주인이라고 해두지
그렇다면 이 음란한 몬스터를
떨어지게 해줘~
몬스터가 실컷 맛을 본 후에 풀어주지
맛을 봐?
너희들은 이 별의 주인의 성노예,
에로에로 메이드가 되는거다뽕
에로 메이드? 그런~
오래 기다리셨어요~
좋아~ 좋아~
자아~ 하이퍼 에렉션 모드로
단번에 마지막까지 간닷~!
이 녀석들을 만족시키면 용서해주지
좋아하는 애액을 듬뿍 마시게 해주라구~
용서해줘요~
싫어~
언니~
용서해주세요
코.. 코즈에..
언니..
코즈에는 왠지 그곳이 뜨거워져요..
주인님, 용서해주세요
애액의 양도 꽤 많구나
몬스터들도 기뻐하고 있다구
좋아~
언니..
저 주인님이..
주세요.. 주인님의.. 주세요..
코즈에에게도 주인님의 걸.. 주세요..
어때?
성 전문의 에로에로 메이드가
되고 싶어졌는가?
주인님..
우선은 너 먼저다
실례합니다..
귀여운 입이군
주인님.. 좋아요.. 좋아요~
좀더.. 좀더 주세요~
주인님..
이쪽으로 와라.
내가 귀여워해주지
제게도 주인님의 걸..
주인님~
그래.. 너희들은 자매였었구나
그래서 그곳이 서로 닮았던 걸까..
이제부터 평생 나의 성
노예로서 살아가는거다!
네~ 기뻐요, 주인님~
좋아~ 끝났다~
하이퍼 에렉션 모드란건
이렇게 힘든거였구나, 언니
그치만 코즈에쨩 덕분에
좋은 작품이 나온것 같아
그렇다면 좋지만.. 에로란건 깊이가 깊구나..
손님이야, 언니
아~ 오늘 소노코씨가 오는 날이었지!
코즈에, 달링을 불러워주렴
어찌된거죠, 그 차림은?
일을 도와주고 있었거든요..
도와주다뇨?
자~ 들어오세요.. 슬리퍼랑..
모두가 도와준 덕분에 또 하나 끝냈어요.
저.. 저기.. 어떤 도움을..?
그치만 소재 찾기도 꽤나 힘들어 졌는걸~
키타노 선생님,
조금 늦은것 같지만 괜찮으세요?
게다가 좀 야위신것 같은데..
이 일을 시작했을때 이미 이야기 했을겁니다!
에로 만화가로서 이언(二言)은 하지 않기로!
달링, 내일도 하이퍼 에렉션 모드로 힘내요!
난 이제 한계야..
이거 드디어 미후지씨에게도
도움을 받지 않으면 안될지도..
제가 할 수 있는 일이라면..
그런데 하이퍼 에렉션 모드란거..
다이어트에도 좋은거죠?
원고 마감까지 이제 앞으로 1주일
준과 미유키는 마감을 지킬수 있을 것인가!