본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
나는 키타노 쥰, 끈적끈적거리는
말 많은 에로 만화가다.
그리고 이 귀여운 피앙세가..
내가 있는곳에서 어시스트를 하고있던 미유키.
둘의 생각이 맞아서.. 겨우 맞이 할수있었다
아니, 맞아드리는건 오늘밤이 처음일까나~
Darling
Page ①
달링~ /
허니~
달링..
허니
싫어~ 달링도 참~
이뻤다구~ 허니의 웨딩드레스 모습!
한번더 보여주지않을래?
일할때 쓰게 스케치 하고 싶어
좋아. 달링을 위해서라면~ 우훗♡
으흐.. 오늘밤이구나.
기다렸지 달링?
오!!! 이뻐 허니!!!
응? 왜그래 달링?
행복해 허니..
나도 달링..
나 처음이야. /
그렇지.. 끝까지 간적은 없었지.
부드럽게 해줘..
달링..
싫어~
안돼.. 더럽혀져 달링..
그럼 벗겨줄께 허니.
핥으면 기분좋지? 허니
달링..
부탁해 달링을 원해
좀 아플꺼야. /
괜찮아 달링과 하나가 되고싶으니까
미유키 사랑해
움직여도 돼..
행복해 미유키! 행복해!!
달링!
달링 너무 좋아!
여기군.
허니.. 쪽.. 기분좋지?...허니.. 미유키..
달링 일어나.
달링한테 손님이 왔어./
손님..?
키타노선생님 이시군요
누구세요
아침일찍부터 실례합니다
저는 아라나미 출판, 코믹사업부의
미유지 소노코 라고 합니다.
아라나미의 편집자님?
네, 연락도없이 죄송합니다.
오늘은 일 때문에 왔습니다.
드세요.
그런데.. 무슨 일?
성인물을 부탁하고싶습니다.
단행본 1권 분량
진짜?!
네. 22정계의 코스 분과의 한가지로서
모든 장르의 만화를 신작해 펴내기에. 어떠신지.
대단해! 이정도면 집세도 한번에 갚을수 있어 달링!
신혼초에 이런 좋은 일이 들어오다니! 허니!
다음은 1개월만에 원고를 받고싶습니다만.
1개월에 원고를...
1개월!?
왜그러시죠? 키타노선생님이라면
손이 빠르다고 들었습니다만
건방떨지마!!!
너 날 호구로 아는거야?!
달링.. /
단 한달로 도대체 뭐가 된다고 생각하는거야!
아.. 저.. 만화의 편집장은 처음이라서...
역시 힘든가요?
당연하지!~
만화는 볼때는 간단하지만
가내 수공업이란 말야!
인간의 테마나 프로같은건 사람의 힘을합친
눈물이 든단 말이다!
에로는 말야.. 에로는.. 남자의 혼!!!!
남 근이란말야!!!
남 혼
끈적끈적하고 쫀쫀한 만화 그리는건 좋아하지만
매일 재료 생각하는건 힘들다구.
상사로부터 한달만에 해오라고 명령받아서..
저도 어시스트를 하고있어서 알겠지만..
한달만에 단행본은 무리라고 생각해요..
하지만.. 이 원고를 받지못하면 저.. 해고라고..
계약 사원 (창녀) 나 되라고...
그렇지만.. 달링이 안되라고 하면..
그런거에요.. 그래서 잘하고 돌아가고싶어요..
사쿠하라 상사가..
사쿠하라 상사 말이지.. 안된다면
제물이 되버리는 건가..
저기 달링.. 구해주지않는거야?
생각했던 만화가를 전부찾아가봤지만..
전부 거절했겠지, 물리적으로 불가능인걸.
달링이라면 가능해!
엥 ? /
다른 만화가들이면 모르지만, 달링이라면 돼! 분명!
뭐.. 하이퍼 에레크치온 모드를 발동하면..
가능할지도 모르지만..
하이퍼 에레크치온 모드.. 뭡니까 그게..
그래! 하이퍼 에레크치온 모드라는건!!
에렉트, 즉 발기상태를 지속해서
보통의 10배의 스피드로 그리는것이 가능해!
휴일의 잔업 해치우기 의 업 버젼이란 것이지!
그..그런 꼼수가.. 아니.. 비기(秘技)가 있었습니까..
하지만.. 그걸 한달동안 지속하기 위해선..
허니의 헌신적인 노력이 절대조건이 된다.
어떤것이라도 협력할께 달링!!
내가 할수있는것이라면..
각오는 됐나? 허니.
네! 달링!
그 일 받아주겠다
진짜입니까?
에로만화가에게 두말은 없다!
당신 덕분이에요
에?
나겠지!
그럼 나중에 스케쥴을 팩스해드리지요
아 네.
잘됐다 달링 빨리도 좋은 일이 와서
허니 덕분인걸, 보답으로 옷이라도 사줄꼐.
정말?~ 기뻐
여기 미유키가 단골로하는 뷰티크야.
어서와 미유키쨩!
안녕하세요
언니!
코즈에쨩도 왔었구나
응, 이 케미솔 어울릴까 형부?
어?
형부~
어..어울려 코즈에쨩..
코즈에상 달링에게 이상한 상상시키지마.
코즈에상이 언니가 결혼했다고 들었습니다만
이쪽이 남편분?
잘부탁해요
처음뵙겠습니다.
외출복 사준다고 했거든!
좋겠다.. 나도 괜찮아요 형부?
응.
이야~ 다정한 남편분이시네.
미노리!
네~
미유키쨩과 코즈에쨩에게
딱맞는 옷을 찾아줘
미인 자매구나!
어머~
왜? /
자매가 아니야.
저는 미노리의 오빠입니다!
나..남자!?
그래요 쌍둥이 오빠에요
그럼 이쪽으로..
챠이나 드레스인가.
이런거 미유키에게 입히면 좋겠다.
챠이나 드레스라면 , 분명 중국무술일까.
아슬아슬한 여자 스파이라는거지.
오!
이건 될지도 모르겠군!
왜그래 달링? 그런 무서운 얼굴하고..
여자 정보부원 코드넘버 001Q1Q
이 챠이나 드레스도 사겠어
네
달링?
형부..?
좋아 미유키!! 준비는 됐어?
네~ 기다리셨다헤~
좋아 좋아!!!
하이퍼 에레크치온 모드 발동!!
무대는 동월 번화가다.
여자 정보부원 미유키 뒤따라오는 순경들.
헤헷. 여기까지구나.
나는 중화반점의 평범한 웨이트레스란말야!
웨이트레스인지 어떤지. 천천히 조사해보자구.
바보같은 여자군.
정신이 들었는가.
여자 정보부원 001Q1Q..
아니면 이렇게 부르는게 좋을까?
오이쿠이쿠.
여..여기는 어디냐!
스파이라면 정보를 빼냈겠지.
도대체 무슨소리냐.
네가 달라붙어있던 동거인은 죽어버렸다.
달라붙어있던게 아냐... 사랑했단말야..
뻔뻔스럽긴. 여기에 편의를 봐줬겠지?
과연 악의 비밀조직, MMK의 맴버군!
놔! 놔줘!
네가 훔쳐낸 마이크로 필름을 돌려준다면야.
목숨만은 살려줄수도있다네.
무슨소리야. 난 그냥 웨이트레스..
이 나를 보고도 아직도 모르는체인가
그정도인게 함정에 빠져들수도 있지.
너.. SM 변태구나.
나는 M노예의 조교의 일도 하고있으니까.
너의 얼굴과 몸이라면 세이프로서 해도될것같다.
무..무슨짓하는거야
여자가 숨길수 있는곳은 정해져있으니까
너 역시 진짜 변태구나!
이 비약은 우리 조직이 제약한거지.
욕망을 참을수 없게되어 너의 삐~ 가
참을수 없게 될것이다.
그..그런거..
삐~ 하지않은 나에게는 듣지않아.
하하. 그건 어떨까.
차..차거워
이 20배의 마이크로 스코프로
너의 중요한곳을 조사해주지.
그..그만둬..
뭔가 그곳이 뜨겁게 되는거같아.
어때? 비약의 효과가..
이건가.
당했다 찾아내버렸다
얌전히 꺼내볼까?
4천년의 역사를 우습게보지마!
나의 삐~는 왠만한 힘으로는 열리지않아.
대단한 녀석이구만.
하지만 이 육봉을 잘라낼수있을까?
나의 삐~ 의 힘을 우습게 보지마.
네년의 구멍안에 있는걸..
꺼내주마!
과연! 4천년의 역사!!
잘 조이는군
뜨거워.. 뜨거워서 찢어질꺼같아
삐~가 없어질꺼같아
히..힘이 안들어가/
왜그러냐! 맘대로 네년의 허리가 움직이고있다고
분해
내 삐 도 뜨거워졌다
가버릴꺼같아
간다!
가.. 가!
갈꺼같아! 갈꺼같아 갈꺼같아 갈꺼같아!!!!!
너만은 내 학생으로 해주지.
기뻐! 당신의 학생이된다면 어떤것도 말해주겠어!
실은 나.. 초등학교때.....
달링 힘내.. 나도 열심히할꺼니까..
그런거 일일이 말안해도돼!! /
싫어~ 주인님~ 좀더 혼내주세요!
안녕 달링!
이거 먹고 오늘도 열심히 일해!
아침부터 굉장한 음식이네..
아 맞다 허니, 오늘 나오는 SM 펀펀
사가지고 올래?
괜찮지만..
왜그래?
나.. 그 책방아저씨 좀 적응이안되서..
적응이 안된다니..?
점장인 와타나베상.
날 언제나 슬금슬금 보고..
잔돈 거슬러줄때도 음흉한 손으로 딱
내 손 잡고 건내주고..
음..어쩔수없지. 나도 한번 인사하러가볼까.
나의 허니에게 손대지마 라고말야.
설마 미유키상의 남편분이 에로만화가라는건
생각 하지 못했는데...
이제부터라도 잘부탁해요. /
그거라면 이번주의 SM펀펀의 내용은
꽤 좋다구요.
여자교사, 스튜어디스, 간호사, 코스프레 특집..
뭐니뭐니해도 백의 의 천사니까요
이거 되겠어!
되다뇨?
백의를 손에넣기위에 돌아간다!
저..저기!
백의라니! 미유키쨩에게 입히는겁니까!
부럽다!!!
들어와.
선생님?
환자를 데려왔습니다.
이야.. 허니...
왔다왔다왔다왔다!!
하이퍼 에레크치온 모드!
발동!!!!!
오늘은 신인 간호사의 연수일.
하지만 그건 보통 연수가 아니었다.
미유키 선배는 오늘이 처음이지요?
네? 미도리쨩은?
2번째에요
굉장히 공부가 된답니다 선배.
미유키군과 미노리 군이지?
오늘은 인턴인 와타나베군도 참가합니다
잘부탁드립니다
잘부탁해요
그럼 얼른 시작해주십시오
네
그럼 미유키군 팬티를 벗고 침대에 누워서
마음껏 다리를 벌려 주십시오
에? 갑자기 그런..
산부인과에 팬티를 벗지않는 환자는 없어요
그게.. 그건 그렇지만..
선생님이 말한대로 해주세요
네..
어떠세요? 미동도 못하는 환자의 마음을 알겠나요?
기..긴장되요
그럼 됐어. 촉진 부터 해주게.
네.
서..선생님?!
뭉친부분이 있는지 조사해보겠습니다
선배 유두가..
딱딱해졌군요.
좀 알아봅시다.
미노리군 지금 음부를 측정해주세요
네 선생님
이상은 없나요?
네, 처음과 똑같은 움직임으로 아주 부드럽고
이상없습니다.
음벽의 색도 이쁜 색으로 건강 그자체에요.
부끄러워.
환자의 기분이 이해되었나요 미유키군?
네.
좀더 다른부분에 조사해볼까요
선생님 아까부터 뭔지모를 분비물이 나오고있어요
끈적거리고. 분명히 암모니아 냄세도 납니다만.
오줌과는 다른것같습니다.
그건 안되
쿠스코를 사용해서 봐주십시오
꿈틀꿈틀 벌려져서 비상적으로 건강합니다
이건 마치.. 남성을 원하는거 같아요 선생님.
그런 부끄러운소리 하지마 미노리쨩.
저의 음경을 넣었으면 합니까?
에? /
알겠습니다
되도록이면 환자의 기분에 마추도록하지요
그런! 와타나베 선생님!
괜찮아요 곧 기분좋게 될테니까.
미노리군, 제것도 세척해주십시오.
네!
미노리쨩...
그럼 환자의 그곳에 넣어볼까요
네 선생님.
어떠십니까!
아주 좋은 느낌입니다.
선생님 저도 진찰해주세요
와타나베군 혼자서는 힘들겠군요
조금 도와드리지요
좋아요 선생님!!
가요.. 가..
가요!
어땠습니까 오늘의 연수는!!
굉장히 유익했습니다!
다음에는 여성의 콘돔, 훼이돔을
사용하는 법을 공부해봅시다
네 선생님
안심했습니다 이페이스라면 한달에
어떻게 될듯 하군요
재료도 잔업도 점점 힘들어지는구만.
하지만 하이퍼 에레크치온 모드라면..
마감날이 가까워지면 미유지상에게도
도와달라고 할지도 몰라요.
도..돕다뇨?
달링은!!
농담이라고 허니!
하지만...
상상해버렸네.
뭐..뭘 상상했단말입니까!
키타노 선생님?
원고 마감날은 앞으로 19일, 21시간