[夜동호회]
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한
것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
번역 : 제이제이
자막 : 돌아온 페일-_-v
어째서?
Darling Page. 3
그.. 그만해~
싫어..
놔줘...
그만해~~ 싫어..
소리질러도 아무도 오지 않는다고!
싫어한다고 하는 주제에 몸은 원하고 있구만..
자~~
너무 오래 기다리게 하면 불쌍하니까 말이지.
확실하게 귀여워해주마~
좋은 걸 갖고 있구나!
내 물건을 강하게 조여오고 있어!
자, 이번엔 뒤쪽에서부터다!
싫어~~~
어때? 좋지? 좋지?
네 음란한 곳이 점점 조여서 좋아하고 있다고!
이쪽의 구멍도 맛을 볼까?
싫어.. 그만해~~
그것만은.. 아~ 찢어져~~ 찢어져~~
헉.
왜그래?
다, 달링? 달링~ 정신차려요~
에?
3일 동안 하이퍼엘렉치온모드(?)를
계속했으니 무리도 아니지..
잘자~
난 에로만화가 키타노 준.
수 일 후로 임박해온 마감시간을 맞추기 위해...
최근 철야로 하이퍼엘렉치온모드를 계속해왔다.
이제 한계야..
괜찮아.. 달링?
나, 자버린거야?
조금 쉬지않으면 안돼..
코즈에짱이 도우러 왔어.
하이~
코즈에짱~
나중에 용돈 부탁해, 오빠~~
점심때는 소노코씨도 온다고 했어.
좋아~~ 다시 힘내서 하이퍼엘렉치온모드다!!
그리고 식사후에는 코즈에짱이
준비해온 의상으로 부탁해, 허니~
드디어 클라이맥스니까 말야.
예, 달링~
준비됐어? 미유키!
좋아, 좋아, 좋아!!
하이퍼엘렉치온모드, 발동!!
첫번째 피해자가 나온지 벌써
3개월이 지나고 있지만..
강간범은 계속 범행을 저질러서..
현재 희생된 피해자는
알려진 것만 8명입니다.
오늘은 그 중 한분인 레이코씨를 모셔봤습니다.
어라, 그때의 여자인가?
괴로우시겠지만, 그때의 상황을
말씀해주실수 있겠습니까?
잘 기억나지 않아요..
정신이 들었을때는 이곳에 눕혀져서..
뭔가.. 기억나는 범인의 특징같은 것이 있습니까?
얼굴은 마스크를 쓰고 있어서
모르겠지만.. 한가지..
한가지.. 무엇이죠?
범인의 그것은..
범인의 그것은 점점 발기해서.....
어, 어쨌든 범인을 이대로 내버려둔다면...
우리 여성들은 안심하고 이
마을에 살수 없습니다.
한시라도 빠른 범인의 체포를 바라고 있습니다.
이상, 범죄가 발생한 현장에서 피해자와 함께..
제가 범인을 반드시 잡겠어요!!
제 기술로 당신의 그것을 잡아..
크악!
이상입니다;;
지금 방송에 부적합한 표현이
있었던 것을 사과드립니다.
나도 다시 한번 만나고 싶었지..
너의 그것을..
하지만 그전에..
기다리게 했군.. 금방 귀여워해주마.
더욱 기분 좋게 해주지~
내 골~든 핑거로!
잠깐만, 이건 생방송이라구요.
그런 말을 갑자기 하다니,
하여튼.. 어쩔 생각이에요!
괜찮아요. /
당신말야..
이렇게 해서 범인이 나타난다면,
제가 반드시..
언제까지 찍을거야.
저런애를.. 범인이 부러워~~
뭔 소리야..
하지만 이 방송을 범인이
나타날만한 장소에서 찍으면.
범인이 나타날지도 모르잖아?
그말은, 나보고 미끼가 되란 말이야?
나도 숨어서 촬영할거야.
그래~~ 잘만하면 특종감이야..
강간범을 잡으면 현장 리포터에서
캐스터가 될지도 몰라..
이것으로 강간범을 찍으면
보도국에서의 대우도 바뀔거고,
미인리포터가 당하는 장면을 찍어서
뒷거래로 비싸게 팔수 있어!
어라? 막다른길..
점심때는 날 전국에 소개해줘서 고마웠다.
다, 당신이 강간범?
평범한 사람이 이런 차림새를 하겠어!
저기, 인터뷰하지 않을래?
인터뷰는 일이 끝난 다음에 해도 되겠지.
아니면 하는 동안에 인터뷰를 할까..
잠깐, 와타나베군? 와타나베군?
카메라맨은 오지 않는다고!
싫어.. 그만해~ 그만해~
자, 네가 좋아하는 큼지막한 마이크다.
인터뷰하라고!
그, 그런.. 싫어~~
거기까지야.
누구냐! 나와라!
어둠을 뚫고, 순수한 여자들의 중요한
부분을 뚫는 파렴치한 강간범.
나는 사랑과 정의와 여자를
수호하는, 고양이귀 가면!
고양이귀 가면?
당신의 테크닉에 지지않고, 당신의 정기를
모두 빨아들이기 위해 특훈하고 왔다구!
서, 설마.. 넌 그때의?
그래, 그때 내 기술로 당신을
잡아 보이겠다고 맹세했어!
되려 당하게 만들어주마.
내 핑거 테크닉과 물건을 만만히 보지 말라고!
싫어. 어디다 손을!
내 골든 핑거를 견딜수 있을까?
내 손가락으로 휘저어주마~~
대단해.. 손가락이, 손가락이 기분좋아..
유두가 점점 서고 있다구.
이쪽도 젖고 있어.
안돼. 안돼~~
내 손가락, 기분 좋지?
그곳이 점점 뜨거워져..
점점 젖어오고 있다고, 고양이귀가면!
안쪽까지는 안돼~~
찾았다, 이곳이 G스팟이다!
손가락만으로 갈거같아~ 손가락에.. 갈거같아~~
원해..
애액으로 젖은 고양이귀가면.
원하고 있지? 말해봐. 말하면 넣어주마~~
너, 넣어줘.. 여기에 물건을..
좋아.. 넣어주마.
갑자기 조여오는군!
내 물건이 좋은건가?
걸려들었어!
뭐라고?
이제 도망칠수 없어~~
큰일났다. (허걱...ㅡ.ㅡ;;;)
단념해.
젠장.....
고양이귀가면, 제법하는군!
당신 것도 마찬가지.
기분 좋아~~
나도 이 이상 당하면..
좋아, 비기! 고양이귀 울트라스크류~~
(커헉.......... ㅡ.ㅡ;;;)
으아아아악 천국이다아.....
좋아~~ 다 됐다!
감사합니다..
하지만, 마감까진 앞으로 이틀..
어떻게든 기한안에 해주세요,
부탁드립니다!
단행본으로 하려면 주제를 한가지 더 찾아야만..
주제를 찾지 못하면 지금까지의
노력도 모두 물거품..
저는 회사에서 짤려 버린다구요~~
저도 최대한, 뭐라도 협력할게요~~
협력이라고 해도 말이죠..
오늘부터 마감까지 이곳에 있게 해주세요!
저, 달링~ 함께 있으면 뭔가
새로운 주제를 발견할지도 몰라~
괜찮은 건가요?
그럴까나. 그럼 내가 저녁을 만들테니 .
그동안 소노코씨와 같이 목욕하고 나와.
에?
왜그래요?
아, 아무것도..
자, 소노코씨~ 목욕 같이해요~~
좋아.
기분 좋네요..
소노코씨는 살결이 희고 곱네요.
뭐, 뭘요..
달링에게도 보여주고 싶을 정도에요~
그런..
소노코씨, 등 밀어 드릴께요~
자, 빨리 빨리~~
소노코씨는 어릴때 무엇이 되고 싶었어요?
저, 저는 교사가 되고 싶었어요.
학교 선생님이요?
고등학교때 좋아하는 선생님이 있었어요.
그렇구나..
어떤 선생님이었어요?
남자 학생과 사랑의 도피를 해버려서..
남자학생이라면..
에? 소노코씨가 좋아했던 선생님은 여자에요?
그, 그래..
자, 이번엔 내가 밀어줄게. 자 빨리빨리~
미유키씨도 살결이 희고 곱네..
(여길 밀어 준다는 말이었나...ㅡ.ㅡ;;;)
이쪽도 깨끗하게 해줄게~
소노코씨~~
그런곳까지..
소노코씨..
미유키씨..
그거다~~
여교사 소노코를 좋아하는 미유키.
미유키는 그 마음을 고백하려 한다.
하지만!!!
소노코에게는 밝히고 싶지않은 비밀이 있었다!
둘만 남은 방과후 이과실험실에서!
소노코의 비밀을 쥐고있는 남학생도
더해서, 실험이 시작된다..
3학년 B반, 불순한 생태실험!
좋아, 할수 있어~~
허니~ 생각났어!
다, 달링..
뭐하고 있었어?
그것보다 뭘 들고 있어?
음, 으와!?
그, 그거.. 제거에요.
어, 어쨌든 작업장에서 기다리겠어!
준비는 됐어? 미유키.
오케이~ 달링~
자, 소노코씨~
좋아~
미유키, 소노코씨. 부탁해!
에 달링.
그, 그런.. 전 뭘하면..
왔어, 왔어~~
최후의 하이퍼엘렉치온모드 발동!!
그럼 오늘은 여기까지.
푼것을 내고나면 가도 좋아요.
서, 선생님.. 저기...
아 선생님. 불러 내서 죄송해요..
괜찮아 그것보다 상담할게 뭐지? 미유키.
저, 좋아하는 사람이 있어요..
좋네~~ 이제 곧 졸업인데 고백하면 어때?
그래서, 그 행복한 사람이 누구일까나?
서, 선생님이에요..
아! 모리오 체육선생님말이지?
아니요.
그럼.. 타케야 수학선생님이야?
젊고 여자애들한테 인기도 있으니..
아니에요..
그럼 누구지? 설마 교장선생님은 아닐테고..
교감선생님은 더더욱;;
저기 미유키.. 도대체 누구야?
아니에요!
제가 좋아하는건...
선생님이에요! /
미유키씨?
선생님.. 안아주세요..
그, 그런..
선생님../
그럼 말야..
키타노군!
소노코 선생님이 좋아할만한
일을 하면 되는거야.
그렇지? 선생님.
좋아할만한 일?
그만둬, 키타노군.
소노코 선생님은 말야..
우리 남자 학생들의 성노예야.
에? 정말이에요?
선생님~
보여주는 거야, 선생님!
선생님은 이렇게 당하는게 좋은거야!
서, 선생님..
너도 해봐, 선생님이 좋아하실테니.
그런..
마침 선생님께 실험하고 싶은게 있었지..
이것 선생님의 클리토리스와 그곳에 바르면...
뜨거워~~ 왠지.. 이상한기분..
곧 참기 힘들 정도로 몸이 원하게 될거야.
선생님..
안돼~ 이상해져..
더 기분 좋게 해주지..
싫어.. 보지마..
시험관 안까지 잘 보인다구..
너도 해봐. 선생님이 좋아할테니.
부탁해.. 빼줘..
예.
부탁해.. 더, 더 움직여줘~ 미유키짱.
예!
이제 더 강력한 미약을 만들어 줄게요, 선생님.
냄새만으로 이쪽이 발정하다니..
역시 안돼..
키타노군 것을 원해~~
좋아요. 선생님..
왔다!!
싫어~~ 빼지마..
부탁해.. 부탁이니까.
빨리.. 빨리 ~~
선생님 이렇게 젖어서.. 음란하네요.
부탁해~~ 이제 못 참겠어.. 넣어줘~~
좋아요, 넣겠습니다!
죽을거 같아!!
키타노군의 것이... 이렇게 컷다니...
뜨거워~~
이쪽으로 와! 미유키에게도 넣어줄게.
좋아하는 선생님과 함께!
선생님.. 같이 기분 좋게 해봐요.
미유키짱..
좋아~~
좋아, 마지막 한 컷이다!!
해냈다!
축하해, 달링~
이런 하드한 일이었다니..
고맙습니다..
덕분에 기한에 맞출수 있겠어요.
저도 회사를 나가지 않아도 되구요.
전에 얘기했었지?
에로만화가는 한번 말한건 반드시 지킨다고!
달링~
허니덕분이야.
1개월동안이나 계속해서 했던
하이퍼엘렉치온모드도 끝나고..
내 책은 아주 잘 팔렸다.
우리들은 간만에 일 이외과 상관 없이
섹스를 하기 위해 바캉스를 떠났다..
얌 나와서 두번째자막이네여^^
번역해주신 제이제이님 수고하셨고
모두 즐감하시길... 그럼 -_-v 페일