『모에클럽™』
오랬만이다
그치만 전혀 안변했네
풍기위원으로 다시 복귀했고하니
오늘 부터 다시 빠릿하게 해볼까
그럼 바로 순찰을
수업중이 가장 무방비해 지니까
주의 하지 않으면
땡이 치고있는 녀석도
여자탈의 실에 침입하려는 괴씸한 놈도 없군
인가...
평화롭구나...
이전까지 매일같이
소동을 일으키는 녀석들이 있었는데
안돼지 안돼
평화가 제일이지
나는 학원의 평화를 지키는
풍기위원 이니까
이층은 빈교실 뿐인가?
뭐 아무것도 없겠지만 서도
뭐! 무슨짓을 하고 있는거야!?
방해물이 끼어들었군
저녀석....
설마..?
귀곡제1화「오니히메(귀녀)의 욱신거림」
그런 파렴치한 짓을 하다니
절대 그냥 못넘어가
하지만...
그녀석..
말도안되
설마...
오래갔만이야
마도카
사, 사야코!!
그다지 변하게 없는것 같네
마도카는
언제 돌아왔어?
잠깐 휴가를 받았거든
그래서 한번 놀러온거야
그렇구나 학원생으로 온게 아니구나
미안해
신경쓰지마
놀러와 준것만으로 끼뻐
고마워
마도카
에구 벌서 시간이 이렇게 楹?BR>미안 순찰을 해야 하거든
나도 갈래
아니 사야코는 여기 있어
이건 내 의무니까
그치만...
게다가 사야코는 일단 외부인이니까
기웃거리는게 그리 좋을것 같지 않고
어쩔수 없나...
그럼 다녀올게
돌아오면 또 수다 떨자
그럼 이따봐
남은건 학원 뒷뜰 뿐인가?
사야코가 지루해 할테니까
빨리 돌아가야 하는데
비명!?
싫어!
그만둬!
싫어!...
싫다니까!
하지마!!
도망쳐!
빨리!
시, 싫어...
이년이....
방해하다니
저 여자를 대신해서
널 먹어볼까
그만둬!
무슨 짓이야!
너를 희롱하는 거야
싫어!
시, 싫어.....
그, 그만...!
거기는...
하, 하지마!
그런 딱딱한걸 밀어넣지마
시, 싫어!
그것만은 하지말아줘...
시끄러!
희롱한다고 말했잔아
마도카...
어떻게 내 이름을?
아사히나 유우키
설마...
마도카~
이봐 마도카씨
왜그래 마도카?
뭘그리 꽁하니 생각해?
아니!
아무것도 아니야
모처럼 사야코가 휴가를 얻어서 왔으니까
신경쓰이지 않게 해야지
무슨 고임이라도 있는거 아니야?
아무것도 아니라니까
맞다! 순찰하러 가야지!
오늘은 사야코도 같이가자
괜찮야?
왜그래 마도카?
미안해 사야코
급한일이 생겨서
먼저 풍기위원실에
가서 기다려줘
마도카...
같이 있던 쬐끄만건
네 일행인가?
그렇다면 어쩔껀데?
나도 묻고 싶은게 있어
너는 누구지?
아사히나 유우키.... 인가?
아사히나 유우키?
모르겠는걸
아니...라고?
그럼 어떻게 내 이름을
알고 있었던거야?
네 이름?
그런걸 알턱이 없지
거짓말 하지마
그치만 저번에
마도카...
거짓말이 이니야
애시당초 나는
자신이 뭐하는 놈인지도
모르니까 말이야
정신을 차려보니 이꼴이더군
자신이 누군지 왜 여기있는지
알수가 없더군
그런데
일단은 지금은 여자를 희롱하는게
나의 목적인것 같다
그런 말도 안되는 소리를
방금전에 있던 네 일행
먹어 버려도 되냐?
웃기지마!
뭐 허락따위 받을 필요도 없지 참
기, 기다려!!
그럼...
네가 대타로 뛸테냐?
아, 안돼....
이런짓하면...
난 별달리 할짓이 없다고
시, 싫어..!
안돼!
좀더 혀를 굴려봐
자, 제대로 들이키라고
야, 마시라고 했잔아
무리야 그런거
이렇게 진한거 목에 감겨서...
흥이 깨졌다...
역시 다른 여자를 찾아볼까
사, 사야코한테는 하지마!
그때는 사야코가 날지켜줬어!
이번에는 내가 사야코를 지켜줄 차례야!
그렇다면 네가 날
만족시켜 보라고
알았어....
감질나네 정말!
방금전에 쌌는데....
아직 저렇게 커...
이쪽 입은 날 만족시켜 주실랑가?
시,싫어! 그만!....
싫어!!
너무 커...
나.... 풍기위원인데
학원안에서 이런짓을....
파렴치한...
여지것 희롱한 여자들 중에서
네가 최고다!
팍팍 움직이지마...
쓸데없는 앙탈 부리지마!
싫어!
닿아!... 닿아!!
더욱더 질러라
너의 소리를 들려줘!
마도카!
또 내 이름을...
나보다 먼저싸지마라
힘빠지면 재미 없으니까
그런말 해도!...
이년!
느낄 수록 조여오는군!
이제 더이상 안되
나.... 가버려....
풍기위원 순찰중인데...
간다!!
싫어..
잠깐 기다려....
미안해...
사야코...
사야코?
괜찮아...
이번에야 말로 지켜줄 테니까
그렇게나 소중하냐
그녀석은?
무신경한 점도
빼다 밖았군!
공주님께서 깨실라
무, 뭐하는거야!?
만족스럽지 못해서 말이지
조금더 놀아주셔야 겠어
하지마!
여기서 하면 사야코가...
안심해 금방 끝날테니까
깨우지만 않으면 되잔아?
큰 소리 내면 깨버릴지도 몰라
여, 여기는!...
다른데라면 어디라도 좋으니까
아무데라도 좋다고?
변태시구려
왜 그렇게 되는건데
때와 장소를 가리지 않고
섹스하는거 음란하다고 하는거야
그건 네녀석을 두고 하는 이야기 아닌가?
그럴지도 모르지?
뭐야
역시 변태잔아
아, 아니야!
이건 네놈 때문이잔아!
다를게 없잔아
벌써 젖어있잔아
암컷의 채취가 풀풀 풍기는군
하, 하지마!...
떠들지 말라고
뭐, 난 어느쪽이던 상관 없지만 말이야
이것봐라
또 목소리가 나오고 있네
이 녀석이 남자와 섹스하고 잇는
널 보면 경멀할지도 모르겠네?
사야코에게 알려지는 것만은 안돼!
지키기 위해서..
미움받지 않기위해서 버텨야해..
의외로 잘 참는걸
재미없네
더럽네...
이 안에서 찾는건가?
어, 어떻게 여기 있지?
너의 관해서 좀 민감해서 말이지
그거 혹시 날...
땀냄세 나는걸
별수 없잔아!
체육 수업중이니까
나는 이런쪽이 아무런 냄세도 없는
인형같은것 보다 좋아해
그, 그만!...
이런데서...
사람이 오면!?
이런 잡동산이 더미
안쪽으로 들어가면 아무도 안와
하, 하지만...
그렇게 신경쓰인다면
얼른 날 싸게 하면 되는거야
그, 그런거...
우선으 그 큼지막한 가슴으로 해주실까
자만해서는...
엉덩이는 이쪽으로 돌려
암컷의 냄새가 나기 시작했군
이번엔 정말 전부 마셔라
어때?
내것의 맛은?
이, 이런거 맛있을리 없잔아...
어찌永?이걸로 瑩?
자 사람이 안오는 틈에
어이쿠! 아직 만족하지 못했는걸
이걸 보라고
역시 마지막까지 해야지
위에 걸터 앉아
알았어
잠깐 기다려
왜 그래 이제와서?
부르마는 벗지마
틈세로 넣을 수 있잔아
이런 변태자식!
시키는 대로 부르마 차림으로
하는게 더 변태라고 생각되는데
시끄러워!
獰樗訣??
부드럽게 들어가게 映?
이제 익숙해 지셨나?
시끄러워!!
입다물고 이!...
얼굴이 달아 올랏는데
그...
마도카?
아직 멀었어?
마도카! 없는거야?
이상하네 어디로 가버린거야?
마도카가 땡이 칠리는 없고
역시 그만 두자!
무슨 소릴 하시는 겐가
계속 조이고 있었잔아
자 쉬지말고 허리좀 움직여봐
왠지 모르게.... 이녀석과 섹스할때마다
기분 좋아지는것 같아
어거지로 당하고 있는건데 나..
자지가 들어오면 이렇게나...
굉장한걸
속궁합이 완전 찰떡 궁합인걸
그, 그렇지.....
이대로 가게 해주마!
시, 싫어! 너무 격렬해!
가버려!
가버려!!!
내 몸속에 유우키의 정액이....
왜 이럴까 이거... 왠지 따듯해.....
마도카 어디갔던거야? 정말이지
미안 미안
오늘은 사야코 안오네...
계속 내버려 둬서 화난건가...
그녀석의 말투나, 태도로봐서
역시 아사히나 유우키
...인건가?
이대로는 안돼
그녀석을 만나서 결판을 짓자
그녀석이 있을법한 데는.....
아사히나 유우키 같은 남자!
있나?
너냐?
이건.... 네가 한거야?
그래 너랑하고나서 흥분이
가라앉질 안아서 말이지
어떻게 해주실 거지?
그건 내탓이 아니야
뭐 상관 없어
널 희롱하면 될일이니까
싫어!!!!
그, 그만!
싫어!
역시 최고야 마도카!
칭찬해도... 기쁘지...
않아...
안쪽... 안쪽에!!
보지가 가득!!
가버려...
또....
가버려!
가버려!!!
좋아...
기분이 풀릴때 까지 날 희롱해
그걸로 너의 괴롬움이 사진다면...
유우키...
젠장할!! 너는 대체 뭐야!?
왜냐고!?
유우키...
어째서 저녀석이...
게다가 마도카가...
어떻게 하지 않으면...
『모에클럽™』