『모에클럽™』</FONT>
[본 자막은 모에클럽용 자막 입니다
상업적 사용/무단배포를 금합니다]
caption by zero
오타/오역 지적은 http://blog.naver.com/bandai0
그녀석이라니…
설마…
어떻게든 하지 않으면!
이대로는 마도카가…
Diabolus</FONT> 귀곡</FONT>
하권「추억의 모욕」</FONT>
싫어! 싫어!
싫어!
빌어먹을!
내가 어떻게 되버린건가?
유우키…
그딴 이름으로 부르지마!
난 너 따위 몰라 그렇게
날 보는 네 눈이 날 기분더럽게 한다고
이상한 광경이
머릿속에서 맴돌아
역시 기억 못하는 구나…
다음에 또 덮쳐 줄 테니까 그렇게 알고 있어
유우키 이대로 방치해 둘수는 없어
역시 너는 최고야
끝까지…
간닷!
마도카…
저, 저기…
뭔가 기억나지 않아?
예전에 여기서 너는…
또 그얘기냐!?
계속 들춰내면 더 이상 안해줄 줄 알아!
유우키…
이번에야 말로 나는
너를 구해내겠어
여기있다!
뭐하러왔어?
당신 역시 아사히나 유우키?
뭐야 혼자냐?
일부러 당하고 싶어서 온거냐?
누, 누가!!
이 이상 마도카한테…!
당신 역시!
너 같은 매니악 한 애는
삼가하는 편인데 말이야
매니악 하다니!?
역시 흥이 나질 않는군
적에게는 관여하고 싶지 않다는 거야?
뭐? 적이 뭐 어쨌다는 거야?
우리들이랑 싸웠을
때를 기억 못하고 있어…
전에 해준적 있냐?
일일이 기억하고 있지 않아서
정말로 아무것도 기억하지 못해?
그녀석 하고 같은 소리를…!
나느 아무것도 기억하지 못하고!
아무것도 몰라!
단지 여기 존재할 뿐이야!
굉장한 압박감이야
그럼 이만
그녀석…
역시 보통인간이 아니야
-사야코?
-마도카…
무슨일이야 사야코?
이런데서…
마도카…
사야코!?
마도카
사건당시의 일 기억하고 있어?
시끌벅적하고 즐거웠어
하지만 기억하고 싶지 않은 일도 있어
그래도 마도카를 좋아하니까
조금이라도 같이 있고 싶어서
또 다시 여기로…
나도 똑같아
하지만 역시 그녀석들
기억이 나버렸어
그녀석들 이라니?
아사히나..
아사히나.. 유우키…
그녀석은 안좋은
추억으로 남아 있을텐데…
여기서..
그녀석은 이 밑에 있는
동굴에서 죽은거지?
아사히나 유키는 죽었어…
그사람이 여기 있다니…
있을 수 없어!
나도 잘은 모르겠지만…
그러니까 그녀석에게 신경 쓰지말자
사야코 이제 끝난 일이니까
언제까지나 과거에 얽매여 있으면 안되
낮잠이라도 자고
머리속 좀 정리하면 어때?
누워있을 수 없지!
그녀석에 대해서….
마도카는 어떻게 생각하고 있는걸까…
이런때… 다른 애들이 있어 주었다면…
너도 이 치는거냐?
네! 네녀석!!
원래는 너같은건 취미가 아니지만
너 같은 분위기의 녀석이랑
예전에 자주 했던 것 같아서
싫어!
소리치면 다른 녀석들한테 보일 수도 있어
나는 봐도 그다지 상관 없는데
얌전히 있으면 금방 끝나니까
이런데에서 강제로 당하고 있는데
느끼면서 젖어온다니 말이야
그럼 슬슬 해볼까
싫어! 거짓말! 이런데서!
시! 싫어!
좀 얌전히 있어봐!
들어오고 있어 안에….
이런데서…
좀 끼는군
이쪽도 조금 부족한 감이 있지만
어쩔 수 없지
왜 그래?
참지말고 소리쳐도 괜찮아
누가!
나쁘진 않지만
역시 그녀석쪽이 좋군
그녀석이라면…
가슴도 작은데다가
영 만족 스럽지 못하네
2차는 그녀석이랑 즐겨 볼까
잠깐 기다려
이 이상 마도카에게 관여하지마!
너 따위론 만족이 안된다고
이건 또 무슨 짓이지?
내가 만족 시켜줄 테니까…
이제 됐어…
때려쳐!
나!.. 마도카 몫까지 노력할 테니까
때려치라고 했잔아!
그렇게나 당하고 싶으면
다음번에 잔뜩 귀여워해 주지
풍기위원 부실
그렇게 황급히 왜그래 사야코?
낮잠은 다 잤어?
다행이다… 있어…
정말 왜 그래?
별일 아니야
내가 대용품이 되면
마도카를 그녀석에게서 지킬 수 있어
사야코?
미안!
사야코 이상하네~
쫓아 오셨다는 건
여기로 좋다는 소리겠지?
여기는 별로 내키진 않지만
정말이지 별볼일 없는 가슴이구만
싫어…
이쪽은 드디어 할 마음이 생겼다고
이제 그만둘 수 없어!
역시 끼는군 조임만따지고
본다면 그녀석보다 좋을지도 모르겠는데
싫어하는 남자한테
당하면서 느끼는거냐?
느낄리가…
몸은 거짓말을 안하지
이런거…
이 음란한년이!
이건.. 마도카를 위해서…
마도카를 위해서야!
저 안쪽까지 듬뿍 싸주마!
싫어… 싫어….
하지마…
싫어…
나오고 있어…
정액이…
내 안으로….
아직 멀었어
여기라면 아무도 안오겠지
훔쳐보는게 취미인 녀석은 어디있는지 모르지만
그러고보니 여기는
그 여자랑 처음한데군
정말 최고 였지
나보다… 마도카가…
너도 노력하면 그녀석 만큼은 될지도 모르지?
노력할 테니까!
그러니까 마도카랑은 더 이상…
그건 네가 하기 나름이지
그녀석을 잊어버릴
정도로 기분좋게 해달라고
아, 알았어
굵어…
뜨겁고 단단한 것이 안까지
자궁을 찌를 것 같아
자 움직여봐
기분좋아…
좋지 이거라면
안돼 젖꼭지 떨어질 것같아
싫어…
싫은데… 몸이
몸집은 작은 주제에
완전 여자가 되버려서는
와… 와버려!
더 이상 안돼!
또...
들어오고 있어… 내 안으로…
노력은 했지만 아직
그녀석 보다는 못한걸
마도카! 남 몰래
그녀석하고 만나고 있는거지?
무슨 소리야?
시치미 떼지마!
그녀석은 우리들의
적이였던 남자야!
사야코 뭔가 감을 잡은건가?
그건 알고 있어…
하지만 유우키는 내 동족이니까
…게다가 아마도
마지막 생존자 일꺼야
그렇다고 해도 그녀석이랑
같이 있으면 자신이 어찌되는지 알고 있지?
또 다시 마도카가…
그럴일은 없을거야
난 그녀석에 관해선 사야코보다
더 잘 알고 있으니까
무슨 말이그래…
내가 충고해주고 있는데
마도카를 위해서 인데…
이제 됐어! 마도카 바보!
사야코…
미안해
…하지만 난 유우키를 구하고 싶어
너 마도카랑 아직도 섹스하고 있지?
마도카 따위는 잊어버리고
나하고만 하라구
나한테 명령할 셈이냐?
그 애는 안되!
알았지?
날 좋을대로 해도 좋으니까
누굴 어떻게 대할지는 내가 정해
좀더… 좀더 넣어줘
굉장해 좋아!
좀더 안쪽까지 깊숙이 넣어줘
좀더 강하게!
정말이지 좋아하게 되서는
누구 있는거야?
마도…
마도…카…
사야코? 유우키!?
무슨짓을 하고 있는거야?
이! 이건!?
이제 그만해 이런짓…
이제 의미없는 짓이야
다른 아이들은 더 이상…
이곳엔 없으니까…
나도 이 이상 너에게
이런짓 하게 하고 싶지 않아
이 몸도 너와 사야코를
위해서 라고 생각해서…
더 이상 네가 할일은 없어...
그러니까 여기서 끝내도록해
마도..
마도..카…
이렇게 될거라면
좀더 빨리 알고 있었다면…
너와….
마도카?
그녀석은…
아사히나 유우키는
한을 풀어주려고 했던거야
하지만 더 이상 의미가 없는 일이야
그렇지?
이 학원을 기린(기리다)
사람들의 원념 이라는거야?
미안해 사야코
결국 끌어 들여 버렸구나
아니야 마도카 나야말로
자 화해했어
그럼 순찰을 계속 해보실까나
나도 같이해도 돼?
물론이지!
『모에클럽™』</FONT>
[본 자막은 모에클럽용 자막 입니다
상업적 사용/무단배포를 금합니다]
caption by zero
오타/오역 지적은 http://blog.naver.com/bandai0