PRESENT BY 夜&추억록™
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차가공은 엄히 금지합니다.
왜그래?
이, 이것은...
이 아이 대단해.
이 아이의 것이 나의 입안에서 팽창하고,
더욱 커져서 나의 목구멍을 막고 있어요.
마치 생물처럼...
이런것이 내 안으로 들어온다고 생각하는 것만으로도...
저는...
마츠노!
네!
심사는 아직 끝나지 않았다고.
죄, 죄송합니다.
젖꼭지를 이렇게 세우고 말이야...
알았어? 마츠노.
이 아이에게 손을 대선 안돼.
여동생의 재미를 위해서 말이야.
네, 레이나님.
알았으면 심사를 계속...해!
성 알카디아 학원 편입 시험
이름 : 하야미 타쿠로
시험은 합격.
답례를 하지 않으면 안되겠지?
DICIPLINE 서장
- hyde's 63th Caption Works -
이곳 이지?
죄송합니다!
아무도 안계십니까?
누구?
하, 하야미 입니다. 편입생인...
오늘부터 신세를 지게될...
편입생?
아, 하야미 타쿠로군?
네!
뭐야 제대로 말을 걸라고.
놀라잖아.
죄송합니다.
잘 왔어,
성 알카디아 학원 기숙사에.
이곳의 책임자 오토카와 사오리.
잘 부탁해.
네. 잘 부탁드려요.
응? 무슨 일 있어?
아, 아니요...
아름답구나...라고 생각해서...
에?
아, 아니, 아름다운곳 이구나 라고 생각해서요...
보이는 대로 건물은 넓은데 사람이 적어서 말이야.
지금은 몇명이나?
타쿠로군까지 5명째.
너를 제외하고는 모두 여자아이야.
하지만 이상한 기대는 하지마.
분명 실망할테니까...
네.
유키~
이 아이, 편입생인 하야미 군이야.
아아. 소문의 녀석이군.
나는 미야기시 유키야.
잘 부탁해.
자, 잘 부탁해요.
자아. 다음 가자고.
좋은 느낌.
우선은 이거,
방열쇠야.
그리고...
/ 저기 뭔가 먹을거 없어?
배고파...
아아! 설마하니 편입생?
아아! 가 아니라고!
옷정도는 입어! 알몸은 안된다고 말했잖아!
하지만 팬티랑 브래지어가 어디론가 사라진걸!
아, 나는 노모미아 루리.
노모미쨩 이야!
알았으니까 말이야. 제발!
또보자고~
저, 저어...
아니 인사라도 드릴까 생각해서...
카네다 마에코. 잘 부탁해.
화를 안내네...
어쨌든 익숙해 지길 바래.
그 때까지 어떻게든 할테니까...
유키 또 집어놓고 있어.
시끄럽게 구네. 좋은 기분인데 말이야.
저 바보...
설마하니...
천국?
정말로 좋은 곳에 온것 같아.
이상태로라면 내일 학교에서의 생활도!
어라? 누군가 있는 거야?
아, 설마하니...
미, 미야기시씨...
역시나.
뭐, 마침 잘 되었다고 할까.
뭐하고 있는 거야?
도망칠 수 없다고.
안그래? 모처럼의 우연을 즐겨보지 않겠어?
그만해주세요.
무슨 소리 하는거야.
기분 좋잖아?
난처하다고요.
뭐야 이거? 난처하니까 그만 둘까나.
로션이 있어.
그, 그만해...
안돼.
나올거에요.
괜찮아 싸도.
아아, 맛있어.
이번엔 내 차례야.
미, 미야기시씨... 무언가 이상해요.
뒤에 바이브레이터를 넣었어. 느껴져?
이, 이건...
내안에서 부풀어올라 깊숙한 곳까지 들어오고 있어.
굉, 굉장해.
이, 이런거 처음이야.
더이상 안돼.
진동 레벨을 올리겠어.
진동이 전해져서 너무 굉장해요.
나 더이상...
그상태로 싸줘.
굉장하게 나오고 있어. 넘칠것 같아, 넘칠것 같아!
아아, 이곳이 오늘부터 내가 다닐 학교인가.
좋은 느낌이네.
그렇네. 뭐 건물만은 멋지지.
어라? 모두들 바르게 서있는데?
저, 저것은...
뭐하는거야?
아프잖...
못보던 얼굴인데.
안그래 오토카와?
제대로 대답해.
하야미 타쿠로.
편입생 입니다.
그런데. 인사는?
좋은 아침.
틀렸어.
좋은 아침입니다 레오나님.
이겠지?
타쿠로군.
좋은 아침입니다... 레오나님...
좋은 아침이야 하야미.
그럼, 오토카와, 하야미.
레오나님? 도대체 누구야?
자, 가자고.
아아, 기다려!
그래? 고마워.
그럼 당신은 평소대로 수업을...
아니 안돼, 참으세요.
아, 알겠습니다.
언니, 지금 만나봤어.
꽤나 좋은 것 같은데.
내가 받아도 괜찮은 거겠지?
아아 물론이야, 좋을대로 하렴.
조교하는 즉시 그는...
더욱 변할거야.
오늘부터 편입해온 하야미 타쿠로입니다.
잘 부탁드립니다.
자리는 오토카와씨의 뒤야.
흐음. 좋은 걸.
잘 부탁해.
/ 응.
아, 저건...
사교부의 건물이야.
에? 사교부라니... 도대체...
알려주지.
너희들은?
사교부의 부원이야.
사교부?
그래, 사교부.
지금부터 사교부를 가르쳐 줄께.
이쪽으로 와.
아, 이봐 뭐야?
무슨짓이야?
사교부의 제대로된 인사야.
그럼 오늘은 83페이지 부터...
우와, 엄청 커졌는걸.
뭐야 이거?
도대체 무슨 일이야?
이녀석의 물건이 나의 목구멍을 막으려 하고 있어.
점점 말이야.
목구멍을 막으려고?
너희들 도대체 뭐하는 애들이야?
우리들은 사교부 부원 고문 선생은 마츠노 카오리
에? 선생님이.
그래. 그리고 너를 우리 사교부에 입부 시키기 위해서 온거야.
알았어?
그건 선생님이 정한건가?
아니, 우리 사교부 부장의 명령이야.
부장의 명령?
맞아. 그러니까 오늘 방과후에
우리 사교부의 입부 테스트를 할거니까 올 것.
알았지?
반드시라고.
어이, 기다려.
부장이라는게 누구야?
모리모토 레오나님이야.
레오나...
그럼, 오늘 방과후 기다리고 있겠어.
타쿠로군. 사교부 따윈 가지 않아도 돼.
으, 응...
이, 이건. 방금전 아이가...
정말이지... 바보...
이 아이 대단해.
이 아이의 것이 나의 입안에서 팽창하고,
더욱 커져서 나의 목구멍을 막고 있어요.
마치 생물처럼...
저도 같은 느낌이였어요.
그것 참 꼭 맛보고 싶어지는군.
그럼, 하야미를 이곳으로.
그, 그게...
/ 없는거야?
네...
죄, 죄송합니다...
나의 초대를 무시하다니 좋은 배짱을 가지고 있네.
알겠어? 무슨짓을 하더라도 그를 데려와야해.
네...
알겠지?
/ 네!
나에게 반항할 수 있는 자는
아무도 없다는 것을 아는게 좋을거야.
하야미군 괜찮아?
감기 걸린거 아니야?
괜찮아요, 누군가 내 욕하고 있는거에요.
그럼 괜찮겠지만...
저기, 유키. 또 햄버그야?
그러게 말이야.
사오리가 만든 햄버그 맛은 있지만 매일이라면 말이야...
정말로!
전부 나에게 떠맡긴 주제에...
하야미군도?
아니, 오늘 사교부에 가지 않아도 괜찮았을까 해서...
괜찮아, 그런 부따위는...
아, 그런데 모리모토 레오나는 어떤 사람일까?
모리모토 레오나.
우리 성 알카디아 학원을 경영하는
모리모토 재벌의 딸로써 학원 위원회의 회장.
그리고 사교부의 부장도 겸임.
친언니가 학교의 이사장인 모리모토 레이나.
사교계에도 유명한 미인 자매.
낮의 활동의 중심은 사교부.
그리고 그 내용은...
이제 됐어! 그 이상은 말하지마!
그렇네. 곧 알게 될테니까 말이야...
댁의 가족도 여러가지로 힘들테고,
짧은 기간에는 못 갚을테니 말이야.
무슨 소리야, 너도 마찬가지잖아...
저기, 점심 어떻게 할거야?
음... 빵으로 할까나...
/ 나도!
하야미군, 식당가지 않을래?
응. 아, 하지만 이쪽을 먼저 가야 할까?
뭔데?
/ 건강 진단이래.
점심시간에 오도록. 이라고 써있어서 말이야.
그래? 조심해 하야미군.
에? 무슨 소리야?
아니 단지 왠지 모르게...
그, 그래?
안녕하세요.
어머, 어서오세요.
에.. 그러니까... 하야미 타쿠로 군이지?
네.
/ 어머... 긴장하고 있는거야?
아, 아니요 별로...
/ 그래?
그럼 이쪽에 누워주지 않겠어?
저기...
/ 괜찮아 걱정 하지마...
아! 너는...
어제 왔었던, 사교부의...
뭐, 뭐야 이곳은 대체...
사교부에 잘왔어, 하야미 타쿠로.
하야미, 네게 와달라고 부탁한 이유는
우리들의 부활동 중의 한가지를 부탁 하기 위해서에요.
어, 어떤 부활동 입니까?
그건, 사랑하는 기쁨을 탐구하는 거에요.
그리고, 새로운 멤버를 찾고 있었어요.
마침 그때 레이나 언니가 편입생에 대해서 이야기를 해주어서.
편입시험의 뒤,
레이나 언니와의 면접시험 기억하고 계실까나?
아! 듣고보니 그 이후로 기억이...
레이나 언니에게 너를 테스트 받아 보았어.
나, 나의 테스트?
그래, 언니가 말했었어.
그 아이는 멋져. 꼭 레오나에게. 라고.
무, 무슨 소리 하는겁니까?
영광으로 생각하세요.
이 모리모토 레오나님이 애완동물로 해주겠다는 거에요.
농담이 아니야!
안돼요.
그럴것이 당신은 절대로 나에게 거절 할 수 없으니까요.
어, 어째서 입니까?
당신은 어째서 이 학교에 들어 오게 된건지 알고 있어?
이곳의 관계자들은 우리 모리모토 재벌에 인연이 있는 사람들 뿐이에요.
너의 아버지도 마찬가지야.
회사의 돈을 써버린 경리담당.
그것이 발각되어 모든것을 잃어버려야 할텐데
어쩐일인지 수월하게 전직이 되었다.
어째서 그것을...
재벌의 미래는 말이죠, 인재에 걸려있는 거에요.
우리들은 말이죠, 비천한 백성을 구해주는 대신 공물을 받은거에요.
당신들이야 말로 그런 공물인거에요.
말도 안되는...
그런 이야기는 어쨌든 상관 없고 말이죠.
나는 단지 지금 당신이 필. 요. 해.
사양하겠어요.
/ 안돼, 나도 테스트 해보지 않으면.
자, 연회의 준비를...
비켜줘.
이 아이, 내안에서 엄청나게 커졌어...
싼다!
다음은 내 차레야.
이렇게 하면 싸고 싶어도 싸지 못할거야.
히메키, 네가 좋아하는 상태의 이것,
마음껏 먹고 한껏 느껴보세요.
네에.
괴롭지? 답답하지?
이, 이건...
이건 먹을 맛이 있겠네.
괴, 굉장해!
이 아이의 손가락, 바이브 보다 좋아!
뭔가 이상해, 이런 기분 처음이야!
싸, 싼다!
하야미군!
건강진단이 오래도 걸렸네.
무슨 일 있었어?
아, 아니 아무것도...
조금 허리를 써...
아, 아니 삐었을 뿐이야.
그래? 저기 하야미군 부활동 어떻게 할거야?
부활동? 아직 생각해보지 않았어.
추천하고 싶은게 있는데.
이거야, '초 자연현상 연구회'.
'초 자연현상? 연구?'
응, 내가 부장이야, 지금 부원 모집중.
오컬트인가... 아직은 괜찮아. 거절해 둘께.
그래... 유감이네.
그렇게 가볍게 굴면 사교부에 끌려갈거야.
하야미군, 너 설마...
하야미. 테스트는 합격이에요.
굉장한 성적.
입부서 작성은 내일 사교부에서...
잠깐! 하야미군은 지금 우리부에 들어온 상태야.
초 자연현상 연구회.
하야미, 내일 기다리고 있을께.
잠깐 기다려!
이사장의 여동생이고 뭐고 모르겠지만 왠지 용서 할 수 없어.
절대로 넘겨줄 수 없어. 나의 하야미군은...
에? 나의?