PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
상업적 사용금지 & 2차 가공배포를 제외한 개인소장용 칼질은 상관없습니다. 즐거운 감상되세요.
나도 싫은건 아냐..
싫다니..뭐를?
뭐라니..
모두..
오늘은 더 이상 안올거야..
오토카와씨...
<FONT COLOR="RED">디</FONT>서플린 <Br> - 제 5 장 -
~잠인~
젖었어..
싫어..
안돼..
웃
에?
싫다..
빨라..
미..미안..
어쩔수 없네
한번 더 하자.
너무해..
미안..합니다.
저어.. 어떻게 된거야.
아니..이럴리가..
왠지.. 좀..질렸어..
에?
정말로 ...
어떻게 된거야?
조루가 되어버린..거 같아.
환영합니다. 여러분..
저희 모리모토 그룹의 소중한 고객님이신 여러분을
마음속 깊이 환영합니다.
그럼
알고 계신 분도 많으시겠지요.
그 아이들은 여러분의 취향에 맞도록
완벽하게 부응할 훈련을 받았습니다.
즐겁게 즐겨주시길 바라겠습니다.
자아 선배들의 모습을 잘 봐두도록해요.
여러분도 멀지않아 저렇게 세계를 지배하는 분들의 상대가 되도록 할겁니다.
우리 모리모토에게 충성을 맹세하고 그 몸을 극한까지 갈고 닦은 자만이..
이 숭고한 연회에 참가할수 있는거랍니다.
네엣!!
드디어 잡았어.
나머지는 그 명부인가 뭔가를 어떻게든 파악해야해.
먼저 이걸 보내야지.
서비스지역이 아냐?
어떻게 하지..
위험해..
뭐지 이건?
어쩔수 없네..
살려줘!!
모리모토..
두려운 존재로군..
살았다..
당신 어떻게 된거야?
아..저기..
잠깐 잘못해서..
그래?
당신 그 소문의 레이나 아가씨가 데리고 있는 따님들이군?
그..그렇답니다.
그게 조금 ...
그럼 조금 우리들 상대를 해주게나
우리들 이런 기회가 좀처럼 없으니까
싫어!!
아 여러분
오늘은 우리가 자랑할 용사 아라키 마도카씨의 보고입니다.
제군들
나 아라키 마도카!!
모리모토 저택의 잡입조사로부터 무사생환을 이루었습니다.
좀전의 정보대로 모리모토 일족에 의한 정재계의 할렘접대가
있을법한 일인가
우리 학원 출신자에 의해 이루어지는 현장을 이 눈으로 확실하게 확인하고 돌아왔습니다.
유감이지만 사진은 어두워서 뭐가 뭔지 알수는 없지만..
그렇지만!!
그 악행을 말한참에 유감이지만 우리들의 처지엔 변함없습니다.
모리모토의 더러운 놈들은
우리들의 가족 친족의 사회적 경제적 약점을 붙잡고
그 담보로 우리들은...
그들 맘대로 가지고 노는 놀이개가 되었습니다.
그 공갈 내용을 기록해둔 불길한 학생명부
전부터 존재가 소문이 널리 퍼진 그 알수 없는 자료의 그 무언가가..
고매한 동지의 육체와 정신의 희생에 의해..드디어 판명되었습니다.
지금 여기에 그 무시무시한 노예명부를 탈취와 사회에의 공표를 선언하는것에 있습니다.
그 틈에 잠입할 명부탈취 잠입공작인을 모으려고 합니다.
어느분이..
어느..분이..
정말 주말이라서 다행이네..
서클의 모두는 오지 않았고..
기숙사의 모두에게는 하야미군..
여기 묵으면서 작업한다고 말해둘게
응
환자 자습용의 기저귀도 마침 남아서..
정말로 운이 좋았네
여러가지로 미안해.
괜찮으니까
빨리 낫도록해.
앗 위험해
아아..
역시 위세만 가지고 숨어드는건..
위세가 아니라구..
준비는 만반
나머지는..아?
타키가와군?
어떻게 된거야?
아..안녕
그건..
혁명을 일으키려고 하는거야?
혁명이라고 말하지 말아줘.
정의의 철의라고 해야해.
악을 쳐부시는거야.
그래서 후지와라도 엔도우도..혁명군에 참가하는거구나..
그래
그치만 봐 보통으론 절대 해결할수 없는 사건만 일으키고 있잖아.
이쪽은 말야 뭐랄까..
타성감이 있는것 같지?
그래요.
그러니까 오토카와씨도 참가하세요.
츄파카부라나 스카이피쉬에게 습격당할일은 아마도 없겠지만
이쪽은 매일 정말 스트레스 아닌가요?
오토카와씨
나 말이지 단 한번이지만 낙제점을 받았었지.
그 보충이..
그런 끔찍한 것일줄은..몰랐어..
학업에 덜떨어지는 너희들에게 자비를 베풀진 않겠다고..
몸으로 기억해 배우라고...
여러꼴을 당하고..
여러가지 물건을 삽입당하고..
여러가지 물건을 싸도록 당했어..
나 맹세했어..
이 비극은 누가 멈추지 않으면 안된다는 것을..
나는 어제도...
모리모토저택에서 조사를 하고 왔어.
그치만..
조금 실수를 저질러서..
남자에게 붙잡혔어.
그리고..
그런 얼간이아저씨에게 10발씩이나 받았단말야. 10발씩이나!!
좀 사람을 배려하란 말야.
그치만 말야..
나 지지 않아.
녀석들을 절대로 지옥에 보내버리겠어.
그러리라 맹세했어.
그러기 위해서도
당신들 기숙사 여자생도들의 힘이 반드시 필요해.
부탁이야.
모두를 위해서도!!
그렇다 해도.말이지..
당신들은 레오나일당과 전부터 원한이 있다는건 알고 있어.
그렇지..
진짜로 싸우면 뭔가 바뀔지도 몰라.
오토카와씨
좀전부터 신경쓰여서 그러는데..
응?
그게 말이지..
엣 오래못간다고?
쉿..
안돼..
에?
이봐 하야미가 대단하다고는 소문으로 들었지만..
정말이였구나..
그만둬
저어..
매회 그러면 역시 기분 좋죠?
좀 봐달라고...토모에..
하야미군 ?
당신이 그러니까 모리모토 레오나가 헛점을 이용하는거야.
제대로 하란말야.
그런 소릴 들어도 말야..
저기 말야..
카와하라 양호선생님에게 부탁해보면 어떨까?
카와하라 선생님?
그래
뭔가 치료법을 알고 있을지도 모르니까
그리고 말야
우리 고문이거든 카와하라 선생님
그래?
카와하라 선생님이라고 한다면..
학원가와 대립하고 있다는 소문도 있어.
우리들도 같은편으로 하고 싶은 인물이야.
역시 그렇구나.
역시 그만두자구
뭔가 이상한 예감이 든단말야.
무슨 소릴 하는거야?
아냐 진짜란 말야.
내 안의 애니멀이 경계하고 있어.
그 애니멀이 쓰잘데가 없잖아.
그다지 이상한 데도 없어.
몸 그자체는 정상인듯 하군.
아무튼 정밀검사를 해보자.
학원의 설비로도 여러가지 알수 있을거라 생각해.
왜 그러니?
아뇨..
아무것도..
선생님..
이 일은 학원에는 .. 비밀로..
알았어.
얼룩이로군요 오토카와
에?
저어.....
전 돌아갈테니..
그럼 모두에게 잘 전해주렴
네에
그럼 어쩔까?
투약, 주사, 파이프컷
방법에는 여러가지가 있어.
저기.. 아무튼..
검사를..
그럼 진정제를 줄께.
준비하고 있는 동안 여기에서 자도록 해
네
그 명부를 빼내오란거야?
그래
우리들의 약점을 쥐고있는
이른바 협박리스트..
거짓말..
필요한 정보는..
벌써 모았다는 거야?
응
지금이라도 여러 동지가
그 저택에서 활동중이야.
부족한것은 실행부대뿐이야.
우리들은 실제로 심한 꼴을 당하고 있어.
생각할것도 없잖아.
너희들 대 사교부생들은 연전연승이잖아?
이전엔 완패했단 말야.
모처럼 잊고 있었는데
불필요한 여파는 피하고 싶어.
미안해..
그래서?
어느쪽이 되든 참가할거잖아?
물론이지
그럼 적의 연지를..
그럼..
근데 말야
타군은?
그래 타군은 어떻게 했어?
아..저..여러가지로 말야 준비하느라..
학교에서 말이지..
아아.. 그래 그래..
도우미로 말야..
아하하..
어라 어째서..
저어.. 선생님..
이건..
미안하구나 하야미군..
선생님..
나의 일 들었지?
학원과 잘 지내지 않고 있다는 이야기던가..
그건말이지..
나 자신이 여기의 졸업생으로..
학원의 일을 잘 알고 있기 때문이야.
이 학원은..
아니.. 모리모토의 일족은 확실히 잔인해..
나도 필사적으로 싸웠어..
지금도 그래..
기분은 말이지..
그치만..
무리인거네...
한번 개발된 몸은...
진정되질 않아..
역시로구만..
참을수 없었단 말야..
하야미군..
나에게 맡기도록해.
하야미군
견디도록 하세요
이제부터 시작이야.
하야미군
대단해
뭐야 이거..
대단해요.
이쪽은 준비OK
모두 간다.
오!!
맡겨두라구
PRENSENT BY 夜&추억록™