선배의 혓바닥 무진장 좋은 느낌이에요
커다란 자지 맛있어
좀 봐주라구 카네다 군
아직 세 발째
괜찮아dy
시험 성적 최악이었어
여러 가지로 위험해
다음에 낙제점 받으면
여기 내몰린다구
걱정 마
내가 가르쳐 줄테니
뭣들 하는 거야?
운동부 플레이도
어쩐지 악세스했군요
스포츠 계의 남성은
머리가 좀 달리니까요
플레이에도 상상력이 필요해요
레오나 님
체육회 계통에 관해서는
여성 분의 협력도 얻어서
뭐~ 장악이 끝나서
다음은 문화 계통의 서클이라든가
그쪽의 방면은 어떠하신지?
그러네
슬슬 적당한 시기일까?
여러분에게 사냥이라도 해 받도록 할까요?
디스플린 제로 (하편)
중화행자
namuzek@nate.com
기대 되는데
어떤 인재가 도착할까?
어쨌든 문화 계인 걸요
하반신도 지적이에요 분명
야마나카 씨
당신 어쩔 거에요?
이 문화부 사냥
레오나 님에게는 미안하지만
모처럼이고
저기 야마가타 씨 당신도 이겠죠?
다도부 분인가요?
예 그렇습니다만
그래요
저.. 저기 용건은?
대.. 대체 뭡니까?
미안하군
나 다도에 조금 흥미가 있었어
수수한 다도부에 말이지
벌써 이렇게 딱딱해?
지퍼를 채우면 그저 샐테고
알았어요
낼름낼름 해 주죠
자~ 기분 좋죠
이봐요 너무 이르잖아
죄송해요
다도부잖아요
차를 우려 내세요
안돼
안돼요
싫어
가요
저의 차
마셔요
이러면 오래 버티겠죠?
싫어
유방 찌그러뜨리지 말아요
난폭한 짓을
하겠어
괜찮아요
좋을 대로 벗겨 버려도
어때요? 제 유방
젖꼭지는 약해요
당신 제 보지에 흥미없어요?
자, 자지 커졌어
핥고 싶다면야 핥아도 좋아요
이봐 그쪽
보지 핥아요
예
좋아
다도부의 자지도
나쁘지 않군요
저기~ 뿌려 줘요
정액 뿌려 줘요
좋아
정액
끼얹어 줘요
마구 뿌려 줘요
많은 정액
좋은 냄새
맛있어
이 정액
어느 쪽 자지도 맛있어
아직도 거침없군요
이봐 사양하지 않아도 좋아요
싸고 싶어지면 안에 사정해도 좋으니
좋아
쌀 수 있어
이제라면 싸 보라구요
대.. 대단해
폭발하고 있어
뜨거워요
보지가 뜨거워
안에 뜨거운 거 들어와요
아직도 끝나지 않아요
듬뿍 싸 버리고 지나치게 쌓아 뒀어요
최고
좀더 하자구요
가요
어이 없는 자들이에요
이 모리모토 레오나를 방치 플레이라니
사냥해서 와라
전리품을 가지고 오라고 명령받고도
아무도 돌아와 있지 않아요
뭐가 학우라는 건지?
뭘 웃고 있죠
모리모토 레오나를 바보 취급하는 겁니까?
마츠노
확 벗기도록 하세요
자아 자
저의 힐이 박히고 있어요
카오루
너 자신의 처지를 알고 있니?
나
누님을 매우 좋아해요
무척 좋아요
너는 나의 펫이야
펫의 본분은
주인에게 복종하는 것이라구
복종하겠습니다
뭐든 하겠습니다
그러니
저를 싫어하지 말아 주세요
카오루
저의 속옷을 벗기세요
예 레오나 님
위를 향해 누어요
깨끗하게 하세요
예
구린가요?
아뇨
냄새 날겁니다
장난으로 누군가를 골리기 위해서
물 내리기를 엉성하게 끝냈으니
아니요
제가 무척 좋아하는 냄새에요
뭐죠?
채찍이 기분 좋나요?
가당치 않은 변태군요
카오루
저에게 넣어 보고 싶나요?
예
모리모토 레오나에게 넣고 싶다니
이 어떻게 된 사냥개죠?
그치만
누님을 너무 좋아해서
펫 주제에
주인에게 넣고 싶다니..
누님에게 기뻐해 줬으면 해요
착각에도 정도가 있지
내가 기뻐하는 것은 너의
조그마한 것 뿐이라구
자아 자
저를 기쁘게 하세요
왜 그러지?
이제 울지 않을 거니?
저의 즙 이렇게나 나와 있어요
카오루 잘 됐구나
예
뗏찌
펫 상대라니
마치 동물과의 성행위잖아요
누.. 누님
더.. 더는
카오루
너 역시 애니멀이네
그만큼 사정하고 아직도 괜찮다니
누님을 위해서 라면
죽을 때까지 힘낼 수 있어요
그럼, 이런 것도 힘낼 수 있어?
이건
상당히 좋군
누님
카오루
안은..
누님
용서해 주세요 레오나 님
모리모토 레오나에게 약속을
보류당하게 하다니
어찌된 속셈이지?
죄송하게 됐습니다
학원이 모리모토 가의 것이 된 이상
학원 내의 인재는 기본적으로
저의 관리하에 있습니다
제멋대로는 용서 못해요
죄송합니다
왜 우리들까지?
혼자 노는 게 아닌 이상
상대도 같은 죄입니다
뭐어~ 시시한 물건에 모자란 지식의
인재에게는 흥미 없습니다만
저기 그러하다면
학교 사람 중에 짐작 가는
사람이 있습니다만
뭐죠?
저기 샤오링은?
괜찮아
약으로 푹 자고 있어
좋았어
오늘 밤도 힘내자구
밤놀이 밤놀이
어쩌지?
오토카와 군 밖에 없어
누군가 데리고 가지 않으면
레오나에게 뭘 당할지?
어쩔 수 없지
데리고 갈까?
그래서 이게 그자들인가?
죄송합니다
인원이 부족해서
딴곳에서도 조금
어머~ 그래?
아무래도 좋아
마츠노 저들에게 그 조치를
어머나~ 너무 넣었으려나
어서 전원에게 집어넣고 깨워요
냉큼 시작하는 거에요
대단히 효력이 듣나 보군요
그 밖에 약이라도 하고 있었던 걸까?
저 여자
어쩐지 재미있을 것 같군
이봐 이리 줘봐
어머~
좋은 목소리
싫어
다 젖었잖아
저도 함께 하지요
좋은 부분에 좋은 상태로군요
맛있는 혀로군
당신 좋은 반응이야
이쪽은 어떨까?
싫어 아파요
뭐가?
맛 봐 주겠어요
여자라는 건 꽤나 흥미 있어
굉장해
보지 질척질척하잖아
싫어 싫어
자, 제 것도 만져도 좋아요
그래요
거기가 보지 부근이에요
좋은 느낌이에요
어머나!
이 아이 처녀야
지금 시기에 드물군요
이런 큰 아이가 처녀라니
모처럼의 처녀
빼앗아 주는 것이 도리겠지?
당신
거기가 아니잖아요
싫어
아날은 안돼요
안된다구 싫어
저도 받겠어요
봐요 방심하고 있으면
빠져 버려요
이 도구
이런 것도 가능해요
좋아
미안 오토카와 군
혀에서부터 얽혀붙어
오토카와 군