이 자막을 상업적 용도로 쓰시지 말길 바라며 2차 가공 및 재배포는 개인소장에 한해서만 해주시기 바랍니다.
보안시스템해제.. OK..
역시 정보대로였어
역시틀림없었어
/마이코,지하수로는?
이쪽이쪽
&nbsp
여보세요
이쪽은 침입부대, 들리는가?
말씀하세요 부장님 아무런 잡음없이 잘들립니다.
지금부터 지하에 들어갈꺼야 무슨일있으면 연락해줘
/알겠습니다. 맡겨주세요
자, 가자!
&nbsp
discipline 최종회
번역 : 카레 제작 : 건 (www.krclub.info)
&nbsp
이 학원에는 비밀조직이 있다
/비밀조직?
그래, 재벌중에서도
특별히 선택받은자 만이 입회가 허락되는 비밀조직
그 학생들을 훈련해서 세계의 요인들에게 그 육체로
상대를 하게 하는거야
그런일이!
인간은 말이야 "섹스"로 얽매이는게 가장 효과가 좋은거야
모리모토의 세계경재의 영향력은 그건 대단한거야
나도 그 조직의 일원이었지
이쁘고 미력이 있다고 치면 나쁘게 하지는않았어
그렇게 내 마음이 움직이는대로 하였고
철저하게 얽매이고, 그리고
그리고?
마지막 데뷰선발에서 떨어져버렸지,
그 순간 쓰레기취급이었다 너무했다
날, 이런 몸으로 만든 모리모토가 미웠다
하지만 미워하기만 하면 안되,
>맞서서 싸우지 않으면 안되
선생님 말씀대로 예요
싸우지 않으면안되죠
선생님 실은!
/비밀의 명부!?
그래요, 모두들 '도레명부'이라고 부르고있습니다.
그걸 손에 넣은뒤에 언론에 알리면
반드시 모리모토에서 복수를 할 수있을꺼예요
그랬던거야?
/선생님?
조금 쉬도록하자
&nbsp
여기에
루리, 유키 너희들차례야
/맡겨둬
너희들 뭐하는 놈들이냐
&nbsp
이런 타입의 금고는 나에게는 무리야
/여기까지 와서 포기하라는거야?
지금까지의 고생이 뭐야
나는 컴퓨터 전문이니까
/잠깐만 기다려봐
오른쪽으로 16, 왼쪽으로 28, 오른쪽..
뒤에 써있는데
&nbsp
언니, 전화가 왔습니다.
이런, 모처럼의 사람이네
무슨일이야 당신이 어떻게 아는거야
알았어
레오나, 저택의 경비를 확인해봐 특히 금고실을
언니, 무언가가 컴퓨터에
금고가!
전관에 비상발령을 내린다
절대로놓치지 말아라!
&nbsp
벌써 알아차린건가?!
너무빠르자나
위험하겠군
/걸린이상은 어쩔수 없는거야
남은것은 탈출뿐이야
마이코 다른 출구를 찾아봐
언니, 방화벽OK입니다.
/전 부대에게 알린다
침입자들은 우리의 비밀서류를 훔치고 도주중이다
무슨 수를 사용해서라도 잡아라!
어느짓을 해도 상관없다 실탄사용을 허가한다
전 부대 개시
&nbsp
저기, 어떻게 된건가요?
미안해
눈을 뜬건가 하야미타쿠로
/이사장!
너희들의 어리석은 계획은 카와하라에게 들었다
각오하도록해
들리세요 부장님, 이거 안좋은데
아직도 안에 있는게
/ 괜찮으려
&nbsp
뭐지?
/지진?
그게 아니야
레이나님, 침입자로 생각되는 3명을 잡았습니다.
수고했다 문서의 행방은 어떠한가
숲속한쪽에 대기중인 차량이있었습니다.
문서를 손에 넣은뒤에 도주하려던 모양입니다
그래, 차량과 같이 저택을 오도록해
모든것을 당신들에게 맡기겠어요
&nbsp
뭐야, 무엇을 하려고하는거야
/무엇이라니 고문하려고하는거지
그.. 그만해!
&nbsp
어떻게 하지
저아이들이 먼저 잡히다니
저택의 외각쪽이었으니까
/아, 모리모토 레이나
침입자 여러분 지금 안쪽을 보는대로 입니다.
도주로는 더 이상 없을거야
그만 포기하고 투항하시지
뭐라고
/새로운 인질이 도착한 모양이군
어서와 하야미타쿠로군
왜 타군이?!
/어째서
지금 3명의 목숨은 당신들 손에 달려있다
한시빨리 투항하도록해 이건 명령이야
그냥 포기하자 저들을 포기하는 수밖에 없어
/왜
어떻게 얻은 명부인데
다시 저들에게 돌려주라는거야
그렇게 되면 하야미군도 후리와라들도 어떻게 될지 모르잖아
안돼 절대로 안돼
혁명에는 희생이 따르는거야
알았어
/모두들 탈출 하도록해 나 혼자서 갈테니까
오타카와에게 맡기도록하자
우리들이 해야할일은 무사히 이 명부를 가지고 탈출하는거야
사오리
/수고했어 카와하라
예, 레이나사마
/덕분에 빠른 처치를 할수있었어
고맙습니다.
/하야미군
/뭐예요
당신들의 그 훌륭한 능력을 모리모토를
위해서 사용하지 않는건가
그럴 예정은 없다고 생각하는데요
그래 이거 안楹?
카와하라선생님 왜 우리들을 배신한건가요?
인간... 흑백만 있는것이 아니야
그래요 선생님의 맨몸, 아름다운 사쿠라색이었어요
무척 아름다웠다고요
&nbsp
레이나사마, 부대원들이 침입자를 잡은듯합니다.
오토카와사오리?!
/당신에게 맡기겠어요
어리석은 짓을 한모양이네 오토카와사오리상
당신들보다는 작다고 생각하는다 모리모토레이나
좀 하는데, 훔친 명부는 어떻게 한거야
내가 알일이 있나, 동료를 구하려온것뿐이야 난말이야
하야미군과 일행을 풀어줘
이런, 정의의 사도라고 행동하는거야?
이 추한 X에게 모리모토의 무서움을 뼈속깊게 느끼도록해라
마음것말이야
/예
&nbsp
무엇을 하는거야
/자, 충분히 느껴보도록해
&nbsp
카오루
/네 레이나님
해버리거라
&nbsp
"오토카와상이 잡혀있습니다. 장소는 "
카와하라선생님
이제는 싫어
/어떻게 할꺼야
완전히 포위당했잖아 포기하고 투항하자
무슨소리야 정의는 반드시 이길꺼야 투항을 어떻게해
아, 저건
여기로 나갈수있을듯한데
/가자
&nbsp
카와하라선생님
가도록해
나머지 녀석들은 어디에 숨은거야
정말로 이저택은 너무 넒어
막다른곳인가
어떻게 하지
/뛰어들자
싫어
/할수없지 돌아가자
&nbsp
무슨소리지
/물?
도망가자
/모두 이쪽이야
&nbsp
너희들의 희생은 잊지않겠어
언니, 나야
언니한테는 10%정도의 내가 들어가있으니까
저택을 나가려면 이쪽이다
고마워요
오토가와상 오토가와상
/하야미군
도망가자
/안돼 몸이 말을 안들어
"역시"
가와하라선생님
/나도 당한적이 있어
하지만 괜찮아 금방치료할수있는 방법이있으니까
어떻게요
/알겠어? 오토카와상 한번 더 가면돼
간다고요?
/그래, 느끼고 가면 금방 좋아질꺼야
&nbsp
결국은 우리모두 모리모토 저택을 탈출 할수있었다
하지만 우리들에게는 실망이 기다리고 있었다
물에빠졌던 명부는 잉크가 번져서 한글자도 읽을수가 없었다
모든것은 원래대로
하지만 모리모토 일가는 얌전해졌다
이쪽의 상황도 모르면서 괜히 질렸던 모양이다
엉뚱한 결말이었지만 그걸로 좋다
나에게는 이쁜 여신이 곁에서 웃고있으니까
&nbsp