우리들은 상당히 신용이 없는가본데
우린 너에 대한걸 학교에 떠벌린다해도 아무런 득도 없다구
근데 넌 보여지는것만으로도 벌써 젖어있는거냐
정말이지 이렇게 부풀어오르기나하고
뭐야, 이녀석 허리 움직이는것 좀 보라구
그런 말 하지마
이제 너도 변태라는걸 인정하라구
그렇지..않아..
그래?
그럼 이건 뭐냐구
이렇게 젖어놓고 아직도 자기가 변태가 아니라고하는거냐?
만져주질 않아서 못 참겠다는 얼굴인데
아냐...나는...
내가 어쨌다고 짜샤! 말해보라구!
못참겠어~ 쿄우카만 아니었다면 해버릴텐데 말야!
거짓말하지마! 쿄우카는 그런 짓 안해!
얼씨구? 이녀석 아직도 쿄우카를 믿고있네
만져줘~ 좀 더 만져줘~
억지부리지 말라구 이 상태에서 더 어쩌라구
좀 더!
나 더이상 못 참겠어
새꺄 새치기 하지 말라구!
못 참겠어! 나올거같아!
나도야!
나온다...뜨거운게...엄청나게...
엄청 나오고있어
싸고싶어... 좀 더 만져줘...
얼씨구? 이녀석 아직도 쿄우카를 믿고있네
거짓말이지? 쿄우카...
여보세요? 아, 카게키요?
무슨일이야? 후타바
미안해 좀 밖에 있었어
이틀이나 안보이니까...
걱정했잖아
아냐, 학교는 갔었지만.. 그게 좀...
근데 카게키요, 목소리 이상해
아..아냐, 좀 감기 걸린거 같아서
걱정해줘서 고마워
내일부턴 제대로 나갈게, 그보다 카게키요
너 쿄우카에 대한게 신경쓰던거 같았는데
팬클럽 같은데 들어간거야?
그런거 흥미 없어
내가 좋아하는건 후타바 뿐이야
무슨소리야, 카게키요는 귀여우니까
나한테 그런 거짓말 안해도 달리 너 좋아하는 여자애들 많을거아냐
후타바한테 귀엽단 소릴듣는건 뜻밖인데
나 남자라구
전화도 오래하면 나빠, 슬슬 끊을게
저기 후타바, 후타바는 자기가 생각하는것보다 훨씬 매력적이라고 생각해 나는
고마워 카게키요
왜 갑자기 그런말을 한걸까
게다가 쿄우카에대해서도 묻고싶었는데
더 이상은 안돼, 못참겠어
쿄우카, 벗겨줘...
부탁이야
떼쓰지 마세요, 좀 더 참을 순 없나요?
그치만 하루 뿐이라고만 한거잖아
그렇게 싸고 싶은건가요? 하얀걸 잔뜩
그치만 좀 더 참아봐요 선배
그치만 쿄우카가 그런델 만지니까 나 더이상은...
좋으시죠?
남자는 항문을 만져주면 다들 좋아하던데
선배도 그런가요?
보고싶진 않겠죠?
지금 흐르고 있어요
그만해 나 더이상 견디지 못 하겠어
움직여, 허리가 마음대로 움직여
부탁이야 벗겨줘
분명 선배, 평소보다 딱딱하고 커져있겠죠?
지금 안에 넣는다면 저 망가질지도 몰라요
미안해, 안돼겠어 싸버릴거같아
항문에 넣은채로...나...
참게하거나 방치해두는걸 좋아하죠?
선배는 마조히스트니까요
정조대 사이로 이런 물이 흘러나오고 있어요
용서해줘 쿄우카, 용서해줘
선배 냄새가 심하네요, 목욕은 제대로 하는거에요?
대단하네요
마조히스트인 선배는 괴롭힘당하는걸 좋아하는거같으니 만져주진 않을거에요
선배는 남자꺼 말고도 이쪽도 민감한가보네요
만져주기 이전부터 미끌미끌하게 젖어있다구요
나 이상해져버릴거같아
도와줘 쿄우카 도와줘
사실은 양쪽다 만져주길 원하는거죠?
선배의 남자꺼 빳빳하게 서있다구요
그..그치만 여기도...
안돼요, 오늘은 여기만 만져줄거에요
직접 만지기라도하면 벌을 줄거에요
부탁이야 부탁이니까 둘다 만져줘
응? 쿄우카, 나 더이상 못 참겠어
정말~ 참을성이 부족하다니깐요 선배는
그럼 슬슬 느끼게 해드리죠
너무해 이런거...
안돼...싸겠어...만져주지도 않았는데 싸버리겠어
싸...싸버렸다....
대단해요, 선배의 정액이 이렇게나 많이
싸버릴때의 선배 귀여웠어요
어~이
카게키요
후타바, 갑자기 비가내리네
감기걸리겠어
착하구나 카게키요는
뭐야? 갑자기 왜그래?
나 정말 여자야, 이런 몸이지만 정말로 여자야
카게키요한테 보여준것만으로도 이렇게 되버리는 몸이지만
정말로 나는 여자야, 거짓말 아냐
카게키요는 감싸줬지만, 여자화장실의 범인은
사실은 나였어
미안해...미안해...
화내겠지? 계속 거짓말만해온 나한테...
그치만 그치만말야 나 카게키요를...
할 말은 그거뿐이야?
그거야 물론 놀랐지만 말야
딱히 몸이 어떻다고 해도 후타바는 후타바잖아
게다가 나는 전부터 후타바를 좋아했었어
나 정도로 괜찮겠어?
바보같이... 좋아해 후타바
귀여운 가슴이네
그렇게 핥지마
정말~ 그렇게하면 나 이상해져버리겠어
이쪽도 엄청나게 되버렸는데
이만큼이나 딱딱하게 되버렸어 후타바의 이거
안돼...비비지마...
대단해...여자껀 이렇게 생겼구나
여자는 이렇게 젖는구나
정말~ 그런말 하지마
그런...
이쪽도 대단한데, 기분 좋아?
응, 아마 카게키요랑 비슷한 정도일거야
사실은 손뿐만이아니라 혀로도 핥아줬음 좋겠는데
그치만 역시 남자가 해주기엔 무리이려나...
이쪽도 넘쳐나기 시작했는데 어느쪽이 기분좋아?
앞쪽? 아니면 뒷쪽이야?
바보 그런소리 하지마
즉 둘 다 좋다는거네
싫어...이제..이제 싸버릴거 같아
안돼! 이런거 보면 안돼!
엄청나게 나오고 있어
싫어...창피해!
역시 한 번 사정하고나면 쳐지는 구나
응, 남자꺼도 그래?
뭐, 그렇지
그치만 카게키요껀 아직 팔팔하잖아
그치만 나는 아직 그...
넣고싶은거지? 나라도 괜찮다면...
후타바도 넣고싶다 라고 생각한 적 있어??
정말~
바보, 그런말 여자한테 묻지마
후타바의 토라진 얼굴 처음보지만
귀여워
바보...
굉장히 이뻐 후타바
싫어, 창피해
들어온다, 카게키요의 그것이 나한테 들어오고 있어
너무 깊어!
아팠어? 괜찮아?
응, 괜찮아
후타바꺼 다시 커졌어
허리가 맘대로 움직이고있어
기분좋아... 저기, 만져줘
기분 좋아, 양쪽 다 느낄 수 있어
좋아! 좋아해!
괜찮아 안에다 싸버려도
싼다, 후타바 싸버리겠어!
뜨거워! 뜨거워!
쌀거같아.. 나도 같이!!
이런거 조금 쑥스럽네
그래?
기분 좋았어
기분좋았다니 어느쪽이??
바보!
너 평소랑 성격이 다른거같아
평소보다 상당히 잘난척하는데?
그런가? 그치만...
후타바도 그렇잖아
평소엔 그렇게 기가세고, 장난끼많고, 빈정거리기만하고
그런데?
섹스 할 땐 엄청 귀여웠어
정말~ 바보!
한 번 더 할까?
잠깐, 그런...
싫어 싫어, 이상한데 만지지마
어제는 좋았나요? 선배
카게키요 선배꺼 엄청 크죠?
저도 결국은 싸버렸어요
쿄우카?
변함없이 여자인 부분도 민감하군요
정말 흉할정도로 젖어있다구요
싫어, 창피해 나....
있잖아요, 선배가 카게키요 선배랑 휴대폰으로 통화했을때
저도 그 방에있었어요
선배 좋아하죠? 이런식으로 괴롭힘당하는거
거짓말이지? 쿄우카, 나를 괴롭히려고 거짓말하는거지?
저기 선배, 재밌는곳이있는데 가보지 않을래요?
에? 어딘데?
선배가 좋아하는걸 경험할 수 있는 곳이에요
얼굴에! 얼굴에!!
더! 좀 더 싸줘!
좋죠? 선배, 이 구교사는 밤엔 아무도 않오니까
아무리 큰 소릴 내도 괜찮다구요
도와줘
왜그러시죠? 선배
저처럼 정액을 많이 묻히고 싶나요?
그게 아니면 이 지조없는 것에서 뜨거운 액을 많이 싸고싶으신건가요?
벌써 꽈차서 터질것만 같아서 선배
싸고싶어서 싸고싶어서 참을 수 없는거같아요
이제 괴롭히지말아줘
부탁이니까 벨트 풀어줘
어머, 괴롭힘당하는거 좋아하잖아요?
선배는 마조히스트니까요
괴로워보이네요
모두들, 기분좋게 해줘
드디어 본편이라는 건가
쿄우카랑 있으면 정말 재밌는게 많다니깐
부탁이야 벨트를 풀어줘
야, 혼자서만 즐기지 말라구
그렇군
손을...손을 풀어줘
이걸 이렇게 하면 어떻게 될까
엄청 조여드는데
이쪽도야
나 더 이상 못참겠어
싸게해줘, 나도 싸게해줘
욱씬거리나 보군요
싸고싶어도 못싼다는게 어떤 기분일까요
부탁이야 벨트 풀고 좀 만져줘
지금 당장 싸게해줘
카게키요?
후타바...
카게키요 선배껀 역시 커요
선배도 나중에 같이 즐기자구요
그렇수가... 사랑한다고 했으면서...카게키요...
대단해, 묶인채로 사정하고 있어 이녀석
날 봐
내 몸을 봐
나 여자면서 이런게 달려있다구
안돼!
이제 쌀거같아 쌀거같아!!