한잔 더 줄까?
미안.
이런 젖어버렸네.
정말 미안, 어떻게 해?
아, 그래. 티슈~
티슈~티슈~
티슈가 있네.
For more Infomation,
[夜&추억록™]
대본&번역:key 자막&수정:acharanata
※ WARNING ※
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한
것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
DISCIPLINE
-The reeord of a Crusade-
-第 2 章-
호토카와씨
미.. 미야기씨.. 노모미쨩
어째서?
타군.. 사오리가 좋은거야?
하?
노모미가 이렇게 흥분해 있는데.. 타군은...
사교부를 좋아하지 않는다고 말한 한심한 남자를
노모미가 모처럼 위로해주는데 말야.
무슨말 하는거야?
모처럼의 코스츔도 의미가 없군.
이런 몰인정한 놈은
처벌이다.
노모미 짜내버려!
응!
아 커졌다.
이봐.. 내가 즐기게 해주면 용서해줄께.
알았어?
노모미 감이 어때?
굉장해!
타군 굉장해.
괴..굉장해.
이제 그만.
가..
타군 굉장해.
갑자기 더 커졌어.
아깝잖아.
자~ 유키 교대해.
이제 그만해요.
하야미군 괜찮아?
몸 아파?
아 별로..
괜찮아.
왠지 신음하고 있는것 같은데?
괜찮아..괜찮아..
그래.. 그럼 다행이지만..
몸아프면 바로 와.약 있으니까.
하야미녀석
아직도 뭔가 있어.분명.
그래.. 조교사인 아리가.
그래요.. 최고의 애완동물이 될거예요.
이제 곧이군.
좀더 놀아주지 않으면.
학원에서 도망가지 않을테지.
분명,나와 같이 제대로 감시하면 돼.
천천히 조교하면서 잠재능력을
끌어내면 최고의 쾌락머신이 될꺼야
그래요,그렇지 않으면
내가 엑스터시할수 없을테니까.
충분히 놀아줄까나.
마즈노 전써클에 이말을 전달해.
어떤 인물이 입부하려고 할경우.
스쿼시,라크로스,하이야라이디.디스크 골프.
왠지 할게 없군. 과연 아가씨학교군.
네 하야미군.
어제 모리모토료리나가 말한것 어떻게 할거야?
에?
사교부말야.
전에 말했잖아.
아 그래.
전에 우리서클에 들어온다고 애기했잖아.
심령현상부지만, 실은 아직 말만 그렇지..
사실 아무 구속도 없어.
에? 그래.
응, 그러니까 녀석들에게 확실히 해주지 않으면
다른 부에 들어가지 않으면 안돼
그렇구나.
역시,어딘가 들어가지 않으면 안되겠어.
너,뭐하고 있는거야?
무슨짓이야?
쉿.. 들키잖아.
/ 뭐.. 뭐야?
넌...
스도우야!
스도우.신입생 하야미 타쿠로우군.
뭐하는거야? 이런 곳에서.
쉿,목소리가 커.
난 사진부.
중요한것을 찍으려는 거야.
여긴 테니스부.
내가 찾은 스포츠부중 최고지.
뭐야,엿보는거야?
장사야,장사..
이번에 사진을 찍는거야?
당연하지.
이제 됐어.굉장해...
이런 필름을 다 썼군.
하야미 잠시 있어줘.
교환하고 올 동안..
스도우.
아파! 무슨짓이야. 스도우.
대담한 짓을 하고 있군.
아 저기 그게..
변명따윈 듣고 싶지않아.
현행범 하야미 타쿠로우군.
난 테니스부장 야마나카 쿠미.
너에게 어떤 책임을 지게 할까?
마야,아카네.
우리들의 중요한 알몸을 본 이녀석.
어떻게 하면 좋을까?
그거야 뻔하잖아.
그래,알몸에는 알몸으로 돌려주는거야.
역시,그렇지.
하야미 타쿠로우군.
하.?.하야미
소문의 ?
빨리 시험해보자.
찬성.
뭐,뭐하는거야?
어라?벌써 이렇게 되잖아.
자,마야부터.
마야.갑니다.
당신 굉장해.
자,힘내지 않으면 이곳에 못나가.
응?벌써 흥분?
또 커지고 있어.
굉장해,이야기는 들었지만,
이정도일줄은.
굉장해.굉장해.
이제,이제.안돼.
부.부장,굉장해요.
그,그래,
이걸 일단 레오나님에게
보고해야겠군.
그전에.
이번엔 둘이서 즐겨볼까요?
스~도우
괜찮냐?
확실히 찍었다구.
저녀석..
어이,특별하게 줄테니.
그럼 하야미.
또.
잠깐 스도우~
스도우.
입부희망하시는분 이신가요?
자 그럼 안으로.
부장,입부희망자입니다.
아니,별로 입부하려는것은 아닌데요.
괜찮아요.우리는 관람만해도 상관없으니.
나는 부장 야마가타 사키.
잘부탁해.
음?너의 이름은?
하야미 타쿠로우입니다.
하야미군,모처럼 우리의
즐거운 이벤트에 즐겨보지않을래?
이벤트?
그래,이벤트
그건말야,어떻게 하면 남자가 도와줄수 있는지.
너희들 준비를
뭘 하는거야?
그만둬.
부장,준비가 되었습니다.
자,시작해볼까.
자 귀여운 썬오일을 줘.
이게 소문의
뭐야?이 움직임?
에? 왜 그러세요?
뭐야?이거 이런거 처음이야.
굉장해,레오나님 말씀대로야.
레오나?
너희들도 사교부와 같은 클럽?
당신은 아무것도 걱정할 필요 없어.
그것보다 빨리 썬오일을
와줘.
예
하..하야미군!
레오나님
하야미 타쿠로우는 테니스부와
수영부에 나타났다고 합니다.
그래,이걸로 이 학원의 즐거움을 몸으로 느꼇겠지.
그래서 지금 그자는 어디에?
오토카와 사오리가 있는곳입니다.
자 다음엔 그애도 데려오도록.
그사람과 같이 즐거운 놀이를.
마음껏~
하야미군.
오토카와씨.
정말 놀랬잖아.
갑자기 쓰러져서.
미안.
갑자기 돌아서 이대로 잠잤어.
너도 참. 아무래도 모리모토 레오나에게 당한거지.
미안,하야미군.
내가 지켜준다고 말했는데..
미안해..미안해..미안해..
이대로 가만히 있으면 안돼.
나의 하야미군은 누구에게도 넘겨주지않아.
언제까지 자고 있을거야?
미야기.
카네다도.
노모미도 있어!
모두 무슨일로.어?오토카와는?
이건!
네가 자고 있을때 혼자 사교부에 쳐들어 갔다가.
그대로 붙잡혔다는거지
앙~사오리 불쌍해..
오토카와.
힘내~~
다음일을 부탁할께.
(사교부에서 기다고 있어~요♡)
(하야미군 도와줘)
스스로 와 줄거라고는
수고할일이 줄었군.
뭐야?빨리 이 로프를 풀어줘.
오토카와 넌 자신이 왜 이런일을
당하는지 알고 있어?
대충 예상하고 있어.
어차피 하야미가 목적이겠지.
그래,잘 알고 있네.
학교위원회장을 손상하는 일이 없도록
나와 너사이에 협력해주었으면 해.
이런 심한일이나 하는 주제에
어머?무슨말인지?
그 말을 하면 좋을거라고 생각해?
오토카와.
하야미군 안돼.
타쿠로우군.
전,전류.
그래,조심하지 않으면 안돼.
나도 폭력은 싫어하니까.
하지만,네가 입부한다면 뭐라도 해줄께.
하야미 사교부에 들어와주었으면 해.
싫어요.
그래,히베키.
무슨짓이야!오토카와는 관계없잖아.
관계가 있어.
그러니까,기브스 하는거지
싫어.
그만둬.
그만둬,오토카와는 놓아줘.
그럼 우리부에?
와,멋져!하야마님이 드디어 사교부에.
그럼 준비를..
미안해요.하야미님.
입부하기전에 당신 멋진 몸의
데이터가너무 필요해요.
하야미님.다음 오른쪽을.
레오나님.
멋지네.히베키.
벌써 악배 89%야.
멋지네요. 계측유양도 점점 올라가고 있어.
더욱더 느끼고 있어요.
굉장해,이게 비밀이었군.
단단하고 부드러운 페니스.
이런 한번
저 The Man파워 아무도 없을겁니다.
굉장해.
하야미군.
실험은 지금부터가 진짜에요.
이번에 내가 즐겨보게 해줘.
굉장하다.
보기보다
좋아.
이걸로 rock은 해제됐어.
아무튼 늦지 않았군.
정말 그래.
이제 곧.
늦지 않았을까?
할 동안의 데이터는 나 자신이 하죠.
사양하지마세요.하야미.
제대로 힘내는거야.
오토카와앞에서
헉,이건?
뭐야?무슨일이 일어난거지?
이게 내꺼야.
내 안에 들어와
날 가게 해줘.
굉장해,굉장해.
굉장해,
이런거 처음이야~~
안돼~~