PRESENT BY 夜&추억록™
번역:Key,제작:renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
좋아!
이번에는 내가 상대해주지
어때?
디시플린 -The record of a Crusade- - 제 4 장 - ~ 戒律(계율)~
언니!어째서 제가
이런 창피한 꼴이 되지 않으면 안되는거죠?
요즘 너 하는것이 심해
그 파츠라면 할수 없겠지?
모리모또의 딸이 이런 굴욕을 맛보다니.
이 내가 누구에게 만족하겠어요.
하야미 타크로우 라는 최고의장난감으로 하게 주었는데
제대로 거기까지 하지 못하다니.
언니 멈춰주세요.
안돼요. 그런 말버릇의 벌이예요.
그만.
참지 못하겠지! 레오나
즐거움 제대로 준비해놨지.
그만,안돼요.
언니~~♡
어이? 육욕 펫팅커플?
여긴 퓨데키 오나니히메야?
레즈레즈 커플?
언제나 카메라로 엿보는 녀석!
자업자득이지.
조용히!!
레오나님.
오늘 또 어리석은 녀석들을 붙잡았습니다.
새롭게 알려드립니다.
당 학원에서는
모든 남녀교제를 새롭게 금지 시키겠습니다.
오보다!!/제멋대로다!!
무슨 문제라도 있나요?
전체 학생들도 부활동에서도
지금부터 이 학원에선 상상이상으로 지나칩니다.
네가 말하지마!!
학원풍기문란하는 자는 이번에 뿌리뽑겠습니다.
예외는 없습니다.
오토가와씨..무슨일이지?
모르는일이야
하지만,좋지 않아? 나쁜일도 아니고말야.
에~?
하야미군이 제일 기쁘지 않아?
아~ 그건 그렇지만...
학원은 안되지만
기숙사라면 괜찮지..
에~?
아~ 정말
레오나님의 괴로힘
어째서 우리들까지 이런 슈츠~
뭐야?
아직은 인사예요.
어라?오늘의 수업은 이와자 선생님이..
저기 짐을 부탁받았습니다만,
마쯔노 선생님.
제가 바꿨습니다.
하야미군하고 둘만 있고 싶어서.
여기는 솔직하네.
서.선생님
그만두세요.
모리모또 레오나가 금지시켰잖아요.
레오나님은 괜찮아.
난 교사. 레이나님의 부하니까.
이런 찬스가 아니면.. 하야미 나를 봐줘
좀더 혀를 넣어줘~♡
대단해,맨몸을 ?아서..안에 뱀이..
타크로우군도 ?아 줄께!
그때 가득히..
지금도..
벌써 꽉 차있는데
몸안이 계속 가득히 차고 있어
또 가~~~♡
최고야~
어라? 카렌님.
카렌님!!
하야미군 결국 안 왔네?
무슨일이지?
글쎄? 오나니라도 하고 있는건가?
마이코 그만해!
큰일이군 이건..
어떡하지?
봐~ 역시
정말이다~
거울보면서 오나니인가?
나르시스트네..
이거 뽀뽀한건가?
타쿠로우군 너무해
잠깐 왜 옷을~~~?
이걸로 3회는 괜찮을거야
무리입니다....~~~
레오나님 이걸로 4명째입니다.
저런 저런.
히메지처럼 완전히 가버린것 같습니다.
부러울정도입니다.
용서하지않을거야
내 학원에서 이런 파렴치한 짓을 하다니
남자의 향기가 없어
에 그렇다면~
제대로 콘돔을 사용했어요.
하필 지금 이 악인은 단속해서 반드시 범인을 찾겠어요.
(관리감독강화)
못 참겠어
한창인여자가 섹스,오나니를 하지못하게 되서
Hi~
hi라니..당신 누구야?
좋은것 해줄께
유이. 굉장히 귀여워
베리큐티네. 제가 먹어도 좋을까요?
아 안돼,이제부터 수업이라서
그..그만..
좋아!상대해주지
좋아?무서워?
학원내에 엄청난 사건이 일어났는데
그 하야미님를 혼자서 즐기다니..
냄새나는 물건이군요. 마쯔노
히메키는 아직 간 상태?
예.
간 여자를 계속 가게 하다니
그런 굉장한 실력자가 이 학원에 있을줄은..
그런데 왜 내가 이런 꼴이 되어야 하지?
레오나님 이것을
뭔가?
현관에 놓여있었습니다.
이 학원에서 제일처음한 사랑
이것은.. 확실히 유학생의
이자 노리는것은 역시 하야미 타크로우
과연,범인을 잡으러 갑시다.
출동준비를~~
옛!!
모두 무슨일이지?
그래,모처럼 노조미의 특기인 햄버거를 만들었는데
노노미,유키, / 하네다씨?
정신차려!
조심해..그 녀석이..
마이코!
하야미 우타마로우?
누구?
전 리나 해밀턴이랍니다.
유코 한방에 보내줬죠.
you를 puck you하고 싶군요..
무.무슨 소리를 하는거야..당신.
오토카와씨.
전 당신과 무척이나 하고 싶었답니다.
겨우 할수 있게 되었군요.
어째서 ok입니까?
아파~
기숙사 여러분 그리고 유학생 리나 해밀턴님
모리모또 레오나가 방문했습니다.
모리모또 레오나!!!
뭐야 이건?
저건! 모리모또 레오나!!
여러분 안녕하십니까?
사랑하는 모든이들이여 한번에 보내버린..
그 굉장한 실력자가 누굴까하고생각했더니만
유학생분이라고는...
수일 동안 제가 최선을 다해 학원 풍기문란을 지키는 동안
엄청난 사건이 일어났지만,
저스트타이밍이군요..
보십시요..증거사진입니다..
앙~♡ 이제 그만.
모두,큰일이군.
그만해둬, 심하잖아.
어라? 심한쪽은 이 사람이죠.
학원의 모든사람에게 손을 대고
중요한 나의 하야미님을 노리고 있었던거죠.
오토카와씨.
그런 무슨말인지 모르는 말을 하면..보세요!
뭐야?
작년 학원제에서 위원선거 재미있었죠~
이런 오줌을.. 좀처럼 볼수 없는거죠.
이상한 사진이군요.
약..약을 받아서..
심해,심하잖아.
고인의 상처와 마음..저희 마음에도 넣고싶지만~
하지만,뭔가 유감이지만,
전.. 지금은..
사랑,연애도 할수 없답니다..
설마,그것때문에 모두를
여러가지 스트레스를 참고 있었지만 이사건..
모처럼이지만 미스린다의 대결은 어떨까요
하야미님이 이긴다면 사건해결. 진다면..
진다면?
약자들의 이 기숙사 이 기계로 없애겠습니다.
에?
뭐야?
몸안으로 몸안으로 더 들어오고 있어.
굉장해.
그렇다면.
하야미군.
아 살아있다.
모두..
과연 하야미님.
음란한 유학생을 멋지게 해치우셨군요.
하지만,역시 여기는 부수겠습니다.
여러가지로 못 보겠습니다.
에?
이 제가 금욕생활을 하고 있는데
왜 원생의 즐거움을 용서하겠습니까?
기다리거라.
이 소동 제가 처리하도록 하죠.
레오나.놀이는 즐거웠지.
언니?
미안해 하야미군.
여러가지로 소동을 피워서
레오나 린다씨에게 그런 심한짓을 하면 안돼.
어째서요?
그게 린다씨는 원래는 섹스유학생이라서 말야.
학원생 전부를 상대로 섹스할수도록 한게 접니다.
언니!! 적당히 하세요.
어라? 레오나가 친구들에게 멀어지지 않도록
제대로 도와준건데?
에?
정말 미안해요.여러분.
정말 면목이 없으니..
하다못해 용서로서..
하야미군과 사랑시험이랍니다.
이런이런..이래선 0점이예요.
이걸로 20점.
30점
40점
50점
60점
뭐야,언니도 즐기는것 뿐이잖아..뭐야..
그럼,여러분 안녕.
기숙사생 여러분 내일수업도 잘 부탁드립니다.
合格(합격)
역시 재밌군요 정말 오랜만에 재밌는 애니인듯
그럼 다음애니에서 뵙지요~