PRESENT BY 夜&추억록™
자막:압축
이 자막을 상업적 혹은 2차 수정배포 하지 말아주세요. 소장을 위한 개인적 수정은 상관없습니다.
미안해
늦어져서..
쿄오카 라면 언제라도 기다리겠어.
아무리 실습시간이라도 교실을 빠져나오는건 고생이라니까..
이렇게 커져가지고선.. 괴로웠지?
우리들도 해줘
그리 안달하지마
모두 상대해 줄테니까.
나 못참겠어.
잠깐
너무 안달하지 말라니까
정말이지..참..어쩔수 없다니까..
이봐 ...
안돼 갑자기 그러면 안돼.
딱딱한게...
안에 들어왔어...
어이 혼자 즐기지말란말야.
시꺼 빨리탄놈이 임자지.
안돼 싸워서는..
손이랑 입으로 해줄테니까 응?
이쪽도 부탁해
보채지 않아도 제대로 가게 해줄께 후후
쿄우카 조임이 강해지기 시작했어.
그치만..
기분좋단 말야.
그렇게 강하게 조이면..안돼에..
이쪽도!!
기다려!! 가려면 함께!!
나온다..나온다구!!
싸는거야?
싸버리는거지?
부탁이야
전부 나에게 뿌려줘
나..
모두의 정액으로 더렵혀지고 있어..
몸안이 미끌미끌해졌어..
왠지..
DIS
DIS ODE
DISCODE
이상성애
Part-2
성에 안차는데..
지금이 어느땐데..
이런 고전적인 방법을 쓰는 얘가 있다니..후후
싫다...아직도 닳아오르네...
또 하고 있네..
들리고 있다구..
싫다..
아직도 남아 있었네..
보여주겠어..
나의 모든것을..
누..나
그래 좋아 네 자위의 반찬거리로 삼아도....
우리들은 형제라도 피가 틀리니..
요즘 그이가 항문에 넣으려고 한다니까..
네 남친 변태아냐?
역시 그런걸까?
그래서 어떤건데?
벌써 엉덩이쪽도 빼앗긴거야?
아직인게 당연하잖아.
그치만 엉덩이쪽이 찢어질거 같단말야..
그래도..손가락이라면 그렇게 아프지 않겠지..
에?
설마?
그쪽도 경험 있는거야?
엉덩이에..
쿄우카씨...어른스럽게 보이는데..
'으응..'
'손가락 뿐이 아니라...'
'좀더 딱딱하고 큰거라던가.. 그밖에도 여러가지로...'
'거기랑은 틀린 쾌감이 있어서... 한번 맛보면..잊혀지지 않게되지..'
'엉덩이란건 그런거야..'
아냐.. 잡지에 소개되어 있는걸 읽은것 뿐이야.
잠깐만..
역시 이건 안좋아..
러브레터를 보낸건 당신이잖아요.
괜찮아요.
독실에 들어가면 모른다니까..
우와아
굉장해
딱딱하네
쿄우카씨
쿄우카씨..그렇게 빨아대면..저.
싫어.. 아직 싸면안돼
저기.. 내 머리에 손을 올려..
에? 이렇게?
안돼..
나..나와버려
싸줘..
나의 얼굴에 하얗고 뜨거운걸 잔뜩 뿌려줘.
너 건강하구나..
이봐 이번엔 이쪽에 해줘..
들어온담에..들어온담부터야..
네께 깊숙히까지..
좋아..
안이.. 휘저어져서.. 기분이..
기분이 좋아..
그..런..
안돼..
엉덩이..
약하단말야..
손가락.. 움직이지 말아줘..싫어..
가버려..나.. 더는..
가버린다구요..
잔뜩..
잔뜩....뿌려지고 있어..
이봐 쿄오카..
우리들도 하자.
응?
아깝게 있지만 말고..나 더 못참겠단 말야..
'왠지 질렸어..'
'좀더 자극적인 일이 없을려나..'
상관없지?..멋대로 해버리겠어.
꼴좋은데..
제복을 입고 이런곳에 올줄은..앙?
너같은 귀여운애가 그런녀석들과 사귀어선 안돼지.
그래..그래..
위허한 놈들이 많으니까..
우리들이 지켜줄까?
앙?
...괜찮습니다.
아아.. 그런태도도 거절당하니 상처받는데..우리들
아무튼.. 그 몸으로 위로좀 받아볼까?
부탁이예요.
그만둬!!
이걸로 묶어버려
싫어
아팟!
좋구만..
역시 설레이는데
여자가 묶여있는건 말야.
그만둬요
사람을 부르겠어요
부르려면 불러봐!
자아
아래주둥이도 덮어주지..
응?
어이 이봐
지대로 젖었잖아?
헤헤 이 년 처음부터 그럴작정이였던거 아냐?
그럼 기대에 부응해 줘야지.
그럼..나도 해줘야겠어.
싫어..
그건 안돼..
시꺼
아..아파요.
거긴 안돼요.
구라까지마
엄청 쉽게 박히는데..
여기도 처녀가 아니잖냐?
싫어어..
말하지 마세요..
그런..
안돼..
그렇게..
움직이면..
이..녀석 죽이는데..
조임이 강해졌어.
이녀석 마시고나서 느끼고 있어..
엉덩이...도... 보지도..좋아..
좋아요..
좋아..굉장해.
좀더 더 ...좀더어!!
갈거같아..
간다..
나..
가버려!!
안에..
안에 뜨거운게 가득히..
역시..자지 세개 동시는 빡센걸..
쾌감도 세배지만..
체력이 세배들어버리니 원..
오늘은 치쳐버렸어..
누나..
또 하고 있네..
아..누..누나?
숨기지 않아도돼..
이봐..누나의 여기...
보고 싶지 않아?
뭘 하는거야 누나?
자아..
모처럼 누나가 부끄러움을 참고 보여주는데..
잘 보렴
어때?
누나의 부끄러운부분..
핑크색으로 예쁘지?
굉장해..
이게 여자의 ..
그래..
잘해..
잘하네..
왜그래?
누나..
나.. 벌써 나올거 같아..
좋아..
이번엔 누나가 기분좋게 해줄께
어때?
기분좋아?
괴...굉장히 기분좋아..
누나아..
나 더는 ...싸..버렷!!
아아..잔뜩 싸고 있어..
누나의 몸에...뜨거운걸 가득히..
이번엔 누나와 함께 좀 더 기분좋아지자.
에?
굉장해..
방금 싼직후인데도..
아..안돼..역시 이런건..
뜨거운게 ... 가장 안쪽에..
누나..
괜찮아..
우리들 배다른 형제니까.
누나께 몸에 달라붙어와..
좋아..
굉장해..
이거.. 안돼..
몸이... 녹아버릴거같아..
누나 나..
또 쌀거 같아!!
괜찮아..내안에 전부 싸줘!!
간다..가..
간다아..
역시 성에 안차..
불량배나 남동생이라도..
별거아니구..
이봐..
모두..
나..
이거 써보고 싶은데..
뭐야?
이즈미씨?
뭘 하는거야? 쿄우카!!
굉장해 진짜는 이렇게 되어있구나.
나 못참겠어.
그..그만둬!!
우아아..
너희들!!
수업중이잖아!!
좀더 조용히 ...
그 후로 선생님들의 공동변소가 되어서..
사건은 없었던걸로 해두었다..
처음엔.. 신선했었고..
매회 좋을대로 할수 있던건 좋았지만..
결국 그것도 질려서..
매일이 시시할 뿐이였다..
그래서.. 새로운 자극이 필요해서..
전학을 해버렸다..
하지만.. 이런 재미있는 걸 마주치게 되다니..
앞으로..가 기대가 되는걸..
PRESENT BY 夜&추억록™