레이나 언니
시험 준비는 어때요?
니가 마음에 둘 일은 없어요 레오나
저에게 맡겨 놓으세요
제대로 해서 줄테니까
하지만 저의 학우가 되어 갈 분들인 걸요
흥미가 있어요
제대로 힘을 넣으세요
당신들
단단함이 부족해요
중요한 것은 만남이에요
너 자신이 상대를 확인하고
게다가
교제를 결정하면 되요
그래 그래
그래요
언니
가능하다면 저
친구가 아니라
부하를 원하는데요
매사에는 순서가 있어요
게다가 친구 역시..
교제에 따라서 여러가지 도움이 되겠지요?
그럴까요?
아무렴 좋아요
즐겁게 기다리고 있겠어요
정말
크기만큼은 일품이군
자아~ 좀더 움직이라구
레오나
사교부의 건은
너에게 맡기겠어요
예에
맡겨줘요 언니
디스플린 제로 (전편)
중화행자
namuzek@nate.com
학원에서부터의 그 어마어마한 광경
그것은
그 대재벌
모리모토 가에 의한
점령과 지배의 개막이었습니다
과연 입학식
화려하군
하지만 남자 아이는 적네
수년전까지
여학교였기에 말이지
남자 아이를 너무 좋아하는 유키
괜찮겠어?
걱정 말라구 노노미
여차할 때는 소문 방면 미끼로
남자를 낚을테니까
그만둬
막 알게 된 참에 이상한 말하지 말라구
나는 여자 아이라도 괜찮지만
정말이지 어딜 보고 있냐구요?
흥
뭐야? 저 태도
실례잖아 녀석들
후원자에서 경영자가 된 그들
재벌이라는 악마가
우리들의 새로운 학원 생활에
앞을 가로막은 겁니다
건배!!
입학 축하해요 기숙사일동
아오야마
학교에서부터의 통지 봤어?
성적이 나쁘면 기숙사에서 쫓아낸다는 거?
그 새로운 이사장
"상급의 인간을 목표로 해주세요"라는데
우리들은 하급이라는 말이겠지?
모처럼의 파라다이스를
잃어버리기 전에
저질러 버릴까?
있잖아 오토카와 씨라는 게
약간 천연이 아닐까?
그래~ 확실히 그럴지도
카네다 짱 갑자기 무슨 말을
실은 말이야
재미있는 장난감이 있는데
뭐야? 이거
입학식 뒤
보건 쪽에서 돌아서 온거지?
병이라든가 착실하게 조사하기
위한 기계라는데
거기에 넣는 거야
아아?
음성 가이드도 붙어 있으니까 말야
하라는 대로 하면 된다구
노노미 일행은 이미 끝내 버렸고
샤오링이 해 주지 않으면
다음으로 돌릴 수 없다구
그런 거야?
안에서 하면 돼
바로 씻을 수 있고 말이야
알았어 해 볼께
그.. 그러니까
다음은
검사기의 끝을
질 입구에 딱 맞게 대 주세요
예
계측을 시작하겠습니다
싫다 뭐야 이거
2cm정도 안으로 삽입해 주세요
정말이지 이상한 기계
느닷없이 오토카와 군을 보여주시다니..
용기를 낸 보람이 있었는데
아카사카
하지만 뭐하고 있는 걸까?
이야~ 어째서 안을
설마 먼저 온 손이 있을 줄이야
선배 여자 욕탕을 훔쳐 보고 있군요
아니이~ 그.. 그
뭐어~ 잠자코 있어 주겠어요
오토카와에게는
그 대신에
다음 단계입니다
기구를 될 수 있는 대로 안까지 삽입합시다
그럼 내벽의 검사를 개시하겠습니다
분출액의 채취를 개시하겠습니다
그대로 잠시 기다려주세요
약간 느슨한가?
그렇지만 기분 좋을지도
왜 이런 일을
아니이 낮에 노노미와 SM의
얘기로 고조되어 버려서
흥미는 있었지만
저 말이야 여자끼리라면 좀처럼 말이지
저.. 저기 이 앞으로 우리들
어떻게 하고 싶나요?
예에?
노노미 약간 축축해졌어
좀더 세게해요
사양하지 말고
아~ 예
기분 좋아
비비지 마요
선배도
흥분해 버렸나요?
봐요
자지 크게 되어 있어요
노노미야 군
노노미의 보지 촉촉하지요?
좀더
질척질척하게
어느사이에 이런 일을
카네다 짱
나도 섞이겠어
치사하다
아가 좀더 버티도록 하세요
자지이니까 갖추어서 딴딴하게 하세요
예
벌써 틀렸어?
무책임한
끊어지면 싫어
상당한 양의 정액이네
있지
자신의 정액 채로
가슴 핥아요
이미 흠뻑 젖었으니
빨리 넣어요
노노미
유키
좋아
좀더 가슴을 빨아요
유키
싫어
자아 자~ 좀더에요
자아 우리들과 하는 거에요
기분 좋아?
예
좀더 핥아요
아오야마 선배
제대로 움직여요
정말~
좀더 움직여요
그래
그거야
가지 말고 질퍽질퍽하게
보지의 안까지 닿고 있어
틀렸어
가요
정액 가득 싸줘요
보지 안이 뜨거워
노노미도 이제 가버려
모처럼이지만
언니가 학우를 찾는 걸 기다린다니
귀찮다구
그렇지
당신 지금 제 가슴을 만졌지요?
허어?
허어가 아니라구요
가볍게 교사의 입장에서
이 아름다운 가슴에 스쳤잖아요
무슨 갑자기
심한 생트집이라구?
치한 주제에 역으로 화를 낸다?
자아
또 변명할테야?
도대체 어떤 입이 변명을 하는데?
사실을 말하라구요
자아 아직도 질리지 않나요?
봐요
찾았어요 언니
안녕하세요 운동부의 여러분
사교부에 어서오세요
오늘로 예정이었던
신사 도덕의 공부회입니다만
약간 변경해서
여러분의 체력 측정을 실시하겠습니다
어머 죄송해요
전 조금 전 사교부의 신부장으로
취임했습니다
모리모토 레오나라고 합니다
마츠노 선생님이 어째서냐고요?
부의 활동에 있어서의 성과가
지나치게 빈약하기에
고문의 책임으로서
상을 주고 있어요
이런 상 즐겁지요?
어지간히 참고 있는 듯하군요
떼어 줄까요?
카렌 씨, 유리 씨, 모모나 씨
슬슬 좋아요
여러분
이제부터가 쇼타임
지금의 알약
효과는 바로 나타날 거에요
저의 페라치오 어때요?
저기
넣고 싶지요?
여기에
좋은 느낌에요
이봐 조금 움직여요
넣으면 안돼요
좀더 상하로 문질러요
간단하게 본방 같은 건 불가능해요
자아 좀더
그래
좋아요
거기
저기~ 아날이라면 지금 당장
넣어도 괜찮지만 어떻게 할래?
그럼 좋아요
허락해 주겠어요
굉장해
안까지 왔어
잠깐! 지나치게 쌌어
굵어서 개운하지 않죠? 이 자지
굉장해
제 보지 어때요?
레오나 님
저 목이 말라 왔어요
마셔도 괜찮지만 조금뿐이에요
마츠노 선생님에게 마셔주기를 바라니까요
예에?
제가 원하는데
안돼요
그녀가 마셔주길 원하는 것은
아래 입으로부터인 걸요
어머~
넣을 것은 아직도 있어요
봐요 저기서 기다리고 있는
남자분이 있잖아요
어쩐지 즐기면서 하고 있군요
아래 입은 사용중이니까
다음은 위의 입이려나?
자아~ 다음은 당신의 차례에요
어서
입에다가 직접 마시게 해주는 거에요
저 분 어쩐지 기뻐하는 거 같아요
하지만 상은 아직 도중이라구요
뭘 멍하니 계시나요?
저쪽도 메워 버리도록 하세요
흥
당분간은 즐길 수 있을 것 같군요
내일은 당신들이에요
기대하고 계세요
어머~
당신도 여기의 학생?
아니에요
학원증을 분실하고 있었더니
어째서인지 여러분에게 붙들려 버렸어요
어머~ 재난이었겠네요
당신 귀엽군요
펫으로 해 줄까요?
펫?
그래요 저의 애완 동물
누님
예쁘지만
어쩌지?
저 약간 낌새가 왔어요
미안하군요
누님의 좋은 냄새
물방울이
어머
학원 생활
의외로 재미있을 지도