이게 내것으로...
PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
자아..내안에 넣어..나를 가득채워줘요.
PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
대단해
끝내줘
대~단~해
이런건 처음이야아~
싫어어어어어!!
좋아!
굉장히 좋아.
좋아아아..
좋아아..
좋아..좋아..
좋아..
와줘요
학원의 여러분 지금 사교부내 화재가 발생했습니다.
에?
루리짱?
즉시 밖으로 피난해주세요..
안나오면 통구이가 될거예요.
기 기다려!!
나를 두고 어디를 가는겁니까.
기다리세요!
지금이닷!
호노카와씨!!
타쿠로우군
도망가요
응
DISCIPLINE
-제3장-
~능죄~
큰일이야
서둘러
빨리 도망가!
화재?
아직 불은 붙이지 않았는데..
잘 모르겠지만..
에잇 갑시다.
계획대로 실행만 남았을뿐.
응! X2
대성공이야.
역시나 마이마이
대단해
뭐든 척척이네
뭐 그렇지
좋았어 둘을 맞으러 가자.
예이!
왜그래?
마이마이?
이봐 좀 더 보고싶다 생각되지 않아?
그..그렇네
아팟..
대체 무슨일인거예요..
싫엇!
그만둬요
당신들 대체 뭐하는사람들이예요?
내가 누군지 알아요
내리도록 하세요!
내려라니까 이!!
저런 일을 저지르다니..
재미있을거 같아..
오기하라
좀 더 기합을 넣어 핥도록 하세요.
네에..
레이나님
마츠노
잠깐 사교부의 용태를 살펴보고 와요.
네..넷
저어..
레이나님?
뭐야?
저..도 오기하라 선생님에게 그..
안돼요.
오기하라는 아직은 제 상대입니다.
가보도록 하세요.
네 실례하겠습니다.
하야미 타쿠로우..
그 아이의 탓인가..
즐거움이 늘었어..
저어..모두..오늘은 정말 고마웠어.
덕분에 살았어.
뭘 사과하는거야? 사오링
그래 딱히 오토카와가 사과할거 없잖아.
나쁜건 사교부의 바보들이니까
고마워..
그치만 역시 내가 앞뒤생각도 없이 뛰어든 탓이니까..
그렇지 않아요.
나쁜건 모리모토 레오나
오토카와씨가 신경쓸일이 아니라니까요.
어라 왜그래?
뭔가 있었어?
사오링 얼굴이 새빨개
타군도 새빨갛고..
정말이지... 어차피 다 알잖아요.
놀리지 말라구요.
그치만 말야..
이걸로 완전히 사교부와 우리와의 대결이 되어버렸어.
내가 관리실에서 벌인 일은 곧 밝혀질거고..
괜찮아.
진짜 위험해진다면 말이지..
냉큼 타군을 가져다 바치면 되는거야.
아 그런건가?
에에!!
그치만 그러면..저..
그렇네..
그것도 나을지도 모르겠다.
호..호토카와씨까지..
거짓말 거짓말이야.
정말이지 좀 봐달라구요!!
더 이상은 못참겠어요.
이정도선에서 끝내지 않으면 내게도 생각이 있어요
뭐..뭡니까 당신들은,,
에..에..
모리모토 레오나
오늘은 네가 천추를 내릴 날이다.
천추?
무슨 작당을 하는거죠?
당신들 정체가 뭡니까.
무슨 꿍꿍이 입니까 이건?
적당히 하지 않으면 용서치 않을겁니다.
자 진정하세요.
무슨 꿍꿍이가 아닙니다.
모리모토 레오나
너의 악랄한 사도의 행위
이미 용서치않게 신의 분노하셨단 말입니다.
오늘은 그런 널 신의 사자인 우리들이 대신해 벌을 내리는겝니다.
각오하라
모리모토 레오나
어디까지 견뎌낼까요.
그럼 시작하죠.
오오옷!!
그럼
연회의 준비를..
나..나도!!
너 입냄새나 아저씨냄새라구.
다..닥쳐!!
에잇!
언니
여동생이 윤간당하고 입에 담을수 없을정도의 심한짓을 당했는데도
언니는 아무것도 해주질 않는겁니까?
그런 소리말아. 하지만 먼저 네가 뭘 당했는지 제대로 이야기 해달라고 이야기 하고 있는거야.
뭐라니 그거야..
이것 저것 여러가지 짓거리를..
이 나에게 그런짓을..
알았어.
알겠어요 레오나.
마츠노 그 아이를 이쪽으로..
자아 어제 관리실에서 무슨일이 있었는지 말해보세요.
관리실?
네..
실은 어제..
기계를 체크에서 남아 있던것입니다만..
여성 한사람이 발견되어서..
여성이라고?
네에..
용무를 물었지만 대답하지않은채..제게 가까이와..
정신이 들었을땐..
키스를 당하고..
더이상은 안돼요.
안돼..
간다..
가버려엇!!
서..설마..
당신이..
네에.
죄송합니다.
전 너무 기분이 좋아서..정신을 잃고..
그 사이에...관리시스템을 차지해
레오나가 그 사이 트러블에 휘말리게 된거예요.
그 여자 누구예요?
이 여자가 뒤에서 사주한것이 틀림없어요.
이 테크니션의 계집애는 어디의 어떤년이죠?
기숙사생 카네다 마이코..
당신이 맘에 들어했던 하야미군의 친구..
이 녀석이....
그래 레오나..
나에게 조금 생각이 있는데..
복면돼지?
그래요.
가급적이면..굴욕적으로 말이죠..
그렇네요..
그것이야 말로 내가 만족할 방법이군요.
기다리시죠.. 카네다 마이코!!
사진부의 스도...
도촬행위에 대한 목마형을..
조건형으로 해서 면죄하겠습니다.
조건을 듣겠습니까?
교감선생님
수고하셨습니다.
후후후
정말이지 굉장히 통쾌하군요.
그 제멋대로인 악마인 모리모토 레오나를 엉망진창으로 해주었으니까요.
그 계집애 덕분에 우리들 교사들이 어떤 심한꼴을 당해 왔는지..
성스러워야할 교육을 되돌리기 위해서라도.. 이제 곧이야. 앞으로도 분발해야해.
마치다 교감 선생님은
뭡니까?
교감선생님
이사장실로
잠시 방송을..
와주시기 바랍니다.
모담당의 오기하라 선생님
및 마치다 교감선생님은 조속히 이사장실에 와주십시요.
무..무슨일이지?
그럼 모두들..
모이게 한것은 다름이 아니라..
모두에게 어떤 부탁이 있어서입니다.
어제 우리 학원에서 어떤 사건이 있었습니다.
그 사건에 관련된 모종의 인물에게 여러분의 도움을 빌려 벌을 내리려 합니다.
그 인물...어떤 여성입니다만..
자세한것은... 레오나에게서 듣도록 하세요.
레오나..
딱 잘라 말하겠어요.
이 여자를 성스러운 철의를 내리는겁니다.
그뿐인 일이랍니다.
마치다..
넌 변함없이 아저씨냄새가 풀풀 나는구나.
하지만 이번은 너의 그 더러움이 필요한거야.
너희들 그 더러운 몸..
그 퀴퀴한 엑기스를 이 여자에게 마음껏 쑤셔넣어 주었음 하는거야.
마치다.
오기하라
스도우
알겠나요?
네..넷!
이봐 카네다씨는?
안내려와요.
뭐 자주 있는 일이니까..
타군 알려줄까?
마이마이가 안내려오는건
지금 챗팅하면서 자위를 하고 있기 때문이야.
정말이지 그만들좀 해
자위를..?
이봐 이거 무슨 짓이지?
안녕 카네다 마이코..씨..
뭔일이지 모리모토 레오나씨?
뭐..누구든 상관없죠.
당신 엄청난짓을 해주었더군요.
아..어제 그거?
아 가 아니예요!
이 레오나님에게 그 무슨짓을!
이 나를 윤간하고 거기다 그런 심한짓이나 저런 엄청난짓까지..
잔뜩 실컷 맛보여드리죠..
네에?
"네?" 라니.. 시치미 떼는건 그만두시죠.
당신의 지시란건 백일천하에 드러난일
그러니까 뭐가?
역시...
입다물생각인가요
그럼 어쩔수 없군요.
여러분 거절은 용납못합니다. 이여자를 엉망으로 만들어 버리세요.
빨리!
어..어쩔수 없어.
갑니다!
자..잠깐!
뜨거워어!!
뭘 하는거야! 한심하게!!
좀 더 팍팍 밀어붙이세요
이 멍청이같은 놈들이..
마치다 스도
너희들의 그 더러운걸 둘이 동시에 쑤셔 가게해버려
...더럽다고!?
에에? 교감선생님과 교대로? 싫어요.
뭣이라?
에잇
나도 아직 이딴 기집애 정도는 보내버릴수 있어.
아. 거..거긴 엉덩이예요.
괜찮겠죠..
이번엔 제가 상대해 드리죠.
아마히코..
어떻게 된거야? 어제는
응 뭐..
뭔가 저어..마이코..
피부가 굉장히 예뻐졌어.
그래?
오래간만에 실컷 했으니까..
에?
자..위..?
어..언니..
음 늦어져서 죄송합니다. 연말과 겹쳐지는 바람에..
PRESENT BY 夜&추억록™