AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년10월13일
야광에서만 237번째 자막
어라!?.... 어라~?
어이~ 리오~
잠겼어~ 좀 열어봐~
낮잠이라도 자고 있나?
자요~ 받아요 여보♥
/아~ 고마워
자~ 먹어요
자... 잠깐 잠깐만!
리오가 아직 안왔잖아
어머! 모르고 있었어
/그러고 보니...
유키 불러 와 주렴
리오~ 밥먹어~
일어나~~~
풍덩 가족
- 후편 -
자~ 여보~ 아~♥
/ 그만둬~ 흐흐흐 -_-;
리오.. 자고 있는것 같아
/아아앙응~~♥
어머~ 유키 보고 있었어?
어머 어쩌지~
왠지 리오는 돌아 오자마자 잠자고
거기서 부터 본격적으로 잠들어 버린것 같아
어쩔수 없네~
/지쳤겠지... 가만히 놔둬
카레라면 데워서도 맛있게 먹을수 있겠지
하지만!
자~ 많이 먹어요~
/아~ 잘먹을께
봐~ 밥풀달고...
싫어~ 부끄러워
/정말 어쩔수 없네 넌...
아! 싫어~ 당신도 달고 있어
/정말이야? 어어...
먹는걸로 놀면 안돼!
남기면 감기던지
잘먹었습니다
나중에 리오가 일어나면 같이 먹을거니깐
정리 안해도 괜찮아
그대로 놔둬요
리오녀석 결국 안일어 났네
거기다...
아무렴 좋아 니가 좋을대로 해
난 그 사람과 만나서 새삼스레 뭐가 있는것도 아니고
코이치씨 늦네...
코이치씨 급한일이 들어온것 같아
코이치씨도 안됐네 오늘은 분발해서 특상인데..
코이치씨꺼 까지 먹어 버릴까나~
자~ 여보~ 아응~
뭘까...?
뭔가 위화감 있는데...
리오.. 어떻게 된거야?
역시.. 뭔가 있는거지?
그렇지 않으면 이렇게...
유키코씨 듣고 있어?
예~ 듣고 있어
그러고 보니... 말이야...
뭔가 오늘 코이치씨 평소랑 상태 다르지 않았어?
어떻게?
에~ 그러니깐 말은 잘 못하겠지만
그래! 뭔가 러브러브한..
왜 그게 이상해?
그치만 엄마와 코이치씨는 부부야~
러브러브 해서 당연 하잖아?
부부라고 말해도...
그치만 말이야...
에~ 뭐야? 부부야 마음도 물론 몸도 말이야♥
유키코씨... 잠깐...
뭐야~?
/그..
너무 붙었어...
저기~ 유키 리오가 방에 틀어 박혀 있는 이유
가르쳐 줄까?
미.. 미안.. 유키코씨
이유... 알고 싶어?
그거야 뭐...
그런데 어떻게 알았어?
흠... 그거야 말이야...
유키코가 망가질 정도로 안에 싸주는거네~
거짓말... 뭐야 이거...
유키코씨?
그거야~ 엄마도 그런 시절이 있었으니깐
유키 너 리오랑 하고나서 제대로 뒷정리 해줬어?
어쩨서!
/알고 있냐고?
엄마... 이 집일은 뭐든지 알고 있어
저 나이때 여자는 말이야 섬세하니깐
제대로 신경써 주지 않으면 안돼~
응... 유키코씨...
거짓 말 이지만..
그래서 어떻게 하면 돼?
그렇네~
유키코씨... 그만둬... 주세요~
어머~ 왜?
유키의 여기 좀더 해줬으면 하는것 같은데?
나에겐 리오가~
어머~ 아직도 그런소리 해?
그러면...
아직 딱딱하네~
엄마 안속에 넣고 싶어?
안돼~♥
유키 엄마를 계속 유키코씨라고 말했지?
엄마 말이야 거게에 굉장히 상처 받고 있어
그렇네~ 엄마라고 불러주면 괜찮아~
어...엄마...
좋아~♥
유키~ 넣게 해줄께~
유키의 물건이 들어 와!
유키의 자지 완전히 들어 와 버렸네~
어때? 리오꺼랑 어느쪽이 좋아?
아직 움직이면 안돼~
유키의 자지를 느끼고 싶어
거기가 떨려와~
유키것이 이렇게 이렇게나 좋았다니 몰랐어~
이렇게 해서...
위로 올라가면~
어머~♥
빠져 버릴 것 같아요~
유키의 물건... 좋아~
자지...자지 기분좋아~
유키의 자지가 불끈거리기 시작했어~
갈꺼지? 갈꺼지? 갈꺼지?
도퓨도퓨 정말 좋아~♥
자지 정말 좋아~♥
잔득 나왔네 유키의 자지 밀크...
아기 오줌같은 냄세가 나~ 정말 귀여워~
어쩨서 그런짓 하는거야?
그런 짓이라니?
그... 저기... 코이치씨랑 곤조씨랑
그... 3명에서...
3명에서?
뭘까? 엄마 리오가 말하는거 전혀 모르겠어
3P 하고 있었던거 봤으니깐 말이야!
거... 거기다 나의 유군에게도 그런짓 하고!
그런 짓이라니?
/그건...
리오도 나 에게 비밀로 유키랑 H했잖아?
몇번이나...
그건...
그치만 우리들은 사귀어서!
리오랑 유키는 가족끼리 H하면 괜찮고
내가 하면 안돼는건 왜?
그건...
너희들이 잘 하고 있을때 난 이 집에서 혼자서 고독 했어
누구도 나를 신경써 주지 않았어
/그런! 난...
거짓말이네 리오는 아무것도 해주지 않았어
그저 표정을 찡그렸을 뿐...
그런게 나를 더 처량한 기분을 들게 한걸 알지 못 하겠어?
하지만 난 그 사람들과 진짜 가족이 됐다고 생각해
리오~ 너에게도 보여주고 싶었어
오늘 저녁대의 일가 단란한 모습을...
그리고 코이치씨와의 행복한 부부행세를..
아~ 그래! 당신이 어떻게 돼던 상관없어!
거기는 당신이 말한 대로라고 인정 해 줄께!
하지만! 나의 유군을 따먹은건 인정 못해!
유군은... 유군은... 나만의!!
가족 이니깐!!!
리오... 들어봐
넌 나에게 유키를 빼았겼다고 하지만
유키도 그리고 너도 나에게 있어서 둘도 없는 가족이야
하지만... 하지만...
그러면 어쩨서?
그러니깐 말이야~
리오의 여기 굉장히 이뻐~
엄마 리오의 젊음에 질투나네~
콩알도 커지기 시작했어
할타 버릴꺼야~
싫어싫어싫어싫어~
그만둬~ 엄마~~
어머~ 어쩨서?
리오의 여기 축축히 젖어서 원하고 있어
그치만 그치만 이런거 평범하지 않아~
그렇네~ 하지만 우리들은 평범한 가족이야?
그렇지 않지?
아! 싫어~~~~
엄마 손가락으로 가버렸어...
나...
유키를 노리는건 예상하고 있었다만...
유키코씨 듣고 있어?
예~ 듣고 있어
섬세하니깐~ 제대로 신경써 주지 않으면 안돼~
응... 유키코씨..
어머 왜?
아직 움직이면 안돼~
유키의 자지를 느끼고 싶어
유키의 자지는 불끈불끈 거리기 시작했어~
설마... 리오까지 손을 뻗칠줄이야...
이거... 못 참겠는데~
자~ 계속해요♥
네에~ 리오도 알아 주는거지?
엄마는 코이치씨나 유우키 만이 아니라
리오도 좋아해~
응~ 엄마 정말 좋아해~
이거... 굉장한데~
할아버지!?
/아버님!?
아~ 아니.. 거시기..
별로... 그... 훔처 본건 아니고...
에.. 그러니깐... 잠깐 소리가 나서...
아버님 괜찮아요
변명하지 않아도
가족인 걸요~
숨기는건 없기로 해요
하지만... 그래선 참가 못해요
리오~ 할타 드리렴
예~ 엄마~
이제.. 못 견뎌~
어머~ 아버님 참을성이 없으시네요
아니면 리오가 능숙한걸까?
리오 같이 가~
엄마 정말 좋아해~
무슨 일이람... 나라고 하는 놈이...
허리에 힘이 안들어가...
이 대로라면 유키코 들에게 수축돼어 버려
일단 쉬지 않으면...
코이치씨!?
/아빠!?
유키!?
/유군!?
뷰~하고 나오고 있어~♥
정말~♥ 뜨거운 물...
화상 입겠어♥
자지 밀크 잔뜩~♥
써~
리오도 좀더 어른이 돼면 맛있게 느끼게 돼
입밖에?
/입밖에?
그럴리 없잖아~
/그럴리 없잖아~
어떻게든... 살아남았나...
유군의 자지~
자지 좋아~ 역시 바이브보다...
굉장해~
리오녀석... 굉장하네!
뜨거운게 잔뜩~이야~
리오것이 유군꺼로 가득 찼어~
잠깐 코이치씨 STOP~
저기 말이야 좋은 생각이 있어
리오 잠깐 괜찮아?
뭐야 아빠?
뭐야 이거!!
엉덩이가... 엉덩이가... 뜨거워~
자~ 코이치씨 유키 움직여 줘
뜨거워~
뱃속 뜨거워~ 엄마~
뜨거워~~~
리오도 참~ 정말로 에로해~
엄마까지 왠지 달아올라
어라!? 어라... 왠지 왠지 기분 좋아지기 시작했어
좀더 격렬하게 해도 괜찮아?
리오~
응~ 좀더~ 좀더~
격렬하게 해줘~
리오~ 귀여워~
퓨~ 퓨퓨 나오고 있어~
엉덩이랑 앞쪽에~
리오~ 귀여워서 착한 착한 아이네~
이틈에...
어머? 아버님 어디로 가시나요?
아버님 자지 역시 굉장해요~
코이치씨나 유키꺼랑 또 틀려서...
이렇게 돼는게...
저기 유키코 다음 부탁해
예~ 여보♥
아버지!
/아버님!
할배!
/할아버지~
도망 간거야?
/아마도...
?아가자~
이대로는!
다빨려서 죽을꺼야!
이상해! 하렘같은 생활이 되었을 텐데!
안놓친다!!
있어!?
/아니..
모처럼 진짜 가족이된 기념으로 H 하려고 했는데...
아버님도 참~
어디로 가신 걸까..
이상해.. 좀더 있기 편안한 곳이 됐어야 하는데...
어쩨서 이런일이...
뭐~ 또 다음 힘내기로 할까
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장