AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년6월9일
야광에서만 200번째 자막
풍덩 가족
전 편
코이치씨~
어머~ 그이도참...
휴대폰 잊어먹고 갔네
조금 엿볼까?
어쩨서.. 어쩨서야... 코이치씨
나에게는 손까락 하나...안건드리 면서..
저기.. 저기 말이야 코이치씨
우리들 침실은 같은데 침대는 따로 잖아
뭐처럼 이니깐 더블침대로 하지 않을레요?
그러면 그.. 부부의.. 밤에..응?
저기..
좋은 가정을 연기하는 것도 모자라 나는 너의
성욕을 처리해주지 않으면 안돼는 거야?
정말..나도 하고 싶은데..
내것이.. 이렇게 되서..
물이 흐르고...
넣어주길 바라는데..
괜찮잖아~ 피도 안이어 졌고
지금 안해도 괜찮잖아 조금 있으면 집을 나갈꺼고 그 뒤에해도..
나는 지금 리오를 느끼고 싶어!
다이치.. 부모님들에게 들리면 싫고..
/괜찮다니깐 이제 유키코씨들 따위는 자고 있어
알았어 하지만 상냥하게 해줘~
유군...
그럴리 없어..그럴리 없어...
그럴리 없어!!!
가족이니깐..가족이니깐...
크리스톨도 발기 했어
푹~하고 들어가버렸어..
그러면 앞으로 한봉정도는..
이거 좋아~ 이정도 하지않으면 나.. 이상하게 되버려~~
그러고보니 아버님오시는거 오늘이였지?
생선초밥이라도 만들까?
어무꺼나 좋아
네가 좋을때로 하면 돼 나는 그사람과
만나서 새삼스레 뭔가 있는것도 아니고
유..유키 리오 너희들은 어때?
/어떠냐고 물어봐도....
그치?
/응..
어..엄마에게 마겨둘께 그걸로 틀림없다 생각하고 응? 유군
응?
/유군!
아.. 그걸로 괜찮다고 생각해 나도..
그럼 다녀올께
그..그럼 나도..
아! 기다려 유군~
그럼 다녀 올께요~ 엄마
확실히 젖게 만들지 않으면..
들어갈까?
들어가~ 들어가고 있어
나의.. 이런거.. 넣고 말았어~
코이치씨.. 나는 이렇게나 하고싶어 하는 여자야
그러니깐.. 그러니깐..
진짜를 원해!
큰걸.. 원하는데.. 이래선.. 가만히 있을수 없어~
좀더좀더 크고.. 나를 망가트릴 정도가~
원해~
가버려~ 가버려~나.. 스스로 넣다가 뱄다가 하며서 가버려~
또..혼자서 놀기 해버렸어...
자기혐오...
오~유키코씨 있었나?
/아버님!?
아니 초인종을 눌려도 안나와서 말이야
곤란해 하니깐 문은 열려있고...
뭐~ 낮잠자고 있었으면 어쩔수 없지만..
/에.. 죄송합니다 저도참..자버린것 같아서..
커피라도 가져올께요
/유키코씨..
예~
커피는 안마셔..
차로 해주지 않을레?
예~
이건또.. 상당한..
어쩨서.. 나.. 오줌 싸버렸어..
흥분 한거야?
들켜서?...
코이치씨 늦네요~
슬슬 퇴근하는 시간인데..
엄마 전화하고 올까나
예예~
/코이치씨?
저기 유키코에요 저기..앞으로 어느정도면 돌아오세요?
벌써 코이치씨 말고 전부 모였고 저기.. 아버님도 벌써..
아~ 나 안돌가 돌아가는건 내일 저녁쯤이 될것같아
에!?
/급한 일이 들어왔어 그러니깐 알아서 해
아..하지만.. 아침에는 그런거...
/어쩔수 없잖아 일이야..
코이치씨~ 무슨 전화야 부인?
/아.. 아무것도 아니야
어이~ 듣고있어?
나는 신경쓰지말고 알아서해
네~ 코이치씨 빨리 해줘~
그럼 그런걸로..
자...기다려!
코이치씨 그한 일이 들어온것 같아..
그럼 잘먹겠습니다~
/잠깐 유군!
코이치씨도 유감이네 오늘은 분발해서 특상인데..
전화상으로 먹고싶어 했어
맛있어~
좋아~ 엄마 코이치씨분도 먹어버릴까나~
엄마..
맛있어~ 과연 특상!
어쩨서..
오늘에 한해서 하고싶어서.. 거기를 만지고 싶어서 만지고 싶어서..
손이 움직여~
이제 멈출수 없어~
누군가.. 아무나 좋으니깐 내꺼에 삽입해.. 줘~
오줌이 나와버려~
또.. 만지고 느껴서 오줌 나와~
이렇게나 자지를 생각하며 장난치면
바보가 되버려..
그러게 말이다..
유키..아니 부인..
상당히 물올랐군
내가 들어온것도 모를정도로..
그렇게 거기가 하고 싶은거야?
다..당신.. 누구에요?
사람을 부를꺼에요!
그렇게하면 후회하게 되는건 유키코.. 아니 부인.. 당신 쪽이잖아
그만둬~ 나의 부끄러운거 찍지마~
안심해 일부러 퍼트리는건 생각안해
뭐~ 그런 소리 안하도록 즐겁게 해줄것이여~
오~이건 설마.. 여기까지 젖었을 줄이야...
이건 만질 필요도 없어
그만두세요! 부탁합니다~
뭐든지 할태니깐~
정말로 그만뒀으면해?
뭐든지 한다며? 내것을 할타주면
아무것도 안하고 나가도 좋아
왜그래? 빨리 입안에 물어 넣게나..
뭐하면 아이들을 깨워도 괜찮아
죄..죄송합니다..
빨리 물어 넣게나!
좋아~유키코씨
뭐여~ 싫어하는것 처럼 하더니 혀를 막돌리다니
그렇게 거부하고 싶으면 깨물면 될것을..
그렇게 안한다는건...
자지를 원하고 원해서 어쩔수 없다는 걸까나?
나..나온다~
빨려 나간다~
이렇게 질퍽하게 해고선..
어지간히 이녀석을 원했던 거로군..
뭐 이정도로 젖어 있으면..
갑자기 절정이라니 이거라면 마음것 갈수 있을것 같네
싫어싫어~ 싫어~
강간당하는데.. 나.. 강간당하는데..
느끼고 있어~~
싫어~ 가슴 그렇게 강하게 잡으면 싫어~
그렇게하면.. 나의 끝에있게 징징거려서..
허리가 멋대로 움직여~
진짜.. 좋아~ 진짜 좋아~
내 끝에까지 찌릿찌릿 해서 좋아~
간다간다간다~ 가버려~
나.. 강간당하고 가버렸어..
강간당하고..
죽는소리 까지 하고 말이야
끝내는건 아직 빠르지 않아?
그만둬~ 그런곳 할지 말아요~
이겨 액을 확실히 발라 두지 않으면 말이야..
뭐야!?
/뭐가 일어나는걸 걱정하는것 보다
새로운 감각에 몸을 마끼는게 좋아
어?던 힘은 빼고 있어
거기.. 거기는 똥누는 구멍..
싫어싫어싫어싫어! 거기 넣으면 싫어~
그렇게 말하면서도 여기 구멍은 기뻐하며 빨아 넣고있어
이것보게나 처음이라 하는데 똥구멍으로 느끼고 있어
거기 넣는걸로.. 느끼지 않는걸!
가슴 좋아.,. 가슴 좋아~
앞에도 굉장하게 되어 있네
싫어싫어~ 자지를 넣고 서버렸어
밑에 넣는것도 싫어싫어싫어~
슬슬 나도 빨려 들어갈것 같아
/나도나도.. 갈것같아~
빨리..가슴이..가슴이.. 서서 질퍽질퍽 하고 있어~
간다간다간다~~
똥구멍이 퍼져나가서~
나.. 나.. 젖나와~
강간당하고 가버렸어..
강간당하고 가버렸어!!!
이런 자자의 노예같은건 싫어!!
이제 죽을수 밖에 없어!
싫어~ 놔줘!
유키코씨여 당신만이 그런 죄악감을 느낄 필요는 없어
아! 뭐야!?
사실은 벌써 눈치 ?지?
너의 가족안에서 너만이 외토리 라는걸..
리오!
유군의 자지 좋아~
알지를 못하네~
리오 리오~ 좋아해! 좋아해!
리오의 안속 따듯하고
나..나.. 자연히 허리가 움직여 버려!
어쩨서.. 모두 가족인데.. 가족이니깐?
나같은거 안부서지게 안부서지게 생각해서..
울이이야?
/뭐야! 가정을 지키려는게 뭐가 나쁘다는거야!
나도 코이치씨가 H해주지 않아서
성인사이트 보기나하고
그래도 가정을 안부수려고 단념하거나
생각을 바꾸고 등록하려고 하고
결국은 못해서.. 그탓에 그탓에 나같은거..나같은거..
강간당해서 느끼게 瑛릿歐?!
유키코씨.. 참고있었 구나...
불쌍하게..
그런데 강간범씨는 왜 도망 안가는거에요?
거기다 어쩨서 나의 이름을..
유키코씨라고 불렀죠?
뭐여 눈치체지 못했어?
아버님!? 어?서!!
어?던 자기몸을 추스리지 못할정도로 마음것 해보고 싶지?
코이치랑 말이야..
가족이 어떻다거나 그런건 말하지 말자구
어이~ 다녀왔어
뭐야 그여자!
사람에게 남편행사 하게 해놓고!
자기는 남편을 마중나오지 않는다는건
무슨 말도 안돼는 소리야
어이 유키코! 저녁에는 돌아온다고 말했잖아!
어쩨서 마중나오지 않는거야!
좋은 남편하길 바라면 나름대로..
유..유키코!?
거기에 고조씨도..
너희들..대체 뭘!?
보면 알지 유키코를.. 내 자지를 넣고 꺅꺅~ 말하게 하고 있는거야
너는 유키코를 내버려 두고 있지만 이녀석 상당히 상태가 좋아
안그래~ 유키코씨
미안..해요..여보..
나.. 자지를...가지고 싶어서..
섹스레스의 가면부부라니 안될말이지 코이치여
너대신에 유키코씨는 이렇게해서 꺅꺅 말하게 해둘태니깐..
보면서 너의 자지를 잡고
하고싶으면 자기껄 만질수 밖에 없었던
유키코씨의 기분이라도 체험해봐
안그래~ 유키코씨?
나.. 만지거나 하지않아
코이치씨의 커다란 자지 상상하고
특대 바이브 사용하거나 절때로 하지않아
유키코는..유키코는 부끄러워서 그래서..거역하고.. 허리..움직여
코이치씨 봐요 유키코의 부끄러운 곳을 봐주지 않으면 싫어~
유키코씨 이런 하는 사진을 찍는것만이
남자의 하는짓 이라고 착가하고 있는
결국은 발기도 못하는 녀석은 잊어버려
말했겠다 이 빌어먹을 아버지!!
네녀석 쭈굴탱이보다 내것이 100만배 훌륭하잖아!!
코이치씨!!!
유키코 간다!!
힘빼
코이치씨의 자지로...창자까지 들어가는것 같아~
그렇게까지 말한다면 어느쪽이 빨리 유키코를 보내는지 승부다!!
바라는 바다 이 빌어먹을 영감!!!
아.. 아빠 돌아왔구나..
아빠에게 말해두지 않으면 그러면 엄마가 불쌍하다고
아무리 진짜가 아니라고 해도 나름대로 대접은 해줘야 한다고..
엉덩이로 부터 들어오고 있어
코이치씨의 자지체로..
앞에는 아버지의 자지가.. 유키코의 몸속에서 가장 뛰고있고 쭉쭉 올라오와서 기분좋아~
귀두도.. 지금까지 느껴본적도 없어.
이감촉은!? 그거야!? (NEWTYPE -_-;)
두개의 자지로 박히고 발혀서 뿅뿅(?) 해버려~
자지가 찌릿찌릿하고 자궁에 닿아서..
입에까지 올라올것 같아~
빨려간다!!
/빨려간다!!
유키코~ 지금까지 내버려둔 만큼 확실히 사랑해줄테니깐 말이야
코이치씨.. 기뻐요~
이제부터는 유키코의것이 망가질 정도로
안에다 싸주는거네
무슨말 하는겨 코이치 너는그 사진에 찍힌 여자랑 잘하면 되잖아
유키코씨는 내가 두명분 사랑 해줄태니깐 말이야
안그래~ 유키코씨
유키코는..유키코는.. 가족에게 이렇게나 사랑받고 너무나 행복해요~
거짓말.. 뭐야 이거..
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장