AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
Http://yakwang.cinetong.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년5월 27일
<font color="0072FF">야광에서만 299번째 자막
그럼 에리크 왕자님.
이 약을 먹어 주세요.
이건?
/롯데의 조교를 위한 필요한 약입니다.
노예 메이드에게 영양가 있는 정액을 줄 수 있게끔 됩니다.
하루에 몇번이고 사정할수 있도록 됩니다.
우리 부족에 전해저 내려오는 비약입니다.
롯데...
그럼 일주일간 조교의 진도 말인데...
/괜찮아 롯데?
괜찮아 에리크...
무... 무슨 짓이야!!!
벌써 조교는 시작 됐어!
에리크가 아니라 주인님이야!
하지만 아직!
넌 더 이상 비렌코펜의 공주가 아니야!
처량하기 짝이 없는 노예야
그걸 못해 먹겠으면 조교는 끝이야
예...
/알겠어? 난 당신이 빨리 탈락해 줬으면 좋겠어
키라...
비렌코펜 망국의 공주로서 언제라도
명에 있는 처형을 선택해도 괜찮아
시끄러워!
난 노예 메이드가 될꺼야!
아무리 처량한 노예로 보여도
난 에리크의 노예 메이드가 되겠다고 정했어!
그래? 강한척 하는게 얼마까지 버틸까
빨리 단념 하도록 빡세게 조교해 줄께
암퇘지 공주님
바라던 바야!
우리들은 명세했으니까
어렸을 적에 항상 함께 있자고...
/롯데...
어째서 이런 일이 되어 버렸는가
우리들은 지금 혼란한 길을 걸어 가려고 하고 있다.
두 사람이 살아가기 위해서
두 사람의 미래를 위해서
난 롯데를 조교해서 노예 메이드로 만들지 않으면 안됐다.
노예 메이드 프린세스
Vol01 조교개시
http://club.paran.com/er<font color="#CBE4C9">oz<font color="#DFEEDD">e<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장
그렇지만 대국 비렌코펜을 이렇게 간단하게 무너트리다니
과연 에리크님이 이끄는 마주병들
롯데 어떻게든 무사히 붙잡혀 있어줘...
에리크님!
이제 롯데 공주의 일은...
안돼 안돼!! 산채로 잡는거야!
/얼마후 성도 합락합니다.
거기다 설령 이자리에서 살려둬도...
/롯데는 절때로 죽이지 않아!
에리크! 아니 아레트제이의 마술사!!
내가 무서워!? 나와!!
에리크! 에리크!!!
잘했다 에리크 잘도 롯데 공주를 산채로 잡았다
이걸로 롯데 공주를 공개처형 시킬수 있다.
아버님! 지금 뭐라고!?
협력한 비렌코펜의 귀족들이
공주를 자신들을 처형하는 대신에 조명을 원해 왔다.
그런!
에리크님 이것도 시대의 흐름
주인을 배신하고 우리들에게 갈아타는 귀족들을
롯데 공주를 처형 시키는 것이 상책 입니다.
더러운 녀석들 이다!
의심가는 이야기 입니다!!
아버님도 그걸 알고 계실겁니다!
알고있다.
그러면 어째서!?
롯데 공주는 비렌코페의 백성
농족들 에게 인기가 많으니까 말이죠
롯데를 처형 시켜서 그 빛을 갑는다고?
그런거다
이국을 점령하면서 최상의 책략
그러한 책략은 더러운 수법!
에리크 아버지를 얕잡아 보지 마라
롯데 공주를 살려서 잡은건 다른 이유가 있어서지?
그건...
아름다운 공주라면 달리 많이 있다.
나라를 위해 포기하거라
아버님 이것만은 이것만은 양보할수 없습니다!
롯데 공주를 살려 두면 후에 재앙이 됩니다.
다시 적으로 만들면 무서운 상대 입니다.
에리크
/그...그럼 아버님!!
롯데가 저의 노예 메이드가 되는 것을 명세하면 어떨까요?
뭐라!?
뭐야 노예 메이드는?
/들어 보지도 못했어...
노예 메이드란
고귀한 자들 사이에서만 성립되는 특별한 조교를 받은 메이드들
성적인 봉사도 하면서 주인에 대한 절대적인 복종심이 있어
가까운 호위로서 있는 귀족도 많다고
바보 같은 소리 하지마라
노예 메이드로 만들기 위해서는 몇년 걸린다고 생각하나
그 가혹한 가정에서 태반사가 도망
혹은 자해 그거다 그건 어렸을적 부터 조교가 필요하지 않느냐
1개월 1개월 주십시오!
왕국내에서 저 자신이 조교 합니다!
그러니까 아버님! 어떻게든 롯데를!!
/형님 이것은 명안 입니다.
카루경!?
아레트제이의 미래를 짊어질 에리크님의
신변에 만약의 일이 있으면...
이 나라에 내일은 없습니다.
그 마녀가 노예 메이드가 되어서
에리크님을 호위 해 준다면 안심이지 않습니까
하지만...
/형님...
감사합니다 카루경!
그럼 1개월 유효를 주마
그때 노예 메이드가 되지 않았으면 바로 처형한다.
그때는 너도 따르는 거다...
알겠나 에리크
예! 알겠습니다 아버님!
그럼 바로 롯데를 제 쪽으로 옴기겠습니다.
어떻게든 롯데를 살리기 위해서
생각 나는것을 제안 한것에 지나지 않았다.
롯데를 노예 메이드로 한다는건
현실감이 없었다만 어떻게든 설득하지 않으면 안된다.
주어진 기간은 1개월 밖에 없어!
처형인가...
노예 메이드라고!!
롯데... 마지막 까지 들어 줘
/함부로 내 이름을 입에 담지 마라!
내가 자해 하지 않았던 것은 이 손으로 너를 죽이기 위해다!
저주 스러운 아레트제이의 마술사놈!!
/이 녀석 에리크님 에게 무슨 말 버릇을!!
너희들은 물러나 있어라.
/하지만...
롯데와 둘이서 이야기를 하고 싶다.
무슨일 있으면 바로 부르겠다.
/그럼 문 밖에...
아까 전 부터 옆방에 마술사 키라님이 기다리십니다.
좋아 알았다.
좋은 배짱이군 에리크!
둘이 있게 해서 어떻게 할 생각이야
난 옛날과 하나도 달라진게 없어
지금도 롯데를...
뭘 이제와서!
롯데 부탁이니까 들어 줘!
1개월 안에 롯데가 노예 메이드가 될수 있으면
시끄러! 노예 메이드 따위 날 바보취급 하는거냐!
이 배신자 녀석!
로...롯데...
그... 그런 눈으로 보지마!
롯데라면... 심장을 일격에 할수 있엇을 거다...
어째서...
/시... 시끄러워!
죽인다!
앞으로 조금만 더하면 심장이야...
말하지 않아도!
롯데 정말 난 지금도 널...
/시끄러워! 이제와서 그런거!
롯데의 아버지도 죽였고 난 롯데에게 죽임 당할만한 짓을 했어
아니야 어째서 배신했어!
/우리들 나라의 충돌은 피할수 없었어
확실히 아버지들 사이는 최악이였다.
하지만 대가 바뀌면 우리들 이라면!
/미안... 하지만 나의 에고를 위해 살아 남아 줬으면 해
키라 라고 하는 여성이 롯데를 노예 메이드로 만들어 줄수 있어
부탁이야 조교를 받아줘
나를 위해서... 살아 줬으면 좋겠어...
나의 선혈이 롯데를 설득한 것일까
난 그대로 의식을 잃었지만
응접실에 있는 키라에 의해서 살수가 있었다.
잠깐 조교 시작하지 않는거야!?
/지금 시작 할꺼야
넌 거기서 보고 있어
뭐... 뭐 하는거야!?
공주님 에게 페라 하는 방법을 가르쳐 주는 거야
잠깐 에리크에게서 떨어져!
주인님 이겠지!!
/그런거 안봐도 할수 있어!
어머 질투 하는거야?
누... 누가!!
/넌 주인님의 소유물
하지만 주인님은 너의 것이 아니야
미안... 롯데...
자 키라 니가 시범을 보여 줘라
예 주인님♡
아♥ 오랜만이야...
맛있어요 주인님♥
멋져요 주인님♥
좋아 키라 목구멍에 넣는다
/하세요 저의 목구멍 보지를 자유롭게 사용하세요
자 이번엔 네 차례야
주인님의 자지는 최고야
혹시 니가 노예 메이드가 되지 못하고
처형 당했다면 내 주인님으로 만들어 버릴까
무... 에리... 주인님...
빨리 저의 목을 범해 주세요
어머 할 마음 생겼어?
흥! 내쪽이 에리크를 기분좋게 만들어 줄수 있어!
이런 여자에게 지고 있을수 있을것 같아!
롯데 좀더 혀를 사용하는 거야!
그런가.. 에리크는 나의 조교사 인거네
/예...
목... 목구멍을 사용 하도록...
주인님...
죄... 죄송합니다...
어머어머 이제부터 당신의 식사는
주인님 정액 뿐이야.
이대로는 굶겠네
이거라도 매일 물고서 연습해
칠칠치 못한 바보 공주님이네
주인님과 내가 철저하게 단련 시켜 줄테니까 각오해
자 주인님♡
롯데!
/에리크님!
좀더 냉정하지 않으면 안돼요!
그렇네...
/일주일안에 이 조교를 마치지 못하면
뒤는 없어요
/알고있어...
롯데를 위해서라도 난 냉정한 조교사가 될꺼야!
미안해 롯데...
미안해...
난 좀더 냉정하게 되겠어.
너를 구하기 위해서 말이야.
하지만 이건 수시간 전에는 생각 할수도 없는 관경이였다.
로... 롯데!
/에리크...
간병해 줬어?
/에리크가 내 손을 놓지 않으니까...
정말로 에리크님은 무리를 하셔요
/키라 이 이일은...
안심해 주세요.
이 일은 저 박에 몰라요.
호위보다 먼저 알아서 다행이지
만약 호위가 먼저 알았다면...
롯데 공주의 목숨도 없었을지도...
죽이지 않았네...
/착각 하지마!
널 죽여도 여기서 탈출 못하면 어쩔수 없잖아!
거기다 노예 메이드가 되면
살아 남을수 있는거지?
으... 응!
/그럼 그편이 안전할것 같네
그렇네...
/그러니까 착각 하지마!
내가 살아남기 위해서야!
롯데...
왜 우는거야!
울보쟁이 에리크...
바보! 상처가 벌어져!
키라 부탁할수 있어?
/에리크님의 부탁이시라면 물론 맡겠습니다.
고마워 키라...
/나도 감사하지...
오해하지 않도록 처음부터 말해 두지
조교에 봐주지는 않고
시일이 되면 공주님은 처형되는걸 알고 있어도
안돼면 불합격 시킬꺼야
각오한 바다.
/거기다...
거기다?
너를 구하는 것으로 분명 에리크님의 입장이 안좋게 돼
그렇지 않아도 나의 부족을 감싸주고 있기에
미묘한 입장이신데...
키라... 그건...
/그러니까 조교가 무리라고 생각되면 그자리에서 그만두겠어
바라던 바야!
어떤 가혹한 조교라도 견뎌 보이겠어!
난 롯데 비렌코펜 이야!
과연 비렌코펜의 마녀네
조교는 내일부터 바로 시작하겠어
그리고...
/뭐야!
혹시 처녀라면 오늘 밤 부터 연습해 둬요
공주님
에리크님의 상처라면 이제 아물었어
저기... 에릭...
나... 그... 처녀야...
그렇네 오늘 밤 예습이네
처음이니까 말이야!
/응...
빨리 범해!
응!
롯데를 범할께
엉망 진창으로 범할께
그렇게 하는게 꿈이였으니까
벗어...
* 이녀석은 팬티도 안입었음!!
굉장해...
커졌어
에릭크도 처음?
/응... 나의 처음은 롯데 라고 정하고 있었어
그런가...
/응...
저기 빨아 줄까?
응 만 몇번이야...
/미안...
저기... 남자들은 이렇게 하면 기분 좋지?
/응... 좋아
좋아... 롯데...
롯데... 롯데! 롯대!!!
내 얼굴을 이렇게 더럽히고!!
용서 안할꺼야!
미... 미안...
아직 빨닥거려..
상냥하게...
상냥하게 해!
롯데를... 범할께
롯데... 젖어있어
몰라! 천천히...
에리크 천천히야!
으... 응... 알고있어
에... 리크!
롯데! 굉장해 롯데의 안 굉장히 기분 좋아!
나도 처음인데 굉장히 기분 좋아...
좀더 움직여도 괜찮아?
참을수 없을 정도로 움직이고 싶어!
응... 조금 이라면 괜찮을것 같아
빠... 빨라 에리크 처음 이라고...
/미안 참을수 없어!
안돼!
이제... 이제 나와!!
기... 기다려 에리크!
아기 생겨버리니까!
안돼! 롯데의 자궁을 녹이겠어!
내가 처음으로 롯데의 자궁을 더럽힐꺼야!!
뜨... 뜨거워!!
녹고있어... 에리크의 것이 가득 나오고 있어!
롯데의 처음으로 가는 얼굴 귀여워
보지마!
/아침까지 롯데의 몸을 질퍽하게 할꺼야
나의 정액으로...
그런짓 하면 평생 용서 안 할꺼야!
/하지만 예습은 많이 해두는 편이....
첫 체험 밤으로 부터 일주일간
롯데는 노예 메이드가 되기 위하여
나의 정액 만으로 생활 했다.
잘 참았네 롯데
이걸로 첫 시험은 합격이야
잘도 일주일간 정액만으로 참았네
다행이네 롯데
하지만 앞으로의 3주간도 식사는 주인님의 정액뿐
살수 있다는 가능성이 생겼다는 것 뿐
이제 부터의 조교가 진짜라고 생각해요 .
모자란다고 생각하고 있던 참이야!
/그 고집이 있는 사이는 괜찮은것 같네
자 주인님의 상을 받아요.
목구멍 안까지 무는거야
이 일주일 동안에 확실히 할수 있도록 됐을거야
그래 그 목구멍은 주인님의 것이야.
주인님에게 봉사하는 야한 목구멍이야
간다!
감사합니다.
주인님...
좋아 롯데 상을 주도록 하마
/예...
나의 소변을 마시는 거야
롯데의 내장에 나의 냄새를 묻힐 테니까
마시는 것도 주인님의 허락이 없으면 안돼
이제 부터는 주인님의 소변을 받는거야.
롯데 굉장히 H하고 귀여워
일단 일주일 합격한 것을 왕에게 보고 하고 오겠어.
잘 참았네
/노예 메이드가 되는 걸
이 정도는 괜찮아
하지만 에리크
/뭐야?
나에게 소변 같은거 마시게 하고
용서하지 않을 거야!
http://club.paran.com/eroze<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장