☆☆☆☆☆ 34 수정 배포 2차 가공 아무래도 상관없음
오타지적은 dkghmk2@naver.com
이건 뭐지?
이건 당신의 조교가 끝난 것을
증명하는 피어스
즉 승리의 증거란 소리네
그래
그건 노예 메이드의 장식품
다른 이름으로는 저주의 피어스로
마력을 담아만든 특별 품이지
저주라고?
이 피어스를 착용 한자는 바로 24시간
365일간 계속해서 발정하지
24시간 내내 발정한다고?
무서우면 그만둬도 좋아
공주님
빨리 피어스를 달아줘 에릭
롯테
그걸 달고 시련을 넘어서지 않으면
난 에릭과 함께 지낼 수 없는 거잖아
그렇다면 간단하네
저주의 피어스인지 뭔지 모르겠지만
하루 종일 발정해주겠어
언제라도 주인님의 상대를 할 수 있으니
더 할 나위 없다고
노예 메이드 프린세스
04 조교가 끝난 롯테
04 조교가 끝난 롯테</FONT>
시작할께
빨리 해줘
아프지 않아?
전혀
하지만 뜨겁고 근질근질 거려
그게 계속 되는거야
그 감각이 노예 메이드의 증거이지
이게 노예 메이드의 증거
그럼 다른 쪽도 할게
이, 이거
굉장해
이게 계속되는 발정
기분 좋아?
좋아
이번엔 이쪽에 달아줄게
롯테의 왼쪽과 피어스가 한쌍이 되도록
하나 더
더는 안돼
안돼
굉장해
롯테 굉장하네
만지지도 않는데 흠뻑 젖었어.
에릭
그거 그거!
그래
이거지
가볍게 만진거 뿐인데 느껴버려
만져주세요
여자의 자x 계속해서 만져줘요
아니 그전에 할일이 있지
자x에 피어스를 하면
절대로 가버릴거야
가버린다니까
이걸로 개조 종료야
간다x5
견디는거야 롯테
참아볼게
기분좋지만 참아....
롯테 이 시련을 뛰어넘어줘
나도 소중한 시련을 이제부터
뛰어 넘을거니까
모든 게 계획대로군
잠시 뵙겠습니다
숙부님
에릭
넌 중병에 걸려있던게 아니었나?
예
어둠은 거짓과 함께 물리쳤습니다
알고 있나 에릭?
난
예
그럴 생각입니다
난 네가 병으로 쓰러진뒤에
왕위 계승권을 나에게 양보한다고 하여
이렇게
예
하지만 전 이렇게 멀쩡합니다
당신의 눈이 닿지 않는곳에서
어떻게든 벗어날수 있었습니다
그러냐?
그래서 모든 것을 끝내려고 하는거군
믿고 싶지 않았어
당신이 내 생명을 빼앗으려 했다니
내가 너를 죽이려 한것은
나라를 위해서라고 생각했기 때문이다
넌 아직 너무 물러
사죄와 한심함은 왕자의 천품을 드러내는
최후의 모습이다
하지만 네 경우에는 한심한점이 너무 많아
이대로라면 나라는 붕괴한다고 생각한
난...
내 왼손에 쥐어진 종이에
협력자들의 이름이 적혀있는 문서가 있다
그들을 모두 처치하고 나라를 차지하거라
좋은 나라를 만들거라
롯테와 함께
숙부님
에릭 지금은 감상에 젖어 있을 때가 아니야
아직 할일이 남아 있어
지금은 앞으로 나갈 수밖에 없어
그래
네 말대로야
그리고 롯테와 나의 운명의
그날이 왔다
저게 비렌코펜의 마녀
굉장한 차림새네
마술의 일족으로서 조교를 실행한 결과
롯테공주의 조교는 어느정도인지?
예
4주간의 조교를 무사히 마치고
남은것은 최후의 시련뿐입니다
그럼 시작하거라
예
롯테 비렌코펜
이 사이클롭스를 쓰러뜨려야만
주인님을 지킬수 있다고 인정받을수 있다
롯테
롯테 정신차려
지금까지의 고생은 뭐였단 말이야
노예 메이드가 되야 하잖아
기억해 두라고
난 비렌코펜의 롯테
그리고 그 이름은 여기서 이녀석과 함께
묻어버리겠다
난 아레트제이의 롯테
하지만 지금부터는 에릭의 롯테가 되는거야
롯테여
훌륭한 싸움이었다
거기다 너는 약속대로 노예 메이드의
수행을 견디고 시련을 뛰어 넘었다
따라서 지금 이 순간부터 너를
왕자의 노예 메이드로 인정하지
아들은 나라 밖 뿐만 아니라
안에도 적이 있다
그걸 지켜줄 수 있을 정도로 난 젊지 않다
내 대신에 아들을 잘 부탁한다
그럼 지금부터 주인님과 노예 메이드의
최후의 의식을 행하겠습니다
또 의식?
정말이지 계속되는 확인뿐이네
이것은 충성의 목걸이 입니다
이 목걸이는 이걸 걸어준 인간이 죽을때
걸고 있는쪽도 함께 죽어버립니다
즉 그 둘은 절대로 헤어질수 없단 소리네
그렇습니다
그리고 이것이 노예 메이드를
확실하게 임신시키는 비약입니다
그럼
안돼
정말 에릭도 참
그럼 걸어줄게
에릭도 약효가 돌기 시작하나 봐
여기저기 단단해
굉장한 입이야
이러면 어디부터 발기하는지 잘 알수 있지?
손끝으로 단단해지는게 느껴져
볼게
젖꼭지 봐볼게
정말이네
자x 괴로워 보여
넣지 않아서 괴로워 보여
넣어버리자
좋아 그럼
넣은거 만으로 가버렸어?
가지 않았어
가지 않았다고
고집쟁이네
이래도 가지 않았다고?
미안해요
거짓말을 했어요 저 가버렸어요
안에 들어올때마다 가버려
이렇게 가버리면 이상해져 버려
이상해져 버려
임신 해버려
계속해서 가버려
굉장히 음란해
우리들 음란하네
이건 상이야
이렇게 상으로 찔러줄게
굉장한 상이야
상으로 찔러지면 나
정말 좋아하는 사람의 아기를 갖게 돼
이대로 사정할게
수정하는거야
응 수정할게
주인님의 정자를 난자에 뿌려줘
가버렸어
임신자x의 정액이 뿌려졌어
주인님이 나에게 전해주고 있어
사정 그만두지마
건방지구나
나의 노예 주제에
또 나온다
움찔움찔 거려
한다
수정해버려
가슴
젖꼭지 기분좋아
주인님 굉장해요
계속 서있는게 근사해
주인님의 자x
흘러내리고 흘러내려도
새로운 정액을 넣어주니까
이젠 절대로 임신이야
엄마가 될수 있어
롯테는 성격이 급하구나
롯테 움찔거리며 벌려지는걸
자궁의 입구야 이거봐
안돼
말하면 안돼
들어갈거 같아
자궁의 안에도 넣을수 있어
안돼
그런짓 해버리면 엉망진창 되버려
나 자x로 망가져 버려
그런,
내 자궁이 뚤리고 있어
들어왔어
자궁까지 주인님이 들어왔어
간다 롯테
자궁의 안까지 정액 투성이로 만들어 주겠어
그런 일 해버리면 나 어떻게 되버려
롯테는 몸 전체가 내 보x가 되는 거야
나왔어
나 에릭의 보x가 되었어
그리고 매일같이 우리들은 행복한
나날이 계속되었다
하지만 왕의 명령에 의해 곧
남북전쟁에 출진하게 되었다
그리고 우리들은 몸을 돌보지 않는 싸움으로
계속해서 승리해갔다
그리고 6개월 뒤
에릭 그리고 롯테여
힘든 남북원정 수고했다
꽤 활약한거 같더구나
그리고 롯테
전쟁에서 몇번씩이나 네가 아들을
구해줬다고 들었다
의지가 되는구나
황송한 말씀입니다
페하
전 주인님을 위해 할수 있는 일을 한거 뿐입니다
더구나 그런 몸으로 매우 훌륭했다
노예 메이드가 해야 할일을 잘 해주었단 증거구나
아주 훌륭했다 롯테여
예
감사합니다
그럼 이제부턴 너희들의
귀환을 환영하는 축하연이다
꼭 참가하도록 아들이여
예 기꺼이
아직 축하연도 안끝났는데 이런곳에
대려와서 이런일을 시키다니
자극적이잖아
거기다 전혀 싫어하지 않으면서 뭘
그치만 하고 싶은걸
단단해졌네
계속해도 되?
자x 좋아
끈적거리며 맛있는 액이 잔뜩 나와
여기서
가득 들어있네
주인님의 정자가 계속 만들어지는거네
롯테 이젠 나와
벌써...
조루 자x
실례라고
굉장한 맛
롯테 여기 앉아봐
뒤로 돌아서 말야
예
갑자기 자궁
이거 굉장해
앉으면 자x가 자궁에 닿아
거기 만지는거 좋아
굉장해
굉장해요 주인님
만져지는듯한,
자x로 자궁을 만지고 있어
밖에서 하다니 동물과 같아
더구나 이제 곧 어머니가 되는데
보렴 엄마가 좋아하는
자궁과 자x를
안돼
거기 아기가 있는데
우유, 나 우유를 싸버렸어
가슴 가버렸어
아직이야
좀더 가게 해주겠어
안돼 가버린 직후라 너무 느껴버려
지금 그렇게 격렬하게 해버리면 간다
나,
에릭의 것이야
조금 난폭하게 해버렸네
하지만
하지만?
롯테의 아이인걸
분명 튼튼한 아이가 태어날거야
에릭
정말 좋아
나의 주인님
에릭
계속 함께야