이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며
상업적 배포나 2차가공은 엄히 금지합니다
&nbsp
PRESENT BY 夜&추억록
번역,제작 : azathoth
&nbsp
요우스케...씨...
후흐헤헤헤헤 잘했다 에리. 완벽해.
&nbsp
네가 잘 이끌어줘서 카와하라 요우스케는 그저 단순한 수컷이 獰?
이젠 짜낼만큼 짜낼 일만 남았지. 죽을 때까지
&nbsp
그럼 안돼냐
하,하지만
&nbsp
비약이 효능이 떨어져가서 저쪽 일은 제 구실을 못하게 되어가지만
올해는 기대할 만 하겠군
&nbsp
아, 아이다님. 이번에야 말로 저에게도 그 비약을...
안심해라. 올해는 준비한 배가 3개나 있어
&nbsp
자 그럼 나머지 한 명을 보고 올까나
이곳은 맡겨주십시오
&nbsp
노예개호
~괘락 제3~ 낙원의 끝
&nbsp
에리짱 이게 대체 어떻게 된거야?
에,에리짱 무슨...!
&nbsp
우리들은 이제 단지 암컷과 수컷일뿐
그러니 이럴 수밖에 없어요
&nbsp
이렇지마 제정신으로 돌아와 에리짱
기분좋아
&nbsp
요우스케씨도 기분 좋은가봐요
벌써 카우퍼선액이...
&nbsp
저도 자 벌써 이렇게
요우스케씨 제 여기 어떻게 되있나요?
&nbsp
촉촉해
어떻게 하고 싶어요?
&nbsp
원해, 넣고싶어, 거기에다...!
그 대신...안 에다 잔뜩 싸주셔야 돼요, 요우스케씨.
&nbsp
아...들어온다...들어와요...기분좋아.
들어왔어요, 요우스케씨. 깊이 들어와 있어요.
&nbsp
움직이세요. 요우스케씨도 움직이세요.
아아 좋아. 크리토리스가 쓸려서 미쳐버릴 만큼 좋아.
&nbsp
깊어.
닿았어. 깊은 곳에. 요우스케씨가 깊은곳에...닿아서 아아아...이젠 정말...
&nbsp
아아아아 이제 가...더..더..아아아
아아아 가..가버려아아아
&nbsp
잔뜩...잔뜩 들어와아아아
뭐..뭐야 여긴?
&nbsp
사,사에코씨...여기는? 전 대체...
지하 연구소야.
&nbsp
연구소?
모종의 음파가 테스토스테론과 같은 성호르몬의 이상분비를 촉진하여
&nbsp
그에 따라 특수한 체질의 변화를 일으키지
그런 연구를 하고 있어. 오래 전부터
&nbsp
음파...체질변화 무슨말씀인가요?
많은 남자들이 급격한 호르몬 이상으로 죽어갔어.
&nbsp
이 사람들이 모두
드물게 이 체질변화를 받아 들일 수 있는 남성도 있어서 그것이...
&nbsp
아, 아이다씨!?
시,싫어!
&nbsp
여긴 노인홈의 이름을 빙자한 실험장이라는 거지
-돈은 좀 들지만-
-싫어요 이렇지 마세요-
&nbsp
젊음과는 바꿀 수 없지
난 말이지. 메이지 원년 생이야(역자주:메이지 원년은 19세기 중반입니다)
&nbsp
예...서, 설마..
내가 이러고 있을 수 있는 것도 이 연구로 만들어진 비약 덕분이지.
&nbsp
D웨이브에 의해 체질변화된 남녀사이에 얻어진 생명
그런 미성숙한 상태에서만 채취할 수 있는 어떤 성분을 원하는거야
&nbsp
알겠나
어,어전
&nbsp
토미이씨 당신은...
토미이 박사님
&nbsp
D웨이브의 발견자이자 여기 책임자시지.
요컨데 약은 카와하라의 씨를 네들 배에 심지 않으면 시작이 안돼는게지하하하하하하
&nbsp
요우스케씨랑 우리들의....싫어어어어어어
당신들 미쳤어
&nbsp
그래 미쳤어
나도 요우스케도 그리고 너도 그래
&nbsp
사에코씨 무슨...
그에게 가기 전에 기분나게 해줄게 하루카
&nbsp
싫어요 아아아
전부터 너의 몸에 관심이 있었어
&nbsp
사에코씨
더욱 기분좋게 해줄게
&nbsp
생각보다 감이 좋네. 아직 D웨시브는 안틀었는데
사에코씨 이러지 마세요
&nbsp
상관말고...그대로 계속해
에?
&nbsp
가세
헤헤헤 너무 쌔게하진 마라구
&nbsp
그도 사정 직후에는 제정신으로 돌아와
어째서
&nbsp
도망쳐. 이제 이런일은 그쳐야되
사에코씨 당신은...
&nbsp
마중나왔습니다. 하루카씨
이젠 정말...
&nbsp
왜 나 자신을 억누를 수 없는거야.
이성을 유지할 수 없어
&nbsp
하, 하루카짱
자아~ 선수 교대야
&nbsp
요우스케씨, 에리씨...
요우스케씨는 벌써 여러번...
&nbsp
-그러니 조금 쉬게...-
-그걸 어떻게 하는 것이 너의 역할이잖아-
&nbsp
가족들이 어떻게 되도 모릅니다, 에리.
그럼 시작해요 하루카씨
&nbsp
-에,에리씨-
-에리짱-
&nbsp
날 풀어줘. 이런 곳에서 벗어나야되
우리들은 이제 어디에도 도망칠 수 없어요. 그러니...
&nbsp
에리짱
그만해...이제 그만해
&nbsp
안서나보군. 하루카와 레즈쇼라도 보여주지그래
난 밖에서 구경하도록 하지
&nbsp
그렇게 하는 편이 흥분되서
변태
&nbsp
성에 변태따위 없답니다. 당신도 곧 알게 될거요
에리씨!
&nbsp
우리 보여줘요. 요우스케씨가 힘이 나도록
이, 이러지마세요 에리씨.
&nbsp
시,싫어...아아아
예뻐라...온 몸이 반응하다니
&nbsp
싫어어...보지마...창피해
하루카씨의 여기...맛있어
&nbsp
이젠 정말...
싫어 이제 그만해요
&nbsp
꼴 좋구나 하루카(이하 목소리 돌변. 죽입니다..-_-;)
요우스케씨도 이제야 기분이 나나봐요
&nbsp
하루카씨 매력 때문이야
하루카를...하루카를 내놔! 에리~!
&nbsp
하루카를...비켜!!
요우스케씨 정신 차리세요.
&nbsp
하루카씨를 아주 좋아 하시나봐요. 질투나요
하루카씨는 묶여있는 쪽이 느껴지나봐요
&nbsp
그래 매저끼가 강한가 보군
보기와는 또 틀린데, 하루카
&nbsp
그,그렇지 않아요
난 그런 하루카가 좋아
&nbsp
이쪽도 개발해 놓을까
아파... 무리에요
&nbsp
요우스케씨 손가락 좀 비켜주세요
안돼... 이상해질거 같애
&nbsp
과연 흐흐흐
아파 그만해
&nbsp
하루카씨는 항문이 좋았나봐요
이렇게 넘쳐나다니
&nbsp
제발...앞에도
앞에도 주세요
&nbsp
앞뒤를 모두 막아주길 원하나
네 앞도 뒤도 다 원해요 이제 참을 수 없어요
&nbsp
손이 자유롭지 않으면 제대로...
그럼 못주겠는데
&nbsp
그,그런...
자기 세로줄에 맞춰서...그래요 거기
&nbsp
요우스케씨 것은 거기
굉장해요. 집어삼켜지고 있어
&nbsp
하면 되잖아
이제 내몸이 어떻게 되고 있는지...모르겠어
&nbsp
기분좋아...허리가...허리가 제멋대로
아아아...이제...이젠....
&nbsp
하루카씨 가려고? 가는 모습 잘 봐줄게
싫어 보지마...보지마
&nbsp
히루카아!!
죄송해요...
&nbsp
죄송해요 어쩔 수가 없어요
여기서 도망쳐요 요우스케씨, 에리씨
&nbsp
하루카짱
도망치고 싶어도 문이...
&nbsp
하, 하루카짱!?
언니 그네같애. 왜 그러고 있어
&nbsp
미쿠루 왜 여기에
여기 놀러 왔을 때 아저찌가 재밌는거 보여준데서
&nbsp
남자랑 여자가 이짓저짓하고 재미있었어
아저찌?
&nbsp
이번엔 나쯔키언니한테 놀아달라고 하래
미쿠루 내 얘기 좀 들어봐
&nbsp
기분 좋게 해주지 않으면 싫~어!
하하 언니 찌찌 말랑말랑해~
&nbsp
야,야...미쿠루 아아
거,거긴 안돼
&nbsp
언니 여긴 좀 뒤에 있는거 같애
하루카 언니는 좀 앞에 있었어. 왜 이래?
&nbsp
하루카? 어 하루카한테도 이런 짓을...
응 아찌가 가르쳐 줬어
&nbsp
하루카짱이랑 만져주기 하면 재미있다고
그자식...미쿠루한테까지 이런 짓을...안돼 미쿠루!
&nbsp
와 언니 보지 질척질철해졌어
언니 기분좋아?
&nbsp
이제 그만해 부탁이니까
히힛 좀 더 적셔버려야지~
&nbsp
어? 뭔가 많이 나오네. 좀 봐도 되?
제대로 본 적 없거든
&nbsp
안돼 보지마
흐응~ 이렇게 생겼구나
&nbsp
근데 이래서는 잘 모르겠네. 으잇차!
싫어...제발...이제...
&nbsp
와 왠지 좀 무서워
미쿠루 것도 이렇게 생겼나?
&nbsp
여기 오돌오돌해. 이거 뭐야~?
거긴 안돼, 하지마!
&nbsp
-빨갛고 작고 귀여워~-
-안돼 미쳐버려-
&nbsp
속도 뜨거워지고 질척질척
움직이느데
&nbsp
그만해...하지마...미치겠어
미쿠루 넣으면 안돼아아아
&nbsp
쫌 짜다...
나쯔키언니노 기분좋으면 쉬싸느구나
&nbsp
창피안해도되 미쿠루도 그렇니까
미쿠루의 보지도 간질간질해..
&nbsp
언니만 좋아하고...약았어 미쿠루한테도 해줘
기분좋아
&nbsp
기분좋아 기분좋아요 언니
더... 좀더 언니 좋아해
&nbsp
꾹...꾸욱 쪼여
언니 기분?아
&nbsp
가버리겠어 언니
얘 잘들어 넌 속고 있는거야
&nbsp
속았다고?
끝난거 같군 다음은 나쯔키를
&nbsp
하루카! 에리!
하루카 너냐!? 누가 열쇠를...!
&nbsp
우리를 우습게 보지마 애숭이
자 돌아가 주실까 애숭이
&nbsp
아직넌 해야할 일이 많아
너...!!
&nbsp
에리짱
내게 반항하겠다는게냐
&nbsp
어서... 어서 도망치세요
그럴 수 없어!
&nbsp
놔라 에리
상관말고 어서요. 아이다의 방에 나쯔키씨가
&nbsp
나쯔키씨?
나쯔키씨를 구해주세요
&nbsp
에리 꼭 돌아올게
요우스케
&nbsp
나쯔키씨
너희들은 이미 D웨이브 없이는 살 수 없는 몸이야
&nbsp
도망친다고 해도 얼마안가 정신이 붕괴될터
너희들이야 말로 날 죽일 수 있나
&nbsp
약을 만드는데 필요하다면서
하하하하하하 또 적당한 수컷을 찾으면 되지
&nbsp
100명 잡으면 하나정도는 질 좋은 것이 있겠지
자신이 젊어지기 위해 그런 짓을 하는 것이 용서받을 수 있다고 생각해요
&nbsp
착각하지마라. 진정한 목적은 그런 저속한 것이 아냐
인류의 궁극적인 꿈. 바로 불로불사지
&nbsp
바보같은! 그런일이 가능할리가...
지금은 어느정도 젊어지는 수준이지만 언젠가는...
&nbsp
나쯔키언니 말이 정말이었구나
아저찌들 나쁜 사람이었구나
&nbsp
거짓말쟁이
미쿠루땅 무슨 소리야?
&nbsp
나쯔키씨가 그랬어 아저찌들이 언니 오빠들을 실험해서 죽인다고
미쿠루는 그런 말은 못들었어
&nbsp
그래서 어떻다는게냐 지지배
어전, 어찌하시겠습니까
&nbsp
하루카의 성욕을 증진시키기 위해 장난으로 써본것에 불과하네
끝내
&nbsp
예
미쿠루부메랑킥, 후방킥(매트릭스냐...--;)
&nbsp
괜찮아 오빠 하루카짱
어..그래
&nbsp
지금 그건
미쿠루 미쿠루야류 활살술의 후계자거든
&nbsp
놓치면 안돼
이런...
&nbsp
지하다!
오빠 이쪽이야
&nbsp
여기로 숨어 들었을거야
조심해
&nbsp
어무도 없는거 같은데
거기까지다하하하(달인주제에--;?)
&nbsp
미쿠루
에리짱
&nbsp
이것은 에리가 아냐 주인을 문 길들여지지 않은 암캐다.
이년이!
&nbsp
이년이!이년이!
주인님 용서해주세요
&nbsp
그만해 멈추라고해
얌전히 돌아가면되, 별거아냐 관능에 사로잡힌채 살아갈 뿐이야
&nbsp
도원경이구만 뭐가 싫다는게야
웃기지마. 누가 네놈들 따위를 위해
&nbsp
성노예 주제에 잔털 처리가 소흘하구나
내가 대신 해주지. 이걸로
&nbsp
싫어요 하지마세요
멈춰
&nbsp
흐헤헤헤 키바, 써먹을 수 없게 되는건 곤란하다구
헤헤헤헤괜찮습니다. 조금씩...
&nbsp
털이란 생각했던 것보다 타기쉽지요
키바는 저렇게 되면 주체할 수 없게 되지
&nbsp
에리가 어떻게될지는 카와하라, 네 하기 나름이다.
뜨거워
&nbsp
에리
너!!
&nbsp
사에코...!?
(코우메? 매화? 해석불능)의 몸인 너를 중용해 줬건만...
&nbsp
은혜를 잊었느냐
이제 그만 끝내요. 어전
&nbsp
진심인게냐
예 당신도 저도 충분히 살았어요. 죄는 갚아야죠.
&nbsp
아쉽구만
사에코씨
&nbsp
놔,놔라
미쿠루짱
&nbsp
왜그래?
괜찮냐
&nbsp
부,불났어!?
소장님
&nbsp
응
오늘밤 당번은요?
&nbsp
글쎄...오랫만에 넷이서...라는건 어때?
네 다들 기뻐할거예요
&nbsp
좋아
주인님 그렇게 쌔게하시면 저는...
&nbsp
더, 더 깊은데까지
자꾸..몇번이든 가버려
&nbsp
오빠 좋아해 미쿠루의 거기 꾹꾹 조여
주,주인님 다음은 저를
&nbsp
그 전에 제가 보내드릴게요
에리 심술쟁이
&nbsp
그녀들은 모두 나의 노예가 되어
매일밤 이렇게 나와 육체의 광연을 펼쳐나간다
&nbsp
그 음악과 함께 살아가기 위해