Translation & Caption HeroOdin
JTranslation Team
For more Infomation, [夜&추억록™]
※ WARNING ※
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한 것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
싫어~
거..거긴...
좋아요...기분좋아요
넘쳐..흘러..
그런...그렇게 보지마
부탁이예요
괴로워..
참을 수가 없어요
좋아~
안에...가득..들어오고 있어...
노예간호
~쾌락 그 2 번째~
광연의 문
으..내가 언제 이 방으로..?
안녕히주무셨어요~
미쿠루 쨩, 잘 잤어
아직까지 잤던거야?
잠꾸러기가 따로 없네
저기..
나 한테 무슨 볼일이라도?
미쿠루도 오늘부터 여기서
도와주기로 했어
그럼 겸 해서 인사라도 하러
멀 도와줘??
요스케 상
아- 하루카 쨩
미쿠루 쨩, 요스케 상한테 실례잖니
어서 나와
정말 죄송합니다
아..아니
미쿠루 쨩..
/ 예?
아저씨들하고 꽤나 사이가 좋네
놀러온 듯 보이는 대요
아, 좋은 아침이군 하루카 쨩
안녕히 주무셨어요
카오하라 군도, 좋은 아침
얼굴빛이 안 좋구만
수면부족인가
잠깐, 드릴 말씀이 있습니다만
호오, 나에게?
뭘까나..
여기선 좀..
그럼, 내 방으로 가지
/ 예
미안, 하루카 쨩
금방 돌아올테니까
왜, 그런가
그렇게 이 방이 신기한가?
( 어젯밤..확실히..이 방에서... )
아리아 님의 특별실은
상등의 쇼파에서 카펫까지
전부 일류품들이니까요
뭐, 그가 놀랄것도 무리는 아니죠
/ 그게 아니라!!
어젯밤 난 봤다고
너희들이 이 방에서 에리 쨩을
알고 있었어
너가 훔쳐보고 있다는거
엿보기라
너도 상당히 좋은 취미를
가지고 있나 보군
그런게 아냐!!
너희들이 한 짓은!!
무언가 착각을 한 것이 아닌가?
키바
예
에..에리 쨩?
너희들!!
즉시, 에리 쨩을 풀어줘!!
요스케 상, 그만둬요!
에리..쨩?
그러니까 착각이라고 말했건만
에리의 부모한테는 빚이 있었는데
그 대신에 내가 산거지
물론 에리 자신의 합의하에서지
이걸로 알겠지
그런 말도 안돼는 일이 있겠어!!
에리 쨩을 풀어줘!!
아직 모르겠나
안돼...
싫어....
느껴....져..
이런거지
에리는 너 앞에서
이런 꼴을 당해서 느끼고 있지
이런 여자인 거지
그치, 에리?
싫어요, 서방님
용서해주세요
저....
에리 쨩..
카오하라 군이 있는 덕에
평상시 보다 에리 흥분이 엄청나군
부탁이예요..넣어주세요
이게 이 아이의 본성이지
자, 스스로 넣어
카오하라 군한테 보여줘라
그런...부끄러워
계속 젖은 상태로 있고 싶나
하지만....그런 짓..
기분좋아요, 요스케 상
보여..요..보여...요
에리의 거기가 이렇게나 먹다니
봐, 봐요, 요스케 상
전부 들어갔나?
예, 서방님, 제 안쪽 벽까지..
나...이렇게 보여지고 있는데..
아..안돼..
미..미쳤어..
당신들 전부...
카오하라 군
에리는 이런 여자지만서도
실은, 처녀를 잃은지 얼마 되지 않았지
그..상대가...
상대라고...
그자식, 말하려는게 뭐지?
요스케 상
아..왜그래?
저기, 나츠키 상 못 보셨어요?
나츠키 상?
예, 아침부터 안 보이셔셔
나츠키 상이..?
나도 오늘은 못 봤는데
그러세요
왜그러세요?
아..아니야, 아무것도
주임한테 물어볼께
마침 볼일도 있고하니
그럼, 부탁드릴께요
젠장..왜 이러는거야
/ 요스케 상?
그..럼, 나중에 봐
요스케 상
힐끗, 보고 있다니
/ 미쿠루 쨩
하루카 쨩, 오빠 좋아하는구나
/ 무...무슨 소리야!?
숨길거 없어
오빠야, 상냥하고
미쿠루도 좋아
뭐?..뭐!!?
괜찮아, 미쿠루 뺏거나 하지 않으니까
그런거 아무도 말 안했자나
나츠키 상?
오늘 아침에 일이 있다고
휴가 받으러 왔었어
일이라뇨?
무슨 일이?
글쎄, 자세히 묻질 못했으니까
그.것.보다..
모처럼 왔으니까
어때.. / 놔줘요
어머..
터프하기도해라
사에코 상은 알고 계셨죠?
아이다 가..
아이다 상?
모르는척 하지 마세요
시설의 도우미 어쩌구 해서
그 자식이 에리하고 유코를..
장난감처럼 한다고?
알고 있으면서, 왜 가만히 낫두는거지
너는 어떻게 하고 싶은데?
아이다 상도 그녀도 납득하고 있자나
이상해...
당신들.....
자신만은 정상이라고 말하고 싶은거야?
뭐라고!!
내 몸을 가지고 놀았으면서
그건...당신 쪽에서..
거절할 맘이 있었다면
거절할 수 있었으면서
너도 똑같아
마음 속 깊은 곳에선
여자의 몸이 원한다고..원한다고...
혀를 핥고 있지
그저 수컷일 뿐이지
실례했습니다
그래.. 넌 수컷..
그 때문에 여기 온 것이니까
예, 아이다는 잘 처리 한거 갔습니다
그가 벗어나는건
시간문제 겠죠
카미무라 나츠키의 때도
거부반응이 보이지 않았습니다
아뇨, 그런건 아닙니다
잔업처리에 조금 지쳤을 뿐입니다
걱정끼쳐드릴 정도는 아니예요
그럼, 나중에
언제까지 이런 짓을..
( 수컷인가.. )
여기와서 난, 확실히...이상해졌어
여...기...에..
/ 뭐죠?
너...에..게..줄..께..줄.....께
저에게?
줄..께..
오빠
수고하셨습니다
아냐, 너희야 말로
토미 상
나참..
하루카 쨩, 나츠키 상 말인데..
그래요..
그런 거라면, 나한테
한마디라도 해주지
급했던게 아닐까
나츠키 언니, 미쿠루하고 함께
일 하는거 기대하고 있다고 했는데
내일이면 돌아오겠지
그리고 보니..
미쿠루 쨩이 숙직이야?
오빠 하고 같은 방으로 했어~
뭐!?
뭐~ 미쿠루 쨩
죄송해요
제 방에 머무르기로 했어요
아...아..
아쉬워?
/ 글..쎄..
어라, 나츠키 상
기다려주세요
나츠키 상!?
어디로..간거지?
미쿠루 쨩, 좀 좁지 않어?
나 밑에서 자도 괜찮아
하루카 언니랑 함께가 좋은걸
나참, 응석쟁이라니까
아, 미루쿠 뭐하는거야!?
가슴 커서 좋겠다 해서..
까불지말고 어서 자
/ 예~
비디오 테입!?
정말이지...그 사람은..
아파..아파..
이..목소리
나..나츠키..상..
저기..언니...
섹스..한적 있어?
/ 머!! 갑자기 무슨 소리야
미쿠루 한 적이 없지만...
기분 좋을까?
몰라, 그런거
이상한 소리 하지말고 어서 자
미..미쿠루 쨩!?
왠지...미쿠루 가만있질 못하겠어
가랑이 부근이..왜 그런 거지..
/ 미쿠루 쨩, 농담하...
언니
- 실은, 처녀를 잃은지 얼마 되지 않았지
- 그..상대가...
꿈이...꿈이..아니란 건가..그건..
날 보고 말하는 거였나..
에리 쨩을..
싫어..
그만둬....
언니, 너무 귀여워
어떤 느낌인지 알려줘
어째서... 몸이 이상해..
언니도 미쿠루하고 같은거야?
가랑이가 이상해
하지만....이런..거..안돼..
아이다, 할 말이 있어!!
누..누구지?
나츠키 상
기다리고 있었어요
자~ 나츠키 상, 요츠키 상 이예요
에리 쨩, 무슨 짓이야!!
나츠키 상도 참..
만지지도 않았는데 벌써 넘치다니
요스케 상한테 뺏기고 나서
일주일도 안 지났것만
어째서 에리 쨩이..이런 짓을..
아이다에게 명령받은 거야?
이런 짓이라뇨
밤마다 우리들의 처녀를 뺏은 주제에
그쵸, 나츠키 상~
나...는...
요스케 상, 자신을 속이는건
좋지 訪틸?
언제까지나 넘칠거 같아
여기도 반짝반짝 거려서 귀여워
나츠키 상도 참..
부끄러운 곳을 벌리고 닫고 하다니
먹이 달라고 하는 병아리 같아
나츠키 상이 불쌍하다고 생각하지 않아?
그렇죠? 요스케 상
( 진정한..나.. )
( 그래..나는... )
당신도 이 안에 넣고 싶어서
참을 수 없죠?
부탁이야..이제..참을 수가 없어
줘, 넣어줘..
난..저 안에 밖고싶어
망설일거 없어요 자, 이쪽도 이미
( 무얼, 숨길게 있나 )
( 난 그런 녀석이 아닌가 )
나츠키 상의 여기, 벌어지고 있어
요스케, 기분 좋아요?
조이는게 최고야
그럼, 더 조이게 해볼까
아..거긴 싫어
거짓말~
아까부터 내 손가락을 빨아들였으면서
싫어!
이 정도로 젖어있다면,
로션은 필요 없겠지
싫어..실...
그런거...안들어가
좋군, 꽉 조이는군
아직 아직, 지금부터야
굉장해...뱃 속이..터질것만 같아
쏴줘~ 가득...
요스케~~
나도 갈거 같아..
여자를 가게 하다니, 멋져~
미쿠루 쨩, 그런 거..
그치만, 가랑이가 뜨거워서
부글부글 거리는걸
기분좋아
미쿠루...오줌 幻ず?
어째서..
이제 그만하자..이런짓..
언니도 오줌쌌다
/ 그건..아냐
언니도 기분좋아?
흐물흐물해서 재밌어
이상해져버려
미쿠루도 해줘
이상한...기분...
언니..미쿠루 이상해..
미쿠루 쨩..이제..더...나..
굉장해..전혀 시들지 않다니
그렇게나 즐겼으면서
아직도 부족한거지
부족?
부족해..
맞아, 난 정말로 하고 싶은걸...
아직 안했어
요스케 상, 진심은
하루카 상을 하고 싶은거지
범해서 당신의 정액으로
젖히고 싶은거죠
하루카..하루카..
분명 기다리고 있을거예요
요스케 상을...
기다리고 있어..나를...
예, 기다리고 있을거예요
속옷에 오줌이 나올 정도로
거길 젖혀가며
요스케 상한테 맘껏
당하고 싶어요~ 라고
하루카
( 나..이런...거..미쿠루 쨩하고 )
( 어째서.. )
하루카 쨩
요스케 상?
이 시간에 무슨 일이라도?
싫어~ 들어오지 말아요
기다려준거구나, 하루카 상
안돼요, 요스케 상
농담인거죠? 요스케 상
싫어~
요스케 상, 왜 그러세요!?
부탁이예요, 그만하세요
나한테 당하고 싶은거지
그만...
장난인거죠...이런...
싫어!!!
그런..싫어요
그만둬두세요
아..아파요..아파..
움직이지 말아줘요
아파..아파요
망가져요
부탁이예요, 그만..빼줘요
빼주세요
그..그렇게..하면..
뜨거워...어째서..뜨거워요
이게 나야
지금까지 착한 척은 전부 거짓
( 미쿠루 쨩.. )
( 부탁이야, 눈 뜨지마 )
안돼...왠지..이상해져버려
어떻게..아..싫어..
그런...그런..모습..부끄러워요
요스케 상..
깊히..깊숙히
알겠어..알거같아
닿고있어...요스케 상께
하루카..
그렇게..쎄개..
안돼..참을수가..
갈거같아
더..더..해줘
기분좋아...좋아요
이젠 어떻게 대도 상관없어
요스케 상!!
더 이상..나..
갈거 같아..가...가..
/ 하루카 쨩
들어오고있어..들어..
요스케 것이..가득..잔뜩..
어째서..또...
이젠 알겠지, 이게 진짜 나야
모든게 순조롭게 진행중이군
그렇군요
이번에야 말로, 계획대로
긴장에서 벗어났구만
생각했던 것 보다 빨랐어
예
오전의 진단이 정확했다고..
이 이상...용서해주세요
안돼, 아직 부족해
/ 용서해주세요
더욱 열심히...
당연한 것을
너도, 그리고 그 젊은이도
부디...용서를...
가...