시... 싫어
노예 메이드 프린세스
Vol03 마지막 조교
Vol.03 마지막 조교
원작 Lilith
당신을 위해 특별히 준비한 소환수에요.
그래 이 반지로 조종 하는게 가능하지
에릭이 조종 하고 있어?
그래 내가 머릿속으로 명령하는것 만으로
촉수를 하나 하나
움직이는게 가능하지
싫어~ 움직이지 말아줘
어머, 벌써 약한 소리 하는거야?
이번 조교로 거기 뿐만 아니라
엉덩이도 느낄수 있게 되어 줘야겠어
알겠지?
엉덩이로?
롯테는 몸의 전부다 범해져서
나의 것이 되는거야
에릭의 것...
그렇게 해 줄꺼지?
롯테
네
나... 에릭의...
주인님의 것이...
주인님 것이 질척 질척해
배 속까지 나 범해지고 있어
그래 롯테의 전부를
내가 범하겠어
기구한 일이다
내가 몬스터를 써서 롯테를 범하다니
에릭, 얼른 와
기다려 롯테
안돼 성에서 멋대로 빠져 나오면
밖에는 몬스터가 있다구
응 그러면 에릭이 날 지켜 주는거지?
에?
응 내가 지켜 줄께
어떠한 일이 있어도 내가 롯테를 지키겠어
그것이 롯테를 구하는 일이 되다니
찢어져 버려
엉덩이 찢어져 버려
괴로워 엉덩이가 괴로워
알겠어? 오독 오독 하고
단단한 곳을 만지고 있는걸?
거긴 자궁이야
거긴 자궁...
자궁으로...
그래 지금 자궁으로
기분 좋게 만들어 줄께
그동안 엉덩이도
기분 좋다는 것을 부분을 몸에 세기는거야
아날의 절정을
에릭님의 촉수로 알게 되서
공주님 참 잘되었네
아날로 느끼는 방법을
기억하는거야 롯테
몸에 새기는거야
익혀 버려 익혀 버려
엉덩이로 느끼는 법을 익혀 버려
낮에도 밤에도 개발 하니까 말이지
롯테의 내장을
전부 나를 위한 성감대로 만들겠어
나에게 동승 하라고?
네, 성 내에서 왕자가 동승 하지 않는것은
조교가 잘 되고 있지 않다라는
소문이 돌고 있습니다.
과연,
고마워
역시 브라이트가는 의지가 되네
아니요 저는 에릭님의
충실한 부하일 뿐입니다.
에릭, 기다리고 있었다네
숙부님
아니, 칼 공
그런 격식 차린 인사는 楹?
어떤가? 롯테 공주의 조교 상황은?
숙부님에게 받은 조교 도구 덕분에
순조롭게 진행 되고 있습니다.
그런가, 세간에는 멋대로 지껄이는
족속도 많다.
잡음은 신경 쓰도록 해라
네 감사합니다.
브라이트여
에릭이 저택 내에서
롯테를 멋대로 돌아 다니게 한다는건 사실인가?
네 그렇습니다.
아직 반항심이 남아 있을지도 몰라
정말로 복종을 맹세 한게 아니라면
조교 할때를 제외 하면
감옥에 넣어 두는게 좋겠지
어때 롯테?
내 촉수의 느낌은?
네.. 네엣 주인님
롯테의 엉덩이의 안쪽의 안쪽
직장 까지
범해 주세요.
장 뿐만이 아니야
그 앞의 앞까지 범하겠어
괜찮겠지? 롯테
에엣? 그 앞의 앞?
배... 뱃속이 뱃속이..?!
들어오고 있어
주인님이 점점 더 들어오고 있어
롯테, 그대로 윗쪽의 촉수를
관통 시키겠어
관통?
그래, 입까지 뚫겠어
입 까지?
와줘 주인님의 촉수 자지로
꽤 뚫어줘
대단한 근성이네
자 몸의 전부를
에릭님의 보지가 되도록 해
간다.
변해버려
배의 안속까지 변해버려
여기가 롯테의 위
에릭의 자지가 위까지...
촉수의 정액을
잔뜩 줄께
늘 먹던것 처럼 잔뜩
와줘 와줘요 주인님
듬뿍 주세요.
위가... 위가...
나왔어
롯테, 핥아줘 나의 촉수를
입에서 나온 그것을
내 것이라고 생각하면서
대단해, 전신으로 느껴져
이제 가 버릴꺼 같에
롯테도 가는거야
무서워 나의 몸이
보지가 되어버려
전부다 에릭을 위한
보지가 되어 버려
가줘 주인님
나는 주인님의 자지를 가게 하기 위한 구멍
전부 받아 들이겠어
간다. 롯테의 내장으로 가
견뎌... 냈어
합격이야, 공주님
괘나 거창하잖아
이제 와서 이런 짓 할 필요 없을텐데
숙부님이 이야기 하셨어
부하들의 눈도 있기 때문에
마지막 조교가 끝날때 까지
참아 주었으면 해
알았어
에릭님
일어 나 주세요.
어떻게 된건가 브라이트경
지금 당장 대피를
브라이트경
서...설마 이럴수가
도망쳐 주세요.
왕자님
롯테
에릭님
나의 주인님을 죽게 놔두지 않아요.
주인님!
키라..
대단해
과연 비덴코페의 마녀
왕자님...
브라이트너 정신 차려
오랫동안 모셔 왔습니다만
브리아트경
아무래도 여기서 이별해야 할듯 합니다.
롯테 공주님 왕자님을 부탁합니다.
절대로 지켜 내겠어.
에릭을 죽게 하지 않아.
우리들이 반드시 지켜 내겠습니다.
미녀 두명에게 전송 받다니
나도 행복한 놈인것 같습니다.
왕자는 저는 이것으로...
브라이트경!
주인님, 지금은 슬퍼 하고 있을때가 아닙니다.
생각 해 둔 것이 있습니다.
암살자의 정채는 저에게 맞겨 주세요.
어떻게 할껀가?
에릭님에게 암살을 의뢰 한 것은 누군가
저의 술법으로 기억을 엿보겠습니다.
용태가 심각해 보인다.
시간이 별로 남아있는것 같지 않아.
마지막 조교를 서두르지 않으면...
자 롯테 마지막 조교다
에... 하지만...
왜그러신 가요 공주님
마지막 조교는
주인님을 만족 시키기 위해서
자신의 몸을 사용해 봉사 하는거에요.
각오는 된거죠?
그... 그렇지만
평범한 그걸 한것은 처음 뿐이었으니까..
그것을 누군가에게 보이는건...
아, 그거라면 문제 없어요.
왜냐면 이번 조교는
나도 같이 하니까
그럼, 봉사 하겠습니다.
주인님
기... 기다려줘 거긴...
노예에게 사양 같은건 필요 없답니다.
에... 에릭!?
움찔 움찔 떨리고 있는게
멋져요.
주인님의 아날
그... 그런...
그... 그런곳을 핥다니
이상해
이상하다고?
그럼, 이걸 잘 보도록 하렴 공주님
주인님은 네가 말한 이상한 곳으로
이렇게 자지를 단단하고
크게 하셨다구
혀...혀가 안쪽까지...
자 불끈 불끈
주인님, 앞쪽이 끈적 끈적해 졌어요.
에... 에릭 주인님
나도 봉사 하게 해줘
아니, 봉사 해 버릴테니까
에릭 바보
키아의 허로(키라의 혀로)
이러게 기버하다니(이렇게 기뻐하다니)
로... 롯테 마저
단단해, 뜨거워,
이렇게 되어서 이렇게 되어선 이젠...
그러니까 주인님 제쪽이 더 기분 좋지요?
주인님 제쪽이지요?
내쪽이 더 기분 좋지요?
둘다,, 양쪽 다 좋아
어느족도이 라니 시러
(어느쪽도 라니 싫어)
자지 먹어 버릴테니까
그거 좋아 롯테
불알이 올라가기 시작했어요.
오독오독해졌어
불알
만들어줘 만들어줘
사랑스러운걸 잔뜩
나의 맛있는 밥
사랑스러운걸 잔뜩 만들어줘
늠름합니다. 주인님
여기는 움찔거려서 귀엽습니다만
안돼 이제 나와버려
나와!
기다렸어, 퓨퓻하고 싸버려
마셔줄께
끝까지 마셔줄께
아직 단단해 싸 버렸는데도
이렇게나...
정말, 이거라면 가능하겠네요.
가능하다니 무었을?
후훗 정해져 있는거 아니겠어요?
주인님의 자지에
나의 야한 보지로 봉사 하는거지요.
자.. 잠깐 있어봐
방해 하지 마
지금은 거기에서
제가 하는걸 구경하도록 하세요.
대단해 이것이 키라의...
나의 구멍의 느낌은
어떤가요?
좋아, 키라 나는 움직이지도 않는데
아~ 에릭 기분 좋아보이는 얼굴...
허리를 쓰면서
안쪽의 주름으로 흔드는거야.
그런게 가능한거야?
가능하도록 되어야해
자 봐 이런 식으로
정말... 알았으니까
이번엔 내가...
아니, 공주님에겐
주인님이 사정할때까지 구경 해 주세요.
나... 나온다.
나온다 키라 이제 나와
싸 주세요. 주인님의 정액
싸 줘요
와, 타고 올라와
보지에 뿌리고 있어
에릭, 싸 버린거야?
싸버려, 짜여져 버려
대단해 키라의 안쪽
감사합니다. 주인님
얼른 내려줘 이번엔 내 차래야
키라, 얼른 롯테를...
아니요 주인님
엄청나 지는것은 지금부터에요.
빨려가고 있어
빨아 먹고 있어요.
이렇게~ 자~
움직여 주세요. 주인님
움직여요. 범하고 싸줘요.
주세요 주인님, 아래에서 부터
마구 문질러서
좋아하는 만큼 범해요
원하는데로 해 주겠어
대단해 키라 이 주름진 살은
푹 빠져 버렸어
이 배신자
보여 주도록 하지요.
공주님에게 우리들이
절정에 달하는 모습을
가게 해 줄께, 키라
간다 간다 간다!!
정말, 기분 좋았어 키라
이 바람둥이!
자~ 이번엔 공주님이
주인님에게 봉사 할 차래에요
시... 싫어
에릭
보여져버려 엉덩이, 바로 보여
스스로 부끄러운 곳을 보이면서
야한짓을 해야 한다니
아날과 질의 움직임은
하나로 이어져 있어
너의 진정한 조임을
엉덩이 구멍으로 주인님에게 보여주도록 하세요
나의 안쪽 모습
에릭이 알게 되는거구나
시작 한다 롯테
허리를 내려서 나를 조여봐
네 주인님
이렇게 입니까? 주인님
보여져 버려
조이고 있는걸
엉덩이 구멍으로 보여버려
기분 좋아?
내 것이 그 여자 보다 키라 보다?
어머, 지기 싫어하는
공주님
물론이야.
그럼 잔뜩 기분 좋아져요 주인님
엉덩이 구멍을 봐줘
조이는 것을
감싸는 것이
보이고 있는거지
엉덩이도 큐웃 큐웃 하는걸
보고 있어 잘 보여
봐줘 잔뜩 봐줘
롯테의 야한 엉덩이 구멍
주인님 빤히 쳐다봐줘
그럼, 내쪽부터 상이다
거 거긴... 거기야
원하는곳은 거기야
거기에 받고 싶어
주인님의 앞쪽
롯테는 자궁이 정말 좋은가 보구나
좋아하게 되어 버렸어
주인님에게 개발 되어버렸어
거기 거기를 푹푹 해줘
주인님 두드려줘
재멋대로인 노예구나
찌릿 찌릿 해버려
주인님과 비벼지면
자지가~
안돼 갈꺼같에 나 가버릴꺼 같에
나 혼자선 싫어 주인님도 가줘
나 혼자 가는건 싫어
나도 간다. 롯테의 아날을 보면서
간다!
봐 봐줘 갈때까지 아날 봐줘
엉덩이 구멍 주인님의 눈으로
범해주세요~
아악 롯테
주인님~! 주인님~!
나오고 있어 정액이
가~ 가버려 가버려어어어!
대단해 대단해요
주인님, 엉덩이가 대단해요.
정말 대단해, 부드럽게 감싸면서
휘감겨와
폭씬 폭씬 하면서도 야한 아날이야
범해줘요. 주인님의 자지로
범해줘요
능숙하구나 키라
주인님 주인님~
자 두사람 다 입을 열어
내가 주는 상이야
잔뜩 맛을 봐 줘
오줌
주인님의 오줌
맛있어
너 정말 서투네
그렇게 흘려선
그쪽이야 말로 얼굴에 묻었잖아
아까워
마지막으로 나의 밥을
나의 속에다가 넣어 주세요.
주인님, 가버려
두 사람 모두 매우 잘했어요.
이걸로 모든 조교가 합격입니다.
후...훗 당연하지
갑자기 무슨 일이야? 얀
브라이트경을 죽인 녀석에 대해서야
어떻게 그 일을?
제가 초대 했습니다.
암살자의 뇌에 남아있던
기억을 토대로
주모자를 얀님에게
알아 봐 달라고 했습니다.
에릭, 너의 목숨을 노리고 있던
녀석을 찾아냈어
그것은 누구냐?
그것은...
머나먼 기억
다가가 바라보면
거기엔 언제나
네가 있었어
강한척 해 봐도
아는척 해 봐도
변하지 않고 옆에 있었어
너의 눈빛이
살며시 나에게 가르쳐 줬어
아무것도 겁넬 필요 없어
바랬던 길을 망설이지 말고
갈 뿐이야
그러니 어디까지나 따라 가겠어
어디로 간다 해도
포기하지 않아
자막 : 카이토