Caption by Unidentified
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
훌륭한 가슴이네, 공주님
주무를수록 손가닥에 엉겨붙는거 같아
그렇게 계속 주무르지마
엉?! 뭐야, 칭찬해 주고 있는데
쓸데없이 크고 P히는
음란 젖가슴이잖아!
노예 메이드 프린세스
Vol.02 공주는 자궁에서 절정을 맛본다
제길
난 머리카락이 좋아한다고
잠깐, 하지마! 싫어. 더럽다고
조..좋아! 감겨오고 있어
가는 머리카락이 꼭 삼키고 있는거 같아
변태! 그 더러운 걸 어서 때어내!
시..싫어!
가..간다!
어이, 공주님 말야
머리카락 정도 범해졌다고 느끼는거야?
우리들이 성의껏 공주님이 느낄만한 곳을
엉망으로 휘져어 주고 있는데 말야
어리석은 짓을..
이렇게 변변찮은 것으로 나를..
우리들의 변변찮은 것이 어쨋다고?
그만하라고..!
그만해!
응? 안들리는데?
뭐가 안된다고요? 공주님~?
이..이 정도는 아무렇지도 않아
역시나 전 비렌코휀의 마녀
우리들의 천한 자지론
만족해주시지 못한다는 건가?
만족하지 못한건 또 하나의
구멍이 채워지지 않아서인가?
거긴! 안돼!
뭐야? 아직도 부족해?
어떻습니까? 미천한 아랫것들의 자지로
구멍이란 구멍은 전부 쑤셔박힌 기분은?
안에서 닿아서..
간다..간다!
롯테,어째서 이런 일이..
이건 꿈이야 나쁜 꿈이야
아뇨, 꿈이 아닙니다
이건 현실을 보고 계신겁니다
에리크님, 당신은 롯테를
노예메이드로 하는 것을 실패한겁니다
어라?
키라, 무엇을?
이렇게 되어선 이야기에 집중 못하겠네요
롯테..
롯테는 매일 쉴세없이 미천한
인간들의 상대를 하지 않으면 안돼
그러한 신분으로까지 타락한 겁니다
그런짓을 하게 놔둘꺼 같아?
공주님! 비렌코휀의 마녀의
거기는 극상으로 음란하군!
너희들한테 그런말 들어도 기쁘지 않아!
나..나온다!
미천한 것들의 더러운 정액을 주마!
나도...나온다!
가는 모습따위 너희들한테 보여줄것 같아?
간다..간다~
롯테!
가..간다!
롯테..
만약 노예 메이드가 되지 못한다면
저 공주님은 이런 비참한
날들을 보내게 됩니다
이대로 몸과 마음을 엉망이 되어 가서
결국 죽어 가는겁니다
이 현실을 환상으로 바꿀것인가
이대로 받아들일지는
에리크님에게 달렸습니다
고맙다, 키라
나는 롯테를 저런
비참한 존재로 만들진 않毛?
그러기 위해서라도 지금 이상의
혹독한 조교를 하지 않으면 안돼
도착한 모양이군요
카르교에서..
이제부터 조교에 쓰일 도구가..
먼저 내가 변하지 않으면..!
적어도 롯테의 앞에선
저기, 공주님?
주인님의 정액만으로
생활하는 기분은 어떠신지?
어떠냐니 무슨 의미지?
그저 감상을 듣고 싶었을 뿐이야
주인님의 뜨겁고 날뛰며 듬직한 것에
음란하게 입으로 소리내며 삼키며
넘쳐나오는 물방울을 탐하듯 넘기는것이
어떤 기분일까나?..라고
응, 생각보다 좋았어
뭣하면 바꿔줄까?
여전히 기가 세군
하지만 이정도는 노예메이드가 되기 위한
기본 중의 기본
오늘부터 다음 단계로 넘어가겠어요
공주님이 뒤집어진
개구리 같은 모습을..
부끄럽죠?
이런건 아무렇지도 않아
상관없겠죠. 오늘부터
이걸 써서 조교를 하겠어요
뭐..뭐야 그거
뭐라니..거기에 넣는 거죠
보고도 모르겠나요?
하..하지만..
그렇게 큰것을..무리야!
그런거 절대로 안들어가
그럼 조교는 이제 중지네
그럼 주인님은 나의..
떠..떨어져! 당신!
그럼 조교를 계속할까?
하..하지만 그렇게..
큰걸..
/아직도 알지 못하는거냐,롯테
네가 살아남을 방법은
노예메이드가 될수 밖에 없어
기..기분 나뻐
버텨내는거야! 롯테!
대신 할까요?
당치도 않아
이건 나만의 특권이야
모처럼 즐길 거리다
누구에게도 양보하고 싶지 않군
대단하세요, 에리크님
롯테, 확실히 즐기도록 하마
네..제 몸으로 즐겨주세요, 주인님
힘을 慧째탑? 롯테
네 거기는 이정도의 것도
삼키지 못하는거냐?
안돼! X 3
에리크 정말 안돼!
주인님이다! 롯테!
주..주인님!
어머어머, 칠칠맞긴
이런 미천한 구멍으론
도저히 주인님을 만족시키지 못하겠네
아직..괜찮아
여유니..깐
착한 아이다, 롯테
잔뜩 느끼는 꼴불견인 롯테
너무도 귀여워..
나를 위해 변태같은 몸이 되었어
내 전용의 암퇘지가 되어라
에리크..
착한 아이다, 롯테
클리토리스를 만져주니 가버렸네. 음란공주님
아아~꼴불견이야
가지 않았어..가지 않았어!
그래, 노예메이드는
간단히 절정을 느껴선 안돼
지금부터 쾌락을 느낄꺼야
그렇지 않다면 노예메이드가 될 수 없어
언젠간 알게 될꺼야
슬슬 진짜로 할께, 롯테
소중한 자궁을 조교할테니깐
네, 주인님
그 두꺼운 도구를 제 안까지 넣어주세요
좀더! 좀더 들어 갈수 있잖아! 롯테!
좀더! 좀더 안까지 찔러줘!
굉장해..굉장해
넓혀지고 있어
거기가 넓혀지고..
깊어! 깊어! 이제 안까지 닿아버려
거..거기! 정말 끝이야..
내 제일 끝이야!
자궁이에요..거기 걸리는게 자궁이에요
그래! 느끼는거야 롯테!
자궁으로 가는 감각을 익히는거야!
기억해..그렇게 쑤셔대면 기억해
싫어!!
열심히 했구나, 롯테
주인..님
내일부터 매일 조금씩 큰것을 넣을테니
이건 일주일후에 삽입할 예정인 딜도야
노예 메이드?
네가 말이지..
꽤나 고상한 취미에 손을 댓네
피치 못한 사정이 있거든
그래서 아레트제의 분위기는 어때?
서대국 베크렐의 대가문
비트나 가문의 차기 당주
얀 비트나
그렇게 부르는건 그만둬 줄래?
지금은 너희 아레트제의 가담한 탓에
우리 가문은 모국에선 범죄자 취급이야
그건 실례했군
부르셨습니까? 주인님
이것이 노예메이드
비렌코휀의 마녀.
롯테 공주인가
목이 매우 마르군
물을 가져다 주게
어..어째서 내가!
가져다 주게
네, 알겠습니다
노예메이드는 밤상대만 하는 줄 알았는데
그런게 아니군
/그래
일단은 메이드니깐
가사전반도 하지 못하면
하지만..그 요리는..
너무 짯어
아무것도 아냐
기다리셨습니다
떨어져 버려
떨어트리면 안돼
제대로 돌려놓아라
네
아..안돼!
싫어!
또 가버린거야?
응? 간다니?
이것은?
수업은 질의 확장만이 아냐
조임도 잘하지 않으면 안돼지
그러니깐 도구를 삽입한 채로 메이드 일을 하는거지
하지만 그뿐만이 아냐
그건..하지마!
어떻게 된거야?
괜찮은거야?
잘 봐두도록 해
이건..?
이건 키라가 가져온 촉수버섯라고 하는 몬스터야
내 안을..파고 들고 있어
싫어!
크..클리토리스는 만지지마
거..거기는!
이 몬스터는 수분을 찾아 다니지
들어오고 있어..
배안에 버섯이 들어와
클리토리스도 요도도..!
간다..버섯한테 가버려!
가버린거야?
응, 하지만 촉수버섯의 무서움은 이제부터야
촉수버섯은 수분을 흡수하면
폭발적으로 부풀어 올라
질을 넓히기 위해선 최적의 몬스터인거지
과연..노예메이드의
조교는 순조로운듯 하군
아레트제의 마술사는
멀리까지 내다보는 눈을 가지고 있어
하지만 발밑을 못보고
지나치는 경우가 많은듯 하군
네 주위를 맴돌고 있는 사람이 있어
넌 네 아버지의 뒤를 잇는 자야
노려지는건 왕만이 아냐
필히 주의 하도록 해
롯테..
롯테, 일주일간 조교의
성과를 키라에게 보여주는거야
어머어머, 열심히네
하지만 그렇게 칠칠맞게 벌어져선
이젠 원래대로 못 돌아가는거 아냐?
느슨해진 구멍따윈 에리크님은
상대하지 않는다고
그렇지..않아
넓지 않는걸..내..
조여들꺼야
롯테, 그 조임을 나에게 보여줘
질압으로 딜도를 밀어내는거야
네..네
저리고 있어..거기가 저리고 있어
음란한 즙으로 물바다네
이래선 아무리 힘을 줘도 무리네
다시 하는거다! 다시 한번!
네
[-_-? 응? 모야 이거? 슬금슬금]
그..그만!
물을 뿜어대네? 그게 아니면 사정일까나?
어때? 기분좋아? 공준님
나..나온다
굉장해..아기라도 낳는것 같아
나온다..나오고 있어! 봐줘
에리크..주인님!
그래, 보고 있어. 롯테
낳아줘! 딜도의 출산을 보여줘!
이제..이제 보여줄 테니깐
낳아버릴테니깐!
[에잉]
훌륭해, 롯테!
대단한 성과물이야!
자궁입구까지 바로 보여, 롯테
보면 싫어..
굉장해! 주름이 진정되지
않아서 움찔거리며 움직이고 있어
자궁 입구도 핑크빛 입같이 귀여워
말하지마..
상이야, 롯테
가게 해줄께
자궁으로 절정을..!
절정..?
자궁?
사실은 다음 조교에 쓰일 몬스터이지만
열심히한 상이야
뭐..뭐야? 그건!
촉수는 싫어!
드..들어 오고 있어!
아파! 촉수가 나 안에..
간다..이제 가버려!
간다..
나..가버려!
봐줘! 주인님, 봐줘!
내가 내뿜는걸!
좋아, 롯테!
좀더 싸는거야!
상스러운 절정을 나에게 보여줘!
머..멈추지 않아!
기분..좋아!