Present by 夜&추억록™
이젠 싫어. 그만 용서해줘.
번역 : Frozenmind
용서해주세요.
자막 : 미놀드
나..나...안돼 안돼요.
이 자막을 상업적으로 이용하지 마십시요
제발
난처하네..
요즘 자꾸 이런꿈만...
하아~
여기서부터 더 올라가야 되는거야?
말도 안되는 곳이군
죄송해요, 앗
괜찮니?
아 네
감사합니다. 카와하라 요우스케씨
? 너는?
어~그래?
호시나미씨도
양로시설에서 일하고 있구나
하루카라고 부르셔도 되요.
우리 직원들은 여자들 뿐이라서
남자 알바생이 온다고 하니까..
약간은 기대했어?
할아버지보다야 낫죠
너무해
노예개호
~쾌락 제1~ 고문의 유혹하는 목소리
헤에~
인적드문 산골치고는
멋진 건물이네
산골이라니 지나치네요~
노인분들에게는
이런 환경이 좋답니다!
대체 뭐야...또 이러냐..
무슨 일이세요?
아 좀 피곤한가봐.
그보다 원장님을 뵙고 싶은데
그럼 제가 안내해 드릴게요
에~
그러니까 여기를 돌아서...
겉보기에 비해 뭔가 복잡하네
에~
사실은
저도 일주일전에 왔거든요.
그래서 아직 익숙하지가 않아서...
괜찮은거야?
아마 이쪽이 아닐까..
저 사람도 여기..
어? 하루카씨?
요 앞일 거라 생각하는데....
요우스케씨?
어디가셨어요~?
안녕 하루카짱
아 미쿠루짱
무슨일이야?
있잖아
여름방학동안
여기서 알바하게獰?
어 결정獰?
잘楹?
응 이번주 부터야
마침 잘楹?
이번 주 부터 새로
알바하는 사람이 왔거든
앗
요우스케씨를 찾아야 되는데
헤에~
벌써 이름으로 불러?
나 참
하루카는 안내
하나도 제대로 못하나..
아 원장실은 저기예요
아 고마워요 나쯔키씨
도움이 營윱求?
그럼 또 나중에...
예
이미 시스템의 준비는 되어있습니다.
그럼 나중에...
들어오세요
실례합니다.
카와하라 요우스케군.
기다리고 있었어요.
원장인 나카죠 사에코입니다.
에~
나쯔키씨가 안내해 드렸어요?
직원이 길을 잃고 해매기나하고...
방향치도 정도것하라구.
남자직원이라.....
에?
아 그것보다
하루카
너 밤에 잠은 잘 자고 있니?
에 무슨말씀이세요 갑자기
에? 아, 아냐..그냥 궁금해서.
거 왜 있잖아 하루카는
시간만 나면 거기 어디선가 졸곤 하니까..
아 그건 옛날부터 버릇이라...
나쯔키씨!
제가 만날 피곤한 듯이
말하지 말아 주세요.
자 일하자 일
아...으이그...
한달간의 근무라...
길군
그분의 소개라면
잘 하겠네.
아 예....
여기는 남성전문시설이고
남자직원이 있으면
여러가지로 든든해
지금까지 뭔가 문제라도?
아니.. 나이를 먹으면
좀 애같은 유치한
행동을 하는 사람이 있으니까....
여자는 벅찬 일도 있어.
다른 사람들에게는
나중에 소개할테니까
오늘은 편히 쉬어
여자들만 있는 직장이라...
뭔가 진정이 안되네.
뭔가 이상해.
욕구불만인가
너너...
새새새로운 지직원이냐?
예에..그런데요.
조조좋은거..
보보여줄게..
당신. 이런짓해서..
그리하여
한달동안이지만
이 카와하라 요우스케씨가
여러분을 돌봐드리게 되었습니다.
지금까지는 여성에게는
말하기 어려웠던 일도
이 기회에 카와하라씨와
상의해주세요.
저기 사에코씨,
여성에게 말하기 어려운 일이란
어떤 일인가?
아 그 그것은...
왜 그래?
아.아니 별 일 아냐
요우스케씨라...
좋은 사람...이겠지?
왜 이렇는거지?
빌어먹을 잠이 안와.
거 참
그런거 좀 봤다고해서..
어머 요우스케군?
무슨일이야 이런 시간에
사에코씨.
좀 잠이 안와서요.
낫선 곳이라 그런가봐.
그럼 잠깐 나 좀 볼래?
평소때는 혼자 마셔.
다른 사람들한테는 비밀이다?
하지만 오늘밤은 즐겁겠어.
여긴 노인들 밖에 없지.
젊은 남자는 오랜만이야.
사,사에코씨.
벌써 취하셨나요.
사에코씨!
침착한척 해도 다 알아.
진작부터 터질거 같았지?
난 다 알 수 있어.
그,그래도
사실은...
이것봐
내 속옷이 젖어서 들러붙어...
봤지? 벗겨줘
오늘 나 이상해...
어째서....
싫어..
이렇게..
싫어...이런거...
창피해...
싫어 기분좋아..
무서워...무서워...
멈출 수 없어..
싫어....
요우스케씨
단단해.
역시 젊은 남자가 좋아.
어때 느껴?
대답해봐.
예
느끼고 있어요.
그래도 아직 싸면 안돼,
잘 참아낸 상이야.
내 안에 넣고 싶지?
자
이번에는 당신이 나에게.....
좀 더 밑에...
아..아냐..
그,그래..
거기 뾰족한 데를...
이제 못참겠어.
여기..여기에...
천천히. 천천히야.
안으로..안으로 들어왔어.
좀더 좀더 쎄게...
좋아...
밀어붙여 좀더
이, 이젠!
좋아. 좋다구..
안에..안에 뜨거운거...싸
간지럽구먼.
그래서는 마사지가 안돼.
좀더 힘있게
좋아요.
어때요 아이다씨?
어어~
그런식으로 부탁해
어때요~?
으응~
그런식으로 부탁해
어어어제밤은 자잘 잤나?
무 무슨 뜻인지..?
허허허, 괘념치마세요.
토미이씨는 좀 치매끼가 있어놔서.
뭐 잘 부탁드립니다.
키바군도 마사지 어떤가?
나쯔키군에게라도 부탁해봐
저 현관쪽 좀 청소해야 겠습니다.
저 처자는
그런 농담을 싫어한답니다.
오오~
좋은 느낌이다 하루카군.
예?
그러니까 아이다씨말야.
아아~
어린애 장난같은 거예요~
그게 장난이라고?
뭘 그리 화내세요?
그 남자,
왜그렇게 태도가 거만한거야?
아이다님은
전 대의사(代議士)로
이 지방에 명사이십니다.
에리씨
저 아이도 헬퍼야?
아니 또!?
에리씨는
아이다씨의 개인헬퍼야.
개인헬퍼?
그럼 전 이만....
아 나도...
요우스케씨
뒷일을 부탁해요.
어 그래...
대의사라..
기부금도 많이 냈겠지.
토미이씨 뭐하세요!?
이이이이거..좀 봐...
무슨...
뭐, 뭐야 이건..
저저저...기.지배가...
왜이렇는거지?...
또?
아 네!?
어 난데
들어오세요!
안잤어?
나쯔키씨...
에 그만두신다니..
여길요?
그렇게하는 것이 분명
너에게 좋을거라 생각해.
어째서 그런 생각을..
남자들뿐이라 힘들고.
그,그리고 여기는...
에..나,나쯔키씨!?
넌 아직 괜찮아.
무,무슨 말씀이세요!?
이런식으로 몸이
무언가를 갈구해서...
갈구해서!
나쯔키씨..
싫어~~~~
미,미안 나....
왜 그렇시는거예요,
나쯔키씨..
정말...미안해.
지금 일은 잊어버려
나쯔키씨
여기는 뭔가 이상해
무슨 짓이야
싫어
이젠 그만해
부탁이야.
아퍼 아프다고
싫어
살려줘
용서해주세요.
싫어싫어
부탁이야 넣지마
알고있었어
나
분명
줄곧
이것을 기다려 왔었던거야...
그러니까
이것을..
남자의 이것을
원하고 있었어.
줄곧.....
속에...
속에 가득 넘쳐서..
뜨거워
이렇게 뜨거웠구나.
꿈인가.
뭐였던거야 지금 그건.
3시냐.
목이 타는군.
뭐냐 왜 이렇게.
난 어떻게 되버린거지 ..
빌어먹을 화장실은...
지금 무슨..
싫어요.
이제 더 이상은..
자 부탁한다.
예
아이다님
난 그래서는 안서!
키바
맡겨주십시오,
그,그만
키바의 채찍질은 일품이야.
좋은 소리로 우는군.
황송합니다.
차가워!!
그만해주세요.
저 잘할테니까...
거긴 안돼 저 망가져버려...
벌려!
뭘 좋아하고 있어
이 암캐가!!
조여요. 너무 꽉 조여요.
여전히 민감한 년이군.
뜨거워..
미쳐버리겠어
흠 이빨이 닿는 느낌이 괜찮군.
으음 이거야.
이 표정이야.
음 싼다...싼다!
여기까지 길들이는데
그리 많은 시간은 걸리지 않았군
천성인가봅니다.
이 년의 경우는
사긴 잘 샀어.
누가 쉬라 그랬냐.
당장 뒷처리하지못해!
예 아이다님
역시 여기는
키득키득키키득...
에헤에헤에헤헤...
다음예고
그것은 꿈도 환상도 아니었다.
노괴들의 손바닥에서 놀아나는 젊은이는
성의 포로가 되어간다.
그리고
차례차레 순결을 빼앗겨가는
젊디젊은 처녀들
애욕에 버무려진 향연의 문이 지금 열린다
노예개호 제2화 관연의 문