세이르
아니 틀려
넌 누구냐?
과연 엘프의 공주
잘도 알아차리시는군
그건 세이르의 시체에요
어둠의 영혼을 모아서 내가
조종하고 있는 거에요
잘도 세이르의 시체를 이런
지금 당장 세이르를 해방시켜
안돼요
이건 나의 비밀 도구이기 때문에
앞으로의 줄거리는 이러해요
공주님은 생존해 있던 진짜
왕자님에게 구해져 귀환
그리고 악랄한 가이르 처벌하고
두 사람은 경사로다 해피엔드
누가 사악한 다크 엘프의
뜻대로 움직일 성 싶으냐?
세이르를 통해서 공주님의
마력을 흡수해 받았어요
저항은 헛일이야
넘칠 만큼 많이 조교해 주겠어
공주님도 나의 도구가 되는 거에요
누가 너 따위의...
어머나~
저 어리석은 가이르를 없앨
돕는 사람이 생기는 거에요
좀더 기뻐해 주지 않으려나
가.. 가이르를 배신하려는 거야?
하등한 인간 따위에게 처음부터
섬긴 기억이 없어
모든 건 마왕 제로무스 님의 복수를 위해서야
엘프공주 니나
～악타락END～
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
저 바보 가이르에게는 꼭두각시
술법을 걸어 둔 상태
왕궁에서 장대한 형과 동생의
사투를 연출하는 거야
지금부터 무척 기대 돼
저런
그러냐?
가.. 가이르
안녕~ 형
오랜만이군
가이르
언제부터 눈치채고 있었지?
흥
난 아무도 신용하지 않아
그래?
그렇다면, 이 자리에서 오직
죽여야 할 따름이군
정말로 바보로구나
얘기를 듣지 않았어?
너에게는 꼭두각시의 술법을 설치해 있어요
언제라도 너의 육체는 조종할 수 있어
이...
다크 엘프의 매춘부년
자~ 자신의 검으로 목숨을 끊는 겁니다
그만해
제로무스 님
밉살스런 원수를 지금...
속았지?
미안하군 미리아
꼭두각시 술법은 나에게는 듣지 않아
너 같은 근성이 나쁜 여자에게 접근하는데
무방비한 일 따윈 없겠지?
설마?
저주 되돌리기
즉, 저주는 저주한 자에게 돌아간다
놓치지 않는다 미리아
이놈
하등한 인간이...
그 하등한 인간에게 이제부터 넘치도록
충분히 조교를 받는 거다
죽일 테다
빌어먹을
기어코 죽일 테다
마지막 마무리다
무.. 무엇을?
무.. 무얼 먹인 거지?
그까짓...
너의 본성을 억질로 끌어내 주지
뭐라고?
약속대로 널 임신시켜 주지
그.. 그만둬
누가 너의 아이 따윌...
거짓말을 하지 말라구
항상 내 큰 물건을 쑤셔 넣어져서
마구 느껴대고 있었지?
누가?
난 느끼는 등...
느끼고 싶지 않아
난 너 따위 느끼고 싶지 않아
그러냐? 그러냐?
그럼, 희망대로 해주지
에?
뭐지? 이거
느껴지지 않아
아무것도 느껴지지 않아
기분 좋아지지 않아
그래
너가 느끼고 싶지 않다고 말하니깐
조금 전의 약은
내가 허가하기까지
쾌감을 완전히 차단하는
마법의 약이다
그.. 그럴 수가
지금 이대로 임신하면, 약은
영원한 효과를 발휘한다
요컨대, 내가 허가해도 약의
효과는 없어지지 않아
넌 영원히 쾌락을 느끼는 일은 없어지지
자존심이 강한 하이 엘프의 공주님을
위해서 존재하는 듯한 약이지?
그.. 그런
자 자~
너의 보지가 너무 좋아서 금세 싸버린다
그렇게 하면
넌 바램대로 왕족의 아이를 임신해서
피르하이므로 돌아갈 수 있다구
기.. 기다려
그런
그러면
이대로 라면
이제 두 번 다시 넌 쾌감을 얻는 일은 없어
아아
하이 엘프의 공주님에게는
그딴 거 필요없겠지?
자~ 이제 싼다
잉태시켜 주지
그런
없어?
이제... 없어?
기분 좋은 게 없다니...
이제 기분 좋게 될 수 없다니
깊숙한 데다
지금 당장
자궁의 깊숙한 곳에 부어서
널 임신시켜 주지
이걸로 마지막이다
기.. 기다려
음?
뭐지?
기다리고 있어서는 언제까지
지나도 임신하지 않아
왜 그러지?
어차피 마지막
소원이 있다면 들어 주지
싫어
싫다
이걸로 마지막이라니...
기분 좋은 것이 마지막이라니...
싫어
좀더 하고 싶어
더욱 느끼고 싶어
기분 좋아지고 싶어
기분 좋지 않아요
이런
아무것도 느껴지지 않는다라니...
싫어
그러니
그러니까
뭐야?
넌 내 앞에서 떠나고 싶은 게 아닌 게냐?
그.. 에? 그런
그렇지 않아
이대로 피르하이므에 돌아간다면
더는 기분 좋은 게 없다라니...
싫어
그러니
그래 좋지
이제부터 너의 쾌감을 돌려주지
좋을 대로 움직여 보도록 해라
이.. 이제 기분 좋아지는 건가?
그래
그대로 허리를 내려서 삽입해 봐
좋좋.. 좋아
왔어
방금 굉장한 거 왔어
찌릿하고 왔어
좋아
굉장히 좋아요
좋다면 계속해라
좋을 만큼
당연하지
이렇게 기분 좋은 거...
좋은 일
그만둘 수 있을 리 없어
좋아
기분 좋아
달아올라서
몸속이 두근두근 거리고
좋.. 좋아
좋아요
자지
저것
좋아요
좋아
기분 좋아요
자지 느껴
엄청 큰자지 느껴와
와버려
기분 좋아요
그 기분 좋음도 이걸로 마지막이다
에?
어.. 어째서?
왜? 마지막?
여기서 내 아이를 잉태한다면
다음은 피르하이므에 돌아가는 것 뿐
그걸로 끝이다
싫.. 싫다
더 하고 싶어
하자
하게 해줘
이젠 됐어
피르하이므의 일 따위...
엘프의 미래 같은 거 아무래도 좋아
이제 필요없어
암것도 필요없어
기분 좋은 것만으로
자지만으로 만족해
기분 좋은 자지로
박아 넣기 되어지는 것만으로
만족해
뭐.. 뭐지?
재차 굉장한 것이 왔어
신성을 중히 여기는 하이 엘프가
타락했을 때에 다크 엘프로 바뀐다
지금의 너에게는 썩 잘 어울리는 모습이구나
대단해
이렇게 대단해
기분 좋아
이런 거 알면, 더는 되돌아갈 수 없어
아니~
되돌아가지 않아
딴사람같이 변한 축하 선물이다
자
왔어
또 왔어
오독오독 큰자지로 굉장한 거 왔어
좀더
좀더 주세요
기분 좋은 거 주세요
자궁 속에 교배해요
굉장.. 들어와
정말로
자궁 안까지 파고들어와 있어
자궁의 입구에서
꾸욱~ 뻥,꾸욱~ 뻥하고 있어
자궁구의 귀두관
기분 좋아
자
간다
충분히 임신해뿌려
와요
짙은 거
무척 짙은 거 올라오고 있어
특농 정액
잉태 즙
콸콸 소리를 내며 올라오고 있어
나오고 있어
철철 소리를 내며 잔뜩 들어오고 있어
많이
많이 임신하고 있어
좋아
이제 가이르만 있으면
피르하이므 같은 건...
엘프의 미래 같은 건...
아무래도 좋아
왜~ 이렇게 어둡고 구질구질한
장소에 오는데요?
그거 보다 섹스하자구요
가이르
응~ 나중에
그거 보다 좋은 구경거리가 있지
싫어
이런 거 싫어
안에서 비벼져서
더러운 물건이
내 안에서 비벼져서
싫어
싫다구
더러운 거
끼운 거 뽑아요
빼요
어머나!
미리아다
뭐하고 있어?
본 대로다
생식 원숭이로 유명한 오크 곁... 놀고 있지
싫어
가이르
나에게 이런 짓을 하고
나에게 거역했어~ 당연한 벌이겠지?
이...
싸지 마
싫어
음...
미리아도 참~
오크의 아기 임신해버리는구나
축하합니다
싫어
그것만은
안돼
지독해
더러워
이제
용서해줘
당신
빨.. 빨리 날 구하세요
몰라
격렬해
오크 자지는 무척 어울리네
응~ 해요
미리아가 오크의 아기
임신하는 거 보면서 해요
변하면 바뀌는 법이로군
그치만 좋아하는걸
자지 넘 좋아
너도 이만큼 잘 순종하게 되면,
좋겠는데 말이야
중지해
멈춰줘
용서해줘
임신하고 싶지 않아
괴물의 아기 같은 거...
임.. 임신하고 싶지 않아
싫어
안돼
가
임신하는 거 싫어
교배해 받아서 기쁘지?
기쁨의 피스다
그렇지 않으면, 거듭 오크들에게
범해지고 싶은 게냐?
하.. 하겠습니다
피스할게요
이봐~ 웃음 띤 얼굴로다
임신시켜줘서 기쁘다는 표정을 지으라고
고소하구나
정말~ 가이르
미리아만 보지 마요
그래 미안하군
너의 파이즈리, 페라치오는 최고야
이쪽도 올라와서...
맛있어
정액 즙 맛있어
싫어
아직도 나오고 있어
잔뜩
내 보지에서...
꼴 좋구나
미리아
가이르
도와줘
나 이대로 라면...
정화의 돌을 쓰면
어떻게든 될지도 모르겠군
정.. 정화의 돌
그것
그것을 주세요
나에게 써 주세요
보지 속
자궁 속의 정자 전부 없애줘요
부탁해요
그럼, 좀더 고분고분해져~
나에게 굴복해라
알겠습니다
예
나는
당신의 노예로
노예가 되고 싶어요
나의 몸도 마음도 전부 당신에게 바칩니다
그러냐?
충성의 증표로 발을 핥아~
거짓말이겠지?
에?
누가 믿겠냐구?
암퇘지
가이르
이놈!
시간은 넉넉히 있어
오크의 아이를 임신하고
나서 충분히 반성하라구
10개월후
가이르
주인님
좋아
좋아요
가이르의 엄청 큰자지
여러 번 맛봐도...
싫증나지 않아
최고의 자지
주인님
주인님의 젖꼭지
맛있어
와있어
아주 굵은 거의 아기
자궁까지
보지 관통해서...
앙~ 좋아
좋아요
주인님
다음은...
다음은 나에게...
내 보지에
주인님의
자지 리드를 주세요
안돼
이 자지는 니나의...
니나 전용이에요
안돼
느껴
자지라고 말한 것만으로 느껴서
에로하게 자지가
자지가
안돼
상상한 것 만으로
미리아
반들반들이에요
좋.. 좋아
안돼
가버려
기분 좋아
자~ 간다
임신한 볼록한 배
자궁에
새로운 아기 다가와요
나와요
밀크
걸쭉걸쭉 정액 같은 짙은
것이 잔뜩 나오고 있어
주인님
좋았구나 둘 모두...
아직도 이제부터입니다
으응~ 주인님
아직 안돼
아직 부족해
이번에는 엉덩이
엉덩이 보지
아니~
다음 자지는 내 보지에
엉덩이 보지라도 좋으니까
북북 해줘요
의.. 의외로
좋을지도...
엉덩이 보지 좋을지도...
더욱 북북~ 박박 해줘요
와있어
아날에 와있어
가이르
나도
자지 자지 원해요
자지 자지 가이르의 자지
서두르지 마
좋아요
가이르의 손가락 보지
기분 좋아
엉덩이 보지
아.. 아날에 북북 와있어
왔다
기다렸어
기다렸어 엉덩이 보지
더욱더 즐기자꾸나
네에
맛있어
가이르의 자지
정액 듬뿍~
주인님의 정액
따.. 따쓰해
맛있어