상당히 능숙해져 왔잖아
그런 일은 없어
게다가
게다가 이런 장소에서
몇 번이나
낮의 전투에서 음부가
욱신거리지 않더냐?
거기에 비해
누가 욱신거린다고
난 엘프다
그런 사심 따위...
에? 그러셔?
그럼, 나만이라도 즐겨주지
격렬해
좋아
너의 속을 숫처녀와 같이
언제까지라도 빽빽하게 내
물건을 단단히 죄어오는군
그렇게나 내 물건이 마음에 들었나?
아니야
이런 징그러운 짓
언약의 의식만 없으면
누가 너 따위하고
그런 말 해도 이제 가겠지?
자~
이런 장소에서의 교배도
또한, 그 나름의 즐거움이지?
엘프의 공주
누가 너 같은 것
너만 없으면
난
엘프공주 니나
~음란한 성에 사라잡힌 아름다운 공주~
중화행자
namuzek@nate.com
일찍이
한 사람의 왕이 있었다
거대한 자기 자신의 힘에 빠져
보다 더 힘을 갈망하는 왕이 있었다
인간을 이끌어야 하는 왕에서부터
악마를 다스리는 마왕으로
전락한 왕이 있었다
그러한 때
마왕에 의해 다 없어져가던
왕족의 후예인 한 사람이 나타난다
그것은 희망의 빛
그 왕 곁에 모여서 부풀어
강해지는 일곱 개의 힘들
신들을 향한 신앙을 잊지
아니한 인간의 기사
피의 백성
도와프의 종족장
숲의 백성
엘프의 공주
풀의 백성
호빗의 청년이
뛰어난 지식에 정통한 현자
그리고
왕족의 암흑 마술사가
그 여행길 끝에는
마왕의 방
격리 세상의 왕족
악마를 거느리는 마왕
영원히 변하지 않는 왕족
대륙 전부의
생명있는 것을 이끄는 용자가 거느리는
용사들의 싸움
그 앞에 기다리고 있던 것은
새로운 시대로의 고고의 소리
황혼은
아침노을로 바뀐다
빛인 양 그 동료들에 의해
대륙에 빛이 되살아났다
칭송하라!
위대한 7명의 영웅을
그리고 다시 태어난 이 대륙은
머지않아 방문하는
새로운 시대 주인의 명령까지
당분간 또다시
정적에 둘러싸여
위대한 영웅들의 꿈을 꾸면서
잠시 휴식에 들어간다
니나 님
공주님
왜 그래?
역시 이 여행에 대해서
마음이 내키지 않나요?
공주님의 심정은
저희도 아플만큼 알고 있습니다
괜찮아
걱정은 필요없어
이 여행의 언약의 의식은
우리들 엘프족의 미래를 위해
그리고
그것을 완수하는 것이
성 피르하이므의 공주로서의
나의 임무다
공주님
세이르
성 피르하이므 왕국
왕녀
니나 아스라토 윈비리아 공주
입장
잘 와주었네
엘프의 공주
예
이 여행은 우리 엘프족을 위해
언약의 의식을 받아들이셔서
아무리 감사해도 부족할 것입니다
저의 아버지 피르하이므 왕을 대신해
감사를 표하게 해 주세요
그까짓
발단은 번식 능력의...
아니
우리 왕족보다도 뛰어난 지혜와
유구라고도 일컽는 시대를 살아가는
고등한 집단의 존속 의식이 약해지는
건 달리 방법이 없겠지?
그 우수한 종족을 위해서
인간 집단의 장에 해당하는
왕족의 혈통이 된다면야
난 협력하마
감사합니다
그 대신에 오랜 관습에 의해
언약의 의식이 행해지는 1개월 간은
나의 신하로서
성 세이르헤르므 제국을
위하여 힘써 주겠나?
예
그렇다면, 계약은 성립이다
아름다운 엘프의 공주여
얼굴을 들라
세이르
잘 오셨소 니나 공주
가이르
마왕 제로무스 물리친
용자 세이르 반 가놋사
함께 싸웠던 영웅의 한 사람
하이 엘프의 니나 공주
상호간의 걱정해 주고 있던
관계에 비집고 들어간 결과
형 세이르로 대신하다니...
나쁜 사람이야
그 형을 암살한 다크 엘프가
무슨 말을 하나?
그렇지만, 괜찮겠어?
그 공주님
언약의 의식 상대가 당신이라고 안다면
문제 없어
선수는 이미 친 상태다
철저히 말이지
왜?
그놈이
거기는 이 나라의 왕 세이르의 자리
내가 정을 나누는 것은
당연 세이르여야 할터인데
세이르 라면
나의 모두를 주어도 좋았을텐데
세이르
공주님
때마침 잘 왔다
들라
결심했다
이번의 언약의 의식은 중지다
아버님도 아직은 건재하기에
그렇게 서둘지 않아도
공주님
무슨 일이지?
실은...
조금 전 본국으로부터 급한
용무의 사자가 도착해
공주님의 아버님이
피르하이므 왕이
돌림병으로 쓰러지셨다고
뭐라고?
그런 거짓말로 공주님을 막다른
지경에까지 몰아넣다니
나쁜 왕이군요
뭐라고든 부르라구
이걸로
언약의 의식을 하지 않으면, 안되는
상황을 만들었다는 거로군요
그래
게다가
언약의 의식이 행해지는
1개월 동안에는
엘프의 공주는
왕족의 신하가 되는 오랜
맹약도 있으니 말이야
세이르헤르므 왕
미안하군
자신들의 공주를 속이는
것 같은 제안을 내서
아.. 아니요
저희 피르하이므를 위한 마음씀씀이
배려... 감사드립니다
아무쪼록 공주님을 잘 부탁합니다
그래
공주에게는 최고의 대우를 약속하지
그래서
이번 내 제안에 따라준 너희에게
포상을 주고자 한다
그런
저희와 같은 자에게 포상 같은 건...
사양말라
분명 멀지않아 그거 없이는
살아 갈 수 없게 될테니
세이르헤르므 왕
이것은?
상이다
그리고 당분간 여기가
너희가 살 곳이다
세.. 세이르헤르므 왕
무.. 무슨 짓을?
엘프족 처녀를
너희 공주님 전에 체험해 주는
것도 나쁘지 않겠구먼
어차피 전희다
싫어
살려줘요
공주님 구해줘요
괜찮아
걱정하지 않아도
분명 당신은 더욱 근사하게 될거야
다크 엘프
예쁜 엉덩이
먹어주고 싶을 정도로
더럽혀진 다크 엘프가 무슨 짓을?
그만
거기는
부정의 구멍
그런 곳을
더럽혀진 다크 엘프 따위에게
저런
모처럼 부드럽게 해 줄려고 생각했는데
그러면
더럽혀진 나 이상으로
무서운 것을 주겠어
무얼?
무언가가 들어와
미끌하고
들어와서
그만
그 이상은 안돼
억지로 밀어 넣지마
안된다고 했는데
그만두라고 했는데
괜찮아 아직 이제부터야
뭐지?
뭔가 오고 있어
넓어져 오고
저의 더럽혀진 구멍에서
타락해 와요
뭐야? 이거
욱신욱신 자극 주고 있어
이건 육봉
남근
페니스
자지
싫어 거듭, 거기 건드리지 말아요
이상해
괴로워져
괴로워져요
괴롭거든
그리 되지 않는 방법이 있어요
그만해
용서해줘요
저기 저기
자지
자지 욱신욱신 거려요
그러니... 하게 해줘
범하게 해줘
자지는 구멍에 박아지면
섹스하면
좋아진다고 일러줬어
앞 구멍 벌써 섹스하고 있구나
그렇다면, 이쪽
이쪽 구멍
앞보다 한층 더럽고 부정한 구멍으로
자지 붕가붕가 하게 해줘
싫다 용서해줘 이제 용서...
자지 좋아
무척 좋아요
엉덩이 구멍도 꽉꽉 조여서 좋아
봐줘요
범하지 말아줘
이렇게 해대면 나
되돌아가지 못해
엘프의 나라에 돌아가지 못해
좋아
엘프라고는 해도 결국은 암놈이군
그만.. 용서해 주세요
이제 싫어
돌려보내줘요
나라로 돌려보내줘요
집으로 돌려보내줘요
뭐랄까
아직도 그런 말 하는거냐?
싫어
격렬해
커요 자지
찢어져요
찢어져버려요
역시 엘프의 육체는 작은
몸집에 조여서 좋구먼
그렇다
우량 집단 왕족의 정액이다
공주님 전에 듬뿍 맛을 봐라
떨려
자지 떨려
나오고 있어
가득 나오고 있어
왕족의 정자가 가득
나오고 있어
싸겠어
나도 싸겠어
자지에서부터 사정해요
엘프인데도
엘프 잉태시켜요
엉덩이 구멍 넘치도록 임신시켜요
싫어
더는 싫어
그만
아직도 욱신거려
자지 욱신거려
마구 욱신거려요
또 가요
섹스에 흥미없는 엘프족에게는
조금 자극이 지나쳤나?
설마? 공주님에게도 이러한...
안심해라
그 녀석은 특별하다
너희하고는 달리
이.. 이 녀석들은?
잘 있으라구
때가 오면, 재차 공주님을
만나게 해주지
페니스
잔뜩
가이르 세이르는 정말로 죽은거냐?
마룡 스쿠하메 토벌 도중에
소식이 끊어졌다고
몇 번을 말해야 알지?
그건
안심해라
나하고의 사이에서 아이가 생긴다면
그렇게 하면 엘프족은 안심이다
형의 것이 아니라
내 아이를 말이다
도리어 내가 없이는 살아갈
수 없게 만들어 주지
착각마라
난 네놈에게 몸을 허락해도
마음까지 허락하고 있지 않아
언약의 의식이 없으면
누가 네놈 따위랑
내가 모든 것을 허락하고
바치는 것은 세이르 뿐이다
어이~ 어디에 가지?
밤바람을 쐬고 오지
네놈 따위하고 같은 공기 같은
거 들이마시고 싶지 않아
아직 주위에 반란군의 잔당이
있을지도 모르니까
조심하라구
정말이지 조심하라구
세이르
뭐지?
그 갑옷
반란군의...
놔라
낮의 전투에서
제국군에 엘프가 있다고 여겼더니
이런 미인이었을 줄이야
이러면 마법을 낼 수 없겠지?
엘프랑 할 수 있다니 흔하지
않은 일이니까
뭘 하고 있어
인간의 여자하고는 다르겠지?
뭘하고 있냐고 묻고 있잖아
거만떨지 말란 말이다
지금 자신의 입장을 이해하고
있냔 말이다
그건...
뭐야?
고귀한 엘프님은
인간의 물건을 보는 것이
처음이라는 건가?
그럼 이 녀석 처녀인가?
너 득봤네
놔라
나를 누구라고
당연한거 아니겠어?
이런 한밤중에 태연스레 범해지려고 나온
바보 엘프님이시다
이놈 간다
잠..
들어왔어
더러운 인간의 물건이
내 안에
뭐야? 이 녀석
처녀가 아냐
뭐냐구
도도하게 구는 주제에
마구 해대는 거냐구? 엘프님이여
그건
그렇다면, 꺼리낌은 필요없겠지?
자~ 자~
그만
움직이면 비벼져서
그게 좋지?
자아 자아
크지 않은 보지가
찢어질 정도로
마구 범해 줄테다
싫다
수컷이
인간의 수컷이 내 안에 들어와 있어
이대로 라면
아파
안에 닿아서
똑똑 두드려서
돋우는 목소리를 높여주잖아?
응?
이쪽도 부탁하지
고약한 냄새
그 구린 것을 이제부터
먹는 거라구
엘프님아
이빨 세우는게 아냐
이 녀석의 입 좋은데
젊은 부녀의 보지처럼 빽빽하게
조여뿌리는데
이쪽의 쪼임도 죽여준다
처녀가 아닌 음란 엘프라도
이렇게나 꼭 끼나?
그만둬
지금과 같이...
무슨 말하고 있는지 들리지 않아
사정한다 입에는
안은 인간의 맛을 보라구
이제 그만해요
이대로 라면
무슨 말을 짓거리는게야?
뒤가 기다리고 있다구
봐라
뭐야?
뭐하고 있지?
용두질인게 당연한거 아니겠어?
엘프님을 반찬으로 삼고 있다구요
반찬?
보지마
나를 보고 페니스 같은 거
자위라니...
나를 반찬으로 삼지마라
이러한 미인이 먹히고 있는데
꼴리지 않는 녀석은 없다구
자아 자아
더욱 꼼꼼하게 봐 달라구해
격.. 격심해
반찬으로
반찬으로 삼아지면서
이런 거 싫어
안돼
그.. 그만해
빼요
이상해
나 이상해
이.. 이러한 짓
능욕당하고 있는데도...
반찬으로 삼아지면서
추잡스러운 인간 따위에게
범해지고 있는데 불구하고
가요
가버려요
좋군
나도 가겠다
그 도도하게 구는 보지에
인간님의 정자를 교배시켜 주지
싫어
인간의 정자 같은 거
인간의 아이 같은 거 싫어
싫다
나와
자궁에 정액 뿌직뿌직하고 있어서
임신하고 있어
나 인간 따위 임신하고 있어
그만해
나 냄새가 나게 돼
인간의 수컷 정액 냄새가
나게 돼... 되어가면서
재차, 가버려
여기까지 해서 적합한 건가?
황제님의 명령이니까 말야
이쪽이다
적의 잔당을 쏴라
황제 폐하
이것은?
도망쳤다
뒤쫓아가라
그러니까 말했잖아
또 야단스럽게 당했는걸
가이르
사정당했어
잔뜩 사정당했어
인간의 정자를
나
그래
이대로 라면
틀림없이 임신하겠군
하등한 인간을
싫다
인간 같은 거 낳고 싶지 않아
싫어
그 때문에 이게 있다
그것은?
정화의 돌
그래
이걸로 자궁의 속을 정화하는
일이 가능해
벌써 끝난건가?
그래
그렇지만, 다행인건가?
자궁의 정화
아까 내가 사정한 정자도
없어졌군
또다시 즐거움이 늘었다 니나
니가 확실히
임신하기까지 말야
ねえ　捨てられなくて
있잖아 버릴 수가 없어서
胸をしめる　この想い
가슴을 조르는 이 심정
ねえ　憧れに似た
있잖아 그리움에 닮은
愛が切なくて痛い
사랑이 애달프고 뼈아퍼
あの日　もらった　勇気　思い出して
그날 받은 용기 생각해 내며
ずっとずっと　光だけ見つめて
오랫동안 열심히 빛만 바라보고
いつか夢に見たあの場所へ
언젠가 꿈에 본 그 장소로
もっと　強く強く
더욱 꿋꿋하게
果たせない願いに
이룰 수 없는 염원에
慣れてしまわぬように
길들여져 버리지 않기를