왜 그러지?
나와 너의 혼례를 축하하는 파레이드
좀더 애교 있게 해라
뭐냐?
피르하이므 공주님에게 있어서
인간은 애교를 떨어댈 가치도 없나?
그.. 그건
공주님
당신
일도 안하고 뭘 싸댕기는데
아파요
여보
봐요
이런 대낮부터 술 같은 거 마시지 말고 일해요
아니~ 그치만 엘프의 공주님이라구
저런 미인 본적이 없어
나 당신과 같은 술주정꾼 달리 본적이 없어요
아야야~
그러니까 여보 아파요
아~ 나도 한 번이라도 좋으니까
저런 미인이랑 해보고 싶은걸
됐으니까 냉큼 일하라구
이 놈의 식충이
아~ 아야야
그러니까 아프다니깐 여보
엘프공주 니나
～촉수 슈트의 매춘부공주～
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
무슨 일이지?
그런 곳에서 가만히 있지 말고
이쪽으로 와보지 그래
너희들
대체 무슨 짓을
뭐라니
당연한 거 아니겠어?
그렇지?
여자는 말이지
보지 이외에도 남자를 기쁘게 하는 것이 가능해
이런 식으로 말야
뭐~ 당연지사
너한테는 무리겠지만
난.. 난
다크 엘프와 같은 음란한 행동은...
그렇지만 가이르의
아니요
왕족의 맛을 육체의 심지까지 안다면
좋은 않은 습관이 들거에요
당신도 그렇겠죠?
그.. 그런
난...
엘프족을 위해서는
왕족의 정액으로 건강한 아기를
점지받지 않으면 안되니까
이 정도 해도 당연하겠죠?
이봐~ 미리아
이쪽이 소홀히 하게 되었는데
공주님의 잠자리 연습 전에
한 번 싸두는 거야?
왕족의 세력은
무진장인걸
굉장해
단단해
팔팔
그리고 뜨거워서
뜨거운 것이 문질러져서
유방이 녹을 것 같아
이제 나올려고 하는군
알 수 있어
유방 안에서
페니스 안에서
철철 흘러 올라오는 게 알 수 있어
자
짜내 주겠어
공주님으로는 맛볼 수 없는
엘프의 파이즈리로 가게 해주겠어
응
싸도 좋아요
보지처럼 단단히 조여서
잔뜩
자지 밀크를 젖짜기 해주겠어
많이 나왔네
하지만 아직 나오겠지?
자~ 공주님
다음은 당신의 차례야
이런 추악한 걸 가까이 대지 마라
어머나~ 이런 거 라니...
당신을 임신시켜줄 소중한 자지잖아요?
우선 깨끗하게 하지 않으면
당신의 입으로
입.. 입으로?
입으로 이런 추악한 물건을
그.. 그런 야비한 짓을
왜 그러냐?
그저 보고 있을 뿐이라면
아이를 부여받는 일은 불가능하다
알.. 알고 있어
그렇지만
그래
그렇게 해서
페니스의 민감한 부분
뒷 힘줄과 끝의 잘록한 부분도 핥아서
기분 좋게 해주는 거야
이.. 이런 짓을
남성기를 핥다니
이런 거 해대서 정말로 기분 좋은 건가?
이봐
왜 그래?
전혀 기분 좋지 않잖아
정말
서툴군
그딴걸로는
언제까지 지나도
수컷을 만족시키는 거 불가능해요
자~ 보고 있을 것만이 아니라
당신도 거드세요
에?
좀더 밑부분 쪽
음낭
불알에도 봉사해 주세요
불.. 불알
그.. 그래요 거기
암컷의 정자가 듬뿍 들어 있는 장소
거기를 자극해 주면
더욱 많이 정액이 나와 준다구요
그런...
말 해도...
좋아
조금은 잠자리라는 걸 이해해 왔는데
그런
하이엘프의 공주님이라고 해도
결국은 암컷이라니까
본능적으로
수컷의 기쁘게 하는 방법을 알고 있는 거군요
싫어
이렇게 기분 나쁘게...
조금은 가능한 듯 한데
싫어
간다
기다려
이를 세우지 말라구
자
이.. 이제 이런
목으로 깊숙한 곳 통채로
이건
둘이서 즐겨버리고 셈나는데
그러면, 난
이쪽을 좋게 해주지
미리아
어때?
남자는 처넣는 일은 많아도 처넣어지는
일 따윈 그리 없겠지?
자~ 멈춰있어요
이상해
싫어
처음인데도
퍼지고
좋다 그 얼굴
지금 안에 넘칠만큼 듬뿍 싸줄테니까
아름다운 화장이 아닌가?
이런 굴욕
그건 그렇고, 전희는 여기까지다
아까까지의 답례로
오늘 밤은 실성할 때까지 교배시켜주지
오.. 오늘은
오늘 밤은 무리다
이제 용서해주게
어이 어이~
야무지지 못하군
그럼, 오늘 밤은 교배는 없다
단
오늘 밤은 이쪽의 처녀를 빼앗아 주지
거.. 거기는
모처럼이다
다른 기쁨을 가르쳐주지
기.. 기다려
거기는 틀...
꽤 좋은 상태가 아닌가?
아파
거기 틀려
난 제멋대로 하고 있을테니
넌 쉬고 있으라고
무엇을?
중지해
아파
빼요
뭐냐?
역시 앞 쪽이 좋은 거냐?
아니야
그런
더럽혀진 구멍에
부아가 나는 물건을
좋아
처음이라는데
상당히 좋잖아
엘프의 암컷이라는 것은
엉덩이 구멍도 보지 수준의 명기구나
아파
게다가 뜨거워
타요
엉덩이가 타서
돌보기가 힘들구나
모처럼이니
이쪽은 내가 거들어 주지
거기는
그만
거기도
거기도 같이 만지작거려지면
후벼지면
아날을 후벼지는 것만으로도
벌써 엉망진창이잖아
중.. 중지하지.. 않으면
이제
아니면
정액을 마구 끼얹어져서
발정난 걸까?
그만해
앞과 뒤가 같이
뜨거워
뜨거워서 녹겠어
뿌려줘
이런 거
이렇게 지나치게 격렬해서
뭐지?
아날로 느끼고 있는 게냐?
그런
나.. 나
아날이라니...
엉덩이로 느낀다거나...
느낀다거나...
싸겠다
처녀 아날 잔뜩 교배시켜주지
그만해
사정당하면
지금 사정당하면
이상하게
이상하게 돼
엉덩이로
아날이 이상하게 돼
안돼
가요 가~
엉덩이랑 보지로 가버려
나오고 있어
콸콸 나와
뜨거운 거 속까지 흘러들어와서
넌 언제까지 지나도 잠자리에 숙달되지 않는군
그럴 수가
난
이런 음란한 행위에 길들다니...
그렇지만 그래가지고는
언제까지 지나도 아이를
배는 일 따윈 불가능이다
기뻐해라
언제까지나 잠자리 시중이 되질 않는 널 위해서
좋은 훈련을 시켜주지
이 부근으로 좋을까?
그렇지?
이.. 이놈
이런 차림을 시키고
빨리 벗고 싶거든 하라는 대로 해
그까짓~
금세 끝난다
당연 니가 그럴 맘이 들면 모르지만
누.. 누가
그럭저럭~ 좋을 대로 하면 되는 거야
이봐
그럼~ 저 녀석이다
누가~ 잔소리 심한 늙은 여자가
있는 집 따위에 돌아갈까 보냐
난 가게 주인이었는데 말야
참말이지
이.. 이봐
거기의 당신
어럽쇼
아가씨
아저씨에게 무슨 용무일까?
나.. 나를
사지 않겠나?
앙?
아가씨 어딘가에서 본적이 있는 듯한...
됐.. 됐으니까
날.. 날 사주게
어.. 어이~ 아가씨
싫어
아.. 아가씨
어쩌면 그런 모습을 하고 있는 거지
이봐 이봐
자세히 보니 아가씨 엘프가 아닌가?
엘프의 매춘부가 있다라니...
이런 섹시한 모습으로 어떻게 된거지?
말해 보아요
나.. 나를
싫.. 싫다
인간에게 이런
이런 말을 하지 않으면 안된다니...
싫은데도
그렇지만
그리 하지 않으면 이것도...
좋.. 좋으니까
날.. 날 사요
그.. 그것만 말하면
이 사람이
날 산다고 말하면
그걸로
날
엘프의 매춘부인 나를 사요
말해요
어둠에 분담시켜버려
그런 부분
깊숙한 데
눌러 문지르면
이.. 이봐
엘프 아가씨
사.. 사주...세요
엘프 매춘부인...
엘프의 창녀를 안아 주세요
사서
안아서
그러니까 그러지 않으면
좋다구
그와 같은 졸라대기 해대면 아저씨
큰마음 먹고 후하게 사버려요
싸고 좋은 여관이 있다구
이쪽 이쪽
기.. 기다려
난 그러한...
당신이 산다고 말한 것만으로
그걸로
가.. 가이르
어디에?
잘 보니 아가씨
지난번 황제님과 나란히 퍼레이드를 하고 있던
엘프 나라의 공주님과 꼭 닮았군
엘프의 나라라는 건
그런 미인뿐 인가?
놓.. 놓아라
이놈 인간
싫어
안에
입 속으로 들어오고 있어
아가씨
키스 만으로 그렇게 되고 괜찮나?
하지만
이 녀석을 보여주면 금방 좋아지겠나?
자~ 본경기 간다
그.. 그만
이 이상은 안돼
인.. 인간하고 성교한다라니...
인간을
인간 따위 잉태하고 싶지 않아
앙?
어이 어이
여기까지 와서 그건 아니잖아
아가씨
싫다고 한다면
이대로 밀어 넘어뜨리고 엉망진창으로
만들어 줘도 좋다구
도도하게 굴고 있는 엘프가 떠들썩하게
우는 모습도 보고 싶구먼
에? 그.. 그런
싫으면 고분고분하게 굴면 돼
뭐~ 금방 끝날테니까
싫.. 싫어
용서해주게
인간과 ..이라니
슬슬 단념하라구 아가씨
그게 아니면 억지로 쪽이 좋을까?
알.. 알았다
그렇지만 앞은...
앞 만은 봐주게
앙?
이.. 이쪽이라면
앞은
앞 만은 용서해줘
엘프 공주의 엉덩이 구멍인가?
엘프라고 하는 것은 인간보다 작은 구멍
이쪽 것도 꽉꽉 인거 같구나
좋구먼
엘프 암컷의 엉덩이를 욕보이는 거
그리 할 수 있는 일이 아니니까
굉장해
마누라의 거기보다 빽빽해서
기분 죽인다
그런
격해
엘프라고 해도 암컷은 암컷이구나
내 물건을 깊이 물고 놓아주지 않는데
그만
깊어
깊고 천천히
북북
안까지 오고 있어
안돼
용서해줘
내 속이
아날이
수컷의 모양으로
내 속이
페니스의 모양이 되고 말아
엘프인 주제에 이렇게 음란할 줄이야
자
벌이다
그만
때리면
때리면 때릴수록 안이 꽉 끼는데
그만
아파
이런
이런 걸로
아.. 아픈데 불구하고
기분 좋아서
그.. 그런
기분 좋아?
엉덩이에 페니스를
엉덩이에 쑤셔 넣어져 있는데
기분 좋아?
어이
좋은 반응이 되어 왔는걸
좋은 거냐?
엘프 주제에
엉덩이 보지 범해지는 게 좋은 게냐?
그.. 그런
그만
그런 보지라니...
엉덩이 보지라니...
나
그만
그런
나 이대로 라면
가는 거냐?
가버리는 거냐?
인간에게 엉덩이 섹스 당해서
예.. 예
가버려
아날
엉덩이 보지 범해져서
집.. 집 같은 거에서 범해져서
나
엉덩이 보지 가버려
나와
부글부글 나오고 있어
내 속이
인간 수컷의 냄새 투성이로
내가 수컷의 냄새로 되어버려
어이 어이~ 아가씨
쉬고 있을 틈은 없어
다음 다음...
그런
무리
그럼 이번에야 말로
손님 잠시 괜찮을까요?
뭐.. 뭐야? 너희들은
정말
손님을 꾀는 것만으로 된다고 말했건만
무얼 하고 있지?
미.. 미리아
혹시 인간 수컷의 아이라도
임신하고 싶었던 걸까?
누.. 누가?
안심해
그런 음란한 당신을 위해서
좋은 상대를 데리고 왔어요
뭐라고?
이놈들은
귀엽지요?
많이 상대해 받으세요
기다려
그만...
들.. 들어와
풀려서
이놈들 놔
혹시
조금 전의 아저씨한테 앞은
사용하게 해주지 않았어?
그만둬
거기는
거기만은...
싫어
싫다고
싫다고 했는데
어차피 나중에 가이르가 정화해 줄테고
즐기도록 하세요
그런
싫어
나
고블린이라니...
이런 추악한...
설마? 그것을...
이건
더러워
안돼
이.. 이런
느끼면
고블린으로 느끼면
싫어
이렇게 속을...
어머 어머~
엘프의 공주님이신 분이
고블린 상대로 발정나 버리고
이래서는...
나
난
어머 어머~
당신 거 상태가 좋으니까
다들 벌써 싸버리네
봐봐
그쪽도
싫어
싸지 말아
사정하면 안돼
싸면 임신해
고블린의 아기
괴물의 아기 잉태해버려
싫어
거품 일고 있어
진짜로 나오고 있어
고블린의 정액
임신시키려고 나와서
오고 있어
깊숙한 데까지 철철
싫어
괴어 오고 있어
임신해
나 정말로 임신해서
이런 추악한 것을
싫어
뿌리지 말아
이런 지저분한 것을
고블린의 냄새
가버려
되돌아갈 수 없어
나 더는
피르하이므에 되돌아갈 수 없게 돼버려
참말이지
설마 이런 곳에서
하등한 괴물 상대로
난교 소동이라니...
피르하이므의 공주가 듣고 놀라겠군
누.. 누가?
어차피 너희가 하게 만들었겠지?
설마?
마침 우연이다
그치만 어떠냐?
조금 잠자리의 훈련은?
뭐가? 잠자리냐?
이 나를 우롱하고
어이 어이
뭘 착각하는데
난 너의
아니
엘프 족을 생각해서 여러 가지로
거들어 주고 있는 것 뿐이야
수작부리지 마
너희가 하고 있는 짓은
나 뿐만이 아닌...
엘프 족 전부를 폄하하는 행동이다
그러냐?
그래도 나하고의 자식을 얻지 않으면
너희들은 멸망한다
세이르만 살아 있으면
누가 네놈 따위...
뭐냐?
네놈 누구냐?
너.. 너는
혹시 세이르인 거냐?
뭐.. 뭐지? 저 녀석
더욱이 저 정상이 아닌 신체 능력
인간이 아니야
나와 마찬가지 왕족인가?
근위병
근위병 있느냐?
급히 성문 주변에 병사를 배치해라
아무도 이 왕도에서 내보내지 마라