그날부터 였어
에미코가 내 대신 카즈히코씨에게
안긴 그날부터
카즈히코씨의 마음은 에미코에게 갇혀버렸어
미안해요 여보
좋아~ 엉덩이쪽도
좋아, 그 만족하는 모습
그런, 나도 내가 뭘 하는지....
아줌마는 결국 어머니가 부러웠던 거야
어머니처럼 당하고 싶었던거야
그, 그래
내가 어떻게 된거야
카즈군의 페니스를 원하게 되어서
어머니처럼 되고 싶으면 제대로 부탁하지 않으면
그것을 내 속에 넣어주세요
엉덩이가 좋아? 아니면 거기가 좋아?
어느쪽이 좋아?
양쪽 모두 부탁해
농담이 심하잖아 아줌마,
어느쪽인지 물어본건데 자 어디?
자 어디가 좋아?
넣어줘 엉덩이에,
좋아, 엉덩이군
좋아
여기가, 엉덩이가 이렇게나 좋다니,
가라구 아줌마
엉덩이에 박힌채로 가버리라구
싸줘 카즈군
엉덩이 속에 흘러들어와
가, 간다 카즈히코씨
카즈히코씨
저기 나에게도,
미사코에게도.......
염모 5
단정치 못한 어머니
그때부터 에미코만 가게 하고
카즈히코씨는 이제 내 몸은 질려버린거야
여보
여보, 정말로 미안해요
어쨋든 에미코를 가지고 노는것은
그만두게 하지 않으면
카즈히코씨, 잠깐 괜찮아?
나는 요우스케씨를 배신하고 이런짓을 하고 있어
안되는줄 알면서도
하지만
카즈히코씨 깨어있어?
카즈히코씨도 참 전혀 눈치채지 못하고,
카즈히코씨 잠든건가?
카즈히코씨를 위해서 거기를 드러내고 온건데,
귀여워. 믿어지지 않아
이런 얼굴로 그런짓을 하다니
키스마크!
에미코가, 에미코가 남긴거야
용서못해 용서못해 카즈히코씨
여동생이 한걸 남겨두고
당신은 내거야
내꺼니까,
나의 증표를,
카즈히코씨의 것이 벌써 이렇게 커지다니
카즈히코씨 카즈히코씨
언제나 건강한 이것은 내것이야
아, 맛있어!
정액 냄새가 나서
나란 여자 정말로 음란해
자고 있는 아들의 팬티를 내려서
이런걸 입에 물다니,
스르르 빨거나
아들의 얼굴위에 올라가서 자위까지 하고
봐줘 카즈히코씨 나의 그곳을 봐줘
카즈히코씨를 위해서 씻지 않았어
냄새가 나지
숨결이, 숨결이 닿아
카즈히코씨, 이번엔 뒤를
뒤를 부탁해
엉덩이의 냄새를 맡아봐
손가락으로 휘저어줘 부탁이야
여기를, 여기를 괴롭혀줘
알아줘 카즈히코씨
나 에미코보다도 훨씬더 음란한 여자
천박한 어머니야 부탁이야 핥아줘
혀로 핥아줘 씻지 않았어
냄새 나지
어머니의 엉덩이 젖은게 좋은냄새
카, 카즈히코씨
뭐하는건가 했더니 자고있는 사이에
갑자기 옷을 벗기더니
거기다 눈앞에서 엉덩이를 벌린채
자위를 하면서 냄새를 풍기고
그, 그럼 계속 자는척을?
자고 있는 아들에게 하고싶은대로 하다니
정말 음란하네 어머니
설마 어머니에게 범해질꺼라곤 생각못했어
너, 너무해, 범한다고 말하다니,
어라 아니야? 아들의 육봉을 꺼내서 이리저리
핥았으면서 잘도 말하네, 정말!
모처럼이니까 이대로 어머니가 날 범해도 좋아
좋을대로,
그리고 내일은 보복으로 아침부터 어머니를
하루종일 괴롭혀주겠어
어머니가 아들을 범한다?
하루종일 괴롭힘 당해?
카즈히코씨가 나만을? 이 얼마나 멋진......
미사코가 범할수 있도록, 넣게 해주세요
범해지는게 아냐, 난 지금 아들을
범하는 역활을 하고 있는거야 카즈히코씨에게
그러고 보니 어머니 나한테 키스마크 해줬네
답례로 해주지 않으면,
안되요. 요우스케씨에게 들켜버려
그렇다면 보이지 않는곳에 남겨두지
이제부터는 할때마다 남겨두겠어
어머니가 내꺼라는 증거로서
증거?
카즈히코씨의 증거
그런 증거가 없더라도
어머니 어디에 싸줬으면 좋겠어?
뿌려줘, 뿌려줘요 부탁이야
미사코를 정액으로 뒤덮어줘
그럼 다녀올께
다녀와요 여보
오늘은 하루종일 카즈히코씨와
여보세요 아마이야 입니다
언니 좋은아침, 에미코야
에미코? 무슨일이야 아침부터
저, 저기 카즈히코군 있어?
아직 학원에 가진 않았지?
카즈히코씨라면 이미 나갔어
여보세요 언니, 언니
에미코는 아침부터 무슨얘길 하고 싶은거야
카즈히코씨를 기쁘게 하는건 내 역활이야
어머니의 역활인것을
어머니
어머 카즈히코씨
이거 어떻게좀 해주지 않겠어?
나중에 천천히
하루종일 그런 약속이었으니까
오늘은
언제나처럼 아침부터 벗어주지 않으면
이게 진정되질 않아
생기가 넘치네
좋아 카즈히코씨
아들의 아침처리는 둘만이 알고있는
두사람만의 소중한 아침일과
어, 어머니 나와
어때 아침첫번째는?
너무도 감칠나고 맛있어요
어머니와 아들이 육봉을 교환할때 남편을 배신하고
남의눈에 띄게되면 떨어지는 그 기쁨이
마야코의 몸과 마음을 지배해간다
자, 이거
뭔가요 이건?
변장용 안경이지. 오늘은 밖에서 어머니를 괴롭힐까 해서
하지만 오늘은 둘만이서 하루종일,
싫다면 별로 상관없어
아, 아니야 미안해요
시키는대로 할테니까
오늘도 건진게 없네
호오~ 이건?
겐씨, 겐씨 이거 한번 보라구
좋은데 그런게 들어있을줄이야.
쌓여있지? 이녀석으로 한발 쏘겠어?
10엔으로 빌려주지
쳇. 그런 감질맛나는걸로
호오, 멋진 여자잖아
정말, 근사한 엉덩이네
오늘은 둘이서만 느긋하게 즐길수
있을꺼라 생각했는데
이제부터 스릴넘치는 즐거운 하루가 시작되는거야
가만있자, 누구였지?
아는 사람중엔 저런인물 없었을텐데
거봐, 눈치채지 못했지
그 사람 맞은편집의 아저씨야
변장은 완벽하잖아
자 가자
설마 저런곳에서 하는거야?
됐으니까 어서
예
아, 좀더
정숙해보이는 어머니의 이런 모습을 아버지가 본다면
그런말 하지 말아줘
이런모습으로 범해지니까 흥분하는거야?
젖꼭지가 딱딱해졌네
거짓말
설마 어머니 노출증 있는거 아냐?
그런거 없어요
하지만 여기는 이미 끈적끈적하네
그런거......
지독한 사람
그럼 슬슬 데려와볼까
두사람 있었지
형씨 우리들을 놀리지 말라고
정말이라니까
믿어지지가 않는걸
어떻게 할까 겐씨?
속는셈치고 한번 가볼까?
나쁠것도 없으니
숨기지 말고 제대로 보여줘
예
어이. 손님을 제대로 봐야지
아무리 눈을 감고 있어도 모두에겐 다 보인다고
가슴도, 질척질척하게 젖고 있는 거기도
어째서 이런짓을
됐으니까 아까 말한대로 해
예
저, 저기 제가 자, 자위하는 모습을 봐주세요
예. 참 잘했어요
보여주고 싶은게 아닙니다
하지만 저는 카즈히코씨가 말하는대로
이런곳에서 이런 모습으로 이렇게 부끄러운짓을
하며, 그치만 그게 기뻐요
가, 갈꺼같아 간다
에엥? 벌써 음란하네 모처럼 손님들이
보고있으니까 참아보라고
안되지 손가락을 빼선,
아~ 참을수 없네 이건
아앙~ 이젠 안돼
좀더 참고 계속하는거야 알겠지?
하지만 나 이상해질꺼 같아
부탁이야
이쪽도 이상해지기 시작했다고
그럼 슬슬 가도 좋아
간다 간다
간다
간다 카즈히코씨
카즈히코씨~
어때 아저씨들? 넣고 싶어졌지
조금만 더 기다리면 어머니가 넣게 해줄꺼야
저, 정말이야?
어머니라고 한다면
모자지간?!
어머니 약속이야 자위를 봐준 답례로
어머니가 갈때는 이사람들도 같이 가는거야
알겠지?
알았어. 카즈히코씨가 말하는거라면
그렇게 나와야지
자궁이, 자궁이......
갈때는 모두 함께야
부탁이야
부인
간다, 간다
카즈히코씨
누구지? 마음대로 이런걸 걸어두고
이봐, 너희들이냐?
정말이지 장난이나 치고
설마 너희들
입으로 괜찮다면 하지 않겠나요?
기쁨은 언제까지고 계속되었다
여동생일은 그야말로 우발적인 작은사고
나는 어머니로 카즈히코씨를 위해서 어떤 부끄러운것도 할수있어
그런 슬픔을 찾아서 지금 그 손으로
안아주는게 카즈히코씨니까
지금 뭐라고?
전근이라고 전근
내사근무로 삿포로 지점에서 대략 2년정도
2년이나?
다시 이곳으로 돌아오니까 집은 그대로 두고
카즈히코도 여기 두고 가지
대학문제도 있고 하니
미사코 저기, 따라와주겠어 삿포로까지
당연한걸요, 부부인데
그래, 고마워
그럼 잘자
예
아, 에미코? 나야
아, 언니?
전근으로. 삿포로?
그럼 카즈히코군은?
그게, 에미코에겐 싫은추억이 되겠지만
지금까지의 일은 전부 잊어줬으면 좋겠어
좋아. 하지만 언니는 잊을수 있어?
카즈히코군의 일을?
그런거였습니다.
되돌아 올수 없는 길을 가는것처럼
배덕으로 떨어진 아들과의 나날들
가슴저린듯한 쾌감의 나날들을 과연 잊을수 있을까?
잊을꺼야, 하지만 그 밖에 다른 방법이 없는걸
거짓말, 거짓말이야
요우스케씨를 위해서 잊지 않으면 안돼
카즈히코씨의 일은
하지만,
거짓말 거짓말이야
확실히 나는 거짓말을 하는건지도 몰라
요우스케씨에게도, 카즈히코씨에게도
그리고 나 자신에게도
다녀왔어. 카즈히코씨
에미코? 어째서
이제 이곳에 올 이유는 없어졌을텐데
에미코
그 순간 저는 깨달았습니다
에미코는 저보다도 훨씬 강하다는것을
어쩔줄 모르고 고민하며 모두에게 거짓말을 한 나
그런데 에미코는 곧장 카즈히코씨의 가슴으로 달려들어
나는. 아니야
하지만 요우스케씨를 배반할수는
그런일
그런 일......