여보세요 부인
어땟어요 동정의 맛은
저런 아이들한테 능욕당하면서 즐거워하다니
음란한 어머니구만
이제 이런건 싫어 부탁이에요
무슨소리를 하는거야 항문까지 ?아지면서 마구 절정에 올랐잖아
그런
&nbsp
부인이 황홀한 얼굴로 애들을 빨아대는 걸
계속 보고 있었다고
&nbsp
그곳에 있는거에요
있는거 같아?
&nbsp
꽝
처음뵙겠습니다 부인
카즈히코
&nbsp
어머니가 우리집에 처음 왔을때 저는 아이였지요
이 나이때의 남자는 여자와 하는거 밖에 머리에 없지요
그런때에 어머니같이 탱탱한 몸에
음란한 냄새를 풍기며 하루종일 곁에 있다면
나 어머니와 너무나 하고싶어서 참을수 없어서
하지만 강간하는건 취향에 않맞고
그래서 수를 좀 ㎲熾?
&nbsp
그러면 지금까지 있었던일은 전부
그래요 전화의 목소리도 바이브를 보낸것도
오늘 온 애들에게 시킨것도
전부 나
음성변조기로 나라고 들키지 않게
먼저 어머니와 전화로 폰섹하는 관계가 된다
&nbsp
어머니는 욕구불만이었으니까 말이에요
금방 걸려들었고
&nbsp
그걸 내가 우연히 목격한다
슬슬 아버지 돌아올 시간이지요
방청소하고 샤워하는 편이 좋아요
어머니 굉장히 정액냄새가 나니까요
&nbsp
그럼
PRESENT BY 夜&추억록™(www.krclub.info)
자막제작 BY R.E.D
본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
&nbsp
들어오세요
카 카즈히코
할.. 이야기가
&nbsp
이야기는 내일 해요
이제 아버지가 돌아올 시간이니
&nbsp
요우스케씨는 오늘 돌아오지 않아요
접대가 있어서 오늘은 호텔에서 묶는다고 전화가
&nbsp
그럼 우리들 아침까지 둘뿐이네요
그래서 이야기는?
&nbsp
어째서 오늘같이 나쁜짓을..
오늘?
&nbsp
그 애들은 오락실에서 말을 걸었을뿐
아무것도 모른다고요
어머니와 저 갈때까지 갔는데
의외로 어머니가 마지막 선을 넘지않아서요
&nbsp
누군가 아버지 이외의 남자에게 안긴다면
나도 순순히 받아줄까 해서
&nbsp
그 그럼 나를 좋아한다는 것도
그런거야?
&nbsp
싫어한다면 섹스하고싶다고 생각하지 않아요
그리고
&nbsp
오늘 진실을 말한것도
어머니가 다른남자에게 하는 것을 보고 질투해서이고
&nbsp
어머니도 싫지만은 않지요?
내방에 스스로 올 정도면요
&nbsp
아 안돼 그곳은
카즈히코가 하는 말은 사실이야
일부러 스스로 카즈히코의 방에 오다니
마치 카즈히코에게 범해지는것을
&nbsp
바라고 있는것 같아
아 여보 미사코를 용서해주세요
&nbsp
미사코는 범해져요
하지만 이럴수밖에
카즈히코에게 안길수 밖에
&nbsp
싫어
가요 가버려요
&nbsp
어째서
어머니
이제 어쩔수 없다던가 이런 생각하고 있지 않아요?
&nbsp
강간하는건 좋아하지 않는다고 하지 않았어요?
그러니까 어머니가 스스로 부탁할때까지
가게하지 않아요
&nbsp
하고싶지 않다면 아침까지 참아봐요
그 그런..
&nbsp
자 이런곳도 만져 줄께요
싫어
&nbsp
안돼
이 이제
&nbsp
이제
안돼 아직 가게해줄 순 없어요 어머니
&nbsp
어머니의 그곳과 항문
이미 부들거려요
&nbsp
특히 항문은 칠칠맞게 넓어져서
아 2개나 들어가 버렸어요
&nbsp
이렇게 쑤시면 좋지요
엉덩이 만지면 안돼
&nbsp
그럼 ?아줄께요
그곳이 만져지면서 아날을 ?는걸 좋하잖아요
&nbsp
그렇죠 음란어머니
좋아 카즈히코 애태우게 하지 말아요
&nbsp
미 미쳐버릴것 같아
가고싶어 가고싶어요 부탁이에요
&nbsp
그렇게 가고싶다면
그만두면 싫어
&nbsp
그렇다면
이걸 원한다고 졸라봐요 어머니
&nbsp
너무나 커
아 안돼 손가락으로 만져줘 부탁이야
&nbsp
그럼 가게해 주지 않아요
그런 장난치지 말아요
&nbsp
부 부탁이에요 가게해줘요
원해 아들의 물건으로 범해지고 싶어
&nbsp
뭐에요? 들리지 않아요
카즈히코의 물건으로 나를
&nbsp
당신의 이것을 나의 안에 넣어 줘요 넣고 해줘요
당신의 이것으로 미사코를 범해줘요 부탁이에요
&nbsp
잘 말하셨습니다
그럼 넣어줄께요 어머니
&nbsp
좋아 좋아
어미니 어머니의 안
따뜻하고 휘감겨 와요
&nbsp
굉장해 한번 움직일때 가버려
엉덩이는 안돼
&nbsp
어머니 나
괘 괜찮아
같이 같이 가
&nbsp
좋아 좋아
처음 나누었던 아들과의 입맞춤은
감로의 열락의 맛이 났습니다
어머니
&nbsp
이 기쁨을 알았으니
이젠 둘이서 같이 떨어져갈뿐
&nbsp
열심히 삼키기는
그렇게 나의 이것이 좋아요?
아들의 이것이 좋아요? 어머니
&nbsp
카즈히코의 물건
카즈히코의 물건 정말 좋아
카즈히코 좀있으면 동생이 에미코가 와요
이모가 오는구나
&nbsp
그러니까 지금은 입만으로 참아줘요
알았어요 그럼
&nbsp
어머니의 입으로 가게해줘요
선을 넘겨버린 어머니와 아들의 관계
&nbsp
원래대로는 돌아갈수 없어
어머니로서 잘못되었다는건 알고 있는데
&nbsp
미안해요 여보
어머니 그렇게
&nbsp
나와요
미사코는 미사코는 최악의 어머니입니다
&nbsp
어머니
카즈히코 얼굴에 얼굴에 가득 싸줘
&nbsp
가요
카즈히코
나는 아들은 카즈히코에게 안겼습니다
&nbsp
당신이 채워주지 않는것을
아들 카즈히코가 베풀어 줘요
&nbsp
어머니 확실이 ?아서 깨끗하게 해줘요
이 아이는 정액의 냄새가 몸에 배여버릴정도로
나를 사랑해 줘요
&nbsp
이제 이 기쁨없이는
에미코 어서오렴
오랜만이야 언니
건강했어?
응 올라오렴
&nbsp
안녕 카즈히코
안녕하세요 에미코이모
&nbsp
오늘 대학은 휴일이야?
예
&nbsp
부럽구나
나는 지금도 일을 내팽겨치고 왔는데
&nbsp
고마워
그런데 에미코가 집에 오다니 오랜만이네
그래? 그러고보니 반년정도 안왔던가
&nbsp
오늘은 언니에게 상담할게 있어서 왔어
이번에 이근처에 맨션을 빌려서 이사할까 해서
&nbsp
그래
자자 이 맨션이라던가
이곳은 방의 수가 많고
&nbsp
미안해
괜찮아
&nbsp
아 이 맨션 제 친구가 살고 있어요
어라 그렇니
&nbsp
하지만 집세가
그곳은 엉덩이는 안돼
&nbsp
안돼 에미코가 옆에 있는데 이런 짓을 하면
음 고민되네
&nbsp
에미코가 눈치챌꺼야
넓히지 말아 그렇게 항문을 쑤시면
새어나와
&nbsp
목소리가 나와버려
언니
&nbsp
눈치챘다?
뭐야?
&nbsp
뭔가 냄새나지 않아
그럴까
&nbsp
기분탓인가 이상한 냄새가 나는거 같은
나
&nbsp
기분이 나빠 화장실 좀
이제 일하러 가지 않으면
아 돌아가는 거에요
&nbsp
또 연락한다고 언니에게 전해주렴
저 할 이야기가 있는데요
&nbsp
에미코이모에게 보여주고 싶은게 있어요
너무해 카즈히코는 에미코가 와 있는데
그런 장난을 하고
&nbsp
그런 음란한 짓에 당하면
에미코이모 벌써 돌아갔어요
&nbsp
그런데 어머니는 동생을 내팽겨치고 뭘하는걸까?
어머니 항문을 만져져서 참지 못하게 된거에요?
&nbsp
오나니 한거에요
하지만 네가 심술궂게 구니까
&nbsp
심술궂다?
심술궂게 만져져서
어머니의 여기 기뻐하는거처럼 보이는데요
바 바보
&nbsp
어떻게 하면 좀더 기뻐할까요?
나 어린아이라서 모르겠어요
가르쳐줘요 어머니
&nbsp
싫어
정말 알고 있으면서
&nbsp
원해
어머니의 여기에 줘
&nbsp
슬프군 내 어머니가 이렇게 음란하다니
카즈히코도 어머니한테 이런짓을 하다니 나쁜아이네
&nbsp
저기 카즈히코의 방에 가자
안돼 여기에서 하는거에요
&nbsp
테이블 위에 손을 올리고 엉덩이를 내밀어요
정말 언제나 부끄러운 모습을 하게 한다니까
&nbsp
좋은 풍경이에요 어머니
애태우게 하지마 카즈히코 빨리 부탁이야
&nbsp
그럼
들어온다
&nbsp
아버지와도 이렇게 섹스해요
이런 짐승같은 모습
요우스케씨는 하지 않아요
&nbsp
아들과 놀아나다니
어머니는 짐승이하잖아요
&nbsp
어머니는 이렇게 뒤에서 질러주는걸 좋아하지요
이렇게 하면 어머니의 속이 꽉 조여와요
&nbsp
거짓말 그런건 거짓말이에요
그럼 테이블위에 올라가 봐요
&nbsp
이 이런 부끄러운 모습을
끝까지 쑤셔서 휘저어 줄께요 어머니
&nbsp
좋아 좋아 굉장해
큰게 딱딱하고 끝까지 닿아서
&nbsp
안돼 안돼 안돼요
어머니 안에 싸도 좋아요?
&nbsp
참아요 밖에 해요 그건 안돼요?
좋아
&nbsp
미안 안에 싸버렸어
짐승같이 카즈히코와 섞이는것을
동생에게 보여지고 말았다
나는 동정의 여지가 없이 경멸당한다
&nbsp
하지만..
하지만 뭐라고 생각해도 좋아
이제 나는 카즈히코와의 섹스없이는 살아갈수 없어
에미코
음란한 어머니로서
어디까지나 어디까지나 떨어져간다 그걸로 됐어
&nbsp  