확실히 저는 거짓말을 하고있는 건지도 몰라요
요우스케씨에게도 카즈히코씨에게도..
그리고 나 자신에게도..
다녀왔습니다
카즈히코씨~
에미코!? 어쩨서?
이제 올이유같은건 없는데
에.. 에미코..
그때 저는 알아차렸습니다
에미코는 나보다 훨신 강한거에요
망설임 고민하고 모두에게 거짓말하려고 하는 나..
그런데 에미코는 바로 카즈히코씨의 품에 뛰어 들었다.
나는.. 아니야..
하지만 요우스케씨를 배신하다니 그런거..
그런..거..
<FONT COLOR="gold">염모
<FONT COLOR="gold">염모 taboo 6</FONT>
<FONT COLOR="FF006E">- 금기의 신음소리 , 배신의 눈물 -
어머니..
어머니
어머니?
네!
오해 하지마 어머니. 이모는 스스로 온거니깐
나는 명령도 강제로도 하지않았어
그렇죠? 이모
카즈히코군 좋아~
좀더~
좀더 부탁해
언니. 미안해 나 알았어. 내몸은 더이상 카즈히코씨에게서 떨어질수 없어
그래서 나는 언니대신 온게 아니야
나 언니에게서 카즈히코씨를 빼앗으로 왔어
무..무슨말 하는거에 에미코
싫으면 카즈히코씨를 나에게서 빼앗아봐
하지만 그전에 먼저 요스케씨에게 말하고 나서야
요스케씨에게..
카즈히코씨와의일 요스케씨에게 말하다니
그런거.. 그런거 할수 있을리가 없어..
그렇게 괴롭히면 이모 바로 가버려~
엉덩이가 엉덩이가 좋아..
역시 자매네 어머니도 이렇게하면..
싫어!! 언니는 말하지마 요우스케씨에게 갈꺼니깐
느껴 엉덩이 끝이 끝이..
느끼는곳도 야한것도 닮았어
정말 이모만 가게만들고
어머니~
예~
빨리~
나 이제부터 이모 잠깐 바래다주고 올께
몇시에 돌아오시나요?
어머니에게는 미안하지만 오늘은 안돌아 올꺼니깐..
그런..
부탁이야 카즈히코씨 가지말아요
돌아와요
자 가자~
응
월요일 요우스케씨는 전근전에 맨션을 빌리러 삿포루에 갔습니다.
돌아오는건 금요일..
그리고 일요일에는 저도 같이 가기로 돼었습니다.
그렇게돼면 멀리 떨어저버리고 한동안 카즈히코씨와는 만날수 없어요
그런데..
화요일도..
그리고 수요일도..
카즈히코씨는 나간체로 안돌아 오는거에요
내일이 돼면 요스케씨가 돌아와버려..
이제.. 오늘밖에..
카즈히코씨?
여보세요 언니 나야
카즈히코씨는?
카즈히코씨라면 지금 샤워하고 있어
에미코 이모는 어머니랑은 또다른 맛이 있단 말이야
정말 카즈히코씨도 참대단한거야
나를 침대에서 못나가게 하는거야
어제도 하루종일..
몇번이나 안에다 싸버려서
안에다가..
역시 좋아하는 사람이랑 같이있는게 제일 행복하지
언니도 삿포루에서 사이좋게 해
아~ 그리고 카즈히코군은 걱정하지마
내가 확실히 돌봐 줄테니깐
아! 물론 그쪽도 말이야
돌려줘! 그건.. 카즈히코씨는 내꺼야!
빨리 돌려줘!
에미코 듣고있어!?
에미코!!
아! 카즈히코군 샤워 다했어?
응 개운해
그럼 이모도 샤워할께..
그런것 보다 이모 봐 또 이렇게 돼어버렸어
앙~ 정말 카즈히코군도 참~
굉장하다니깐..
어제 그렇게 했는데.. 또 이렇게 돼서
정말 나쁜 아이네
하지만 이모의 거기냄새가 나를 이렇게 만들잖아
정말 이모를 바로 그런 기분들게 만들고선..
나쁜 아이네~
내가 빨아 당겨 줄께
빨고있을때의 이모얼굴 엄청 흥분돼는데..
H한 얼굴하고 맛좋게 어디까지나 입에 물어서..
그렇게 맛있어?
카즈히코씨..
원해..
미사코도 카즈히코씨의 굵은게 필요해
그럼 이모가 제일 느끼는곳 할타 줄께..
안돼~ 안씻었어
나쁜 아이네~
이모에게 이런거 시키고..
그럼 그만둘레..
정말! 심술쟁이라니깐
카즈히코씨에게 안기고 싶어 카즈히코씨를 느끼고 싶어
어머니의 좋은냄새가 나
카즈히코씨의 냄새..
이 냄새로 나를 좋아한다고 말했는데..
카즈히코씨.. 돌아와요. 에미코보다 나를..
나는 카즈히코씨와 관계가 시작했을 무렵. 마음속에서 외치던 소리를 생각해냈습니다.
이제부터 매일 아침 아버지가 나간후에 약속이야
예..
카즈히코씨..
귀여워
이상한말 하지마
이상해? 뭐가?
이렇게 나이차도 나고 거기다 어머니에게 말한 말이 아니야
그렇지 않아
너무 어머니가 귀여우니깐 그걸로 괴롭혀주고 싶은거야
그런..
어머니도 괴롭힘 당하고 싶지?
여기를..
원해요 카즈히코씨의 딱딱하고 뜨거운것이..
카..카즈히코씨!
당신의.. 굵은걸로 마사코를 미사코를 괴롭혀줘요
입으로 해줘
어머니의 귀여운 얼굴 내가 뿌리는 정액으로 끈적끈적하게 하고 싶어
이렇게 해준 보답이야
부디..얼굴에..얼굴에 싸주세요..
정말 괜찮아?
우리들 부모자식 사이잖아?
괜찮아요
미사코는 야한 어머니에요
이걸로 미사코를 더럽혀 주세요
그럼 할타줘
미사코는 몹쓸 어머니에요
카즈히코 씨에게 이런짓하고..
카즈히코씨의 정액 뿌려줘요
입을 버리고있는 어머니의 얼굴 귀여워
그당시 저는 생각했습니다.
이렇게하면 이사람은 계속 나의것으로 있어줄꺼라고..
카즈히코씨의 정액 뿌려줘..
입을 벌리고있는 이모의 얼굴 귀여워
저는 깨달았습니다.
에미코는 나의 추억을 똑같이 그대로 가지고 가버린거에요
카즈군의 굵은게 안에..안에 들어와있어
굉장해 쪼여들고있어 이모!!
이제 안돼!
이상하게 돼버려!
닿아버려
끝까지 닿아!
마음대로 허리를 흔들어봐요 이모!
닿아..
끝까지 닿아..
마음대로 허리 흔들어봐요 어머니!
좋아~
좀다 겅하게!
카즈히코씨는 더이상 나의 것이 아니야..
그렇게 생각하면 허망한 상실감으로 이상하게 될것같아
어머니 베란다에서 당해서 기분좋아?
카..카즈히코씨의 굵은거 굉장히 느껴요!
아~ 아들의 손에 떨어지고 이런곳에서 느껴버린 여자의 기분
안돼! 바이브 빼면
타부를 행하는 어머니의 기쁨
와줘~
카즈히코씨 와줘요~
싸줘요 카즈히코씨의 미끈미끈한거 뿌려줘!
마사코에게 뿌려줘!
카즈히코씨~
계속 꼬여서 강압이아닌 흐트러진 암컷의모습
뿌려줘 좀더 뿌려줘~
카즈히코씨에게 지배당한 기쁨 잊을수 없어
카즈히코씨~
강하게 안아줘요
나를 놓지말아요
안돼! 카즈히코군~
그렇게 해버리면 이모 또가버려~
안돼 나...카즈히코씨가 아니면 안돼는거야..
카즈히코씨..
어머니~ 전화왔어~
뭐야 끊겼어..
어머니~ 없어?
정말이지 어디간거야? 어머니는..
어머니!!!!!
돌아와 준거네 카즈히코씨..
왜 그래? 어머니!?
돌아와 준거네..
당신이 없으면..
안긴것만으로 이렇게나..
이렇게 느껴버리다니
어머니..
이제 미사코의몸 카즈히코씨가 아니면 안돼..
하지만 어머니니깐 부모니깐 카즈히코씨의 아내는 못돼..
그러니깐 요스케씨와 함께한다고 보통의 어머니로 돌아간다고 그렇게 정했는데
떨어지고 싶지않아
안돼 어머니 그런거 용서하지 않아
카즈히코씨..
어머니는 내꺼야..
머리카락도..
손까락도..
가슴도..
엉덩이도..
모두 내꺼..
어머니..
어머니는 어느쪽이좋아?
내꺼랑 아빠꺼랑..
그..그런거
난 에미코 이모보다 어머니가 좋아..
역시 어머니는 내꺼야!
나는 더이상 이이상 자신에게 거짓말 안하기로 했습니다.
안녕히..
요스케씨..
그래 아빠가 돌아오는건 내일이지? - 예..
그럼 가자 어머니방에..
아빠와 어머니는 언제나 여기서..
아~ 말하지마
겨드랑이 냄새 좋은냄새..
싫어~
이쪽도 굉장히 젖어서 좋은냄새..
안돼~
미사코는 벌써 3일이나 안씻었어
괜찮아 나는 아빠랑 틀려
싫어~ 빨지마
카즈히코씨~
하지만 진짜는 그게 기쁜거지?
어머니..
미사코는 아들에게 거기를 빨리고 기뻐하는 흐트러진 어머니에요~
야한 냄새를 맡았떠니 서버렸어
이거 어쩔까 어머니?
엉덩이 구멍에 주세요 카즈히코씨가 안넣어줘서 여기가 벌렁벌렁 거려서..
여기 진짜는 이녀석 넣는 구멍이 아니야
하지만 어머니의 부탁이면 어쩔수 없나
카즈히코씨의 것이 엉덩이에 엉덩이에 들어왔어
아빠는 알고있어?
어머니 이러는거
요스케씨는 이런거 이런거는...
천천히 쪼이고 있어
어머니는 이렇게 하는게 좋지?
카즈히코씨의 그게 그게 엉덩이속을 휘젖고있어
끄..끌러가 버릴것 같아서 끝에느낌이..
기분좋아요~
어머니의 엉덩이 따듯하고 쪼여오고 있어
이제 쌀것같아
원했어 뿜어져 나오는 정액
마시코의 엉덩이에 싸줘~
어머니~
나온다!
엉덩이 속이 속이 차올라~
아까워 엉덩이 구멍에서 나와버려
괜찮아 또 싸줄테니깐
뭔가 굉장히 야한 냄새..
마시코의 엉덩이 냄새랑 정액이 썩여서..
어머니탓이야 깨끗하게 해줄꺼야?
크고 딱M하고... 이렇게 건강하고.. 이거.. 원해.. 응?.. 줘..
부탁이야 카즈히코씨... - 못 참네
정말 끌지마 빨리 와줘
그럼 간다~
카즈히코씨의 굵은게 미사코의 안에..
좀더 좀더 격렬하게
느껴 카즈히코씨 뜨거운게 마사코... 미사코..
어머니가 좀더 좋아할만한거 해줄께
뭘?
이쪽도 같이 가게 해줄께
이제 이상하게 될것 같아
어머니는 양쪽 다 당하는게 좋지
굉장해 카즈히코씨 것이 끝에.. 끝에... 닿고있어
미사코 미사코는 카즈히코씨 아니면..
역시 어머니가 좋아
기뻐~
미사코는 카즈히코씨 곁에 요우스케씨와는 이제..
2년 같은거 금방이야
그러니깐 지금처럼 부모자식으로 있자..
어머니와 아들이라면
계속 같이 있을수 있어
계속 같이..
그래 계속 같이 어머니!
카..카즈히코씨..
어..어머니!
같이
같이..
카즈히코씨는 계속 나의 것
설령 그것이 금지당한 것이라 해도 후회는 안해!
카즈히코씨가 말한 것처럼 요우스케씨를 따라가겠어요
매일 전화할께요
주말에는 만나러 올께요
카즈히코씨에게 폐가 돼어도..
아니 내가 만나러갈께
예. 기다리고 있겠어요
사랑스러운 사람과 몸을 섞는다..
이 이상 여자의 기쁨은 어디에도 없어요
카즈히코군 벌써 자버린 걸까..
중요한 이야기가 있는데..
네에~~
너의 아빠는 기뻐해줄까?
그리고 또 한명 어머니가 된다...
하루빨리 돌아왔다만..
전화도 안받고 불도 꺼져있고
둘다 자는건가?
어이~ 미사코 돌아왔어!
역시 우리집에 최고네
하지만 이제부터 2년간은 삿포루니깐 말이야
이건... 미사코의 결혼 반지
언제나 끼고있는데 이상하네
어머니! 굉장히 좋아!
카즈히코씨~
뭐야. 미사코 녀석. 일어나 있잖아