어느 집에서나 볼수있는
이런 풍경 평범하겠지만
성실한 남편과 보통의 생활
작은행복만있으면 된다고
그거면 충분하다고
생각하고 있었습니다
그러나 남편 요수케씨는
나의 절실한 소망에 무관심했습니다
일에 피곤한 나머지 가끔 유혹해도
대답은 언제나 잠만자고
채워지지않은 마음의 틈이 있어서인지
나는 아들이 된 카즈히코씨와
부끄러운 있어서는 안될 관계가
되어 버렸습니다
저 카즈히코씨 방에 가요
안돼 여기서 할거야 식탁에 손을
넣고 엉덩이는 이쪽으로 향하고
앙 언제나 창피한 모양을 시켜
좋은 모습이네 어머니
애태우지마 카즈히코씨
빨리 부탁해
페니스가 들어와
아버지와도 이렇게 섹스하나
이런 짐승같은 방법
요스케씨는 하지않아요
자식의 페니스로 느끼다니
어머니는 짐승 이하 잖아
어머니는 이렇게 이렇게
뒤에서 박는게 좋잖아
그래야 어머니의 거기 꽉져여지니까
거짓말 그런거 거짓말이야
그럼 식탁에 올라가봐
이런 천박한 모습 창..창피해
끝까지 박아서 휘지어줄께 엄마
너무 좋아 깊이
큰게 딱딱한게 구석에 닿아서
안돼 안돼
어머니 안..안에 쌓도돼
참아줘 밖에 그건 안돼
미안 안에 해버렸네
그러나 우연히 왔다가
벌써 돌아갔을
내동생 에미코에게 들켜 버린겁니다
이 창피한 둘의 모습을
크레이지 팩토리의 두번째 작품
번역 : sin 싱크 : 소화재
감수 및 수정 : sin , 나르시스
염모 4
에미코
어쩨서
왜그래 어머니 그런얼굴하고
이모도 그런얼굴하고 나 흥분되게
하 하지마..말아주세요
카즈히코씨 부탁해
용소해줘
이런 너무해
에미코가~ 카즈히코씨 부탁해
뭐야! 이게 왜이러는거야
어채서 미사코언니와
카즈히코군이 이런
피는 안였다고 해도
카즈히코씨는 언니의 아들
에미코가 에미코가 지금
이런 모습 보여서는 안돼는 데
나 이상해
언니는 요스케씨라는
사랑하는사람이 있는데
그런데 그런데 이런 짓을 하다니
에미코가.... 에미코가
왜 이런짓을
언니 이제 그만해
자기가 뭘하고있는지 아는거야 언니
부녀간에 부녀간에 이런짓을
보지마~ 보지마
마치 짐승이같아 변태야
변태! 그런건가?
그렇구나 강제로구나
카즈히코군이 강제로
그렇지 언니
그래 그럼 강제인지 아닌지
이모한테 보여드릴까
안돼.. 안돼 제발 용소해줘 가즈히코
자 어머니의 거기 어떻게 되있나요
안돼.. 안돼 용소해줘
에미코 보지마 보지말아줘
좋아하는것 처럼 안보이나
아들의 페니스로 이렇게 침흘리고
그것도 자기 동생앞에서
천박하네 어머니는
싫어
그래도 아버지 페니스로는 불만이니까
아니야..아니야 에미코 이..이건 이건
이제 그만해 카즈히코군
부녀지간에 이런 죄스러운 짓하면안돼
헤 그런말해도 돼나
언니 이제그만해 언니가..
언니가 불상해
흥~ 제발 그만해달라구
그럼 이모가 대신해줄거지
이제와서 안된다고해도
나 이제 참을수 없어
어머니와 하는게 안쨈摸?
이모가 내 딱딱해진거 책임주어
안돼 미사코가 할때니까
동생만은 안돼 카즈히코씨
내가 해줄게
언니를 구하기 위해서는 이렇게 밖에
언니 대신에 나를
그러니 이제 언니를 언니를 해방해줘
말도안돼 난 괜찮아 에미꼬
너가 그렇게 안해도
어머니는 이걸로 놀고있어
제발 제발 카즈히코씨 동생에는
에미코에는 손대지 말아줘
카즈히코씨
괜찮은거지 이모
언니를 구할수있는건 나뿐
더이상 이런거 안돼
그럼 시작할까
벌써 느끼는건가
이 아이를 만족시켜주면
언니의 몸을 원하진 않을꺼야
참 참아야해
이모 내꺼 빨라줘 응
야한여자를 연기해서
이아이를 만족시켜줘야해
우람하구나
언니를 구하기 위해서 이런거까지하고
봉사하는것처럼 되야지
아 잠깐
이모 안돼 아 싼다
많이 싼네 이모의 혀놀림이 야해서
진짜! 어미니보다 기분 좋네
나 조카의 정액에 젖어서
이렇게나 천박하게
이모얼굴 정말 보기좋다
봐 거기가 젖었네 밝히는구나 이모도
우와 거기냄새 심하네 구역질나
이건 연기야 난 느끼고있지않아
이모의 항문 정말 귀엽네
안돼 싫어
거긴안돼 싫어
이건 연기야 그래 연기야
이모 넣어줄까
그래도
그래도? 그건 해달라는거잖아!
이모의 젓꼭지 썼네! 느끼나봐~
그 ..그런일은 이건 연긴데
항문 항문이 뜨거워
좋아?
항문은 처음이지?
무리하게 하는건 내 취미가
아닌데 정말 괜찮아
악 꽉져요
나 왜이러지? 몸이 몸이 녹을것같아
이모 스스로 엉덩이 흔들고
창피하지도 않아
언니가 당하는일
내가...내가 당해야지
앞뒤로 안돼
이건 이런건 안돼
안돼? 어머니도 이정도일은
이모 어미니 대신이잖어
그래 난 언니 대신이야
이 이런!
이젠 뭐가 뭔지!
맡아봐 자기 냄새
어머니라면 이정도 일은
언니가....그래
연기는 마음 마음이 있으면
마음만 있으면 어떤
일이라도 할수있어
굉장해 굉장해 조여 입구에서
구속에서 빨아들이는 같아
나 항문에 괜찮이....온다
그래 그래 그런거야
좋아 항문도 항문도 좋아
좋네 그 소리
나 내가 왜 이런말을하지?
이모는 결국 어머니가 부러웠던거야
어머니처럼 당하고 싶었던거야
그래..왜이러는거지
나 카즈군의 페니스가 갖고 싶어줘
어머니처럼 당하고 싶으면
제대로 부탁해야지
부탁합니다 카즈군의
그걸 그걸 내안으로 넣어주세요
항문이 좋아? 거기가 좋아
어느쪽으로할래?
양..양쪽다 부탁해
장난이 심하네 이모
어느쪽이냐고 물었잖아
어느쪽 어느쪽이 좋은데
넣어줘 항문에
알았어 항문이구나
좋아 여기가 항문이 이렇게 좋을 줄은
가 가봐 이모 항문에 밖박혀서 가봐
싸줘 카즈군 싸줘 항문안에다
좋아 좋아 카즈히코씨
가 갈것같아
카즈히코씨 나한테도
미사코씨한테도 해줘요
참을수 없게 됐나? 어머니
안돼 안되는거야 언니!
언니는 하면 안되는거야
에미코말은당연해서 변론도 할수 없었습니다
성숙한 암것의 냄새를 풍기며
카즈히코씨와 몸을 합치는 동생
나는 운명을 느꼈습니다
에미코도 나와 같이 지옥에 떨어진다
그래 자매가 함께 지옥에 떨어진다
네 누구시죠?
나야 미사코언니 열어줘
에미코 왜 왜온거야 돌아가 돌아가줘
이해해줘 언니를 구하고싶어
카즈히코군도 있지
할말이 있어 만나게해줘 부탁해
무슨말하는거야! 그런짓해넣고
안돼 나는 괜찮아 돌아가 안되 싫어
언니 또 괴럽힘당하고 있는거야
카즈히코 군한테
카즈히코씨 부탁해 에미코가
카즈히코씨 에미코에게 들립니다
괜찮아 들려도
어머니 안돠지 아들을
그런 모습으로 유혹하면
카즈히코씨 제발 동생이 에미코가 왔어요
어때 상관없잖아
지금은 하지마 부탁해
그런 모습으로 도발해넣고 무슨말을
그런 이건 카즈히코씨가
안돼 목소리가 미사코 진심이 되어버릴것같아
진심..언니는 창피한것도 몰라
어머니 이모한테 잘 가르켜줘 어떻게 소리내는지
하지말아줘요
그러나 왠지 수화기를 보는
순간 흥분이 막밀려왔습니다
창피한 목소리가 들린다고..
좋아 항문이 좋아
언니 열어줘 제발
어서와 이모
뭐야 그 모습
카즈히코씨가 오늘은 이렇게 하라고
보지 말아줘 나도 창피하니까
어이가 없어 정말 창피하긴 한거야
이모 오늘은 왜 왔지?
그렇구 못잊었구나 나의 페니스
아니 그런
흠~ 아니구나
그럼 미안한데 돌아가줄레
나 어머니란 할일이 있으니까
잠깐 모녀간에 그런일 하면 안돼는거야
에미코 너
저기 카즈히코군 동생인
내가 동생인내가 언니대신에
에미코 이게 동생인 내가
동생인 내가 라니?
차라리 자기가 더 젊다고 말을하지!
언니
뭘 할려고 언니
카즈히코씨의 시중은 내가
어머니인 내가 듭니다
물론 여기 시중도
그만해
내가 할께
이건 내꺼야
언니는 이제 됐어
이제부터는 내가
그런거 싫어
카...카즈히코씨
거짓말... 거짓말 이런 일이
나는 어절수없이 알아버렸습니다
내가 겁냈던 것
이 둘을 정말로 만나게 하기
싫었던 진짜 이유
그건 나보다 젊고 이쁜
여자에 빠지는 아들이....
그것...질투 였습니다