Present by 夜&추억록™
제가 요스케씨의 재처로
아마미야가에 들어 온지 일년
부지런하고 좋은 아내로서,
번역 : 로리
어머니로서 매일을 보내고 있습니다.
자막 : 미놀드
하지만
북미싱크수정 : Freekorea
요스케씨는 일이 바빠서
부부의 밤 생활은
몇 주간이나 없게 되고
내게는 신경 써 주지 않았습니다.
그러던 나날
매일같이 걸려오는 전화.
" 여보세요, 아마미야입니다."
" 안녕하시오, 부인"
전화로 속삭이는 음란한 남자의 목소리.
" 어제는 남편과 몇 번이나 했지?"
" 이제 그만 좀 하세요"
끈질긴 장난전화..
남편에게도 말할 수 없는 전화가
매일 나를 고민스럽게 해.
" 부인에게 줄 선물이 있어요"
그리고 보내진
음란해 보이는 바이브레이터.
내 집을 알고 있어.
이런 짓
이제 끝내지 않으면...
의연한 태도로
장난전화를 격퇴하려던 저였습니다만..
" 이번만이야~, 그러니까~"
" 좋은게 닿아서 기분 좋아요"
" 그래 그 상태야"
" 허 허리가 허리가 멈추지 않아"
" 뿌리가 클리토리스와 항문에
들어가도록 엉덩이를 벌려"
드디어 전화의 목소리가 명령하는 대로
천박한 짓을 해버린 나..
" 문은 제대로 닫았을 텐데 "
그러던 어느날 밤
탈의실에서 본 카즈히코의 모습
" 어 어머니 "
카즈히코 무슨 짓을...
나는 이제부터 어떻게 하면 좋을까..
카즈히코는 나를
한 명의 여자로서 인식하고 있어.
" 솔직히 말하기 전에는 싸게 해 주지 않을 거야~"
" 옷 아들을 소재로 자위한 적이 있지? "
" 헷헷헷헷헷 어처구니 없는 엄마로구만 "
" 자 자식의 거시기라고 생각하고
허리 흔들어! 싸버려! "
" 아 아 카즈히코, 음란한 엄마를 용서해줘 "
이제 그만둬야지 라고 생각하면서도
전화의 목소리에 명령 받아
안좋은일을 하던 도중..
" 다녀왔어요 "
" 어 어머니 "
" 카 카즈히코 "
드디어 카즈히코에게 보여져 버렸습니다.
염모
Taboo 2
당해버린 유부녀
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
어 어떻게 하지..
내 거기와
항문에 바이브가 들어간채로
카즈히코에게 보여지고 있어
" 어머니 "
" 오 오지마, 다가오지 마! 카즈히코 "
" 부탁이야 보지마 "
" 어머니 "
" 누구와 전화한거야 "
" 아버지와 내 눈을 피해서,"
"대 낮부터 이런 짓을 하고 있다니"
"카즈히코도 내 속옷으로 했잖아! "
내가 무슨 말을..
" 알고 있었구나 "
" 나 어머니가.."
" 안돼요, 나쁜 짓이야 카즈히코"
" 나빠? 어째서? "
" 난..네 엄마야, "
" 그리고 아빠의..요스케씨의 아내야 "
" 요스케씨를 배반하는 짓을 할 수 있을리 없잖아 "
" 그럼 엄마가 좀 전에 하던건 배신이 아닌거야? "
" 전화의 상대..남자지? "
" 그 그건...."
" 이 일을 아버지가 알면.."
" 아 안돼! 부탁이야 "
" 요스케씨에겐 말하지 말아줘! "
" 아버지에겐 말하지 않을테니까, "
" 그러니까 내 부탁도 들어줘요 응? "
" 다리를 벌려서 어머니걸 보여줘요 "
" 전부 벗고 보여줘요 "
" 전부..."
" 아버지에겐 비밀로 해줄테니까 "
보여지고 있어.
카즈히코에게 이런 천박한 모습을..
내 거기에서
빙글빙글 돌고 있는 바이브레이터..
아 이 얼마나 음란한 소리가..
" 이제 그만 용서해줘, 부끄러워..."
" 두 개나 쑤셔박고 자위하고 있었구나.."
" 항문에까지 "
" 움직이지 마! 아앙 안돼 "
뽑혀서
내 거기로부터
부끄러운 애액이 흩날렸고...
" 바이브레이터가 뽑힌 뒤라 "
" 안쪽까지 확실히 보여.."
" 싫어~ "
" 달콤하고 시큼해..좋은 냄새..."
" 시 싫어..쑤시면 싫어.."
" 항문까지 젖어서 벌렁벌렁 거리고 있어.."
" 그런..."
" 뒤에서부터 보고싶어, "
" 서서 뒤를 향해줘요 "
" 보여줘.."
" 더 다리를 벌려줘요, 잘 보일 수 있게.."
" 그런..부끄러워.."
" 이 이렇게? "
" 어머니의 엉덩이..."
" 벌려졌네.."
카즈히코의 혀가
내 그곳을 핥고 있어,
카즈히코의 손가락이
나의 그곳에 들어와 있어
아..항문에까지 손가락이...
카즈히코의 손가락이
나의 그곳을....
" 이 이젠 서있을 수가 없어요.."
" 기분 좋아요? "
" 예..."
" 어머니의 음란한 표정을 보니까 나 "
" 멈출 수가 없게 됐어.."
" 아..안돼, 그것만은 봐줘요 카즈히코. "
" 다른 거라면 뭐든지.. "
" 넣지 않을 테니까 "
" 위에 올라타서 내걸 만져줘요 "
" 자 잡고"
카즈히코의 물건이 이렇게..
뜨겁고 커다래..
내 그곳이 벌렁벌렁 거려와
안돼, 위험해..
" 허리를 움직여줘요. "
" 내 물건에 대고 비비는 거에요 어머니 "
내 거기에 닿은 카즈히코의 그것이
빙글빙글 비벼져 와.
아..나 더 이상 뭐랄까..
" 자 봐요 어머니."
" 이렇게..이렇게 뜨겁다니.."
" 어머니의 애액으로 내 물건이 젖어서 번들거려.."
" 싫어~, 부끄러운 말 하지마 "
카즈히코의 물건이 내 그곳에 비벼져,
내 엉덩이에 젖어 번들거려..
아 안돼, 그렇게 비벼대면
" 카 카즈히코, 엉덩이는 싫어...참아줘요 "
카즈히코의 손가락이 내 엉덩이에 들어왔어.
" 어머니의 엉덩이 구멍도 기분 좋아요 "
" 아앙 그렇게 안쪽까지 넣으면 싫어~ 아흥, 이상해져~"
" 카즈히코, 나 더이상..더이상..."
" 그렇게 격렬하게 움직이면 싸요...어머니!!"
나는 늠름한 카즈히코의 그것을
내 그곳에 비벼대며
양손으로 그 뿌리를 꽉 잡고 있었습니다.
카즈히코의 뜨거운 정액이 뿌려져
내 배에 묻고
가슴에까지 튀어 올랐습니다.
그로부터 며칠이 지났을까..
" 이봐 미사코 "
" 예? 뭔가요 당신 "
" 슬슬 카즈히코 녀석 "
" 깨우는 편이 좋지 않겠어? "
" 학교 가야잖아 "
그런 일이 있었기 때문에..
난 매일 카즈히코와
얼굴을 마주치는 게 괴로워...
우리들은 더 이상 보통의
모자관계가 아니게 되어버렸다.
그때의 나는 틀림없이
어떻게 되어있었던 거야..
아들의...
카즈히코의 손에 느껴서
그럴 생각이 되다니...
" 카즈히코? 나에요. 들어갈게요 "
" 엄마, 기다렸어요 "
" 카즈히코, 부탁이에요. "
" 그 날, 그 때의 일은 잊어줘요 "
" 그렇게 할 수 있을 리 없잖아요 "
" 어머니의 그곳의 냄새도, "
" 엉덩이 구멍의 냄새도 기억하고 있어. "
" 자 빨리 "
그 날부터 카즈히코는 매일처럼,
아니 하루 최저 세 번은..
" 잡아줘...어때요? "
" 정말로 늠름하고 훌륭해요.. "
입으로의 봉사를 강요하게 되었습니다.
크고 뜨거운 카즈히코의 물건을
빨고, 핥고..
지금은 이걸로 만족해주고 있지만...
그렇지만..
" 빨리..빨리 싸줘요.."
" 일층에 요스케씨가 있어요 "
" 빨리 빨리 싸줘요.."
" 그건...어머니 하기 나름이에요 "
" 어머니..."
" 쌀게요.. "
" 어머니, 음란해요. 핥아서 깨끗하게 해줘요 "
틀림없이
조만간 내게 몸을 요구해 올거야.
그 때 나는
어머니로서 그걸 거부할 수 있을까..
" 안돼, 그만해..저 전화가"
" 전화따위 냅둬요 "
" 그런..안돼 "
" 더 못 기다리겠어요. 어머니 "
" 앙 그건 안돼. 앙 "
" 요스케씨가 목욕탕에서 나올테니까.."
" 부탁이야 "
" 알았어요. 내가 받을게요 "
" 여보세요. 아마미야 입니다. "
" 여보세요. 누구십니까? "
" 왜 왜그래? "
" 무언전화, 장난전화에요 "
무언전화?
혹시 전화의 그 사람...
틀림없이 그럴거야.
오늘은 전화오지 않았었으니까..
" 응? 또.."
아..카즈히코가 받게하면 안돼
" 내가 받을게요 "
" 여보세요 "
" 지금은 가족이 있어서 곤란해요.
밤에는 걸지 말랬잖아요 "
" 저..타지마라고 합니다만..."
" 아마미야 부장님댁이 아닌가요? "
" 엣? 타지마씨? 죄 죄송합니다 "
" 왜그래? 큰소리 내고 "
" 아 여보..타지마씨로부터 전화에요 "
" 어 그래? "
" 아 여보세요 "
타지마씨..이상하게 생각했을까..
조심하지 않으면..
" 아아 전무에게는 내가 전해놨네 "
" 어머니 "
" 싫어, 안돼 "
" 어머니의 엉덩이 계곡이 조이고 있어요 "
" 그만둬, 요스케씨가 저쪽에 있어 "
" 못알아차려요 "
" 아아 알았네 "
" 이봐 미사코 "
" 예? "
" 왜그래 미사코? "
" 아무것도 아니에요. "
" 조금 열이 있는것 같아서 "
아아 안돼 엉덩이 구멍을 열어서는...
" 아흥, 신경쓰지 마세요 여보 "
" 그래? 내일은 평상시보다 일찍 회사에 가니까 "
" 한시간 일찍 깨워줘 "
" 예 "
안돼 카즈히코, 하지 말아줘...
" 아버지가 잠들면 내 방으로 와요 "
" 먼저 잘게 "
" 알았죠? "
" 예 알겠어요 "
카즈히코의 욕구는
점점 배덕적인 행위가 증가해 가.
이대로라면
틀림없이 언젠가...
" 어머니...이뻐요.."
" 어머니 이리 오세요 "
" 어머니의 젖꼭지가 섰어, "
" 느끼고 있는거죠? "
" 아녜요. 느끼고 있지 않아요....."
" 자 그럼 엉덩이를 이쪽으로 향해서 보여줘요 어머니"
" 자 어서 "
" 아앙 벌리지 말아요 "
이 얼마나 부끄러운..
내 거기가 카즈히코의 눈 앞에서
잔뜩 벌려져 있어..
" 봐요. 역시 어머니의 이곳 젖어있어요 "
" 아항 안돼, 보지말아요 "
" 더..하고 싶어요... 어머니"
" 안돼..그건 안돼요. "
" 내가 기분좋게 해줄테니까..."
" 그것만은 참아줘요 "
" 어헉..어머니..그거.."
" 여기? 여기가 기분좋아요? "
" 더.. 더해줄테니까 빨리 싸줘요 "
" 어머니..이걸로 해줄게요.."
" 그렇게 세게 집어넣지 마요 "
" 어머니..넣지만 않으면 되는거죠? "
" 자 이렇게 해서.. "
카즈히코의 물건이 거기에 비벼져서..
느껴져...
" 아..정말로 어머니와 하고 있는것 같아.."
" 아항...카즈히코..너무 세요... "
" 어머니 "
" 미사코도...미사코도 갈 것 같아요.."
" 어머니가 음란한 얼굴을 하고 있으니까.."
" 잔뜩 쌌어요 "
" 불만없는거죠? "
" 그런..."
말뿐인 저항...
나는 아들의 정액을 탐닉하면서..
이대로..
이런 관계를 계속하다가는...
카즈히코의 암컷이 되어버려..
" 예 아마미야입니다. "
" 아줌마아~~, "
" 오늘도 잔뜩~ 보내주도록 할게에~~ "
" 저..."
" 알고있다니까. "
" 거기 적시면서 기다리고 있었지? "
" 이젠 전화하지 말아주세요. "
" 끝내고 싶어요 "
" 하항 그런건가? "
" 역시 진짜 쪽을 좋아하는구나~~ "
" 무 무슨소리를 하는거에요 "
" 난 알고 있거든, "
" 아줌마가 아들과 집안에서 한 짓을.."
" 뭘 증거로 그런... "
" 증거라면 자 봐 "
(앞 장면 참조..)
" 잘 찍혔지? "
" 가는 순간부터 거시기의 모습까지 확실히~ "
" 남편이 들으면 아줌마와 아들은 귀축이 되버리네~~~ "
" 어 어떻게 그런 테잎이...."
" 수화기 그대로 놓아서.."
" 이전에 전화로 모두 들려버렸지. "
" 정말로 곤란하다니까.."
" 회사의 남편 앞으로 보내놓을까? "
" 아 안돼! 하지 마세요! "
" 헤헤헤헤 아줌마가 내가 말하는데로 하면 "
" 그런짓은 하지 않지 "
" 실은 아줌마를 만나고 싶어하는 녀석들이 있거든 "
" 녀석들? "
" 자 왔다.. "
" 누구시죠? "
" 아 안녕하세요 "
" 그녀석들 모~두 동정이니까 "
" 아줌마가 여자란걸 가르쳐 줘"
" 이봐 빨리 말해.. "
" 아 알고있어 "
" 하고싶은데 못해서 쌓여있으니까 "
" 이렇게 비릿한걸 몇 번이든 싸게 해줘."
" 아줌마는 그 집의 가정부란걸로 되어있으니까"
" 저 저희들은 이곳에 오면 그...."
" 하게해준다고 들어서..그..."
" 거부한다면..알고있겠지? "
" 너희들 안으로 들어와 "
" 나체다.."
" 아앗 갑자기 그렇게.. "
" 앗 안돼 "
" 지 진짜 보지와 항문이다 "
" 화 화낼거야 "
" 아앙 엉덩이 구멍 핥지 말아..."
" 나 이상해지니까.. "
" 아 안돼~~"
" 아줌마..입으로 해줘요 "
" 내 내것도 "
" 빨리 "
굉장한 냄새...이렇게 되서..
거부한다면...알고있겠지?
" 아줌마 기분 좋아요 "
아..젊은 남자들의 정액...
" 저 정액을 마셨어..."
" 이 얼마나 음란한..."
" 아아아..아줌마 빨지 말아요.."
" 아줌마..여기에 페니스가 들어가는거죠? "
" 들어가요 "
아 안돼 그곳은 카즈히코 조차 아직...
드 들어왔다 싫어~~~
" 아줌마를 엄마라고 불러도 되요? "
" 아..어머니 "
카즈히코...
" 좋아요 "
" 엄마 엄마 "
" 이 아이도 참...빨리 끝내세요 "
" 에? 그곳은 엉덩이..안돼.."
" 강제로 넣지 말아줘.."
" 무리하게 하지 말아줘..."
" 엄마의 엉덩이 구멍 "
" 엄마의 안 따듯해요 "
" 안돼! 그렇게 격렬하게 하면 "
" 엉덩이 구멍이 벌어져 버려.."
" 줄줄 흐르고 끈적거려서 기분 좋아!! "
" 으아 싼다!! "
이런식으로 아이들에게 농락당하면서
난...느끼고 있어..
비릿한 정액으로 몸이 질펀하게 되어서..
거기도
엉덩이 구멍도
바뀌어가며 몇 번씩이나..
" 가버릴것 같아.."
" 가..갈 것같아 응 좋아"
" 더 "
범해지고,
사정당하고,
뿌려지고..
더이상 나...나...
" 가..가...더...더 나한테 싸줘...."
" 여~보~세~요~ 아줌마~~"
" 어땠어? 동정의 맛은? "
" 이 이제 이런건 싫어..."
" 그만둬 주세요. 부탁해요."
" 무슨소릴 하는거야. "
" 똥구멍까지 핥아지면서 헐떡댔잖아 "
" 그런..."
" 왜냐면 아줌마가 황홀하게
꼬마들의 페니스를 탐닉하는걸 계속 보고있었거든"
" 내가 "
" 에? "
" 거기 있는거에요? "
" 글쎄 어떨까? "
" 틀렸어 "
" 처음 뵙겠습니다. 부인.."
" 카..카즈히코.."