다녀오세요 여보
응
어이 카즈히코 어머니한테 인사정도는 해야하지 않느냐
정말 어쩔수 없는 놈이군
저 나이정도의 아이는 모두 그래요
특별히 반항적인건 아니에요
그런가 미사코가 우리집에 온지도 벌써 1년이 되어가는데
조금은 사이가 좋아져야 할때인데
신경쓰실것 없어요
큰문제도 아니고
그런가 그럼 다녀올께
조심해서 다녀오세요
내가 요우스케씨의 아내로서 이집에 온지
1년이 된다 겉보기에는 아무 문제없는 평화로운 나날이지만
둘에게는 말할수 없는 곤란한 문제를 나는 가지고 있다
안녕하세요 부인
이제 그만두세요
곤란합니다
최근 빈번히 걸려오는 장난전화
부인 어제는 남편과 몇번이나 했어
부인과 하는 거라면 나라면 5번은 안에 사정해줄텐데 말야
아 하지만 중년페이스라서 무리인가
넓은 집안에서 시간이나 때우고 있지
내가 전화로 또 상대해줄테니까 젖게하면서 놀자고
당신은 도데체 누구에요
이런짓 이제 그만둬 주세요
화난 목소리도 끌리는데 못참겠어
알고 있어 부인 근처의 남자들 자위대상이 되고 있다고
그만둬요
엉덩이를 흔들며 조르는것을 상상하면서
꾸준히 하고 있다고
적당히 해주세요
부인이 정액투성이가 되어있는 것이라던가
모두 그런 눈으로 부인을
이제 끊겠어요 다음에 전화하면 경찰에 신고할거에요
또
정말로 끈질겨
정말
적당히 해..
어떻게 된거야
카즈히코씨 저기 세일즈 전화가 시끄러워서
오늘은 나 친구와 밥먹고 갈꺼니까요
저녁은 괜찮아요
예
그럼
카즈히코씨에게 이상하게 생각되었을까
장난전화 오늘이야말로 요우스케씨에게 상담하는게 좋을지도 몰라
염모
만족하지 못하는 유부녀
夜&추 억록 ™ 자막 BY
R.E.D
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
<font color=ff33ff>절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
벌써 2개월 우리부부는 밤에 성행위가 없어
저기 요우스케씨 할 이야기가 있는데요
내일해줘 피곤해
또 이야기 하지 못했어
안녕하세요 카즈히코씨
어이 카즈히코 어머니에게 인사정도는 하면 어떠냐
괜찮아요 요우스케씨
카즈히코씨 식사는
학교에서 친구와 먹을꺼니까
아 그래..
다녀오겠습니다 어머니
내 아이이지만 솔직하지 못하군
하지만 지금 어머니라고
카즈히코도 당신을 어머니라고 인정했다는 거야
그렇다면 좋겠지만
미사코는 이 1년간 어머니로서 할수 있는 일을 다해왔어
나도 감사하고 있어
그런 당연한 일을 한거에요
그럼 다녀올께
예 다녀오세요 여보
오늘도 평상시 같은 하루가 시작된다 평상시 같은..
또 왔다
여보세요
안녕 부인
또 당신이에요 정말로 적당히 해두세요
엇차 끊지말라고 오늘은 부인에게 선물이 있다고
현관앞에 놔두었으니까
분명히 맘에 들꺼야 그럼 또
이런 흉칙한 것을
우리집을 알고 있는거야
이웃에게 보여지면 큰일이야
안돼
장난전화에 휘둘릴때가 아니야
용기를 가지고
용기를 가지고 격퇴를 해야해
여보세요
어때 맘에 들었어
바보취급하지 마세요
써 봤어
누가 그런 흉칙한 것을
그렇다는 건 아예 모르는 도구는 아니라는 말이네
부인 혹시 그걸로 오나니하던 중이었어
그거 말야 허리아플정도로 움직여서 기분 좋다고
처리할테니까요
그렇지 않으면 경찰에 전해줄까요
머리가 좋네 부인
하지만 전해주기 전에 기폭장치를 해제하는 게 좋지 않을까
해체하는 법 알려줄테니까 안을 열어봐
어디에
먼저 그 두꺼운걸 손에 들어봐
손잡이에 스위치가 있지
스위치
그걸 조금 움직여봐
괜찮아
음란하기 그지없군
자 시작해볼까 부인
속였군요
기폭장치같은건 거짓말이야
부인도 기대했던것 아냐
그렇지 않아요
다리를 벌려
아무도 보지 않으니까 말야
내가 도와줄께
자 다리를 벌려
그만둬요
설마
엿보고 있는건
저기 요우스케씨
잠이 안와요
오늘은 오랜만에
저기 부탁이에요
좀 봐줘 나 일로 피곤하니까
그리고 내일 일찍나가야 하고
하지만
잘자
그런것 버리지 않으면
예 아마미야입니다
이제 전화하지 말아요
이걸로 끝내도 좋지만 그러면 부인이 곤란한거 아냐
그 그렇지 않아요
그럼 그거 시험해봐
부인도 흥미 있잖아
전화로 몸부림치는 목소리를 들려달라고
바보같은 소리 하지 말아요
조금만이면 된다니까
그걸로 이제 전화 하지 않을테니까
저기 해줘 부인
스위치 눌러봐 소리 들려줘
좋은 소리구나
다리를 벌려봐
그 그런
스커트를 올리고 다리를 벌리는거야
정말로 이걸로 끝내는 거지요
그래 그럼 시작해
나는 어떻게 되어있어
바이브의 머리로 속옷위로 균열을 쓰다듬듯이
그래 그렇게
아무것도 모르는 남자의 말대로 하며 나는
속옷속으로 그걸 미끄러 트려서
크리토리스에 직접 대어서
누워서 수화기를 귀옆에 놔두면 두손을 다 쓸수 있잖아
예
가슴도 벗어봐
그 그런
빨리해
예
배쪽의 그것은 허리를 흔들어서 문지르라고
아직 균열에는 넣지 말라고
그 그런
부인의 가슴 ?고 싶네
쭙쭙하고 말야
마음은 저항하는데 몸이
유두를 한바퀴 잡아 돌리던지 꼬집던지
유두를 만져봐
어떻게 되어있어
어떻게 되어있어?
그런 말
말하는 거야
서 서있어요
아 기분 기분 좋아
부인이 색녀같은 소리를 내니까 나도 서버렸어
음란한 전화의 목소리가
나에게 부끄러운 망상을 하게 만든다
내껄 빨아봐 부인
하지만
자 빨아봐
뒤쪽도 혀로 감아봐
점점 음란한 비밀에 끌려가는 나
챙피하다고 생각하면서도
좋아 부인 그 상태야
좋아 다음은 바이브를 세워서 그 위에 앉아봐
그런
아무도 보지 않으니까
하지만
빨리 해
팬티를 벗고 쭈그리고 앉는거야
느끼고 있군 부인
그런말 하지말아요
하지만 나의 그곳은 젖어서 이제 참을수가 없어
어떻게 된거야 부인
넣어도 될까요
나는 무슨소리를 하는거야
바이브의 끝이 휙휙하고 나의 그곳을 문지르고 있어
안돼
안돼 이제 참을수 없어
빨리 빨리
좋아 엉덩이를 내려
들어와
부끄러워
어떤지 입으로 소리내어 말하지 않으면
그게 닿아서 기분좋아요
그래 그상태야
허리가 허리가 멈추지 않아
가지가 크리토리스와 항문에 닿을 정도로
엉덩이를 들어
그런 부끄러운짓을
확 벌려봐 빨리
이렇게 말이에요
그래 뒤에도 넣어봐 기분좋다고
나는 두려워 하면서 항문에도 넣어봤다
정말이야 항문으로도 느껴
좋아 바이브의 스위치를 끝까지 올리는거야
나는 이미 말하는 대로 하고 있다
저항할수 없어
두개의 구멍에 넣어진 두꺼운 줄기가 격렬하게 움직여서
상하로 움직여서 나는.. 나는 이제
스스로 균열을 만지면서 말해봐 부인
그만둬요
비어있는 손으로 크리토리스도 문질러
나 가버릴거 같아.. 요
나의 그곳만이 살아있는것처럼 안에서 요동치고 있어
부인 갔어
예
그런 오늘은 여기까지
하지만 이것은 시작에 불과했습니다
이것으로 끝으로 하려 했으면서
음란함에 빠져버린 나
하지만 나는 스스로도 믿어지지 않는 말을 했습니다
저기.. 또 전화 주실건가요
나의 안에서 무언가가 변하기 시작했다
또 그 남자에게서 전화가 왔다
안쨈鳴?알면서 나는
예 그런 부끄러운 짓을
예 알겠습니다
저항할수 없는 유혹에 나는 늪에 빠져드는 것 같았다
전화의 남자에서 배달된 음란한 비디오를 보고 말았다
나는 음란한걸까
이런일 이제 그만 두지 않으면
그렇게 생각하면서 나는 발기한 크리토리스를 스스로 만지고 있다
아아 그만두지 않으면
남편은 그다지 상관하지 않는다
전화도 오지 않아서
나는 비디오를 보면서 3번이나 가버렸다
이 몇일간 전화가 오지 않아
이제 그는 전화를 하지 않는걸까
예 아마미야입니다
어머니
카즈히코씨
운동화 빨아서 말려놨는데 비가 올거 같으니까 안에 넣어줄래요
예
카즈히코씨에게 이상하게 생각되었을까
오늘도 요우스케씨가 돌아오는게 늦다
예
아 안녕하세요
정말 이사람은 타자마씨에게 또 폐를 끼치다니
아 아니요 오늘도 접대였으니까요
타지마 튀김 튀김 내놔
죄 죄송합니다
부장님 부인에게 이런
아니요
폐를 끼쳤습니다 실례했습니다
어쩔수 없군 정말
카즈히코씨
뒤는 내가 할테니까
어머니는 목욕해요
예 고마워요
남편이외의 사람에게 가슴을 만져지고 말았다
노브라였던것을 눈치채였다
유두가 서있다
혹시 그대로
저는 전부터 부인을
곤란해요 저에게는 남편이
바 바보같이 무슨 생각을 하고 있는거야
나는 참 싫다
나에게는 사랑하는 남편과 아들까지 있어
샴푸가 떨어졌다
분명히 사은품셋트가 있었어
물을 계속 틀어놨네
문은 분명히 잠궈놨을 터인데
카 카즈히코 씨
자위행위 하고 있어
방금전까지 입고 있던 속옷으로
그렇게 냄새를 씌우면 안되
어 어머니
카즈히코씨 무슨짓을
피가 이어져 있진 않더라도 우리들은 모자라고
하지만 카즈히코씨에게 있어서 나는 성욕의 대상
한명의 여자 인거야
되돌려서 그곳이 닿는 곳을 ?고 있어
그런 부끄러운곳을 ?으면 싫어
카즈히코씨는 어머니인 나를 범하고 싶은거네
그런거 안되
적어도 나는 너의 어머니란 말야
사정하고 있어 나의 속옷으로 사정하고 있어
나 이제부터 어떻게 하면
어떻게 카즈히코씨와 얼굴을 맞데면 좋을까
카즈히코씨는 내가 샤워하느라 눈치채지 못했다고 생각했다
싫다 이렇게 많이
숨이 막히는 듯한 냄새
3개월 만의 남자의 정액
따뜻해
카즈히코씨의 정액 그리고 굉장히 진해
맛있어 보여
다녀오세요
다녀오겠습니다
그뒤로 나는 카즈히코씨와 얼굴을 맞대는것이 괴로워
앞하고 뒤에서 꿈틀꿈틀 움직이고 있어
예 아마미야입니다
부인 오랜만이야
당신은
그 목소리로 봐선 완전히 그게 버릇이 된 모양이네
저기 하지만 혼자서는
나와 같이하는 편이 기분을 타는거야
예
아 벌써 날고 있구나
엉덩이의 바이브 좀더 강하게 해도 좋은가요
아직 안돼 참는 편이 기분좋게 돼잖아
하지만 이대로라면 이상하게 되어버릴거 같아요
이상하게 돼보면
부인은 이렇게 감질나게 하는게 좋은 음란한 여자잖아
지금 부인을 남편이나 아들이 보면 어떻게 생각할까
싫어 카즈히코씨는 말하지 말아요
상상해서 움찔움찔한거 아니야
아니에요
어떻게 할래 엉덩이와 앞에 바이브를 꼽고 있는걸 아들에게 들키면 말야
싫어
카즈히코씨의 이야기는 그만둬
좀 봐주세요
바이브를 강하게 해도 좋아
이거 굉장히 기분좋아요
항문이 쑤셔져서 바이브가 휘돌려지고 있어
앞에는 두꺼운 바이브가 질척 질척하고 음란하게 움직여서
이제 가게해줘요
부탁이에요 이제 참을수..
솔직해질때까지 가게 해주지 않아
부인 자신의 아들을 대상으로 자위행위 한적 있지
그래요
아들에게 카즈히코씨에게 보여지는 것을 상상하거나
안기는 것을 생각하면 느껴버려요
미사코는 음란한 어머니에요
터무니 없는 어머니구만
자 아들앞이라고 생각하고 허리를 흔들어
가버려
좋아 카즈히코씨 음란한 어머니를 용서해줘
아 흔들때 마다 나의 안에서 흠칫하고
어머니
어머니 아름다워요
좋아
어머니의 그곳 기분 좋아
어머니는 항문도 느끼는 구나
어머니의 항문 따뜻해서
어머니 좋아해요 사랑하고 있어요
어머니 기분 좋아요?
응 기분 좋아 기분 좋아요
다녀왔습니다
어 어머니
카즈히코씨
어떻게 하지 이런 장면을 카즈히코씨에게 보여지다니
카즈히코씨의 눈앞에서 바이브를 넣은 나의 두개의 구멍에서
부끄러운 즙이 계속 넘치고 있었다