오오~
어때요?
자네하고도 그 자세지?
네
그치 그치~
좀더 칭찬하세요
칭찬하는 것을 허락하지
당신에게 칭찬받는 것도 화가 나지만
키사라 씨에게 지고 있을 수 없으니까요
그런가?
문제 없으면 이대로 계속하지
앙~
에로게에 유별난 토모야 군의 긴급 입사
그리고 키사라 짱의 이후 그림이 잘 돌아서
도산 직전의 flower가 사운을 건 능욕물은
잘 될지도...
팔릴지도...
도산의 위기를 피할지도...
그러한 부분까지 왔어요
미침내 작업도 최종 단계
디벅
(컴퓨터 프로그램의 잘못을 검출.수정하는 일)
그리고 master up
힘내자구요! 바보게 토모야 군
그걸 말하려면 에로게 바보라구요
에로게！H도 게임도 개발삼매경
「흠뻑젖은! 미소녀 쿠리에 타즈편」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
모치즈키 군이 여기에 와서
이제 3개월이 되네요
벌써 그렇게 지났구나
어쩐지 지난 주 정도의 인상이라니깐
진짜~
나에겐 지금도 역시 사내에
4명 밖에 없는 감각이에요
넘하네
자자~
모치즈키 군도 제대로 사이트 작성이든가
외근이든가 해주고 있으니까요
앞으로 작업도 고비니까요
사원 한 덩어리로 뭉쳐서
힘내서 갑시다
오오~
키사라 씨가 그리는 원화는
귀여운 그 솜씨만이 두드러져 있지만
완전히 에로함을 더해서
일선에서 에로게하고 견주어도
손색이 없는 레벨까지 와 있다
모모카 씨의 시나리오도
에로에 걸맞지 않은 동화 세계에 있을 법한
꽃밭과 같은 글 솜씨였지만
생생한 더럽고 노골적인 대사도 가득 실고 있음
그래서 이오리 씨
전작에서는 케릭터에 맞지 않는
무기질적 채색이었지만
육감적 게다가 선정적인
채색이 완성하는 중이다
사장은
변함없이 모두에게 안기기도 하고 손바닥으로
이리저리 쓰다듬어지는 마스코트 상태이지만
디렉터로서 하고 싶은 말은 할 수
있게끔 되어온 모양이야
이런 일로 애인인 체 한다든가 곤란하거든
모치즈키
채색 볼테야?
예
그렇다
키사라 씨 한테만 정신을 뺏기고 있어서야...
모모
먼저 간다
지나치게 무리하지 마
먼저 가요
목욕탕 다녀 올께요
예
아니겠지
이런 게 아니고
저기~ 어쩐 일이죠?
모모카 씨
아무것도 아니에요
좀 의견이 좁혀졌을 뿐이니까요
이 정도 스스로 해결 가능하니 개의치 말고...
예~
하지만, 혹시 나로 도움이 되는 일이 있으면
사양 말고 말해 주세요
그렇습니까?
그렇다면
뭔가요? 그 반항적인 눈은...
나에게 감사하세요
이 고귀한 여왕님이 몸소
상스러운 당신의 변변치 못한 물건을
자료로서 사용해 주겠다는 겁니다
그런 대사 없어요
시끄러워요
냉큼 배역으로 들어가세요
난 마조히스트가 아니야
언제까지 그런 말을 하고 있을 수 있을까?
사내의 욕망 같은 거
나에게 걸리면 간단하게 부려진다는
사실을 증명해 보이겠어요
뭐야?
내 젖가슴만 보고
이걸 원해?
정말로 동물이네
그렇게 탐하고
뭐지?
혹시 너
나에게 이 불결한 마조히스트 자지
삽입하고 싶다고 말하는 거야?
삽.. 삽입해 주었으면 하는 건 그쪽이잖아?
어머 어머~
아직도 그런 억지 소리를 지껄일 수 있다니
왕성해져 왔는데
이 돼지 자지로
나랑 섹스하고 싶은 걸까?
하고 싶어요
뭐라고? 들리지 않았어
확실히 말하지 않으면 자지 섹스는 보류에요
넣.. 넣게 해주세요
내 자지
모모카 님의 보지 구멍에
잘 말했어요
넣게 해주겠어
그 대신
아프게 하면
그냥 두지 않을테니까
이.. 이게 너의 자지야?
이 정도의 크기라면
난 만족할 수 없어
조금정도 젖가슴이 크다고 해서
뭐야? 그 말하는 태도는?
당신의 자지에게는 노예로서의
교육이 필요하겠는걸
내 보지로 넘칠 만큼 충분히 교육해 주겠어
시달리지 않으면 발기 불가능한
마조히스트 자지가 될 때까지
얽혀 붙어와
주도권을 장악당하는 것도 좋구먼
내 보지가 그렇게 반가운가 보구나
자지
너 따윈 이렇게 해서
날 위해서 자지를 받치고
일생을 마치는 거에요
뭐야?
넣은지 얼마 안됐는데
내 보지를 이렇게 추잡스러운
물건으로 축축하게 하고
그.. 그쪽도 젖어 있잖아?
무슨 소리하는 거야?
내가 당신의 변변찮은 돼지
자지로 젖을리가 없잖아?
좋아
두 번 다시 그렇게 지껄이지 못하게
돼지 자지를 나의 보지로
호되게 벌을 내려 주겠어
나왔다
걸쭉한 인내즙이 콸콸하고
당신만 내 안에 싸고 불공평하군요
입을 벌려요
아~
좋아요
자지를 딴딴하게 발기시키고 보지로
난폭하게 구는 돼지에게
나의 이것을 주지
이놈
누가 내 혀에 닿아도 좋다고 했어?
부끄러움을 아세요
어때?
내 꺼 맛있지?
싫어
뭐야?
변태
자지가
당.. 당신은 정말로 알기 쉬워요
자지 돼지네
나의 체액을 먹자마자 자지를
보다 아주 굵게 부풀게 하고
보지를 쑤셔 오고
앙~
아까부터 나의 젖가슴에 부딪히고
방해가 된다니깐
이거
아.. 아니~ 안돼
거기는
뭐야? 이거
이렇게나 발기시켜버리고 쪽팔려
이런 마조히스트 젖꼭지
이렇게 해줄테다
이.. 이렇게 힘 좋았...
사.. 사정이
마.. 마
좋아
하.. 하잖아
자지 너무 좋아하는 사디스트 여왕님
상당히 하는군요
마조히스트 돼지 녀석
그래요
이거에요
난 자지 쾌락에 빠진 여왕님
이미지가 떠올랐어요
그.. 그거 잘 됐네요
그게 아냐
이게 아냐
그.. 그러니까
에? 아~
아~ 틀려 틀려
틀려요
안되겠군 이건
자~ 다들
손을 멈춰 주세요
뭐에요? 갑자기
더위 탓에 결국 이상해져버린 거야?
내가 이상한 녀석으로 보입니까?
보이니까 말한 거라 생각합니다
확실히
무.. 무슨 일이죠?
모치즈키 군
지금 상태로는
여러분의 작업의 효율이 떨어져 있습니다
그래서, 기분 전환을 위해서
어딘가로 놀러 나가지 않겠습니까?
놀러라니...
어디로?
바다다
기분 좋아
절경인 모양이야
차를 가지고 있는 레이나 님에게 감사하세요
아~ 무척 감사합니다
레이나 씨
비치 발리볼이라도 하자구요
이봐~ 모치즈키
너도 한가하면, 무리에 들어와요
오늘은 패스해두지
끈적거릴테고
나도 움직이는 건 질색이라서
허어~
스스로 화를 자초하는군
(불빛을 보고 불에 날아드는 여름밤의 벌레)
비치 볼도 철구로 바뀌는 것을 알려 주겠어요
모치즈키 군 당신은 좋은 사원이었어요
비겁하다
그게 성인이 할 짓이냐?
머리를 쓰는 건 성인의 특권이야
자
날 적으로 돌린 것을 후회하세요
이런 시시한 볼
눈을 감아도...
배가 텅 비었네요
어리석긴
괜.. 괜찮나요?
이렇게 되면
도망치는 게 당연해
왜.. 왜? 나까지
게 섯거라
성인이라면 도망가지 마
어른이 왜 뒤쫓는 겁니까?
서라
뭐하는 거야? 쟤네들
비치 발리가 아니네요
받아라
대작에요
잠깐만
득득
커다란 구멍이네요
실례지만 화장실은 어디죠?
아~ 이쪽
저.. 저기 이오리 씨
화장실은?
여기
에?
내 입이 화장실
허어?
지금은 마침 방뇨 씬을 칠하고 있어서
쉬에 대해서 알고 싶거든
자 좋아요
사양 말아요
뭐.. 뭐지? 이 사람은
진심인 건가?
그런 설마?
위험해
왜 그래? 안해?
그게
바로 이대로라서
발기하면 안되는 거야?
예
그럼 상쾌해지고
자지 시들게 하면 되는 건가?
점점 자지가 딴딴해져 가는데
이.. 이오리 씨
이제
좋아요 싸요
정액의 냄새와 맛은 대강 알았어
이번에는 보지 쪽으로 맛보고 싶어
봐
이 안에서
난.. 난처해요
이오리 씨
굉.. 굉장해
생각한 정도로는 아픈 거구나
자지 굵어
기분...
이봐 좀더 살결을 밀착시켜
전부 대고 문질러요
너무 소리를 내면
문제없어요
그보다도
좀더
더 심한 냄새를 원해
냄새?
원해요
격해
더는 안되겠어
진해
지금까지로 가장 진한 냄새가 나
너의 것 넘 진해서 떨어지지 않아요
이제 나오지 않아?
으응 진짜로 해요
응
이 사람
이러한 사람이었구나
어이~ 네네
빨리하지 않으면, 바다거북에게 잡아먹힌다
보.. 보고있지 말고 도와줘요
뭣들 하는 거지?
저 사람들은
끝났구나
돌아가야지...
또.. 또 옵시다
다같이
내년도
응
그러네
수고하셨습니다
수고했어요
수고요
드디어 내일부터에요
디벅인가?
다들 힘내요
너도 돌아갈 거지?
예?
잠시 부탁하고 싶은 일이 있는데
들어와요
뭐~ 조금이지만 아르바이트비
정도 지불할테니
어? 이거
그 때의...
또다시 보고 싶은데
그.. 그런 건 됐고
시간이없다니깐
정말~ 빨리
동인지의 원고도 그리고 있었네요
그래
앞으로 점점 바빠질테니까
오늘 안으로 일을 끝내려고 생각해서 말야
과연
응?
저기 이거
어디에 온통 칠하면 될까요?
응?
그러니까~ 아니?
여기는 어떻게 였더라?
음...
넌 어떻게 생각해?
모르니까 묻고 있는데요
농담이야 농담
그게...
아마 머리야 머리
응~ 그러자
딴데는
죄다 검정으로 괜찮을까?
알기 쉽게 지시 넣어두었으니까
이걸로
잠.. 잠깐 뭐야?
이제 됐어
이렇게 유혹하고 있는데 불구하고
눈치채지 못해서
미안
허? 무슨 소리야? 너
키사라 씨
싫어
안.. 안돼
오래만이네요 키사라 씨의 엉덩이
주무르면...
어.. 어째서? 벌써 그렇게 커져 있는 거에요?
줄곧 불끈불끈하고 있었기 때문이죠
이렇게 달콤한 향기까지 풍기고
자지를 유혹하고
유.. 유혹하지 않았어
유혹하지 않았어
그럼~ 왜 보지는 이렇게
마구 젖어 있는 겁니까?
마구 젖어 있지 않은걸
지.. 지금 젖어 온거 뿐인걸
애당초 이런 씬 게임에 없잖아요?
이렇게 터질듯이 자지를 부풀리고
키사라 씨의 보지 줄줄 흘릴 정도로 되었어
이건 마개를 하지 않으면, 바닥에
얼룩이 생기고 말아요 그쵸?
자.. 자지 오고 있어
내방인데
그렇게 보지 깊숙한 곳에 쑤셔 넣으면
원.. 원고 할 수 없게 돼버려
괜찮아요
상반신은 원고에
하반신은 섹스에 집중하면...
할 수 있겠냐고?
이.. 이렇게 깊히 자지로 꿰뚫려서...
깊숙한 곳에 넣지 말아요
이웃 분에게 소리 들리고 말아요
좋지 않습니까?
에로한 목소리도 낸들 키사라 씨도
성인 여성이니까요
싫어
이웃 분에게 자지 박는 소리라니
몸이 빠져버려
안에서 목 부분이 지나치게 비벼져
속이 황홀해져버려
사실은 섹스를 마구하고 싶은 거지?
하고 싶지 않아
하고 싶지 않은데
원고 늦고 말아
동물 자지에 전락하고 말아
괜찮아
상쾌해지면 효율 올라요
이 바보 자지
정말로
넌 금방 발기하는 자지말곤 머리가 없구나
필요 이상으로 주물럭거리지 말아요
이제 슬슬 싸버릴 것만 같아요
안.. 안돼
싫어~ 이런 짐승 섹스로 나
깊숙한 안쪽에 사정되고 마는 거야?
보지에 정액
사정 펌프가
철철~ 내 안으로 정액 나르고 있어
가고 있어
가버리고 있는 거야?
동물 자지로 푹푹 당해서
안.. 안돼
그래서 보지가 몇 번이고 갈 것 같이 돼버려
맡겨 주세요
이 에로 보지만을 가게 하지 않을테니까
내 보지 방에
아주 굵은 딱딱한 발기 자지가 침입해 와서...
더... 더욱
더욱 박는 소리 울리게 하는 거야?
그렇게 움직이면
시끄러워
너 같은 건 자지의 발기가 약간 센 정도의
뿐인 동물 자지의 인간이니까
너의 자지 같은 건
죄다
죄다 다 짜내버릴테니까
이거
빨리
더 자지로 보지 질척질척하게 휘저으세요
거기까지 말한다면
이 탐욕스러운 박는 구멍
가는 보지로 해주겠어요
자지 대단해요
속의 살이 둥글둥글 휘저어져서
옆도 문질러져서
귀두관의 끝이 보짓살을 알려주고 있어
좋아
안되겠어
잘도...
궁둥이가
궁둥이가 자지에 범해지고 있어
궁둥이 골짜기를 자지 문지르기 당해서
골짜기도 가요
자지도 보지도
엉덩이 보지 가요
이.. 이웃 분에게 분명 보지
쑤시는 소리 들렸어
자지 좋아
정말~ 뭐에요? 당신은
조금 일찍 돌아온 의미가 없어졌잖아요?
미안
벌로서 아르바이트비는 없으니깐
뭐~ 그 아르바이트비는 좀전에
선불로 관대하게 받았기 때문에
넌 정말로 원숭이구나
(교활하고 잔재주를 부리는 사람)
바보
끝났다
남은 건 편집하는 거 뿐이니까
나 혼자서도 가능해요
고생많았습니다
아~ 쥬스보다 술이 마시고 싶다
안돼요
너에게 술이라니
또 이상한 짓 해올텐데
있지?
응?
너.. 너
날 좋아하지?
아~ 응
오.. 오늘은 여러 가지로 힘써주었고
그...
너가 좋다면
사귀어 주어도 좋아요
에?
왜?
한 번은 날 찼는데
이런 일로 사귀어도 좋을까?
어쩌면
사실은 그 때 키사라 씨도?
오늘의 일은 이걸 말하기 위해서?
이봐요 뭐라고 말좀 해봐요
별.. 별로 난 괜찮아요
당신 같은 건...
대수롭게 생각하고 있지 않고
응?
흥
꼭 부탁합니다
뭐에요? 그 얼굴
날 바보 취급하는 거야?
아니~ 그런
하고 있어~ 절대로 하고 있는걸
진짜
바보
정말이지 성가신 애로군
무엇이든 말하세요
키사라 씨는 사랑스럽다니까
수줍어하지 않아도 돼요
수줍어하지 않아
수줍어하지 않은걸
놓아줘요
바보
싫어 그만둘래
역시 사귀는 거 취소할테야
정말
제멋대로 자폭하지 마
나원
바보
디벅(debug)
절전중
이오리 씨
여기는 이미 자지가 들어가 있으니까
보지 즙이 있는 편이 좋을지도...
응~ 해둘께
그렇다고 한다면
보지 속 질척질척하게 하지 않으면
여기의 스크립트 지정한 거 누군가요?
자지 처박으면 폭발음이 나요
"보지 폭발"이라니 도대체?
에?
거기는 접니다
제가 에세이 해서 틀려 있었나요?
자지가~ 보지가~
꽃이 무색할 만큼의 아름다운
처녀였던 여러분이
완전히 성장하신 듯해서
그건 그렇고
언제 끝나는 거지? 이거
응?
master up
좀더
좀더 자지 원해
정액을 좀더
뜨거운 것으로 날 따스하게 해요
문.. 문제없는데
이걸로 정말로 완성된 거야
게임이
문제없었어요
이걸로 전부 ok입니다
해냈다
해냈어요
간.. 간신히 잘 수 있어요
과연 지쳤는걸
드디어
새로 태어난 flower의 제1탄
완성입니다
여러분
진심으로 수고하셨습니다
덕분에 무사히 게임은 완성했습니다
대단히 감사했습니다
건배
나
여기에 들어 올 수 있어서 다행이야
나도 다행이야
여기라서
나도 여기서...
아니이~ 여기가 좋았어요
그렇네
응~ 그래
전 행복한 사람이에요
축하해요
master up했다면서...
레.. 레이나 씨
무엇이든 취해서
축하할 만하잖아
이것이 마시지 않고 있을 수 있겠냐고?
여느 때 꺼 갑니다
예?
자
그.. 그건 아무리 그래도
오오~ 섹시이군요
오늘은 특별히
노력한 그의 포상 줘버릴까나?
자
에잇
또 한 번
뭐하는 겁니까? 레이나 씨
/ 풍성한 바디 /
좋아
그럼~ 나도
네네 짱은 안돼
午前0時を超えたら
오전0시를 넘기면
スイッチ入って妄想(chu!)
스위치가 커지고 망상(츄!)
締め切り迫ってくるよ
마감 임박해 와요
スランプ飛び越え暴走(chu!)
슬럼프 뛰어넘어 폭주(츄!)
??? 足だらけの開發會議(ん~っとお)
후끈후끈 발투성이의 개발 회의(그리고)
休日ってなあに?(それって美味しいもの?)
휴일이 뭐?(그건 맛있는 거?)
(あ~~んっ)
아앙
デバック氣張ってお願い間に合って
디버그 힘을 내서 부탁해 급한 대로 쓸 수 있고
マスタ-アップ(いえい)
master up(예이~)
ハッピ-プラグ(ハイハイ)
해피 플러그(예예)
探しにさあおいでよ(ハイハイ)
찾으러 자 오세요(예예)
(レッツコ-!)
렛츠고!
夢かリアルか(ハイハイ)
꿈이냐 생시냐(예예)
分かんなくてもいいじゃない(ハイハイ)
알 수 없어도 괜찮잖아(예예)
(いいじゃん!)
(좋잖아!)
隱し味に(ハイハイ)
맛을 돋우는 조미료에(예예)
ハッピエンドのスパイス(ハイハイ)
해피엔드의 향신료(예예)
(ほんのちょっと!)
(그저 조금!)
あなた好みで(ハイハイ)
당신 취향으로(예예)
美味しく召し上がれ(ハイハイ)
맛있게 드세요(예예)
(ど~ぞ)
(먹어요)
欲望詰まった愛の集大成
욕망 가득찬 사랑의 집대성
お味いかが?
맛 어떻습니까?
(chu!)
(츄!)
아직도 계속되요!!
이제 인났어? 잘 잤어?
그 복장은?
아~ 입어 주었구나
그렇지만
당신이 보고 싶다고 하기에
안.. 안돼
토모야의 자지
내 안에 가득 채워져 가
다음 주까지는 느긋하게 할 수 있으니까
그 동안 많이~ 해요
그래
좋아해 키사라
나도 토모야 좋아해
무진장 좋아해
벌써 가고 있어
가고 있어 토모야
더
더 세게
영원히
영원히 날 놓지 말아줘요
물론이지
보지에 사정으로 뿌찍뿌찍 자지 밀크 먹여줘
자지가 내 속에서 폭발해서
가요 가~
가
토모야
키사라
뭡.. 뭡니까? 대관절
그래서 말했잖아요
난.. 난 모두를 말렸어요
신작의 참고로 봐두자고 네네가
벌건 대낮부터 부럽네요
젊다는 건...
레.. 레이나 씨까지
바보