좋았어! 끝났다 끝났다아!
오늘은 여기까지 할래~
그럼 돌아갈까~
모모도 이오리씨도 슬슬 돌아가요
그렇네, 이정도로 해둘까나
그럼, 오늘은 오랜만에 3명이서 돌아가죠
너는 아직 안돌아 가는거야?
대부분 매일 늦게까지 남아있잖아
아니, 저는 아직 신인 이니까요
신인 이라는 것은
가장 일찍 와서
가장 늦게 돌아가는 것입니다!
흐음~
흐음~ 꽤나 좋은 마음가짐 이네
그걸로 아침 출근도 빠르면 말이지~
그건...
뭐, 그만큼 남는다는 거네
그럼, 네네짱 돌아오면 잘부탁해~
알겠습니다.
제작자:콜라씌/고기
http://blog.naver.com/sjm9555
모...모두가 보기전에 이런일을!
네네는 어른 레이디다 뭐! 편!
늦었습니다 에요~
아, 사장, 늦게까지 수고 하십니다.
모두들 돌아간거 같은 모양이네요
네, 마침 집에간 참이라
그건 아쉽군요
자! 드세요 이거
모치즈키군 바로 마시죠!!
오늘은 저 매우 확실히 마시고 싶은
기분 이에요!
확실히 모두가 있을땐
맥주는 못 마시겠죠
밖에서 무슨일이 있엇네 이건....
그래서 무슨일 인가요?
들어주시겠습니까?
에.. 뭐 그걸 위한 술자리 이니...
역시... 저 애교 없는거 같아요...
아차... 얽힌거 같네
저는 이런 것 모습으론 안되는 건가요..?
그래서 정장도 꽤나 듣지도 않아서...
이쪽이 여러가지 교섭을 하려고 말을 해도
상대는 싱글싱글 웃을 뿐이고...
얼마나 진지한 말을 해도 애 취급 하고...
어른과 어른의 이야기를 가질수가 없어요...
음 확실히 그건 곤란하네요..
예를들면 레이나짱은 말하는 것은
꽤나 특기 인거 같아서
확실히 그 사람은 그런 교섭 같은거에 강할거 같아
세월의 강함과 맛있는 유혹을
점점 자신의 페이스로 가져 갈거 같아
저는 어떻게 하면 어른인 여자가
될수 있는 건가요?
알려주세요 모치즈키군!
에로게임 적으로 생각해 보면 다음
체험판을 나눠줄때..
그런데 굉장한 사람수네...
뭐야, 당신 에로게임의 대해선 잘 알면서
한번도 온적 없어?
죄송해요
키사라씨의 코스프레 모습 귀여운걸~
뭐, 나중에 굉장히 힘들겠지만
회사의 선전을 위해서 확실히 힘내줘
정말 감사합니다!
부디 잘부탁 드립니다!
그 코스튬 귀엽네~
이.. 이모습 말인가요?
저... 저기 이건 게임 중에도
등장하는 캐릭터에요
이런 사장을 잊고있엇다..
나는 모모가 있는 곳에 잠깐 들릴태니까
너는 사장을 도와주고 있어
어... 네
사장님 죄송합니다 늦었습니다.
도와 드릴테니 함께 힘내죠!
아 모치즈키군 와주셧군요
네 이런 모습까지 했어요
힘내지 않으면... 제가...??
잘부탁드립니다! 이쪽 야겜도 부디
구매해 주세요!
이쪽 받으세요...
아, 한사람당 한장식 부탁드립니다...
힘내라! 힘내라 사장!
드디어 여유가 생겼어요...
그렇네요 이거라면 저도...
그걸 해도 되겠네요
히...하는 겁니까? 그거 정말로?
그야 하기 위해서 준비한 거니까..
갑자기 할 것이니 각오해 주세요
저... 저기 상냥하게 부탁드려요
그것도 이런 모습인데...
모치즈키군...
갑자기 그런... 안돼요
자...손님이 오셧으니 제대로 대응을...
기다리게 해서 죄송해요
이쪽이 체험판 입니다....
이정도 라면 괜찮겠지!
보지...
안돼요...
벌써 보지 적신 건가요?
그...그야.. 계속 안속까지
들어와 있엇으니까
모치즈키군이 착용하라고 말한....
저... 저기 이쪽이 체험판 입니다.
집에서 즐겨 주세요..
엉덩이도 추가!
엉덩이 강해요....
그런...
이런 장소론 스커트 안속 안보이니
어떻게 되는지 저에게 설명해 주세요
에... 그런...
저기 엄청큰 막대기가 엉덩이의 안속에
벽을 부들부들 직격해서...
이제 끝...
이제 갈거 같아요...
마치 진짜 자지처럼 콕콕...
더는 안돼... 안돼요 모치즈키군...
저... 이제 갑니다.. 이 이상...
저... 이런 장소에도 간다... 간다?
어라? 건전지 다 됀 건가요?
아직 시간은 있으니 금방 가서는
재미 없잖아요
프..플라워 입니다. 잘부탁 드립니다.
부디 체험판 부탁드립니다..
귀여운 열심히 하는 사람에겐
야한 상을 줘야겠죠~
이쪽 체험판 에도
확실히 하드한 씬이 등록이 되어....
유용한 오감을 자극하는
씬도 등록되어 있습니다
모치즈키군 가게 해줘...
보지도 엉덩이도 가개 해주세요
음...아직 이네요
좀더 하겠어요
아... 그런...
이건 사장이 이런 상황에도 대처 못하는
배짱을 키우기 위해서 하는 거니까요
쾌락에 밀려서 가서는 안돼요
알겠지만서도..
그렇지 않아도 코스프레 만으로도 창피한데 그런..
짓궂어...
이 이상... 찌르지 말아줘..
보지.. 보지... 엉덩이!!
아날...자지...
감사.. 합니다...
이걸로 마지막 입니다... 감사했습니다...
어이~
추가 체험판 가지고 왔어
으... 더는 무리입니다.
사장님 편히 쉬세요 지금부터는
저와 키사라씨에게 맡겨주세요
죄송해요...부탁드려요
체험판 추가가 도착 했습니다.
한사람당 한장씩 부탁 드립니다.
오리지널 상품도 판매 하고 있으니
괜찮으시다면
이쪽의 산트라가 1매와 이쪽의 티셔츠 2매 지요?
감사합니다!
고양이다 고양이가 씌어있어
초 고양이 같아!
당분간 나혼자서도 괜찮을거 같으니
너는 여러가지 보러다니면 어때?
에. 하지만 어디에 뭐가 있는지 모르니
네, 500엔 입니다. 감사합니다.
나라는 사람이 있으면서
또 남자에게 미소를 짓고....
아니, 알고있어
알고있다고! 응접이라는건 그런거 라는걸
하지만, 알고있어도 화가 나는 것이니
한가하니 해볼까?! 장난
에? 동전 떨어트렷어?
아 괜찮아 내가 주울테니
우훗, 방심하고 있구만
물러 무르다고!
감사합니다.
그래요 가을 쯤에 신작 게임이
나올테니, 잘부탁 드립니다.
방심하고 있어요 키사라씨
당신은 지금 힘껏 팬티를 보이고 있는 겁니다!
이번에는 조금 애를 썼다 라던가~
저, 저기 야한 부분도 힘내 보았으니
부디 봐주세요!
저런 귀여운 목소리 내고선
평소 대로라면
너희들 내 구두에 밟히다니
고맙다고 생각하라고 이 돼지!
상으로 밟아줄게
너희는 이런 창피한 곳을
밟히는 것을 좋아하는거야?
뭐를 단단하게 하고 있는 걸까나~ 이 변태!
벌로서 앞으로 3장씩 티셔츠 사라고
가지고 있다고? 시끄러운걸
여분도 필요하잖아?
자 밟아 줄게 자 자자!
것보다 이런 접객이 되다니
왜그래? 아직도 찾지 못했어?
에.. 응 뭔가 틈에 들어간거 같아서
정말 방해 되니까 빨리 찾아내
알겠어!
그런 말투 안해도....
이건 벌이 필요하겠구만
티셔츠 한장 이군요 감사합니다
몰래 몰래~
이렇게나 사람이 많은 곳에서 보지를 보이다니
무슨 경박한 꼴인지
네! 이쪽의 간판은 3장에 천엔 입니다
들키면 위험 하겠지만
들키지 않으면 재미 없겠지
잠깐, 아직도 찾지 못한거야?
아 응, 찾은거 같은대 틈에 들어간거 같아서
미안, 어깨 라던가 맞은 걸지도..
너 혹시 내 팬티 라든가 보고 있거나
하는건 아니겠지?
지금까지 몇번이나 봐왔는데 새삼스럽게 뭘
또 나중에 개인적으로 볼거니까
무...무슨 소리를 하는거야!
바보같은 소리 하지말고 빨리 하라고
네, 네
그건 그렇고 부드러운걸~
이건 땀이 아니겠지?
잠시 엉덩이를 터치 한것 만으로도 젖다니
슬슬 고양이 내숭 공주님도 눈치 챘을라나
티셔츠 한장 주세요
네, 1500엔 입니...
무슨 일 있으신가요?
아무것도 아니에요 1500엔 입니다...
감사 합니다...
저기 이번...티셔츠는...카케오로시의 오리지널 일러스트..
로 되어 있습니다...
???
점점 질척질척해 지는구만
잠깐 만져서 이정도일 줄이야
가...감사합니다!!
잠깐 뭐하고 있는거야
팬티를 보고 있는것 이라기 보다...
그야 나 할거 없으니까
할거 없어도 이런 것 보다는
뭔가 할거 있을거 아니야
그... 그만, 보지..
이런 곳에서 해도 된다고 생각하는 거야?!
자 손님 온다 접객에 집중 집중!
오랜만... 입니다.
이거 괜찮으시다면
구, 구매해 주시는 건가요? 감사합니...
괜찮으시다면 이쪽의 체험판 야겜 가져가세요
고마워요
그럼 또 올게요
쾌감에 잘도 버텼다
이 이상 하면 화낼태니까!
그 이상 이라니 이런거?
그... 그만 두라니까
정말로 그 이상 하면 화낼 태니까!
뭐야, 핥는 정도로는 화내지 않는구나
그럼 이런 건?
모... 모치...모치즈키...
보...보지... 넣으면 안돼...
젖는게 멈추지 않네
또 누가 온거 같아
네! 타키 마크로 한장 이죠
가..감사합니다
얼마나 보지에서 타액을 흘리더라도
내가 전부 마실 태니까
회장에 잔뜩 사람이 있는데...
이런 짓을 해도 좋다고 생각해..?
그... 그만 정말로 정말로...
서서 있지 못하게 되버려
그런 목소리를 하다니
자 또 손님이 온거 같은 모양이야
사이톤 봐주 셧군요 감사 합니다...
슬슬 정말로 가게 해줄까
그런...안돼...엉덩이 까지
손가락 와있어!
자, 이렇게 손가락이 안속까지 들어갔어
시... 싫다, 싫다
회장에서 가고싶지 않아
아아 안돼!
봐! 또 왔어, 왔으니까...
적어도 아무도 없을때에...
네, 산드라 한장 이군요
산드라는 에... 음 얼마 였더라...
죄송합니다. 더워서 혼란스러워서...
정확한 가격으로 할 거니까 잠시 기다려 주세요
가... 감사합니다...
안돼...
간다... 간다,간다,간다
보지 간다! 아날 간다!
가버려....
키사라씨 있었습니다! 100엔 입니다!
시끄러워!!
무슨짓을 하는거야!
이녀석은 이 에로 바보 원숭이!!
들키면 어떻게 할 생각이었어!
이 변태!
그야... 메이드복 모습이 귀여웠으니까...
뭐라고 하는거야! 바보!
그런 말을 나중에 말해도 기쁠리가 없잖아!!
바보!!!
날뛰지 말아줘! 옆에 민폐가 가니까!!
너가 민폐를 입에 담을때냐!!
죄송합니다 잠깐 화장실에
금방 돌아올 테니까
좋아 좋아 어떻게든 도망쳤다
이오리씨?
여기 남자 화장실 이에요!?
그것도 학교 수영복 모습 이라니!?
위험해! 이오리씨 미안!
이오리씨 모모카쨩의 일을 도와주고 있던것이...
응 손님의 수도 진정되서 한가해 져서 말이지
그렇군요, 학교 수영복 차림으로 접객 하셧군요
화장실을 자료로서 필요했어
게임 중에 그런 씬이 있잖아
아, 네
스카톨로지 씬이 있엇죠
그래서 지금 거기에 CG에 필요한 응가의 씬 말인데
내일 재업 인데 잘 되지 않아서 말이지
응가는... 지금은 좀...
내일 이라면 다시 협력 가능 합니다만...
실은 키사라씨 에게 숨어서 여기서 휴식을...
다른 의미는 없어요
다른 3명에게는 그렇게나 협력 적이 었잖아
보고 있엇던 거군요
나에게도 협력 해주지 않으면 불공평 하잖아
자... 잠깐 이오리씨?
내가 자신의 물건을 자료로 쓸수밖에
없잖아?
저는 밖에 나가 있을게요
아니 너가 필요해
어째서 인가요?
최근 변비라서 잘 나오지가 않아
그러니까 너가 나오개 해줘
그말은...
그말은 역시 그런 거겠지?
괜찮은 건가? 괜찮은 거겠지?
자 빨리 부탁해 사람이 와 버릴 태니까
이오리씨 라면 괜찮을 라나
그럼 이오리씨 사양않고 넣을게요
이..이건...
조임이 굉장해
이거라면 4일만에 나올... 지도...
나오면 괜찮지만...
나올거야 분명 너의 힘내는거에 따라서
힘내겠습니다!
그걸 위해서 라도 좀더 엉덩이 아날을 찔러줘!
어? 이오리씨? 자지의 끝부분에
뭔가가 닿고있어
그게 응가 잖아
?????
잠깐 닿은 정도로는 꿈적도 안하네요
그렇다면 이게 나올 정도로 넒히도록 하죠
조... 좀더 과격하게 해줘!
좁아!
자지가... 자지가!
엉덩이 아날 빙글빙글 돌리듯이 와서...
나... 나올지도 몰라요
아 알거 같아 내 항문에 거스르지 못하도록
?? 자지가 찌르고 넒히고선
항문에.. 이오리씨 응가에게 정액 휘두를 태니까
싸줘! 내 응가에게 정액을 미끌미끌 끼얹어줘!
미끌미끌한 정액으로 금방 나올수 있도록!
느껴 뜨거운 것이.. 정액이
정액이 엉덩이 아날에 붙이치고 있어!
끝났어요
어떻나요 이오리씨?
엉덩이에 안속이 여러가지가 움직이고 있어
그럼, 빼볼게요
온다! 온다, 온다,온다!!!
엉덩이 아날!! 응가가!
응가가 범하고 있어!!
내 응가가 자지가 되어있어!
몸속에 똑바로선 자지...
응가 섹스!?
이건 굉장한걸
배설물 이라기 보단 상당한 물질을 연상 시키는걸
나왔네..
나왔네요 굉장한 것이
고마워, 모치즈키
나머진 한동안 보고 있을거니까
이제 괜찮아
협력에 감사해
별말씀을....
팀:브릿지 (콜라씌,고기)
http://blog.naver.com/sjm9555
꽤나 시간이 지났어!
서두르지 않으면 키사라씨 에게 죽임 당할거야!
어이! 토모야씨!
토모야씨 계속 찾고 있었어요!
자 데이트 출발 이에요!
키사라씨 혼자서 접객시켜서 괜찮을 까나?
체험판 디스크 남은거 적은...거죠?
그럼 문제 없어요
그렇지...?
그것보다더...
좀더 데이트에 집중해.. 주세요
이거 뭔가 좋다고 생각하지 않나요?
귀엽고...
귀엽다니 이게?
그야 아깐... 분명...
분명 확실히 있었다고요...
모처럼의 데이트 인데 이상한 소리라니 너무한걸
그런 아이에겐 앞과 뒤 동시에 벌이다!!
안돼...
동시라니 안돼요...
보지도...엉덩이도....
둘다 넒혀져서...
그저 걷는 것 만으로도 지끈지끈 거리는데...
그럼 어째서 두개 준비한 거야?
그건... 그...
그야! 그야!!
보지와 엉덩이 양쪽 한번에 하는 편이
기분 좋으... 니까
나도 당하고만 있지는 안을거니까!
이 정도로는... 별 대단하지...
힘껏 목소리가 흔들리고 있잖아요
그럼 좀더 강하게 할게요~
기다려! 적어도 조금은 빼서..
싫어요!
당신의 바이프는 하나 뿐이에요
내 쪽이 더 크니까
그런...
뭘하고 있는 건가요?
그런 걷는 방법
꽤나 이상해요~
데이트 이니까 그렇게 빨리 걷지 말아주세요
그렇게 말하더라도
저기... 모모카쨩 님...
이제.. 저 한계 입니다...
사정하게 해주세요
장난감으로 가다니 안돼요
당신의 사정은 나를 위해서 써주세요
바..바로 쓰도록 하죠!
더는 조금도 참지 못해!!
굉장한 자지가 되어 있어요!
이렇게 야하고 질척질척한 육봉
어쩔수 없는 사람 이네요
그럼...여기서! 에잇!
이렇게 야하고 질척질척한 육봉
이거라면 잔뜩 짙고 야한 정액이 나올거 같네요
그럼...넣을게요!
자지 굉장해 두꺼워!
나도 모모카씨의 질척질척한 보지 굉장히 좋아!
안돼! 아직 가면 안되니까요!
좀더 잔뜩 자지로 즐길거니까!
당신 때문에 바이프로 2회
엉덩이의 로터 때문에 1회
둘다 동시에 4회 로 합쳐서 7번이나 갔어요!
이 극별한 자지는 벌로서 좀더 좀더
가게 해주지 않으면
용서하지 않을 테니까요!
그렇게 하고싶지만 지금 시점에서 벌써 갈거 같아서
어디까지 버틸지 자신이 없어...
안 돼 요!
제데로 자지에 집중 해줘, 자지 해주세요!
큭 가고싶어! 금방 이라도 이 ?? 싸고싶어!
뭔가요 그런 귀여운 얼굴 해선
그런 표정 지으면
괴롭혀 주고 싶어 진다고요!
괴롭혀 줄까요?
잔뜩 젖어서 질척질척 음란 자지
역으로 이쪽이 괴롭혀 주마!
저...젖꼭지 안돼!
지끈지끈 해서 힘이 안들어가
그건 그렇고 굉장해 역시 이 자지
바이브로도 잔뜩 갔지만 역시 너의
건방진 자지 쪽이 두겁고 뜨겁고
기분 좋아요!
혀를 물고선 버티다니
그렇게나 자지 기분좋은 건가요?
내 보지로 기분좋아 진 겁니까?!
버티는게 최대
안돼요 그런건 이게 아직 남아 있으니까!
으아 안돼 지금 그거 안됀다니까!
그렇다면 반격 하는게 어떤가요?
당신도 제꺼 스위치 온 해버려도 좋아요
좋아!
보지... 엉덩이 아날 ???
좋아요...엉덩이도 보지도 또 같이 갈거 같아요
반격해도 잘 생각해보니 의미가 없엇어!
좀더 자지 해주세요!
보지를 부글부글 하게 만든 흉악한 큰 자지로
빙글빙글 해주세요!
저기.. 나도 위험해 정말로...
내 보지의 안속에 당신의 자지의
형태를한 안속에 사정하고 싶은가요?
하고싶어! 사정 하고싶어!
좋아요 싸더라도
잔뜩 싸서
???
자지 우직한 정액 공용으로
듬뿍 농축한 농직 정액 보지에 주세요
아! 나온다!
싸줘!
나를 위해서 계속 참고 있어 줬던
당신의 사정 밀크!
굉장해! 뭔가요 이거!
자지가! 자지가!!!
자지!!!!
엔딩 부분은 자막 안넣었습니다
이것 만으로도 대화가 너무 많아서...