콜라의 6번째 자막!! (By.콜라씌)
콜라 하우스 (무단 수정금지!!)
즐감 하세용!! (무단 수정 금지!!)
(배포는 가능합니다!!)
2014. 02. 09 자막수정
수정 : 고기
모치즈키 의 자지 딱딱해..
자 20회 모모 교대야!
토모야 다음은 제 차례에요..
잔뜩 귀여워 해주세요~
토모야씨 뜨거워! 뜨거워요!
기분좋아..
기분좋지만 나....
왜 이런일이 됐던거라..?
그렇지.. 본능이 향하는대로
쾌감에 몸을 맡길.. 때가아냐!!
나는 어째서 이런상황 안에 있는건가..
어째서 원화의 키사라씨랑
시나리오 작가 모모카짱이
이렇게 기분좋은 것을 해주고 있는건지..
이건 마치 에로게임의 이벤트신
같은 전개로
어쨌든? 그렇다?
에로겜?에로겜?
그렇다! 잘 생각해라!! 생각하는 거다!
웅얼 웅얼 하는 부분은 자막 안넣을개욤!
(무단 수정 금지!) 배포O !!
모치즈키 토모야는 이 부셔질거같은
에로게임 회사
플라워 에 입사한지 얼마안된 신인이다..
그러나 좋아하는 에로게임 회사에 입사
한것 까지는 좋지만...
이곳 플라워 의 게임은..
에로게임 마스터를 사정 하는
토모야의 에겐
아쉽게도..칭찬할 정도가 아니었다..
그것도 그렇고.
사장인 소노노 네네
원화의 히메노 키사라
시나리오 작가인 후지와라 모모카
그래픽 메이커 인 코우사카 이요리
그 전원이 에로게임 이라는것을
거의 플레이 한적은 없고
섹스의 경험도 없는 초심자의 모임..
그림이나 시나리오의 수는
일정 레벨 까진 닿고 있는데..
중요한 에로 를 알지 못하면..
에로게임 따위 만들지도 못하고..
토모야는 키사라 나 모모카 에게
매일 매우당하면서..
몸은 항상 정액으로
에로가 무엇인지 알려주고 있다!
기분나빠!!
이거 제대로 떨어 지는거지?
들어 보라니까!! 나와? 나오는거야?
아직 나오고 있어!잠깐 언제까지
싸는거야!!
아시코키로 가는 모습의 자지도
잘 스케치 하지않으면! 말이지!
자 자! 가고 싶으면 가버리라고요!
나의 니삭스 못쓰게 만들고 싶은거죠!?
정액으로!
자지즙이 나오기 시작했어!!
뜨거워!
타이즈에 정액이 이렇게나..
싫어~
그런 짐승같이 안쪽까지 자지 쳐박아서
사정이라니.. 안돼!!
나.. 원고에 집중할 수 없어져버려~
보지에 정액을!!
사정 펌프가!
나의 안에다 정액을 옮기고 있어!!
이번엔 또 먼가요?
무슨짓을 하고있는 건가요?
그곳은 달라요!
엉덩이라니 그런곳에 사용하는게
아니에요!!
엉덩이의.. 엉덩이의 구멍이..
이런 차림으로 자지 먹는다니..
정말로 넣어져도..
정액 따위 싸버리면..
무섭지만.. 원해요! 원합니다!!
저의 입에다가 정액 집어넣어 주세요!
뭐를... 안돼!
지금 자지는 안돼.. 안돼요!
찌찌는 안돼! 질질 빨지 말아줘!
간다.. 간다...
젖꼭지.. 자지로 간다!!
결과적으로 키사라의 원화는
확실히 좋아지고!
모모카의 시나리오도 읽는 것만으로도
범해지도록 야해 졌다!
하지만 그 과정에서 토모야는
키사라와 모모카의 처녀를 뺏어
몸의 관계를 갖게 돼버렸다..
키사라도 모모카도 당근 싫어하지 않아!
하지만 어느쪽인지 한명을 고르는걸
못하는 토모야 에게
키사라 부터 언제나 야한 공부
스터디 의 초대가 왓다..
평상시라면 모두가 돌아간뒤 둘이서 하는
공부 스터디 이지만...
그러면 잠깐 은행에 다녀 오겠습니다!
뒷일은 부탁할게 모치즈키 군!
남은 4명이 에어콘도 못쓰는 이 사무소 에서
묵묵하게 작업을 하고 있던 때였다.
잠깐 모치즈키 할이야기가 있어!
이쪽 오라고!!
에? 할말 이라니..
여기선 안되는 건가요?
여기선 안되니까 회의실로 오라는거야!
빨리 하라고요!!
설마 아직 모두 있는데?
시끄럽네! 됐으니까 디지털 카메라
가지고 따라와!
강제로 회의실로 끌려간 토모야는 키사라의
말대로 디지털 카메라 가지고 회의실로..
자! 꺼내라고요!
꺼내라니? 무엇을?
자지 인게 정해져 있잖아!
바로 내가 배려 해준다고 하는거라고!
감사하도록 생각하세요!
네...
키사라씨 그렇게나 격렬한 소리를 내면
옆방에 들려버려..
아무렇지 않아! 이정도 쯤!
그것보다 당신이야 말로 이상한 소리
내지 말라고요!
응.. 알겠어..
좋아! 자 그럼 본방 간다!!
본방 이라니? 여기서 넣는거야?
아니라고! 뭐때문에 디지털 카메라 가져
왔다고 생각 하는거야!?
제송 합돠 이부분 잘모르겟음..
그 사진을 찍기위해 데려 온거잖아
기분 좋아?
이런 창피한 모습이라니
기분 좋아..
자 좀더 느끼세요!
엉덩이 구멍도 할겁니다!
/아앗.. 그곳..
어쩐 일이야?
엉덩이 구멍 기분 좋아?
기분 좋은거지? 자 이상태로 짜내어 줄게!
어이! 너무 목소리 내지말라고! 바보!
옆방에 들려 버리잖아!
자 그럼! 몇장 찍어둘까!
창피한 모습으로 엉덩이 구멍까지
찍히고 있어!
잠깐 얌전히 있으세요! 가게 해줄태니까!
/아니.. 저기..
나의 입으로 ?? 하고싶은거지?
해줄게! 자지 축축 하게 해줄게!
자 싸라고요! 당신의 자지 밀크
??? 나의 입 구멍에
잠.. 잠깐! 당신들 무슨짓을 하고 있는건가요?!
읔 모모?
/모모카짱?
너..너무해 토모야 씨..
저 토모야씨에 대해 진심 이었는데..
이잌!
에 ? 진심 이라니?
모치즈키는 나와..
무슨 소릴 하는건가요! 토모야씨는 저랑!
저기.. 둘다 진정해.. 잘 이야기 해보면..
시끄러워!!
대략 당신은 저에게 그런 짓이나!
이런 짓까지 해가면서 모모한테도 손을
댄거야? 당신의 머리속엔 에로 밖에없어?
이 짐승 자지!!
토모야씨 저의 마음을 가지고 논건가요?
저는 토모야씨를 위해 그런 창피한
짓을 잔뜩 햇는데..
저랑 사귀어 주는게 아닌가요?
그러니까 사귀는건 그러니까..
어느쪽이랑 사귈건지!
확실히 하라고요!!
/확실히 하라고요!!
아.. 아니 나는 그러니까..
작품을 좀더 좋게 만들겟다는 일심으로..
둘에게 에로가 뭔지 알려준거고..
그러니까.. 누구랑 사귈지 안사귈지..
무슨 우유부단한 소리를 하는거에요!
여자의 순결을 뺏어 놓곤!!
그렇게나 저의 몸에게 여러가지 알려 주었던
것은 전부 일 때문이었다고 말하는 건가요?
저 토모야씨 없이는 살아갈수 없는
몸이 되어 버렸다고요!!
좋아! 이렇게되면 확실이 매듭 짓자고!
모모! 승부야!!
넘어 보겟어요! 토모야씨의 몸은 저의 전용이니까!
어.. 어이..
무슨 소란인지 보러 와봤더니..
아아 뭔가 수라장이 되어 잇네~
알겟어? 나는 모치즈키 의 오른쪽 사이드!
모모는 왼쪽 사이드!
?? 페니스를 쥐고선 가슴을 밀어 올리던가
여러가지 몸의 부위를 핥거나 하는거야!
그걸로 먼저 모치즈키를 사정하게 한쪽이 승리야!
알겠습니다!
토모야씨 저를 선택해 주세요!
이잌!!
굉장해.. 토모야씨 의 자지!
이렇게나 빌딩 같은 형태에요!
기분 좋은가요?
모모카의 가슴을 빨았던 때처럼 기분좋은가요?
자 브라도 벗고 가슴을 밀착 시키겟어요!
나도..
자 모치즈키 당신이 좋아하는 나의 가슴이야!
슬슬 20회야! 교대 하라고요!
알고 있어요!
자 이걸로 교대입니다!
뭐냐구! 모모의 손놀림으로 이렇게
세우지 말라고요!!
자 이쪽손 내 놓으라고요! 당신이 만지는거..
자 알겠어? 나의 보지 이렇게나 젖어있어..
모치즈키..기분 좋아?
자! 교대 에요!!
토모야씨 슬슬 자지 한계 아닌가요?
모모카의 손놀림으로 가주세요!
토모야씨 다음은 좋아하는 가슴을 만져주세요!
자.. 잠깐 모모 무슨짓 하는거야!
자!! 토모야씨 가 좋아하는 모모의 가슴!
우유가 나올때까지 잔뜩 주물러 주세요!
모치즈키 당신은 역시 귀쪽이 좋은거지?
말하세요!
굉장해! 토모야씨의 손이..
저의 가슴을 강하게.. 싫어~
싫어 안돼~ 그렇게 가슴을 강하게 괴롭히면
토모야씨 간다... 가버렷..
간다! 간다~
하여간 너가 가면 어쩌자는거야! 모모
자 교대야!!
자! 싸버리세요!!
저의 손으로 가고싶은 거죠?
/기분 좋아..
그대로 계속해줘.. 키사라씨의 손으로
가고싶어...
모모 들었어? 모치츠키는 나의 손놀림으로
사정 하고싶다고~
자지밀크 싸버리고 싶다고~
자! 가버리세요!! 자지 주물럭 주물럭
빨리 해줄테니까!
싸버리세요!
싸버려 싸버려!!
나온다...
싸버려 싸버리세요!!
이걸로 나의 승리 모치즈키는 나의
물건 이라는거?
안돼!! 그런건 안돼요! 지금껀 우연히 키사라씨의
차례일때 가고싶어 졌을뿐이에요!
뭐야! 모모 받아들이지 않을려고?
손으론 안돼! 안돼! 보지로 승부에요! 누구의
보지로 푸슝푸슝 사정 하고싶은지 승부에요!
흥! 뭐 좋아! 어차피 이기는건 나니까! 해주겠어!
에? 뭐야 아직 계속 하는거야?
좋아! 이걸로 준비 OK네!
자! 모치즈키 어느쪽을 먼저 넣을지 정하라고!
이이잌?
아니.. 아직 마음의 준비가...
지금 싼지 얼마 안되서...
자지 흐물흐물 하네요..
좋아! 그럼 자지 크게 만드는 이벤트 발생이야!
우리들의 구멍을 보여주고 어느쪽에
넣을건지 정하게 하는거야!
좋습니다! 받아 드리죠!!
토모야씨 저의 보지를 보고 흥분해 주세요!
당신이 좋아하는 캐미솔 입어 줄테니까
저로 넣어버리세요!
토모야씨 저의 보지를 보고 자지 크게 해주세요!
우선! 언제나 해주는 듯이..
가슴부터.. 모치즈키 보고있어? 잔뜩
파이즈리 해줬잖아 봐줘!
저도 가슴부터.. 이렇게죠 토모야씨?
언제나 이렇게 모모카의 가슴을 만지는 듯이
모치즈키 이쪽 보라고! 좋아하는 나의 보지야!
아~ 기분 좋아요~
토모야씨가 해준다고 생각했더니 보지가..
자 봐주세요 이렇게 젖어서 원하고 있어!
크리토리스 이렇게 발기 하고있어..
자 츠르무의 크리토리스
나도! 아 토모야씨 봐줘 모모카의 크리토리스
아.. 굉장해! 기분 좋아~
아.. 안돼 나도 몸이 뜨거워 지기 시작했다...
크리토리스...
기분 좋아..
나도...
모치즈키 너가 준 두꺼운 빌드
자 넣는다 나의 보지에..
봐줘.. 들어와.. 들어와버렷!
마치 모치즈키 의 자지 같아..
아항♡ 기분 좋아~ 기분 좋아요~
토모야씨 이쪽도 집어 넣을게요!
토모야씨가 저의 보지에 집어넣어준 만큼
보지에 집어 넣겠어요!
들어왔다.. 굉장해.. 이거 굉장해!!
보지안에서 움직이고 있어!
토모야씨 보고 있나요? 바이브 쑤셔넣은
모모카의 보지..
토모야씨에게 개발당해 젖꼭지 기분좋아요!
저런 두꺼운게..좋겠다..부러워..
그리고 가슴 이라니 그렇게나 기분좋은가?
모치즈키! 가만히 있지말고 나의
보지에 넣으세요!!
안돼!! 토모야씨 이쪽.. 모모카의 보지에 주세요!
역시나 내가 잇는 곳으로 왔네..
빨리 넣어줘...
이런 빌드 로는 너무 부족해..
당신의 엄청큰 자지로..
키사라씨..
넣을게..
들어왔다!
나의 보지 괴롭게 했던 자지
굉장해 역시.. 기분 좋아!!
아 그곳.. 자궁에 닿고 있어.. 좀더 당신의
짐승 자지로 나의 보지 범해줘!
굉장해.. 들어왔어 자지가 보지에..
굉장해 그렇게 좋아보여..
안돼.. 나도 원해... 자지 원해..
나 흥분 하고있어.. 하지만 사실은
나의 보지에
자지가 사정 하기위해 나의 ?? 을 봐꾸고 있어!
모치즈키 의 자지 너무 굉장해..
안돼. 그렇게 과격하개 하면.. 안돼..
이상해 져버렷..
보지 기분 너무좋아..
간다..
모치즈키 아직 안갓는데 나만..
저에게도 주세요.. 토모야씨의 자지
모모카의 보지에 잔뜩 주세요!
지금 넣어줄 테니까..
왔다!! 토모야씨의 자지 드디어 왔다!
역시 좋아요.. 바이브 따위 보다
토모야씨 쪽이..
좀더 좀더 안속까지 주세요!
토모야씨의 자지는 모모카의 것
모모카 전용 이니까요!
그러니까 토모야씨 모모카의 보지도
토모야씨 전용 보지로 해주세요!!
그래요! 보지 좀더..
모모카짱 뭔가 이렇해 젖어서 이렇게
좁아서 기분좋아...
기뻐요.. 토모야씨 기뻐해 줘서..
안속까지 닿고있어..
좀더 기분 좋게 해줄개! 모모카짱
그래요 저는 토모야씨에게 가슴 괴롭힘
당하는게 정말 좋아!!
그야 나의 가슴은 토모야씨에게 개발
당해서 이렇게 느끼게 됐으니까..
좀더 젖꼭지 괴롭혀줘~
느껴.. 또 나와버렷.. 자지로 가슴으로 가버려..
나온다고...
가슴도.. 아래도.. 보지도..
토모야씨도 싸줘 자지 밀크!!
간다.. 간다 가버렷!!
토모야씨 저 가버렸어요
토모야씨의 자지로 가버렸다..
자! 비키세요! 모모 모치즈키는 아직
가지 않았어!
분명히 보지 안에서 사정하는 쪽이
승리로 되는거지?
모치즈키 다음은 나의 차례야!
거기서 비키라고!!
자! 내가 위에서 해줄태니까 너는
가만히 있으면 돼!!
이번에야 말로! 나의 보지에서
사정하게 해줄게!!
들어 왔다.. 제일 안쪽까지 들어왔다..
알겠어? 내가 움직일테니까 너는 아무것도 하지마!!
기분 좋아~
당연하지! 나의 보지니까!!
너의 자지는 노예야!
알고있지 않으면 지금 알려주도록 하지!!
자 이렇게 빙글빙글 돌려줄게!
어때 기분좋아? 기분좋다고 말하라고!
키사라씨의 보지 기분 좋아요!!
그래요! 그렇게 얌전하게 느끼고 있으면 돼!! 나는
위에서 엉덩이 흔들면서 기분좋게 해줄테니까!
자!! 어때 자지 기분좋아?
말해 보렴!!
키사라의 안에다가 사정 하고싶다고!
말해보렴!!
키사라씨 나도 움직일게요!
싫다 싫다! 잠깐 뭐하는거야!?
너 이런 창피한 자세까지 알고있는거야?
역시나 에로겜 마스터!
좋아! 모모에게 보여주세요!!
뭐야 이거.. 굉장한 곳에 닿고있어!
기분 좋아서..
굉장해 뭐야 이거..
기분 좋아~
싫다 그런거 보면..
간다! 가버렷!
싸버리세요!
아.. 안돼..
키사라씨 더는.. 이제 나올꺼같아..
와줘! 싸줘 싸줘!
간다~
같이..
간다아아아~
가버렷~
봐봐 역시 나의 승리!
모모카짱 아직 아직이니까..
기뻐 기뻐요...
나.. 간지 얼마 안됐는데.. 또
이렇게 느껴서.. 안돼..
굉장해요 토모야씨의 자지 간지 얼마안됐는대
이렇게 건강하게 되다니!!
좀더~
모모카짱 갈게!!
와주세요!.. 나의 자궁에..
뜨겁고 화끈한 정액 잔뜩 주입해 주세요!
간다.. 간다~!!
나온다!!
나오고있어.. 푸슝푸슝 나오고 있어요..
기분좋아 보지의 안쪽에서 두근두근 해서
질내사정 자지 기분좋아~
아것은?
어느쪽의 승리 인가요?
모치즈키?
토모야씨?
미안! 나에게는 둘다 어느쪽인지 정하지 못해!
너 나에게 좋아한다고 고백한 주제에..
정말 ?? 유단한 녀석이네
그러니깐요!
하지만 저는 토모야씨가 좋아!
나라도 모치즈키가 그...좋아하니까!!
그러면 이렇게 하지 않을래요?
게임이 완성 할때까진 토모야 씨는
둘의 것이라는 것으로!
어쩔수없네! 그걸로 좋아!
하지만 모치즈키 게임이 완성했을땐
누구랑 사귈지 잘 결정 해야돼!
네...
다녀왔어! 어라?
모두 알몸으로 머하는 거에요?
이건...
그게 오늘은 너무 더워...
오늘은 또 하루종일 더웠으니까요!
그렇다고요!
자 자! 일 일!!
대히트 게임을 완성해서! 빨리
에어컨이 나오는 사무실로 이사하죠
그렇네요! 힘내지 않으면.. 그렇죠? 키사라씨?
물론이지..
마스터 업 까지 4주일?
그때가지 나.. 어느쪽인지 결정할수 있을까?
좋았어! 마스터 업 까지 모두다 힘내자!!
드디어 끝낫습니다! 정말 힘들었어요!
(무단 수정 금지합니다!)(배포o)
2014. 02. 12 수정완료
수정 : 고기
이 외의 다른 H애니 자막들이
콜라씌의 블로그에 있습니다.
야애니 보실때 말을 이해못해서 답답하실때
또, 야애니가 보고싶은데 무엇을 봐야할지 모르겠을때
한번쯤 둘러보세요
맞춤법이 틀린 자막은 제가 수정하고있습니다
참고로 야애니는 배포하지 않습니다.
자막만 만듭니다. by. 고기
콜라의 6번째 자막 (by.콜라씌)
(콜라 하우스!)