그로부터 때는 돌아가서!
좋아.. 좋아~ 간다! 간다간다!
에로게임에 대한 열정은 누구에게도
지지 않는다고 생각하는 나!
모치즈키 토모야가 가까스로 취직한
에로게임 회사!
플라워 는 바로 파산 직전 이었다!
게임이 팔리지 않으면 없어지는건 확정!
이미 급료는 나오지 않는다!
그대신에는 귀여운 여자가 잔뜩..
하지만 모두 에로에 대한 지식 이랑
열정 이 너무 부족해!
이대로라면..
에로게 의 에로게임을 만들기 위해!
저! 힘내겠습니다!
나는 확실하게 말해서 모모카씨 에게
미움 받고 있다..
나 그녀에게 무슨짓 했었던가?
아니.. 했지만..
정액을 끼얹은건 확실히 굉장히
기분 나쁘지만..
그것도 전부 내가 잘못한게 아니고...
저기.. 제일 힘든건 무시당하는 거겠지...
콜라의 5번째 자막! (by.콜라씌)
(콜라 하우스) 무단수정 금지!!!
즐감해주세용~~
(무단수정 금지!!!)
2014. 02. 08 자막수정
수정 : 고기
혹시나 모모카씨는 남자라는 것을
싫어 하는걸까?
뭔가.. 적당하게 그런느낌이..
아카라 님에게 남자를 싫어한다고
써있지는 않지만..
고양이 기점으로 남자를 인정하지
않는다고 할까나..
존재를 받아드리려고 하지않아..
이걸 어떻게 전달하면 좋을지..
사장님! 저기.. 상담할게 있는데..
잠깐 회의 할수 있을까요?
네! 괜찮아요~
나도 돌아갈까
나머진 집에서 생각하자
어!? 어쩐 일인가요?
어젯밤 회의실에서 저의 이야기
했었지요?
게다가 내가 썼던 소설까지 읽었던
모양이라.. 어째 설까요?
그것은..그 모모카씨 의 시나리오 의
대해서 그..느끼는게 없다고 생각해서
쓸데 없는건 신경 쓰지마시고 당신의
자신의 일의 집중해 주세요
아니..그래도
이번 타이틀은 느끼게 입니다!
얼마나 남자를 흥분시켜서 기분좋게
가게 해주는가가 전부입니다!
지금 이대로면 전작이랑 똑같이
되어 버릴지도 몰라요!
그래선 안된다구요!
그런 가설의 추한 생물이라니..
어떻게든 되는거지?
안된다고! 모모카씨가 남자의 대해
그런 상태 그대로라면..
응! 그래요! 나는 나나미의 남자따위
정말 싫어요!
남자들은 전부 바보 니까..
그리고 시나리오의 좋아,싫어도
관계 없어요!
바보니까! 당장이라도 상대해서
느끼게끔 하는건 간단해요!
아니! 그래선 절대로 무리 입니다!
적어도 저는 그렇..
죄.. 죄송해요.
아직 신참에 초보랑 같은데
너무 나댔습니다!
그러니까..저기 목숨만은..
흐음? 무슨말을 하는건가요?
지금 말하지 않았습니까?
느끼게 하는건 간단하다고!
자지 따위 간단하지!
남자따위 단순하니까
나의 보물 메이드복은 시각적으로도
기분 좋잖아..제법인걸!
이렇게나 건강한 자지를 세우곤
변태인것은 알고 있지요?
이건..기분좋아
쓸데없는 저항은 그만둬! 사정
해버리면 어떻나요?
싸버리면 되요!
웅얼 웅얼..
설마!
냄새나는 것이..내 몸에 들어오고 있어
어떤가요? 이것이 나의 실력 입니다!
뭔가요?
완승 이니까요!
입 방정이란 이런것이죠?
이것에 걸리면
나에게 우쭐한 소리 하지 마세요!
그럼 먼저 실례 하겠습니다~
지친다..
하지만 에로의 경험을
시나리오 로 살리면..
그녀에게는 이렇게 알려주는게
좋을지도...
줄거리 부분 체험해 보았습니다!
그래서 아직 그게..
남자를 대하는 것의 이것저것...
뭔가요..저에게 졌으면서
아직 불만이 있는건가요?
상대를 ?? 눈치 못채고 이긴셈
으로 하다니.. 웃기는군요!
뭐를 말하나 했더니..
아...알아채고 있었으니까
그러니까 요 몇일간 당신을
자유롭게 둔거에요!
남자는 정말로 단순 하군요!
뭐.. 뭐야? 바로 내가 범해지고
있었던건가?
승부는 이제부터에요
당신이 진것을 인정하고 나에게
무릎 꿇는것도 이제부터에요!
저의 가슴을..이렇게 더럽고 냄새나는
정액으로 더럽히려는 건가요?
아. 멈춰줘 그렇게 강하게..
아..젖꼭지..
가슴사이를 양쪽에서 가슴을 괴롭히지
말아주세요..
아.. 아파요! 그만둬 주세요!
이렇해 건강하다니 정말로
원숭이 같네요~
싫어~ 지독해, 뜨거워!
싫다..입에 들어가면 어쩌려는 건가요?
뭔가요? 이거
오늘 모모카 씨의 시나리오를 체크해서
생각해 본 건데..
여자 아이의 기분을 아직 잡지
못한게 아닌가 하고..
미력 하지만 AV의 CD를 몇가지
가져 와서
그게..시나리오의 참고가 되지 않을까 라고...
그런가요? 신경써주셔서 감사합니다
바보 취급 하는건가요?
저는 제가 혼자 할수있다고 말했었지요?
천박한 남자가 만든걸 보고 남자의
욕망을 알고싶지 않아요!!
남자의 욕망 따위 제가 역으로
바꿔 줄거니까요!
보여줄까요? 보여줄게요! 할수있어요!
모모카씨..설마..정말로?
설마도 그런것도 없어요!!
할거니까! 다시할거니까! 할수있으니까!
갑니다..
안되겠네요..이렇게 간단히 들어오다니!
잘난듯한 소리를 언제나 말하는것
치곤 작잖아요~
이런 작은 것으로는!
괜찮아? 아프지않아?
괜찮아요! 아픔따위 전혀 없으니까!!
그런 ?? 말한다해도..
저에게는 알고있으니까!!
솔직해지면 편해져요~
지금이라도 사정 할 것 같은 거
아닌가요? 더 이상 한계 지요?
응...
빨리 끝내면 당신이 너무나도
한심하고 불쌍하니까
분해!
그러니까 적당히 해주는 거라구요!
이런 이런 점점 한심해 져가네요~
좋아요! 당신따윈 제가 본격적으로 하면
언제라도 가게 해줄수 있으니까..
그러면 저에게 찬스를 준것을
후회 하게 해주겠어요!
저는 전혀 기분 좋지 않아요!
어떤가요? 저의 보지 안은~
위.. 위험해 나올꺼 같아~
싸는건가요? 그렇군요.
이것이 사정.. 보지 안속에 기분좋아~
모모코씨?
뭔가요? 괜찮은게 당연하잖아요!
약자인 저보다는 당신의 동정 자지야
말로 괜찮은 건가요?
제거는 지금 들어가 있는 대로 에요
질리지 않는 자지 네요~
이런거 전혀 아무렇지도
사정 한 후에도 똑같은 말을 할 수 있나
시험해 보겠어요!
정액이 와! 오고있어 정액이~
보지..보지 기분좋아~
정액 잔뜩 나오고 있어..
남자의 정자로 나의 전부 더럽혀
저버리다니..
꽤.. 꽤하잖아
자지 좋아하는 사도 여왕님이여..
좀 하네요~
하늘의 마녀 자지 돼지!
머가 이렇해 햇갈리는개 많아...!! 짜잉나개
그건 굉장해요! 해냈군요!!
축하해!
응응! 해냈어! 모모도 프로처럼
되가는구나~
여러분 고마워요!
모모카 씨가 알바로 쓰던 소설 BL소설
그것이 꽤 인기라서 그위에 단행본이
나오는것이 결정 됬다 한다
하지만 단행본 작업이랑 시나리오가..
시간적으로 겹치고 있는거에요..
이쪽도 스케줄이 빡빡해서..일단
멈춰달라고 말못하는게 괴로워요
괜찮아요!
이 이상으로 회사에 남아있는 시간을
늘리면 두쪽다 안늦을 거라고...
어쩌면 우리쪽의 게임으로
제작될지도 모르니!
부디 두쪽다 완성해 주세요!!
제작? BL이 에로 게임으로?
모모라면 된다니까!
가끔은 대단한 속도로 키보드
치고 있잖아~
모모카짱 최근 대단해요!
시나리오 쪽도 점점 에로에로 해지고!!
그렇다고!
그런 창피할 대사를 잔뜩이라면
좀더 열심히 안하면 못따라 잡겠지?
누리도 좀 더 공부해야겠지?
어이~ 무슨일에 빠져있는 척 하는거야!
당신도 무언가 말해 주라고요!
노는게 아니에요 정말로 일에
빠져 있는 거라니까요!
괜찮으니까! 괜찮으니까!
사이좋은 당신이 축하 코멘트
전하라고 말이지!
그다지 사이 좋지 않아요!
그렇다고요! 그건 그렇다치고!
모모카씨 축하해요~
고마워요 그니까..노무라 토모야씨...였던가?
모치즈키 입니다. 정말로 축하해..
아.. 죄송해요 저 남자의 이름은
잘 외우지 못해서~
모치즈키 토모논시씨
이 거유 계집에게 어떻게 해주는거냐!
다음번엔 이쪽에서 되갚아 주마!
이것은 어디까지나 게임을 위해서고
(이부분 모르겟음)
사실은 이런일 하고 싶지 않아!
보고있으라고!
누군가요?
해주길 원하는 에로 여자가 산다는
정보는 정말이었군!
잠깐..뭔가요? 가까이 오지 말아 주세요!
싫어..그만둬..
뭔가요 당신은.. 그만하세요!!
사람을 부르겠어요!
이런밤에 사람을 부르면 바로
올거라 생각 하는거냐?
어설픈 생각이다!
무슨 말을 하는지 전혀 모르겠어~
보지의 상태는 어떠려나?~
어라~ 젖어 있잖냐~
역시나 해줬으면 했구나.. 이
밝히는 여자 같으니!
자 원하는대로! 젖어 있는 보지에
집어 넣어주마!!
굉장한 조임이구만~
그렇게나 자지 삼키는걸 좋아 할줄이야..
그런데 보지의 상태는 좋은데
표정이 다르구만~
정보로는 그쪽도 꽤 괜찮다고 하던대~
어이! 어쩐일이냐! 자지가 좋아서
기분 좋은 거지?
그러면 보지 질척질척 하게 적셔서
기뻐 하라고!
부.. 부드러워~
이런 굉장한 가슴이면 맞는 속옷
이없어서 큰일이지~
자! 젖꼭지도 이렇게 딱딱하게! 그런가?
이정도로 손가락 움직임이면 아직
만족 못하는 건가요?
그러면..
어? 어라? 이상하네?
뭐. 사정 해버리면 저번처럼 흥겨워 하겠지?
싼다고! 그 에로한 보지로
확실히 받는거다!!
어떠냐! 너가 좋아하는 걸쭉한 정액이다!
어? 어라?
미! 미안.. 나야 나..
왜?
미안 당근 금방 들킬줄 알고..
이렇게까지 놀라게 생각은 없었어..
당신은!! 당신이란 사람은! 이 왕바보!!
최고의 변태 녀석!!
/죄송했습니다~
흥!
뭔가요?
어이 바보! 솔직하게 말하세요!
너 아니야? 모모가 기운없는건
그건 무슨 소리인가요?
시치미 때지 말라고! 둔감한 너도
깨닫고 있는거지?
모모가 몇일간 기운 없는거!
/네?
오래 알고지낸 나한테도 아무말도
안하고 말이지!
특히 당신이랑 접촉할때만 이상하지~
뭔.. 뭔가요! 그거!
정말로 미안!! 내가 전면적으로
미안했어..
그러니까 평소의 모모카 씨로 돌아와줘!
뭐든지 할테니까!
뭐든지 해주는 건가요?
응..뭐든지..
저 그럼..
저와 사귀어 주세요..
하아 ?
뭐든지 한다고 말했잖습니까!! 바보!
거짓말쟁이! 한심해!! ?? 에로 갓파!!
알겠어! 사귀자!
정말로?
정말로 우리들 사귀자
어째선가요.. 왜 저랑
사귀어 주는건가요..
뭐냐니..
어쨋든 해머 내려놔줘
나.. 모모카씨 를 좋아하는거 같으니까..
미안! 나에게 그런말 듣는거 싫었어?
아니에요..
저도 당신을 좋아하니까..
내가 생각하는대로..모모카씨
를 기분좋게 해줄테니까..
이런 느낌이려나..
이건 혹시나 하면..
이전보다 심한거 아닌가요?
또 먹혀서 들어와서..
갑자기.. 그런..
들어오고 있어~
보지가 원하고 있어..
나의 안을 앞으로 가면서!
이거.. 당신의?
다른 형태를 하고 흔들고선
무엇을 하는건가요.. 그만둬 주세요!
엉덩이 구나..
이 벌름 벌름 하고있는
모모카씨의 창피한 구멍은..
알고 있으면.. 그만둬 주세요..
그곳은 그런걸 사용하는 곳이..
엉덩이.. 엉덩이 의 구멍
보지도 엉덩이도 두쪽다
두꺼운 것이
모모.. 한계 에요..
엉덩이의 구멍도 야한 구멍에도
기분좋은짓 당해서..
싫어~
이제 나올거 같아
나온다!!
싫어 안돼! 지금 보지에 싸버리면
가.. 간다
보지로 보지 가버렷~
가.. 가버려어어~~
그런일은 없어! 없어요!!
그것은 무리하게 그런..
아니에요 저..
빼줘... 나한태서 나의안에서..
자지 빼줘...
사실은 시나리오를 쓴 모모카씨가
음성녹음을 해야되는데...
두가지를 쓰고 있는 모모카씨는 아직
손을 놓을수 있는 상태가 아니라서..
결국 내가 이렇게 녹음을 부탁된 것이었다.
간다.. 간다 가버렷!
감사했습니다!
어쩐 일인가요? 이런 곳에서
아니 그게.. 뭐라 해야될까.. 녹음이
발탁된게 처음인데...
좋은 경험이 됐다는 건좋고
아이자와 씨의 연기도 좋고..
오늘은 정말 좋았었기에..
감사합니다! 그것도 당신의 정열적인
지도가 있었기 때문이에요!
혹시 괜찮으시면 오늘 이제부터
라던가..어떤가요?
저는 좀더 모치즈키 씨의 지도를
받고 싶어요~
아이카역 외침 이라던가 고함 이라던가..
늦어 진다고 생각해요..
어딘가 둘이서 있을수 잇는 곳에서...
죄송해요.. 오늘 아직 일이 남아 있어서..
메일 문장?
어제는 감사했습니다!
또 같이 일하게 해주세요!
by.레모
곤란하네~
어제 늦었었죠?
어제는 즐거웠던 모양이죠?
아니..그게 오해다!!
오해라니 뭔가요? 저는 그런말
한적 없습니다만~
즉 오해 할만한 짓을 당신은
했다는거지요?
아니야!! 모모카씨..
정말로 아무일 없었으니까..
용서해 주세요!!
싫어요!
부탁해.. 뭐든지 할테니까..
뭐든지 입니까? 뭐든지 지요?
알겠습니다~
위험해..위험해 위험해..
혹시 다른 사람이 오면 어쩌지..
라고 할까 누구든 절대로 오잖아..
옆으로 가기를.. 옆으로 가기를..
잠깐... 열지마!! 여기는 절대 열지마!
아.. 끝났다..
나 완전히 끝났다...
반성 했어?
좋아요!
그 얼굴을 보면 아주 착한 아이로
있었나 보네요~
여자 아이의 자지 주제에..뭔가요
이 날뜀은..
그렇해나 보지에 질퍽질퍽
처박는게 그렇게 좋은가요?
지금 그건.. 안되요! 안됩니다!
가슴 안돼.. 안되요..
질질 빨지 말아줘..
원숭이 처럼 섹스 중독 되버려..
좀더 좀더 가슴..찌찌 도 빨아줘..
보지에서 정액 밀크 원하고 있는데..
나도 원하고 있어..
사정하고 싶은거죠? 좋아요!
싸버리세요!
당신의 자지로 여자에게 정액을!
간다.. 간다~
정액에 보지 휘둘러져서 녹아버려
녹아 버렷~
그럴리 없어.. 없어요!!
그건은 무리하게.. 이런.
아니에요 저.. 자극 이라니..
문제 없는거지?
이걸로 정말로 해냈구나 게임을..
괜찮았습니다! 이걸로 전부!! OK입니다!
해냈다!! 해냈다고!! 해버렸다고!
아~ 겨우 잘수 있어요!!
/역시나 지쳤구나~
드디어!! 드디어!!!
킨센 플라워 의 제1탄 완성입니다!!
모모카씨 대사가 너무 알아듣기가..
힘들더군요...
그래도 열심히 제작 하엿습니다.. 즐감하셧길
바랍니다...
by.콜라씌 (콜라 하우스)
5번째 자막 입니다!!
2014. 02. 09 수정완료
수정 : 고기
더 많은 H애니 자막을 원하시면
네이버블로그 콜라씌를 찾아오세요!
osu 하시는분은 고기 블로그에
잠깐 들렸다 가세요~