그러한 이유로
우리 회사는 전대미문의 위기에 놓여 있습니다
/ 유한회사 flower /
전작이 실패해버렸기 때문에
급료는 나오고 않고
만약 다음도 실패해버린다면
플라워는 끝장입니다
어떻게 해서든지 다음 번 작품을
성공시키지 않으면 안된답니다
여러분
긴급회의를 열겠습니다
급히 회의실로 모여주세요
시끄러워
에로게！H도 게임도 개발삼매경
「히메노 키사라, 사랑을 시작하다편」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
전작은 소프트한 H이었습니만
더는 실패는 용납되지 않습니다
사운을 걸고
다음 작품은
열심히 하드한 능욕물에 도전합니다
근데
이 사람 뭐야?
이 아이는 말이지
오늘부터 이 회사에 근무하게 되었습니다
에?
다시 한 번 부탁해요
오늘부터 이 회사에 근무하게 되었습니다
모치즈키 토모야입니다
잘 부탁드립니다
근무한다니? 취직? 아르바이트?
아니~ 어느 쪽이든 진심이야?
우리한테는 그런 여유는
이오리 씨 뭐라고 해요
난 히메노 키사라(21)
담당는 원화
.원화담당 .이번으로 세 작품째
.동인지도 발행하고 있어 그럭저럭 인기 서클
.처녀
이쯤으로 되겠죠?
뭐에요? 이상한 얼굴로 너무
이쪽 보지 말라구요
난 후지와라 모모카(20)
시나리오 작가입니다
.시나리오 담당
.때때로 BL잡지에 소설을 쓰고 있어
그럭저럭 인기가 있음
.처녀
이상
코우사카 이오리(25)
그래픽커
.그래픽 담당
.디지털화집계통 동인서클에서
그럭저럭 매상을 얻고 있음
.처녀
자고 있었나? 난
난 소노노 네네라고 합니다
아까도 면접에서 소개했다고 생각하는데
.사장겸, 영업겸
.감독겸, 스크립터
.절약 때문에 회사 회의실에 숙박하고 있음
사장에 자유자래로 구사하는...
슈퍼 레이디랍니다
32세 처녀
그러니까 그럼
모치즈키 군의 일은
네네
멋진 신입사원은 어디야?
레.. 레이나 짱
오늘은 무슨 일인가요?
설마
마침내 회사를 문 닫으라고?
수고했어요
이제 돌아가도 좋아요
어차피 당신네라면 환영회든가 변변하게
열고 있지 않을 거라 생각해서 말야
자아
거짓말
고.. 고마워 레이나 짱
자~ 여러분
오늘의 업무는 여기까지
파티 시간입니다
나원 너 사내잖아
세심함이 있는 분위기 띄울
개인기든가 무언가?
지니는게 당연하잖아
키사라 짱은 세군요
전 센 사람이 좋아요
그러니까 남자 같은 거...
아~ 진짜
술 마시면 몸이 후끈거린다니까
자 자~ 다들 주목
벗는다
레이나 씨
오늘은 알몸은 안되요
에~ 괜찮잖아
여자끼리 집안 식구끼리고
...나의 존재는...
토모야 군은 훌륭한 물건을
지니고 있을 듯 하네
그 자지는
사용 완료일까?
오오~ 섹스하군요
앙?
더욱 어필하세요
신인은 자신도 잘보이는 것도 일이라구
에? 아... 예
그럼
전 지금까지 천 편 가까이 에로겜을
플레이해 왔습니다
물론
이 회사의 전작도 플레이 했습니다
실패한 이유는...
솔직히 말해서
그림도
시나리오도
칠한 것도
모든 것에 있어서
에로함이 모잘라요
난
그림도 서툴고
시나리오도 쓸 수 없고
칠하는 것도 할 수 없지만
에로 겜에 관한 정열은
누구한테도 지지 않아요
그만큼의 말을 지껄이다니
어지간히 경험도 풍부하겠지요?
에~ 그건 동정입니다
이야기할 가치도 없네요
그럼~ 모두들 경험은?
최.. 최근은
그래~ 일이 바쁘니까
그다지 불편은...
거짓말이군
거끼까지 말한다면
힘껏 도와줄까나?
(웃통을 벗어제껴 주실까?)
문자 그대로 알겠죠?
그 아이 쪽이
자기주장이 강할 듯 한걸
뭐.. 뭐야?
이딴 거 늘 보아 오던 거니까
오호
이렇게 생긴건가? 실물은
뭐.. 뭐야? 이거
얼른 치우세요 레이나 씨
이렇게 커지는 겁니까?
그렇다면~ 키사라 짱
그 개구쟁이에게 벌을 내려주도록 하세요
에? 아...
맡.. 맡겨만 주세요
그정도 쯤이야
뭐.. 뭐에요?
이상한 소리내지 말아요
이.. 이딴 거
이.. 이건?
드레싱 같아서 맛나 보인다
아야야
집까지 데려다 주었으니 용서해줘요 레이나
현실이었나?
난 이 무슨 짓을...
아무것도 할 수 없는 내가
그 회사에서 가능한 일
좋아
진심으로 죄송하게 되었습니다
너
진.. 진정 진정해
모치즈키 군도 피해자인 셈이고
이러니까 남성은 신용할 수 없다구요
봐주었으면 하는 것이 있습니다
뭐야? 이거
내가 지금까지 플레이한 에로
겜에서 거두어들인
이상으로 하는 에로이 구도와
묘사의 자료입니다
참고가 되는 것
헐떡거리는 소리랑 기본의 데이터
음~ 이런 칠이 에로이한건가?
있지~ 에로 겜 매상 정보
당신 이 수량 혼자서?
굉장해요 모치즈키 군
여러분은 여성이라서
에로에 관한 흥미가 부족한지 모르겠지만
에로를 모르는 인간에게
에로는 제작할 수 없는 겁니다
나 플라워의 차회 작품을
어떻게 해서든지 성공시키고 싶어요
너 말이야
정말로 에로 겜 바보로구나
알았어
고.. 고마워
자료는 또 하나 있습니다
모자이크로 가려진 부분이라도
날림은 유저에게는 들통납니다
아~ 그거 미사용품이니까
키사라 씨가 사용해 주셔도...
쓸것 같으냐
모츠즈키 군에게는
모두의 일 체크 하도록 하겠습니다
에?
이 녀석 아직 초보자잖아
모두들 거의 에로 겜을 플레이한
적이 없는 셈이고
이 안에 누구보다도
가장 에로 겜에 정통한 것은
모치즈키 군이기에
여보세요
플라워입니다
아~ 신세를 지고 있네요
드세요
/ 지난 번은 무척 감사했습니다 /
저기~ 사장님
예 예~ 뭐지요?
이 방
덥지 않나요?
그.. 그럴리가 없잖아
그 말대로에요
확실히 덥지만
그치만 그치만
이거 고장나 있지 않죠?
모모
예
모두의 PC를 기동시킨 채로의 상태에서
냉방 장치를 키면
차단기가 떨어져버린답니다
좀더 서둘러 알려주길 원했어요
그렇지만 작년은 어떻게 하고 있었나요?
그.. 그건
실은 다같이 옷을...
네네 짱
벗고 있었지 옷
너무나도 더웠기에
모두 속옷 차림이 되어 있었어요
그런 일이
토모야
나의 원화
얼른 체크해요
치사해요
제 시나리오가 먼저에요
토모야
이 원화
내 젖꼭지랑 같은 색으로
칠하고자 하는데
토모야 군(32세)
안아줘
무얼 간들거리고 있는 거야?
밥맛이야
정말~ 이 녀석한테 뭐하고 말해요
와이~ 시원해라
어쩔 도리가 없군
두 사람한테만 창피를 당하게
할 수는 없겠지요?
그렇지요
어쩜 이렇게 꿈만 같은...
불공평하니까
너도 벗어
네.. 네
우리 회사는 한 사람 한 사람의
기술은 있다고 생각합니다만
뭐라고나 할까 다들
에로에 대해서 흥미가 없는 척 한다고 할까요?
에로 겜 메이커인데 불구하고
이래서는 안된다고 알고는 있지만
과.. 과연
수고하셨습니다
먼저 가요
그럼 나도 대중 목욕탕 갈께요
네
수고했어요
어째서 제대로 안 그려지는 거야?
잠깐
너
내 원화 힐끔힐끔 보고 있었지?
아~ 예
그래서 어땠어?
에?
감상을 말해보라고 하고 있잖아
예
전보다 에로하게 되어 있는데요
예를 들면, 이 파이즈리 씬 인데요
끼고 있다고 하기 보다
그저 가슴과 막대기가
우연히 같은 장소에 있는 느낌이라고 할까?
아~ 진짜
그런 이미지 얘기 해봤자 알 길이 없다구요
음.. 뭐어 경험이 있다면 알지도...
그럼~ 꺼내세요
예?
실제로 해본다면 당신 밖에 없고
꺼내세요
그건...
할거지요? 파이즈리
좋아요 해주겠어요
어디까지나 자료로 삼기 위한걸
상대가 당신이래도...
참지
왜 내가
너 같은 남자에게 이런 행동를 하지
않으면 안되는 거냐구?
제대로 찍고 있겠지?
혹시 찍혀있지 않다면
너 같은 거 존내 패버린다
어쩌면 다른 사람이 볼지도 모르니까
얼굴이라든가 들어가게 하면 안된다구
예
그래서 어떻게 하면 되는 거야?
이런 짓 해본 적이 없으니까
상.. 상하로
뭐.. 뭐야? 이거
불끈불끈이라니...
남자의 여기는 민감하니까
약간 자극을 주는 것만으로 이렇게 된다구요
아.. 아직도 커지는 거야?
날.. 날뛰지 말아요
끼우기 힘들잖아
이.. 이건 어디까지나 자료를
만들기 위한 행위야
이건 대개 기분 좋다는 의미겠죠?
이.. 이건 꽤
이렇게...
있지?
파이즈리라는 거 이런 느낌이지?
예
더욱 적극적으로
그럼
이런 건 어떠냐? 어때?
이런 것도 기분 좋다든가
남자는 변태라니까
나머지 흥분시키는 표정도 중요해요
에?
내 얼굴로는 안된다는 거야?
아니라구요
예컨대, 파이즈리의 씬의 경우는
/ 아즈냥 기분... 좋아 /
히로인이 눈을 위로 뜨고
주인공 쪽을 본다...라고 하는
것도 표준형입니다
눈을 위로 뜨라니
이.. 이렇게?
조금만 더 표정을 부드럽게
이런 야한 짓을 시켜져서...
부드러운 표정 가능할 리가 없잖아요
파이즈리의 방법 따위...
너한테 배우지 않아도
알고 있으니까
히.. 히메노 씨
좀만 더 상냥하게
뭐.. 뭐에요? 충분히 상냥하잖아요?
화난 얼굴로 붉히고 있는 키사라 씨
못.. 못 참겠다
주문이 넘 많아요
신인 주제에
뭐야? 이거
끝에서 이상한게 나오고 있어
잠...
가슴에 배어든단 말이야
이게 남자랍니다
시끄러워
그렇다면, 남자답게
내 원화의 도움이 되어 보라구요
기분 좋아
이.. 이건
이제 나올지도...
발사까지 3
이거 제대로 지워지겠지?
발사까지 2
으응?
발사까지 1
뭐에요?
대체 뭐야? 이거
뜨거워
너
또 나한테 끼얹었겠다
나참
거의 삼켜버렸잖아
아~ 정말
우째 이 방
욕실이 없냐구요
내 가슴은 자료의 작성을 위해서
어쩔 수 없이 보인 거니깐
알았지?
죄송하게 됐습니다
얼떨결에 저도 달아올라서
뭐야?
샤워라도 하면
이럭저럭 진정될 것 같고
뭐~ 용서해주겠어요
진정되지 않으면 후에 때리겠지만
이미 때렸으면서
확인이라든가 하고 싶지만
오늘은 진짜 한시 빨리 샤워하고 싶으니까
돌아갈래
예 수고 많았습니다
그렇지만, 이런 촬영을 허락해 주다니
어쩌면 키사라는 나를?
차가워
아~ 죄송해요
모모카 씨
이러니까 남자 따윈...
어딘지 모르게 이처럼 리얼함이 부족하다니까
확실히 묘하게 장난감 같다고나 할까?
시끄러워
저어
너무 어지르면
시끄럽네
좀 슬럼프일 뿐이에요
너 오늘도 남았다가 가세요
예?
과연
붙어있는 밑동 부분은 이렇게
되어 있는 거군요
잠깐 움직이지 말아요
데생을 하기 어렵잖아요
그.. 그런 말 들어도
이 자세는...
발바닥이 뜨거워
이게 다리 훑기라는 거지요?
이런 게 기분 좋아?
그.. 그야 정말
여기 뭔가 호칭이 있어?
귀.. 귀두관이라든가 얼굴의 아래라든가
지저분하고 까맣지만
내 다리로 흥분해 있구나
이상해
뭔가 재미있는데
자.. 자지라는 거
이대로 다리 훑기로 사정해버리고
싶은 거구나
으.. 으응
어쩔 수 없군
어.. 어제는 별안간이라 잘
보이지 않았으니까
이번에는 사정 순간도 확실히 봐 주겠어
자~ 싸고 싶으면
삼가하지 말고 가버려요
에잇
정말~ 얼마나 싸고 있는 거야?
이래선 양말이 못쓰게 돼잖아
그.. 그런대로
충분하게 자료가 되었으니까 용서해 주겠지만
훌륭해
굉장히 리얼하게 그려졌어요
나의 실력을 가지고 하면
자.. 자지
같은 거...
그 기세입니다
에로이 원화는
에로이 시나리오
에로이 칠한 것을 끌어낸답니다
이걸로
이걸로 에로 겜에서 사용되는 말을 익혀 주세요
어디 어디
자지
정액
무슨 말이야? 이거
에? 보.. 보
말할 수 없어요 이런 거
일입니다
자
보.. 보지
더 큰소리로
우쭐대지 마라
이거
페라치오 씬입니까?
아~ 진짜 알았어요
하고 싶은 말은...
어떻게 하면 에로하게 보일지를
생각하지 않으면...
알고 있어요
이.. 이렇게?
좀더 혀 전체를 사용한다거나
이거?
내가 남자의 자지를 핥다니...
정말로 다들 이런 야한 짓을 하고 있는 걸까?
하지만
어딘지 모르게
이상한 기분
나
자지에 익숙해진 걸까?
별로 싫지가 않아
기분 좋아요
과연 에로한 아가씨
누가 말야?
너야 말로 내 입 가득하게
미끈미끈 사정하는게...
죄송해요
기분 너무 좋아서
누가 싸도 좋다고 했어요
이래서는 자료가 되질 않잖아요
다시 해
뭐
이게 나?
이런 표정을 하고 자지를
싫어
이건 누구한테도 보이면 안된다구
너도 보지 마
직접적으로 생으로 보고 있는데요
잊으세요 지금 당장
여기
벌려져 보이는 보지에
광채가 있는 편이 야할까 하고 생각해
음~ 그렇다면
정액의 양도 더하는 편이 야하겠지?
오~ 모모
여기 에로해서 좋은데
다음은 그러네
"왜 이런 남자에게 싫은데도
느껴버려" 라든가 좋을지도...
나의 경험상
경.. 경험상?
대단하네요 키사라 씨
그.. 그런 정도지
정.. 정말
나도 사장으로서
지고 있을 수 없지요
아니
사장님은 여러 가지로 위험하기 때문에
열심히인 키사라 씨는
차츰차츰 에로의 지식을 흡수해 가고
모두를 끌어당기고
사운을 건 신작은
자꾸자꾸 에로함을 더해 갔다
팔린다
그리 확신했다
작업은 최종 단계
마침내
다음 씬은...
근데
어때?
여기까지의 내 그림
아~ 예
굉장히 좋아져서
파이즈리도
다리 훑기도
페라치오도
죄다 완벽하다고 생각합니다
인정하는 건 분하지만
너와 했던 행위의 효과가
나오고 있다는 거겠지?
그렇게 하니
다음은...
섹.. 섹스
뭐에요?
확실히 말하세요
여기에는 나와 너 둘 뿐이니까
응
너 말이야
바로 얼굴에 나타나니까
하고 싶은 말이 알아버린다구
다음은
당연
섹스라는 것이 되겠지?
그게 그...
AV든가 자료 같은 거 찾으면
얼마든지...
괜찮아
해요
하라니...
그런 간단한 문제가 아니잖아?
뭐야? 새삼스럽게
내 몸을 써서
그만큼 마구 사정해댔잖아
그렇다면, 언제나와 같이 기쁜 듯이 하라구요
난 무슨 짓을 해서라도
이 겜을 성공시키고 싶으니까
그 때문이라면
섹스 따위
대수롭지 않아
이제부터 많이 할거야
경험 가운데는 보잘것없은 한 번에 불과한걸
좋아요
너가 아무리 해도 하고 싶지 않다면
다른 남자를 찾을테니까
그건
정말로 나로 괜찮아?
별.. 별로
너도 처음이잖아?
그렇다면
마침 잘 됐잖아?
알.. 알았어
여기 앉아
싫어
잠깐
이건 나의 자료이니까
눈을 감으세요
하지만 그렇게 하면 제대로 움직임이...
처음인데 능숙도 서투름도 없을 텐데
동정 주제에 아는 듯한 말 하지 말아줘요
그쪽도 처녀인 주제에
뜨거워
지나치게 뜨거워요
이거
이런 것이 안에 들어가는구나
키사라 씨
두려워?
두려울 리가 없잖아
성인이라면 대개 하고 있고
당연한 일이에요
됐으니까
넌 그거
삽입하세요
하고 싶겠죠?
그럼~ 넣겠어요
괜찮아?
일일이 묻지 않아도 괜찮다니까
미안~ 알겠어
들어오고 있어
정말로 내 안에
들어오고 있는 거야
나
마침내, 키사라 씨의 처녀를
진짜로 피가 나오고 있어
너 따위의 자지로
나
더.. 더욱이 깊숙한 곳까지 들어가서
저.. 저 자지가
내 속에 들어가 있는 거야
지.. 지금
섹.. 섹스 하고 있는 거죠?
나
키사라 씨
아파
자지가 들어와 있어
들어와 있어요
꽉 끼는데
자지
속으로 오기도 하고
이상해
빠질 것 같이 되기도 하고
이거 자지
그렇다면, 끄떡없어요
걱정해서 손해봤네
으... 위험해
동.. 동정이라 죄송합니다
벌써?
말도 안돼
속에서 퍼지고 있어
이봐
싸면 싼다고 말해요
미.. 미안
놀래잖아요
이러니까 동정은...
이제 동정이 아닌데요
기분 좋았어?
내 속
그거야 정말...
그럼 용서해줘도 좋아요
그렇지만
너만 기분 좋아지고 치사해
그렇다면 괜찮아
싫.. 싫어
이런 곳에서
훤히 보이잖아
차가운 유리에 끝이 비벼져서
어쩐지 아픈 것이 줄고 이상한 느낌
속에 정액 사정당한 뒤로 내 몸
이상해져버렸나?
키사라 씨의 속에서부터
애액이 넘칠만큼 많이 흘러내려 오고 있어요
그.. 그런 건
거짓말이야
나
그런 음란한 애가 아닌걸
자신의 모습을 제대로 눈에 새겨서 그리는 거야
알 수 있어요
자지의 형태도
앞부분의 단단함도 전부 보지에
깊이 새겨져버려요
이대로 싸겠어
죄다 속에 아로새기는 거야
싸.. 싸는 거야?
또 사정해버리는 거야?
내 속에
뿌찍뿌찍하고 정액 사정하는 거야?
격해요
문질러지고 있어
북북 오고 있어
안돼
나오고 있어
잔뜩 나오고 있어
더는 배 만땅인데
키사라 씨
좀더 갈께요
이제 봐줘요
쉬게 해줘요
자료는 많은 편이 좋아요
가.. 가장 깊숙한 데까지
자지 끝쪽이
닿고 있어
기분 좋아요
처음엔 정말로 아팠는데
속에 많이 정액 사정당해서
섹스말고는 생각들지 않게 되어버렸어
자지와 보지가 비벼져서
더는 아무것도 생각할 수 없어
머릿 속이
자지랑 보지로 가득해져
키사라 씨가 그려야 할 것은 이거다
히로인이 아주 굵은 자지로 잔뜩 느끼는 모습
키사라 씨
끼얹어도 돼요?
에?
그렇게 속에다 사정했는데
좋.. 좋아요
당신이 하고 싶다면
허락해 주어도 좋아요
가요
가요 키사라 씨
그렇게 움직이면
와버려
무언가가 와버려
가고 있어
가고 있어요
에? 안돼
있.. 있지?
히로인이 범해진 뒤로
전원한테서 끼얹어지는 씬
있었잖아
이거 좋은 자료가 되었을까?
그.. 그러네요
몸이 뜨거워
뱃 속에 정액이 남아 있는 거 같아
괜찮나요?
뭐에요
섹스하는 거 대개의 일이잖아요
이 정도 큰일이 아니에요
아닌걸
위험해
너무 귀여워
성격은 억척스럽지만
외골이고
지기 싫어하는 성격으로
나
그녀를 좋아하는 구나
지금이라면 어떨까?
고백해버릴까?
저.. 저기 말야
나
착.. 착각하지 말아요
그.. 그다지 당신 따위 아무렇지 않게 여기니깐
이런 일로 애인인 체 한다든가 곤란하거든
너하고 난 회사의 선배와 후배 말곤 아니니깐
알.. 알겠어?
그러니까 말했잖아요?
난.. 난 두 사람을 주의시키고 있었어요
네네는 나보다 앞서 있었어
바보
午前0時を超えたら
오전0시를 넘기면
スイッチ入って妄想(chu!)
스위치가 커지고 망상(츄!)
締め切り迫ってくるよ
마감 임박해 와요
スランプ飛び越え暴走(chu!)
슬럼프 뛰어넘어 폭주(츄!)
??? 足だらけの開發會議(ん~っとお)
후끈후끈 발투성이의 개발 회의(그리고)
休日ってなあに?(それって美味しいもの?)
휴일이 뭐?(그건 맛있는 거?)
(あ~~んっ)
아앙
デバック氣張ってお願い間に合って
디버그 힘을 내서 부탁해 급한 대로 쓸 수 있고
マスタ-アップ(いえい)
master up(예이~)
ハッピ-プラグ(ハイハイ)
해피 플러그(예예)
探しにさあおいでよ(ハイハイ)
찾으러 자 오세요(예예)
(レッツコ-!)
렛츠고!
夢かリアルか(ハイハイ)
꿈이냐 생시냐(예예)
分かんなくてもいいじゃない(ハイハイ)
알 수 없어도 괜찮잖아(예예)
(いいじゃん!)
(좋잖아!)
隱し味に(ハイハイ)
맛을 돋우는 조미료에(예예)
ハッピエンドのスパイス(ハイハイ)
해피엔드의 향신료(예예)
(ほんのちょっと!)
(그저 조금!)
あなた好みで(ハイハイ)
당신 취향으로(예예)
美味しく召し上がれ(ハイハイ)
맛있게 드세요(예예)
(ど~ぞ)
(먹어요)
欲望詰まった愛の集大成
욕망 가득찬 사랑의 집대성
お味いかが?
맛 어떻습니까?
(chu!)
(츄!)