굉장해...이렇게나...
뜨겁고 크고 꿈틀거려...
기분 좋아져도 좋아
가슴에 잔뜩 싸 줘
정액이 잔뜩...
아까워
다음엔 이쪽으로 마시게 해 줘
들어...들어온다...!
커다란 자지가...들어오고 있어!
좋아...
굉장...좋아!
보○...기분 좋아!
간다...!
에로망가같은 사랑을 하자
LET'S FALLIN LOVE THE ERO-MANGA
Caption by 靑海娟
http://rayseed.egloos.com
PAGE.1『에로망가같은 사랑을 하자』
좋아!
/좋긴 개뿔!
미즈키! 언제...
언제...가 아니잖아!
다이스케, 너 학교 땡까고 뭐 하는거야!
뭐냐니...보다시피
에로망가를 그리던 중이지
안 보여줘도 돼!
에...혼신의 컬러 페이진데...
정말이지...일이 바쁜 건 알겠는데
그때문에 학교 졸업
못하면 본말전도잖아
하지만...저기, 이번달엔
시험이나 이런저런...
정신 차리니 마감이 눈앞이라...
사내놈이 변명은!
네가 무계획적이니까
안되는 거잖아!
그렇게 화내지 말라니까
지금 차 내올테니
그거라도 마시고 진정을...
어...어라?
무...
무......
무.........
무슨............!
잠깐, 미즈키! 오해야!
철야해서 어제부터 아무것도 못 먹어서
다리에 힘이......!
바보!
정말...뒷일 생각 안하고 질러버리는 건
어릴적부터 변하질 않는다니까.
잠깐 기다려
/에...?
오옷, 잘 먹겠습니다!
잘 먹었습니다!
차...착각하지 마!
내가 배고파서,
덤으로 네것까지 만든 거니까!
응, 카레는 한번에 잔뜩 만드는 편이 맛있지
이 바보, 에로만화가 주제에
츤데레도 모르나
그럼, 계속 일해볼까나
음...나도 도와줄게
/에? 괜찮아?
얼른 일 끝내면,
그만큼 학교엘 갈 수 있잖아?
그럼 부탁할게
아차...다이스케가 그리는 거,
에로망가였지!
그건 그렇고...
이 여자애,
아무리 봐도 나지?
다이스케도 참,
무슨 생각으로 이런 걸 그리고...
날 이런 식으로 보고 있었다는 거야?
다...다이스케, 저기...
응? 뭐야?
이 여주인공, 혹시...
아, 역시 눈치챘어?
미즈키가 모델이야
히로인에 딱이라고 생각해서
미즈키같은 소꿉친구가 있어서 다행이야
이번엔 캐릭터 생각할 여유가 없어서
미즈키 얼굴이라면 익숙하니까
간단히 그릴 수 있잖아~
아아...그랬냐?
지정해 준 데 끝냈어. 다음은?
음...잠깐만 기다려
왜그래?
아니, 뭔가 잘 안 그려져서
미즈키, 잠깐 포즈좀 취해 볼래?
괜찮지만, 어떤 포즈?
자위!
너! 적당히 안 하면
원고말고 다른 걸 떨어트릴거야
목숨이라던가!
습득하면 주인에게 돌려주려나...
어쩔 수 없지
비디오 참고될만한 걸 찾아볼까
뭐...뭐야 이게
믿기지가 않아
보통 여자애 앞에서 AV같은 걸 보나?
게다가 한 지붕 아래 단 둘인데
난 편리한 도우미
정도로밖에 안 보이는거야?
좋아, 이걸로 할까
미즈키?
할게...
/......에?
그러니까...해 줄게
그...자위...포즈
괜찮겠어?
아...그...그럼...
침대 위에서...
이...이러면...돼?
아...그래. 그런 느낌
저, 미즈키
/왜...왜?
넌 자위할때 옷을 입고 있니?
나...왜 이런...부끄러워!
꺅, 바보! 그렇게 가까이...
하지만...옷감 주름을 자세히 보고 싶고...
그렇게 다가오면...거기 냄새가...
아직 씻지도 않았는데...
다이스케가 냄새낸다고 생각할거야!
미즈키...젖어있어
/보지 마, 바보!
다이스케의 숨결이 닿아서...
이상한 기분이...
보지 않음,
모델이 되 준 의미가 없잖아
나...다이스케에게
보여지고 있어
부끄럽지만...
이거...클리토리스
팬티 위로도 알 수 있을 만큼 커져있어
바...바보...만지지 마...
만지면 안돼!
자위중의 보지가
어떤 맛인지도 알아두지 않으면
에...거짓말!
싫어...안돼...그만
그런...핥으면...
안돼!
싫어...거기...핥으면...기분 좋아!
싫어......!
나...가버렸어
만화처럼...가버렸어
미즈키, 가버린거야?
저기, 여자애가 가버릴 땐 어떤 느낌이야?
미즈키?
답례로, 이번엔 네가 가는 모습을...
보여줘!
와아...이게 남자의......
이렇게 돼 있는거구나...
뜨겁고 불끈거리고...
만화에 써 있는 대로야
아...저기, 미즈키?
슬슬 일을.....
소꿉친구에게 펠라치오를 당하다니...
이건 마치...
만화속의 나는,
이런 것도 했었지?
분명 가슴으로 감싸서...
비벼대면 되는 거지?
어때, 다이스케?
츤데레 소꿉친구의 파이즈리야!
굉장...기분좋아
에...? 츤데레?
그런 말 안 했어!
아, 뭔가 나온다
미즈키!
그거...위험해!
뭐야...이거
이건...사정한거야?
다이스케도 가버렸구나
나도 더렵혀졌어
이걸로 샘샘이네
아직이야
미즈키. 나...
끝까지 하고싶어
끝까지라니...섹스?
/응
그거, 만화 때문에?
/아니
나, 미즈키가 좋으니까
미즈키와...
좋아
그렇다면...좋아
간다, 미즈키
다이스케 자지가...
들어와...들어오고있어!
굉장해...해버렸구나, 우리
만화처럼...
미즈키, 아파?
/괜찮으니까
그럼...움직인다
/응
어째서 이렇게...
처음인데...기분 좋아!
촉촉하게 휘감겨서...
미즈키 보지...대단해!
다이스케...좋아! 굉장해!
기분 좋아!
가슴...그것도...기분 좋아
다이스케...좋아해!
/나도, 미즈키!
아...첫키스...
첫 경험보다 늦어 버렸어
이런 꼴...부끄러워!
미즈키! 미즈키!
다이스케! 나...가! 가버려!
나도...!
간다.......!
간다...간다...간다....!
미즈키
다이스케
좋아해, 정말 좋아해
저기, 정말 해야 돼?
부탁해, 미즈키
이제 이번 페이지로 끝이니까
정말...어쩔 수 없네
나왔다!
이거야!
싫어...다이스케에게
실례하는 모습까지 보였어...
나...
땡큐, 미즈키!
이걸로 내일 마감 맞출 수 있어!
정말 에로망가 뿐이구나
이번 보상은 제대로 받아낼테니
저기, 이거 어쩌지?
/아, 화장실에 흘려버려
뒷처리까지 내가?
뭐, 다이스케가 이걸
들고가거나 냄새 맡는 것 보다는...
...선생 급병으로 연재 쉽니다...
에로망가같은 사랑을 하자
『아가씨 특공』
다음 뉴스입니다
토키노미야그룹 회장의 잇단 부정이 밝혀져...
또 이 뉴스야?
꼬리를 물고 잘도 소재가 이어지는군
소란 일기 전에 그쪽 일 그만두길 잘했지
아가씨는 어쩌고 있으려나
세바스찬, 한잔 더
제 이름은 세바스찬이 아닙니다
고용인 이름 따위
일일이 기억 못해요
이런 제멋대로 계집애가...
이런 시간에 누구야?
시끄러! 지금 몇시라고 생...
/늦어요!
언제까지 기다리게 할 셈이에요!
아...아가씨...?
어쨌든 차라도
이럴 때야?!
결국 마시잖아
그래서, 어째서 일부러 이런 델...
당신이 마중나오지 않으니까 그렇잖아!
주인의 위기에 달려오지 않다니
고용인의 자세가 안 돼 있어요!
그렇게 말해도...이미 퇴직 했고
이제 새빨간 남남이고
충성심은?!
주인에 대한 충성은 어디 갔나요?
파트타임 고용인에게
충성심을 바라셔도
어쨌든 시간도 늦었으니
부인도 걱정하고......
어머니라면 젋은 제비 곁으로 가버렸어요.
제비씨~
/날 따라와라
저택에 가면 수많은 고용인이...
고용인들에겐 전부 휴가를 줬어요
나, 그 저택엔 안 돌아가니까
그건 그렇고,
비좁고 꾀죄죄한 방이네요
민폐니까 돌아가,
제멋데로 아가씨!
오늘밤은 여기 묵으셔도 됩니다아...
뭐 이정도쯤 괜찮지만
아가씨의 응석은
어제 오늘 일도 아니고...
시...실례예요!
은혜도 모르는 당신들관 달리
나는 제대로 감사하고 있어요!
그럼, 하루 묵게 해주는 호의에
아가씨는 어떻게 답해 줄려나요
그건...아무것도 안 가져 왔으니까...
하하, 농담이에요, 별로...
돈은 없으니까...당신에게 줄 보수는
몸으로 내겠어요
그러니까 별로 보수같은 건...
근데, 몸?!
아가씨...?
잇몸이 닿아서 아픈데요...
/처음이니까 어쩔 수 없잖아요!
에...처음?
뭐...뭐가 이상해요!
아니, 몸으로 내겠다니, 이것 뿐입니까
에...그...그건...그...
이래서 물정 모르는 아가씨는...
무...무슨...!
몸으로 내겠다는 게 어떤 의민지
천천히 가르쳐 드리지요!
싫어...!
...라던가
지금건 연기였지만
아가씨가 이런 곳에 오면
정말 일이 터질지도 모르죠
순순히 저택으로 돌아가는게...
/저...저는....!
안 갈거에요!
돌아가면...저는......!
에, 아가씨가 결혼-이라니
어떤 분과 말입니까?
만난 적도 없는 어딘가의 부자(?)와...
그러니까 이게 마지막 응석...
적어도 첫경험은,
좋아하는 사람에게...
아가씨...
주인이 고용인에게 이렇게
해버리다니...언어도단이에요
아가씨
키스...능숙하네요
아가씨보다야 이런저런 경험 해 봤으니
고용인 주제에...건방지네요
그러니까, 제게 맞겨주세요
아가씨는 긴장 푸시고
그...그런 말 해도...
남자에게...가슴을 빨리고 있어
안돼! 너무 기분 좋아서...
이 이상은...나...!
안돼! 싫어...!
생각하지 말고, 느끼는 겁니다
괜찮으니까, 그 감각에 몸을 맞기고
벌써 이렇게 젖었어요
/거짓말!
아가씨의 보지, 색도 모양도 굉장히 예뻐서
굉장히 야합니다
시...싫어!
야한 물이 점점 넘치는군요. 맛있어요, 아가씨
싫어...!
마시면...안돼!
슬슬 괜찮겠지요
정말로...이런 강아지 같은 모습으로 해야 하나요?
처음일 땐 이러는 쪽이 덜 아플 거에요
그리고...엉덩이 구멍까지 잘 보여서 꽤 흥분됩니다
바보...보지 마!
지금 와서 가려도...
너무 늦었어요
거짓말...들어온다...들어와...!
처음인데도...이렇게 맛나게 자지를 삼키고...
일일이...설명하지 마...
발육이 좋은 만큼
안쪽 상태도 최고에요, 아가씨
싫어...
아가씨, 처음인데도 느끼는군요
어디가 기분 좋은지 가르쳐 주세요
말하지 않으면 멈출겁니다
/그런...!
보...
/보...뭡니까?
...지...
/잘 안 들려요
기분 좋아! 굉장해!
당신 자지, 안까지...들어와...나...!
이런...고용인이...가슴을 난폭하게...
기분...좋아....!
개처럼 당하고 있는데...
저택에서 기르던 리차드와 엘리자베스도
발정기 때 이런 식으로 했었지요
싫어...부끄러...다...달라요
저는...토키노미야 가의 독녀라구요...
개처럼...야만그런 행위따위...!
고용인에게 대주는 여자가,
이제 와서 아가씨인 척 해봐야
이제 안돼...개라도 좋아...
가고 싶어! 당신 자지로...
보내줘! 보내 줘! 보내줘!
분부 대로, 아가씨!
간다, 간다......
굉장...뜨거워...!
아가씨
아버지...어머니...혼자 두지 마세요...
어디 가십니까, 아가씨?
저택으로 돌아가요
잠깐만, 제멋대로 말하시면 곤란한데요
하지만, 이 이상
여기 있어봤자 당신에게 폐를...
모처럼 아가씨가 와 주셨으니까
그걸 이용해서
토키노미야 재벌의
후계자가 되는 것도 좋겠다 싶은데
그럼......!
일단 다시 한번
고용인으로 받아주지 않겠습니까?
그...그렇군요
생각해 줘서 고맙군요
그럼 우선,
기정 사실을 만드는 것부터 시작할까요
고용인 주제에
주인을 우습게 보다니 건방져요