에로 만화처럼
사랑을 하자.
PAGE2
큰것은 좋은것이다.
엄마 안녕
잘잤니? 히로
누나는? 아직 자는거야?
아즈사는 오늘이 그날이라서
쉬는 중이야.
그랬지... 오늘이 그날이군...
그러니까 너도 오늘은 쉬도록 하렴
에? 왜 나까지?
할수 없잖아. 아즈사를 혼자 둘 순 없으니까.
오늘은 엄마 일 못쉰단다.
그럼 제대로 누나 뒷바라지 해야 한다. 히로
자... 잠깐만 엄마!
다녀올께~
어쩨서 내가...
매달 이맘때쯤이 되면
나의 의붓 누나가
발정 한다.
뭐 하는거야? 누나.
아침밥~
히로의 아침 고추
잘먹겠습니다.
잠... 누나...
맛있어~
아침 부터
이런...
괜찮으니까,
싸줘
누나의 입에다가
퓻~ 하고 싸줘
나온다...
누나!!
히로꺼 딱딱하고 맛있어.
잘먹었습니다.
아니 저기...
변변찮은 것 이었지만...
맛있었으니까
한번 더~
이번엔, 아래쪽의 입에도
먹게 해줘 히로
네...
잠도 덜 깻으면서
어쩨서 이렇게
요령 좋게 조여 오는거야?
히로의 점보 소시지
맛있어.
좀더 좀더 히로를 먹게 해줘
누나...
기분 좋아. 히로
히로~
누나...
한그릇 더
지쳐서 잠든건가.
내쪽이 더 지쳐 있는데...
아 배고파...
감사합니다.
안되지 안돼
도시락 사서 금방 돌아 가려고 했는데
책 읽느라 시간 보내 버렸어.
다녀왔어.
누나 밥 사왔어.
어라?
내 방에 있는건가?
히로...
히로~
히로
더, 더 해줘
누나를 혼자로 놔두면...
히로, 간다
가버려~
저↑기↓ 누... 누나...
도시락 사 왔으니까...
뭐... 뭐야 누나...
울지마.
하지만, 눈 뜨니까 히로 없고
날 싫어하게 되서
집을 나가 버렸다고 생각 해서...
바보, 그럴리 없잖아.
정말? 누나 좋아하는거야?
응
사랑하고 있어?
사...랑 하고 있...어
잘됐다.
그것보다 여기 도시락
누나 배고프지?
응, 배속이 꼬르륵 꼬르륵
그러니까.
히로의 꼬추로 누나의 뱃속
가득 채워줘
역시 그렇게↓ 왔나↑~
이거 봐봐
누나의 것과 내것이 비벼져서
질척 질척하게 되었어
싫어 이런...
괴로워...
자지 넣어줘
누나는 내가 아니라
바이브로도 충분한거 아니야?
시... 싫어
히로것이 좋아.
히로 것이 아니면 안돼
누나...
히로의 자지 대단해
넣은것 만으로 가버렸어.
누나것도 대단해
끈적 끈적 한것이 비벼져와선
히로, 대단...해
누나, 나...
가... 쌀 것 같아.
싸줘 히로
히로의 정액으로 배를 가득 채워줘
안돼, 누나!
밖에다 싸버렸어.
그거야 당연하잖아.
안에다가 쌀수는...
뭐 하는거야?
아직 배가 빵빵하지 않은걸
응? 자.. 잠깐 방금 낸 직후니까.
잠깐만 누나
커다래졌다.
누... 누나
너무 격렬해
안쪽까지 닿고 있어.
누나, 나..
또...
싸줘 히로
이번엔 확실히 안에다가 싸줘
누나, 그건 안돼
안에다가 싸주지 않으면 안돼
누나의 명령이니까.
안돼. 누나
나와... 나와버렷!
누나...
히로...
좋아해~
한번더~
다녀 왔다.
선물로 장어 사왔다.
어머나 잠깐 못본사이에
꽤 말라 버렸구나
그래서, 어땟어?
20번 넘긴 후 부턴
기억나지 않아...
내 아이지만 왕성하네
정말로 엄마의 젊은시절이랑
똑같구나
젊은 시절이라니
엄마도 누나 처럼 발정 했다는 이야기에요?
말 안했던가?
우리 집안 유전이야.
엄마의 발정기는
훨신 전에 끝났지만 말이지
그럼 누나의 저거도
조만간 끝나는거야?
엄마의 경우는
아즈사를 낳으니까 자연히 사라졌지만...
아이를 낳으면...
아빠에용
동시에 삼촌이에용
위험해...
빨리 다른 사람을 찾지 않으면...
괜찮아. 사랑만 있으면
어떤 장해 라도 넘을수 있어
억지로 갑자기
정리 하려고 하지마
배속이 가득이야.
히로...
에로 만화 처럼
사랑을 하자
마요 누나가 내방에 오는건
오랬만이네
아... 응
그렇구나
그런데 어떻게 된거야?
돈빌려 달란 이야기 말고는
상담 해 줄께
실은 말이지...
너에게 부탁 하고 싶은 일이 있어
부탁?
그... 가슴...
가슴...
나...의... 가슴...을
만져주지 않을레?
아... 가슴 말이지
유방
그래 그래
뭐야 아하하하하하
가슴!!
사토루!
불타 버렸어.
하얗게 불타 버렸어
잠깐 사토루!
진정 되었어?
뭐... 어떻게든...
그렇다 쳐도 왜 갑자기 그런것을...
그... 그게 저...
사토루는 나의 가슴
어떻게 생각해?
어떻냐 라고 물어봐도...
역시 쓸대 없이 크고
늘어져서, 볼품 없지
그렇진...
남자인 사토루는 잘 모르겠지만
무거워서 어께는 뻐근하고
달릴때는 스쳐서 아프고
덤으로 남자들은
이상한 눈으로 쳐다보지
동성에게는 질투 당하지
그 외에도 이저 저런...
으아아... 남자의 로망이 부서지고 있어
그거야 확실히 힘들겠지만...
그래서 친구에게 상담 해 봤더니
죽고잡냐! 이자슥!
그런 데카메론 전설은
남자에게 괴롭혀져서 만져저서
뿌리부터 사라져 버려라!
라는 귀중한 충고를 들었던거야!
그게 충고야?
다른 사람에게도 물어 봤는데
같은 말을 했고
정말로 효과가 있는듯 해
전부 남자에게 만져저서
가슴을 작게 만들고 있었던거야
동성에게 질투 당한다는 말
진짜였구나
마요 누나 친구는
가려서 사귀는게 좋아
그래서, 나도 실험 해 보려고 해...
아는 남자라고는
사토루 밖에 없어서...
그런고로...
그게...
사토루가 내...
가... 가슴
만져줬으면 해
마요 누나가 그렇게 까지 말 한다면
저기... 정말 괜찮은거지?
응
잘 부탁해
자... 잠깐
왜 벗기는거야?
그게 직접 만지는게
효과가 더 있지 않을가 해서
응... 그건 일리가 있...
는 듯한...
그런고로 시작한다. 마요 누나
응
어때? 마요 누나
듣는것 같에?
잘 모르겠...지만
몸이 뜨거워져선...
머리 속도 멍해져선...
조금 더 계속 해 줬으면 해
마요 누나...
젖... 꼭지는
안 만져도 돼...는거 아냐?
그치만 여기도 가슴의 일부니까
확실히, 그럴지도...
사토루
거기를 만지고 있으면
숨이 막혀와서...
힘들어져...
평소의 쿨 한 마요 누나와의 차이가
너무 귀여워
저기... 이런건 좋아 하는
사람 끼리가 아니면...
안되는 것 아냐?
미미미미미미미미미미미미 미안~!
마요 누나가 너무 귀여워서
나도 모르게...
바보, 나 같은 여자가 귀여울리가...
그런 고집 부리는 모습도
성실하지만 덜렁이는 점도
큰 가슴도 전부 귀여워
그런 마요 누나가
나는... 전부터 정말 좋아 했었어...
미... 미안
마요 누나를 곤란하게 할 생각은 아니었어.
저기...
이걸로 샘샘이야
마요누나 역시 귀여워
그럼 이제 어쩔꺼야?
이 뒤는?
이 뒤라니?
고백도 했고 키스도 했으니까
하는 거 아니야?
섹스
비약이 너무 심해 마요 누나
틀린거야?
반 친구들 말로는
그런 흐름으로 흘러 가던데...
설마 사토루는
나랑 섹스 하기 싫은거야?
하고싶은게 당연하지 않습니까?
울지마.
에.. 그러니까
나는 이런 거
지식도 경험도 없으니까...
구워먹던 삶아 먹던
마음대로 해
그... 그럼 기대에 부응해서
갑자기 거기야?
마요 누나 엄청 젖어 있어
가슴을 만진것 만으로 이렇게나...
의외로 야하네
그런거야?
사토루는 야한 여자는 싫어?
나는 귀엽고 가슴이 크고
야한 마요 누나가 정말 좋아
바보
마요누나 이제...
부디...
그럼... 간다.
마요 누나 괜찮아?
괜찮...으니까...
마요 누나의 안...
질척 질척 거려서
기분이 너무 좋아
이런,
격렬해...
가슴... 안돼
마요 누나의 가슴
부들 부들 거리고 맛있어
싫어...
바보.
마요 누나의 몸은
전부다 내 것이야
싫어
온다
아... 안돼
가... 가버려
가버려..
이거 한번 해 보고 싶었어
바보
마요 누나
정말이지, 마치 아기 같네
그렇게나 좋아?
나의 가슴
응 크고 푹신 푹신해서 최고
그렇다면 문제네
뭐가?
그치만, 사토루는 큰 가슴을 좋아하잖아.
반대로 말하자면
가슴이 작은 여자는 싫다는 이야기야
그러니까 사토루를 위해서
나는 이 가슴을 유지 하지 않으면 안돼
가슴이 작아지는 행동은 피해야지
그런고로 이 후로 가슴 만지느 것 금지
자막 : KAIKAI(가)
스탭룰 뒤에도 있습니다.
개안!
에어 보잉
만지작 만지작
너 뭘 하고 있는거야
가슴 가슴 이라니 아기도 아니고
다른거라면
이것 저것 해 주잖아.
이걸로 좋은거냥?
가슴 만질수 없으면
싫어 싫어 싫어 싫어 싫어 싫어 싫어
정말, 어쩔수 없네
오늘만 특별히야
마요 누나의 가슴 맛있어
그렇게 빨아도
아무것도 안나와
시... 싫어
그치만 이쪽은 잔뜩 젖어서
질척 질척 하다구
마요 누나 내 것도 부탁해
물론 가슴으로
정말 좋아하네
대단해 불끈 불끈 하고 있어
기분 좋아 마요 누나
나도 기분 좋게 해 줄께
싼다. 마요 누나 가슴에다가 싼다.
대단해. 이렇게나...
뭔가 마요 누나가
가슴에 싼것 같은 느낌이네
바보
그럼 마요 누나
잇차
마요 누나 대한해
가슴이 출렁 출렁 하고 있어
그게...
격렬하게 하니까
마요 누나도, 허리를 움직이고 있잖아
그치만, 기분 좋은걸
마요 누나 나 이제 쌀것 같아
나, 이젠 안돼
가버려...
가버려 가 가버려 간다! 가!
안에다 잔뜩 싸고 있어
이만큼 넣었으면
슬슬 마요 누나도 밀크 나올까나?
바보. 그치만 정말로 아기가 생기면
알고 있어 마요 누나
제대로 책임지고
출산까지 가슴은 물론
야한것도 전면 금지라구
나는 이제서야
오르기 시작했으니까
이 험란한 가슴 언덕을 말이지!
미완
에로 망가 처럼 사랑을 하자