(eroneko.wo.tc)
규칙을 설명하겠습니다
이 게임의 목적은 열쇠가
걸린 5개의 문을 열고
지상에 탈출하는 것입니다
플레이어는 제각각…
해정자와 열쇠구멍의
역할이 주어집니다
또한 열쇠구멍으로
사용되는 열쇠는
해정방의 상자 안에 들어있습니다
해정자는 열쇠구멍을 선택하고
열쇠를 사용해서 문을 열어주세요
성염색체 xy를 가진
자는 해정자가 되고
성염색체 xx를 가진
자는 열쇠구멍이 됩니다
해정자인 남자는―
상자 안의 열쇠를 열쇠
구멍으로 설정된 여자의
입, 질, 가슴,
항문 부위에 사용해주세요
또 이 게임을 거부하거나
규칙에 어긋나는 행동을 취할 경우
게임 오버가 됩니다
농담하지 마!
죽을 거야…
게임 오버가 되면…
10분 전
플레이어를 확인하겠습니다
로쿠케칸 학원 2-B
타카토 케이스케
같은 2-B 안도 미야코
2-B 호카리 카나에
같은 2-B 마나카 네무
2-A 뱌쿠야 린네
1-B 마키바 리카
뭐야?
싫어!
리카 무서워
마키바, 무서워
하지 않아도 된단다
영어 교사, 아오이 나츠키
이상 7명을 한 그룹으로
여기어 게임을 실행하겠습니다
싫어!
또 이 게임을 거절할 경우
규칙에 어긋나는 행동을 취할 경우
게임 오버가 됩니다
농담하지 마!
케이쨩!
사라졌어?
안도?
줄, 아파…
케이쨩…
카나에?
누구야!
으앗!
엉덩이
아, 거기에
천 조각이 파고 들어가
이런 부끄러운 모습…
알몸보다 부끄러워
이런 꼴을 당할 바에 차라리…
부탁해, 팬티 놔줘
아파…
왜, 왜?
엉덩이를 때리는 거야?
아파…
아파, 아팟!
엉덩이…
몇 배나…
부어오른 것처럼…
느껴져…
기, 기다려, 케이쨩?
아, 아팟!
아파…
나의 처녀…
싸…
싸버려…
케, 케이쨩…
어째서?
이런…
짓을…
뭐야?
아니, 누구야!
카나에, 아냐
마키바야?
마나카?
마나카 네무, 동급생
서양인 피가 섞여있다는
소문이 들리는 듯한
고른, 일본인을 벗어난 용모
완벽한 프로포션
남과 엮이지 않고 아첨하지
않고 몰려다니지도 않고
누구에게도 멀찍히 바라봐졌던
높은 산의 꽃
마치 그 말이 어울린…
그 마나카가 날 안고있어?
게다가 하필이면 이 타이밍에…
이런 곳에서 뭘하는 걸까?
얘, 대답 안 해줘?
너…
이런 상대에게 발기하는구나
들켰다!
마나카는 완벽하게 이해하고 있어
내 몸의 일부가
이렇게 돼있는 이유를…
저 오물 범벅인 부서진
고깃덩어리를 보면서…
흥분하는구나?
이런 무서운 게임에
광견에 섞여 있다니…
이거 다른 사람이
알면 어떻게 생각할까?
그…건
비밀로 해줄게
그러니 내가 하는 말을 들어
그래, 전부해서 세 번은 어떨까?
대답은?
그런 건… "알았어"
…라고 대답할 수 밖에 없잖아
착한 아이네
자, 그럼 첫 번째
마나카, 난…
네무라고 불러
네무 씨…?
네 · 무 · 야
네무…
그럼 다시금 처음으로
나랑 키스해
여, 여기서?
키스는 처음이야?
응…
그래?
나도야
너부터 해줘
안 · 돼
카나에?!
어라?
저, 저기…
저기, 나…
카나에, 이건…
그런 거니까
카나에!
얘, 케이쨩, 이거 봐
어서 오세요, 메인룸에
현제 상황을 확인하겠습니다
플레이어 총 수 "6"
열쇠구명 "5"
해정자 "1"
단계, 대기
해방 조건은
해정자가 열쇠를 가지고
각 조건에 따라 열쇠
구멍을 비집어 엽니다
해정자가 해정 됐다고 판정된 걸로
입구로 다다르는 방어문이
한 개씩 열려갑니다
문은 전부해서 5개 입니다
그럼 게임을 개시해겠습니다
10초 내로 불이 반짝이는
문 앞에 모여주세요
바닥에 그어진 선에 맞춰 서주십시오
/ 따르는 수 밖에 없어
/ 얘들아, 문 앞으로 모여
/ 선이라면 이거일까?
확인하겠습니다
악취미네여
문 앞의 모든
플레이어를 확인햇습니다
해정자는 10보 앞으로
나아가 뒤돌아봐 주십시오
열쇠구멍을 설정하겠습니다
열쇠구멍…
그건 1열로 선 애들을
두고 하는 말이다
열쇠구멍의 설정은
해정자에 의해 정해집니다
열쇠구멍의 설정에는
30초가 주어집니다
해정자는 주어진 시간 이내에
열쇠구멍을 하나 선택해주십시오
시간까지 열쇠구멍이 설정,
그 자체를 거부할 경우
게임 자체가 종료됩니다
또한, 선택 받은 열쇠구멍이
거부한 경우도 마찬가지입니다
게임 종료라니?
전부 죽고 끝이라는 거겠지
조용히
설명은 이상입니다
단 1.
설정 단계
모든 플레이어는 침묵해주십시오
선택하지 않으면…
다 죽을 거야
네무…
나
나를
나를 선
나를 선택
나를 선택해
난 선택할 수 밖에 없어
마나카 네무
열쇠구멍 설정, 마나카 네무
해정자와 열쇠구멍은 해당하는
방으로 이동해주시길 바랍니다
문이 열립니다
잠금 해제
카운트 다운 개시
해정자와 열쇠구멍의
입실을 확인했습니다
다음 단계로 이동하겠습니다
해정 조건, 설정 단계
열쇠 종류 및 열쇠
조건을 설정하겠습니다
해정 조건을 채우지 못할 경우
해정은 실패로 여겨집니다
열쇠의 종류와 해정 조건은
해정자와 열쇠구멍의
육체 및 정신을 가리킵니다
육체와 정신?
어떻게 재는 거지?
이 목걸이로?
해석하겠습니다
해석을 완료했습니다
해정자에게 열쇠를 제공하겠습니다
독방에 있는 모두에게
해정 조건을 제시하겠습니다
해정자는 상자를 열어주십시오
또한, 독방의 상황은
메인룸의 모니터로
실시간으로 방송됩니다
그리고 해정법 영상
―및 음성은 방송되지 않습니다
봐봐
저게 해정 조건이네
열쇠구멍 : 질
사정회수 : 2회
비고 : 하드
해정자의 열쇠구멍의 상황은
열쇠구멍 : 질
사정회수 : 2회
비고 : 하드
항상 모니터링으로 표시됩니다
해정 조건을 준수해주십시오
속임수는 안 통하나 보네
그게 열쇠?
응…
그걸 써서 나를 범하는 거구나?
굉장한 꼴이네
결국 네 전용
구속 노예라는 건가
열쇠구멍 : 질
사정회수 : 2회
비고 : 하드
하드라네
날 혹하게 다뤄서
레이프 하는 거야
잘 할 수 있어?
할 수 있어
애무 같은 건필요 없어
단숨에 파고 들어
내 보지에―
말하지 않아도…
알아!
이게…
네무의 보지구멍… 인가?
처녀막?
이 녀석 처녀야?
나의 처녀가…
그렇겠지
아프겠지?
이상 성벽자의 자지로
처녀를 잃고 말이야
기분 째지네
너―
나한테 범해져서…
느끼고… 있는 거냐!
지배를 원하는
사디스트라고 생각했더니
마조의 기질도 있다는 건가!
되도 않는 변태네!
응, 그래
난 변태야
너한테 범해지면서
기뻐하고 있는 변태야
어떠냐고 물어본다면 "만족"?
처녀막이 찢어져서
괴로워하는 여자애도 괜찮지?
네 얼굴…
그렇게 말하고 있었어
내 보지 안을…
그 큰 자지로…
이 정도로 레이프라는 거야…?
단단해져서 후벼와!
너무 상냥해서…
머리가 이상해질 것 같아
처녀보지로 느껴버렸어♡
좀 더 격렬하게―
범해봐♡
너, 너란 놈은…
말하지 않아도 해줄 거야!
보지 부서져서 망가져버려!
아직도 말할 힘이 있는 건가?
그럼 좀 더!
나, 나오고 있어!
안에 막싼…
자지의 정액 밀크가…
내 보지에…
냄새나고 뜨거운 것이…
잔뜩…
지금 이 녀석…
자지를 세게 죈 건가?
여기서 뺄 셈이야?
안 돼, 2번째는 내 보지에
씨를 뿌릴 생각으로 싸
너, 무슨 말하는지 아는 거야?
열쇠구멍 : 질
사정회수 : 2회
비고 : 하드
무승부야…
젖꼭지!
발기된 젖꼭지를 만져지고 있어!
젖꼭지 늘어나버려!
선 채로 뒤틀어지고 있어
젖꼭지…
그렇게 잡아당기면
젖꼭지가 빠져버려!
"뿌직"하고 마구 찢어져버려!
아프냐!
네무!
아, 아파!
젖꼭지가…
게다가…
딱딱한 자지로 내 보지가…
엉망진창이 되버려!
그래!
네 보지를 엉망진창으로!
마구 범하고 있어!
잔뜩 싸주마
네 안에!
농후한 정액을!
보지 안에서 자지가!
우오오오!
또 커졌어!
나와!
사정 당해!
위험일 가까운데!
레이프마의 아이를…
이, 임신해버려!
앗뜨, 뜨뜨뜨, 뜨거워…
자지의 정자 밀크가 보지에!
농후한 자지 밀크…
맛있어~♡
얼굴이…
살갗이…
정액투성이가 됐엉~♡
좀…
희미한 "좀…"라는 말을 마지막으로
네무의 입술에선 거친
숨소리 밖에 들리지 않았다
네무의 기쁨에 넘치는
목소리를 들으며 난…
첫 번재 문…
해정자로써의 역임을 끝낸걸 알았다
O　K
euphoria
~ 마나카 네무 지옥시동편 ~
(eroneko.wo.tc)