C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
6, 7월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
여름 방학 이에요☆
우리 테니스부는 합숙으로
이 섬에 왔답니다
저기 말야, 레이
정말 저 차림이
움직이기 쉬운 거니?
글쎄 어떨까요
해냈어!
연속 포인트
역시, 미오
정말 대단해!
플레이도 물론 대단하지만
그 부르마 차림이!
에헤헷☆
그렇지?
역시 부르마란 좋단 말야♥
일반 복장보다 짧으니
훨씬 시원하고
최근 확실히 보기
좋게 되었으니까
귀중해요 정말
나 참, 무슨 생각이야
어쩔 수 없었잖아?
땀에 듬뿍 젖어서
축축해졌는 걸
엣!? 팬티가 비춰보이잖아?
슈이치 오빠
그런 곳을 보고 있었구나
야해!
바보!
괜찮아
그런 것도
부르마의 매력이니까!
내일부턴 우리도
부르마 챙길까?
예! 선배님
저도 초등학교 때까진
부르마 입었으니
아마 괜찮을 거에요!
아님 수영복 같은 거라도!
어머! 수영복 차림으로
테니스를 한다면
중요한 부분이 바로
보일지도 모른다?
괜찮아요! 감안하겠어요
레이! 선생님은
부르마 없는데
준비해두는 편이 좋을까?
아, 아녜요
선생님은 됐어요
폴트!! フォルト!! 제1화
verein.tistory.com
폴트!! フォルト!! 제2화
「모두 함께…」
저기! 스기야마 군
다음은 구보죠?
혹시 괜찮다면
함께 해도 될까요?
응, 괜찮아
예!
부활동 합숙이니
물론 연습도 중요하지만
좋아하는 사람과
줄곧 같이 있고
같은 합숙소에 묵고
역시 두근두근 거리지
않을 수 없어요
바닷 바람도 있는
이 시간대가
구보 뛰기엔 정말 좋네요
응, 그렇네
어라? 왠지 전에도
이런 적이 있던 기억이
어쩜! 가슴이 훤히
비춰 보이게 됐어
어째설까?
부끄러울 터인데
기분이 살짝 좋다니
사에키! 이제 슬슬 돌아가자
저기요!
저기, 스기야마 군이
싫지 않다면
저, 저는 그..
괜찮아요
사에키!
이, 이 곳엔 인적도
드문 곳 같고
지금이라면..
어떡해
나 이대로라면 점점 더
음란한 애가 될 것 같아요
사에키, 벗길게
예
단숨에..
땀내음 뿐만 아니라
사에키의 내음까지 느껴져
냄새 맡지 마세요!
구보 직후인데..
거, 거긴!
좀 젖어있어
역시 사에키
흥분하고 있었구나?
싫어, 그런 말 마세요
스기야마 군
무척 능숙해
들, 들어와!
큰 소리 내면 안돼
그치만, 스기야마 군
것이 너무 커서
안에 가득..
굉장해요!
스기야마 군
이렇게나..!
사에키는 사실
음란한 애였네
스스로 허리 흔들고 있어
아, 아니에요
허리가 제 멋대로 움직여요
안되, 안되요!
내, 내 안에 좀 더 박아주세요!
사에키의 안
무척 기분 좋아!
기뻐요
이상해져 버려
나, 이젠..
저도요
그대로, 그대로 싸주세요
안에 잔뜩
스기야마 군 것을..!
그런!
간다, 가버려요!
미, 미안 사에키
아녜요, 제가 먼저
원한거 잖아요
그치만, 안에 싸버렸잖아
괜찮아요
전 후회 않으니까요
고마워
그때 스기야마 군은 분명
미오에 대한 죄악감에
시달리고 있었을거에요
제가 무리하게 원한 탓 일까요
홀로 왜 이렇게 있어?
선배? 무슨 일 이세요?
산보야 산보
것보다 내게 뭔가
상담받을 일 있어?
딱히, 그런 건 아니에요
슈이치는 언제나 그래
확실히 하지 않네
뭐에요, 갑자기
그래도 그런 면이
네 좋은 점 일지도 모르겠네
아! 혹시 지금
유혹한다고 생각한거야?
그런 건 아니지만요
선배, 그때..
두 달 전
테니스부 부실
슈이치 것 벌써 섯어
그거야, 당연히
키스로 이 정도면
이럼 어떨까?
서, 선배!
혹시 슈이치는 빈유 취향?
그런 건!
아직 만지면 안된다?
입 벌려 봐
슈이치, 좀 더
정말 반칙이야
선배! 저 이제..
그럼 할까?
그렇게 지긋이 바라보지 마
부끄럽잖아
나도 이제 젖어있으니까
슈이치는 동정이려나?
부끄럽지만 그래요
알았어, 내가 리드해줄게
네 자지, 뜨겁고
불끈불끈 거려
잠시 기다려 봐
안에 넣을테니
좀 더 아래인가
선배!
슈이치의 것, 너무 커!
잠깐만 기다려
좀 더 깊숙히 넣어줄게
선배!
들어..왔어..
선배! 피가..
네 것이 너무 커서
좀 찢어졌을지도
아프신가요?
괜찮아
곧 괜찮아질 거야
미안해
조금만 더 기다려 줘
그렇게 무리 안하셔도 되는데
이제 괜찮아
넌 가만히 있어
내가 움직일 테니
이거 정말 굉장해요!
기분 좋아
내 안이 기분 좋아!
기분 좋아요
따뜻하고 무척 세게 조여져
안이 굉장해
네 것이 너무 커서
내 안이 가득 찼어
내가 더 기분 좋게 해줄게
어때?
이러면 기분 좋지?
좋아요, 선배
나 이제 너무 기분 좋아서
선배!
자궁에 닿아
슈이치..
내 안에 좀 더!
이렇게 기분 좋을 줄은 몰랐어
좀 의외야
빠졌어
잠깐 무서워
안에서 점점 더 커져
슈이치가 이렇게
기분 좋아 하다니
굉장해! 배 속이
쓸려나가는 느낌
이상해져 버려
슈이치도 남자구나
내가 리드하려 했는데
안돼! 이제..
선배 저 이제..!
그대로 싸도 돼
오늘은 안전한 날이니까
그치만!
밖에다 사정하면 용서 못해
내가 괜찮다고 했으니
안에 사정해!
선배!
가, 간다!
그러게 하필
부실서 해버렸는 걸
선배 그때 왜
절 유혹하신 건가요?
응? 뭐야 그런
시시한 질문은
슈이치는 나와
H한 걸 후회해?
설마요!
그럴 리 없잖아요
고마워, 그럼 됐어
선배!
너무 늦으면 모두 걱정한다구?
슬슬 돌아가자
예, 예..
기분 좋아♥
이거 정말 기분 좋아
유두가 섯어
팬티가 젖어 가
축축해 졌어
이런 모습을
슈이치 오빠에게 보이면
부끄러워 죽을거야
점점 넘쳐 흘러
어떡하지?
손가락이 멈추질 않아!
안돼!
오빠에게 보이면..
이제 돌아올텐데
이제 못 참겠어
간다, 가버려!
듬뿍 느껴버렸어
예!
저기, 저에요
아이?
죄송해요, 한밤중에
딱히 상관없어
저기 역시 저 지금 같은 관계
좋지 않다고 생각해요
그, 그건!
나도 그렇게 생각해
왠지 우리 둘이서
스기야마 군을
곤란하게만
하는 것 같아서..
그래서 제가 생각해봤어요!
에? 잠깐만!
저! 스기야마 군을 좋아해요
미오도! 오빠를 좋아해
아니, 갑자기 그런 말을 들어도..
우리 둘 다 좋아하지?
나나, 아이도 둘 다
좋아하니 못 고르지?
저희도 똑같애요
저도 같이 부활동
해 온 미오도 소중해서
슬프게 하고 싶지 않아요
사에키..
그래서 결정했어!
우리 둘이서
오빠를 쉐어하자고!
쉐어라니 무슨 말이야!?
혹시 룸쉐어 할
때의 그 쉐어?
맞아요!
스기야마 군을 우리 둘이서
공유하는 거에요★
좋은 아이디어지?
자, 잠깐 진정해 봐
이제 기다릴 수 없어요!
우리는 진지하단 말에요
스기야마 군을 위해서라면
이런 부끄러운 차림도 괜찮아요
자! 잘 봐봐
이렇게 해주는 건
오빠한테 뿐이니까
미오, 사에키..
부탁이에요, 스기야마 군
세 명 모두 기분 좋아져요
어쩜! 벌써 이렇게 되있어
우리 둘을 보고 커진건가요
그, 그런!
뜨겁고 불끈불끈 거려요
나도 만지게 해 줘
정말이야! 움직여
이 쪽은 어떨까
이상한 느낌
어이! 거긴!
스기야마 군, 기분 좋아요?
기분 좋을리가
느끼고 있잖아! 야하네
저 핥을게요
사에키..
나도!
이상해요
핥았을 뿐인데
저까지 그 곳이 달아올라..
이상하지 않아
나도 젖어있는 걸
우리 둘 다
음란한 여자애야
앞부분에서 물이 나오기 시작해
나도 먹을래
이제 참을 수 없어요!
바로 교대 해줘야 돼!
아! 오빠의 것이 딱딱해 졌어
이제 참을 수 없구나
이제 나온다!
사정하면 안 돼!
이제 시작인 걸
힘내요, 스기야마 군
굉장해! 잔뜩 나왔어요
정말.. 오빠의 것으로
끈적끈적해
미안
그치만 아직도
이렇게 발기 상태에요
정말이야
저기 말야
이번엔 우리도
기분 좋게 해 줘
오빠! 전부 넣을 때까지
움직이면 안된다?
알았어
전부 들어 왔어
정말 굉장해
안까지 밀려 올라가
들어갔어요
미오의 안에
스기야마 군의 자지가..
싫어, 보지 마
이런 부끄러운 부분을
그렇게 가까이서 보면 안돼!
죄송해요, 저..
이제 몸이 달아올라서
멈추지 않아요
싫어, 자위하고 있어
내가 H하는 모습을 보며
자위하고 있어!
미오, 나도!
싫어!
안되, 그렇게 당하면
이상해져 버려
네 탓이야
이렇게 젖어있으니까 말야
그치만!
그치만이 아냐!
벌이다!
좋아, 좀 더 벌 줘
내 안에 잔뜩 박아 줘
굉장해요
그 곳에 미오의 액이
넘쳐 흘러요
그거 기분 좋아!
이런 건 처음이야!
사정할 것 같애
자지가 불끈불끈 거려
간다!
오빠, 이제 안돼!
간다, 가버려
이번엔 제게 해주세요
사에키, 이 이상은..
괜찮아요
제가 금방 세워드릴게요
커져라♪
커져라~♬
아! 커졌다!
봐요! 또 커졌어요
사에키!
제 안에서
기분 좋게 되세요!
들어갔어요!
그 곳이 찌릿찌릿 해요
사에키가 이리도
음란할 줄은 몰랐어
짖궂어요
이렇게 음란해진 건
스기야마 군 탓이에요
점점 조여 가
정말! 둘만 하다니 너무해
나도 함께야!
오빠 핥아 줘
내 것 핥아 줘
알았어, 미오 미안해
오빠 좀 더 안까지!
미오의 유두와 비벼져서
정말 이상한 느낌이에요
싫어, 젖꼭지가 굴려져서
여자끼린데!
저 몰랐어요
세명이서 하는 것이
이리도 기분 좋다니!
격렬해요! 안까지 깊숙히..
오빠! 나 또 갈 것 같애
저도 갈 것 같아요
간다, 가버려
이제 안되겠어!
함께, 모두 함께!
어래?
맞아, 끝났지
합숙 끝났지
어쩜!
나, 이 합숙으로
무척 H한 여자애가 되었을지도
폴트!! フォルト!! 제2화
verein.tistory.com
「모두 함께…」
10.05.29 제작
이생키는 전생에 나라를 구했나..
6, 7월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -