C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- Verein.tistory.com -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
5, 6월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
합숙은 끝난
우리 테니스부지만
여름 훈련은
계속 되고 있어요☆
어이! 간다
다음!
좀 더 빠르게!
미오!
미오도 참
좀 더 잘할 수 있잖아?
이제 안 돼!
더워서 힘이 안나-!
그러니까 오늘은 끝나고
풀장 쓸 수 있게 해준다니까
좀 더 참아봐
선배! 가능하면
지금 들어가고 싶은데요
그래요!
전 이미
수영복 입어 뒀다구요!
미오, 너 말야..
그치만!
갈아입긴 귀찮은 걸-☆
저기요, 선배
실은 저도..
죄송해요, 수영복 입고 왔어요
그래 알았어
오늘은 여기까지만 하자
해냈다★
어라, 급한 분이
저기 더 있는걸요
저기, 모두 다 같이
풀장에 들어가자!
서, 선생님 벌써
갈아입으신 거에요?
새 수영복 샀어! 어때?
어떠냐니, 그야..
이 녀석! 미오!
슈이치, 괜찮아?
정말 헬레레 거리긴
바보 오빠 같으니라구!
이봐, 라켓은 위험하잖아?
실은 이게 어떤 일의
계기가 되어버렸어요
폴트!! フォルト!! 제3화
verein.tistory.com
「…정말 좋아해요♥」
아! 슈이치 깨어났어?
괜찮아?
아직도 띵해?
머리 아프지 않아?
이제 괜찮아요!
바로 일어나지 마
좀 더 누워있으렴
아니, 그치만
슈이치 것, 섯어!
죄송해요
선생님이 봐줄까?
그치만 팬티가 터질 것 같애
이대론 괴롭지 않아?
스기야마 군, 괜찮을까
그런 바보 오빠, 냅둬도 돼!
선생님이 같이
있으니 괜찮을거야
미오! 미안한데
상태 좀 보고 오지 그래?
애시당초 네 탓이었는데
선생님께만
맡기는 것도 그렇잖아?
정말! 바보 오빠라니까
어쩔 수 없네
저도 갈게요!
둘 다 걱정쓰여
어쩔 수 없었으면서
슈이치, 괜찮아?
아프지 않아?
예
굉장해, 크기만 한게 아니네
이처럼 뜨겁고 불끈거려
선생님 기분 좋아요
그래? 자지 만져지는 게
그렇게 기분 좋니?
저, 저만 기분 좋은 건
왠지 미안해서요
안돼! 선생님의 가슴을
그렇게 만지면 안돼!
선생님의 가슴
역시 굉장해요!
가슴은 안돼!
선생님 가슴은 약해
느끼고 계신거에요?
기분 좋아
그치만 이대로라면
나 이상해져 버려
제 것도 만져주세요
으, 응
귀두쪽으로부터
투명한 것이 나오기 시작해
내 손이 젖어 가
선생님, 어떤 느낌이에요?
유두가 녹아들어가는 느낌이야
젖꼭지가 기분 좋아
슈이치, 좀 더 빨아줘
선생님 느끼는 거군요
느껴? 이게 그 느낌!?
몸이 달아올라 머리가 이상해져
저도 같이!
그렇게 하면 더이상 안돼
선생님 가버려!
이게 정액!?
굉장히 뜨거워
죄송해요, 정액 뿌려버려서
슈이치는 아직 만족 못한 것 같네
아직 자지가 커져있잖아
굉장해! 둘 다 무척 야해
바보 오빠 녀석이
무리하게 저지르는 거 아냐?
아닌 것 같애
이번엔 선생님의 이 곳에
널 기분 좋게 해주고 싶어
선생님..
얼른 해줘, 부끄러우니까
천천히 부탁해
혹시 처음이셨어요?
괜찮으니까 얼른 부탁해
그치만!
괜찮아
난 어른이야
네 것을 받아들일
준비가 되어있어
알겠어요
아파, 아팟!
선생님 전부 다 들어갔어요
슈이치, 조금씩 움직여도 좋아
선생님 그래도
괜찮아, 슬슬 움직여도 돼
난 신경쓰지 말고 얼른!
참지 못할 것 같으면 말해주세요
슈이치!
선생님 깊숙히 닿았어요
자궁 깊숙히는 소중히 해줘
그곳은 아기의 방이니까
안돼! 안돼!
그러면 나 이상해져 버려
그치만 안 속이 뜨겁고
축축해서 어쩔 수 없어요
짖궂어
더이상 못 참겠어
나 처음인데!
처음인데 말야!
갈 것 같으시군요
슈이치도 느껴?
같이 느껴줄거야?
예 같이!
슈이치, 나와 같이
가자, 가는거야!
가버려-!
가버렸어, 느껴버렸어!
선생님도 처음인데
스기야마 군과..!
이건 위험해
설마 선생님이
라이벌이 되다니
라이벌!?
사에키, 귀가길에
우리집 들려
상담할 게 있어
예
그 이후 우리는
아무것도 못 본 체 하고
풀장에 돌아왔어요
조금 후에 스기야마 군과
선생님도 돌아왔는데
둘 다 아무일 없던 듯이 와서
결국 우린 아무것도
못 물어봤어요
미오!?
뭐하려구요?
사에키도 얼른 벗어
지금부터 우리는 좀 더
H하게 되도록 연구할테니
이것 봐봐!
야한 잡지에요?
응!
오빠 방에 숨겨져 있었어
오빠는 이런
과격한 취향인 것 같애
우리가 이 책 같은
행위를 해야 되는거에요?
그래! 이대로라면
선생님에게 빼앗겨버려!
그래도 좋아?
그건 싫지만요
혹시 스기야마 군이
돌아와서 보면 어떡해요
괜찮아, 오빠에게
장보기 부탁했거든
얼른!
예 알겠어요
저도 벗을게요
굉장해요
이거 전부 보여요
이 차림 대박이야
벗은 것보다 더 야해
이건 뭐야
이렇게나 많은 남자들과..
어쩜! 정액 투성이야
이쪽은 엄청난
크기의 자지들이!
그치만 이 여자
정말 기분 좋아보여!
이건! 밖에서 하고 있어요
스기야마 군, 변태였어요
이런 잡지를
잔뜩 갖고 있다니
이런 건 어른의
장난감이란 거지?
오빠가 이런 걸
사용하고 싶은걸까
부끄러워
미오, 저 왠지
이상해져 버렸어요
응, 나도
혹시 괜찮다면
시험해보지 않을래요?
역시 책으로
배우는 게 아니라
실제로 해보지 않으면
모르는 것도 있으니까요
그래 맞아!
우리 둘 다 여자고
이상할 건 없잖아
합숙 때 같이
탕에 들어갔었지만
이렇게 마주하니 부끄럽네요
저기, 좀 만져봐도 돼?
예 그래요
굉장해! 매끈해!
미오의 손놀림
정말 상냥해요
남자와는 다르네요
저기!
젖꼭지가 흥분하면
이렇게 스네요
저 민감해서 왠지 부끄러워요
나도 느끼면 서버려
무척 느껴버려
다음은 침대서 할래요?
우리 역시 변태일까?
여자끼리인데
이렇게나 젖어있어
스기야마 군이 나빠요
우리에게 음란한 짓
많이 하잖아요
사에키, 손가락 넣을게
괜찮아요
저도 넣을게요
저기, 사에키 자위 해?
주 2,3회 해요
난 자위할 때 언제나
오빠에게 만져지는 상상해
저도 그래요
스기야마 군과
H하던 걸 생각하면서
역시 오빠가 필요해
이곳에 자지를
넣어줬음 좋겠어
예 안속 깊숙히
휘저어줬음 좋겠어요
스기야마 군이 좋아한다면
저 책 속의 행위들 해도 좋아요
나도 좀 더 음란해질거야
부끄러워도 할거야
이제 안돼! 가버려!
가버려!
사에키, 나도 가버려!
간다-!
저와 미오가
그 계획을 실행에 옮긴 건
4일 후 부활동이
끝난 다음 였어요
어래?
그 녀석들 어디 간거야?
일부러 날 불러내놓곤
오, 오빠!
미오! 있는거야?
이익!?
어때? 오빠
이 차림 어울려?
미오, 너 뭐하는 거야
사에키도!
스기야마 군이
좋아하지 않을까 해서요
우린 정했어
오늘은 지금껏 하지 못했던
음란한 걸 하겠다고!
무척 부끄럽지만 힘낼게요!
어이, 대체 어떻게 된거야
사에키! 기다려!
죄송해요
기다릴 수 없어요
게다가 스기야마 군도
벌써 이렇게 되어있어요
안된다니까
그렇게 만지면
나도 할 기분 되버려
괜찮아요
내키는대로 해주세요
오늘은 저
음란한 여자가 될게요
사에키..
부탁이에요, 스기야마 군
내 부끄러운 곳을 만져주세요
그러면 사양않고
좋아요, 좀 더
난폭하게 해도 되요
사에키의 그 곳
벌써 젖어있어
싫어, 죄송해요
벌써 느껴버렸어요
스기야마 군의 자지를 만지며
느껴져요?
저 가슴 드러냈어요
가슴도 달아올라서
이렇게나 뜨거워졌어요
어쩜 좋아
사에키, 부끄러워하면서
무척 음란해졌어
나도 이상해져 버려
젖었어요
젖어서 안되요
사에키, 정말 안돼?
아녜요, 죄송해요
제 보지 맘껏 빨아주세요!
사에키, 그런
음란한 말 할줄 아네
예, 말할 수 있어요
스기야마 군이
기뻐만 해준다면
전 언제든지
말할 수 있어요
그럼 좀 더 말해줘
저 지금 성기를
아니 자지를 문지르면서
보지로 느끼고 있어요
사에키, 무척 음란해
어떡해, 부끄러운데
점점 더 느껴버려
나 벌써 갈 것 같애
저도 갈 것 같아요
가버려요
부탁이에요, 정액
잔뜩 뿌려주세요
음란한 저를 벌해주세요!
안돼-!
굉장해, 정액이
이렇게나 잔뜩
그치만 아직 오빠의 자지는
이렇게나 서있어
미오!
그만둬, 막 싼 직후인데
안돼!
오늘은 오빠를 잔뜩
느껴버리게 할 거니까
자! 내 젖꼭지
이렇게나 서있어
선생님이나
사에키 보다 작지만
기분 좋지?
오빠의 느끼는 표정
무척 귀여워♡
좀 더 괴롭히고 싶어져
사에키!?
미오! 갈게요
응! 좋아
미오의 그 곳 이미 젖어있어
들어오고 있어
안 깊숙히!
미오, 사에키
오빠 봐줘
우리가 음란한 짓
하는 걸 좀 더 봐줘
오빠의 자지
이렇게나 불끈거려
우리의 음란한 짓
보며 흥분하는구나
미오, 저 허리를
멈출 수 없이 기분 좋아요
나도 느껴져
미오! 나 이제!
내, 내 입에 싸줘
전부 마실게
안되겠어요, 저 이제 더이상
나도 갈 것 같애
가버려-!
오빠의 정액
뜨겁고 끈적끈적해
미, 미오
미안
안돼, 이번엔
내 보지에 정액을 줘♥
이 자세라면
둘 다 가능하지?
부탁이에요
우리 이제 참을 수 없어요
그런 모습이면
난 또 서버려
예! 전 스기야마
군을 위해서라면
더 음란해질 수 있어요!
넣을게
오빠-!
굉장해요
자지가 내 걸, 보지를
잔뜩 문지르고 있어요
둘 다 그곳이 무척 뜨거워
싫어! 말하지 마
전부 오빠 탓이야!
우리 아까부터 줄곧
스기야마 군 것을 원했어요
이상한 느낌이야
우리의 음란한 곳이
흠뻑 젖어서
음란해!
미오의 젖꼭지가 서서
굴려지는게 느껴져요
사에키도 이렇게나
달아올라서 음란해!
나 이제 참을 수 없어
오빠, 우리 보지에
정액 뿌려줘
좋아요, 좋아하는 곳에
전부 싸도 좋아요
우리를 잔뜩 유린해 주세요!
나도 가버려
야한 액이 잔뜩 나와버려
나도, 나도 가버려요
보지가 보지가 움찔거려
모두 같이!
사정할 것 같애!
굉장해
아직도 그곳이 움찔거려
이렇게나 느낀 건 처음이야
너희들 적당히 하지 그래?
선배! 혹시!?
그렇게 큰 소리 내면
눈치 챌 수 밖에 없잖아
[여자 입욕중!]
일부러 그런 의상까지 준비하고
무슨 생각이야?
죄송해요
선생님과 스기야마
군이 하는 걸 보고
지지 않겠다는 생각 했어요
어머! 보고 있었어? 부끄러워
애시당초 오빠가 잘못이야
여자들에게 모두 잘 대해주잖아
그래? 난 슈이치의
그런 면이 좋은걸
에? 어째서요-?
그게 스기야마 군 다운 걸요
슈이치는 상냥한 면이 좋아
어째서 대화가
이렇게 흘러가는거야!
그러게 말야
결국 모두 스기야마 군이
신경쓰이나 봐요
저도 역시 스기야마 군을
.
정말 좋아해요♥
11.05.23 제작
안녕하세요 작가인데요
스토리는 밥 말아먹었어요
6, 7월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -