내가 분명히 하지 않으니까... 이겠지?
사에키 씨
미오
레이코 선배
리카 선생님
모두하고 해버렸지?
나, 어쩌면 좋을까?
여러분, 처음 뵙겠습니다
이 학교에 전입학한... 카미와즈미 마야입니다
앞으로 잘 부탁합니다
폴트!!S
새로운 연적
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
스기야마 씨
어?
잠시 괜찮나요?
그럼~ 낼 또 보자
슈이치
마야
어떻게 저 애가 이 학교에...
스기야마 씨
당신은 테니스부인가요?
응...? 뭐, 그러한데 왜?
아뇨, 물어봤을 뿐이예요
전혀 다른 뜻은 없기에, 설마 나한테 흥미가
있어?라는 둥 망상은 마음에 품지 말아줘요
왠지... 아까랑 분위기가 다른걸 이 아이
불러 세워서... 죄송해요
그럼 스기야마 씨 또 봐요
으응
뭐였지?
마야
테니스부
/ 응~ 봐 봐요 /
이번의 학원제에서 할 코스프레 찻집의 의상
이걸로 갈려고 생각하는데 말야
어때? 슈이치
어머~ 어머~
뭘 말끄러미 보고 있는 걸까나?
혹시 거기가 딴딴해졌어?
잠... 선배
지금 이대로 해버려? 슈이치
전에도 여기서 했잖아
게다가 흥미 있거든
코스프레 섹스
난 슈이치를 좋아해요
나하고 해줄래?
내 부끄러운 부분
너에게만 보여 줄게
슈,슈이치
엉덩이도 좋아하니?
그렇지만 거시기는 건드리면 안되요
슈,슈이치
안된다고 했잖아
싫어 싫어~
엉덩이
더러우니까 안돼요
엉덩이 그렇게 벌리면 안돼
슈이치
정말~ 용서하지 않을 테니까
입 속
슈이치의 자지로 꽉 차 있어
굉장히 뜨거워져서... 오들오들 맥을 치고 있어
이렇게 딱딱한 것이 내 안에 들어 온다니...
상상하는 것만으로... 거기서부터
야한 즙이 잔뜩 흘러 나와버려~
부탁해 슈이치
빨리~ 이 자지로 날 기분 좋게 해줘
슈,슈이치
느닷없이 이런...
안된다니까
그렇게, 난폭하게 하면... 나, 나
깊.. 깊숙한 곳에 닿고 있어요...
처음 때하고... 전혀 달라!!
슈,이,치
이렇게... 해대면 나, 망가져버리...니까
안돼
이제... 용서해줘!!
그런... 나... 그렇게 당하면...
정말로 망가져...버려!!
이제 싫어
슈이치의 이 자지...
깊숙한 데까지 미치고 있어
싫어
그,그렇게 밀어붙이면 안돼
응~
속,속... 북북 나아가고 있어
머,머릿속이 새하얗게 되서...
뭐,뭐야 이제!!
슈,이,치
더는 틀렸어
이상해져 무서워요
가요 가요
가요
미,미안해요 나 폭주해버려서...
괜찮아요 슈이치
나, 너라면... 가지고 놀아져도
좋다고 생각하고 있으니까
나, 널 좋아한다고 말했지...
게다가 난폭하게 당하는 것도
꽤 좋아하는 것 같고...
응~ 너가 그럴 작정이라면...
한 번 더... 해도 좋아요
정말~ 애태우지 말아요
빨랑 넣어줘요
슈이치와 나의 속... 하고 있어
그렇다기 보다 굉장히 좋아요
너의 뜨거운 것이...
슈이치
나하고 좀더 많이 하자~
난 딱히 애인이라든가
아니래도 괜찮으니... 응?
대,대단해
이거 나, 이거 넘 좋아
선배는... 실은 마조히스트죠?
틀.. 틀려 난... 기분 좋을뿐...
그,그치만 이렇게 당하면... 이상해지니까!!
선배와 같은 변태에게는 저 같은 게 필요해요
내가 빈틈없이 선배에게
예의범절을 가르칠 테니까
그거 예의범절을 가르치는 거... 안돼
이런 걸로 예의범절 가르쳐지면...
난 단순한 변태가 돼~ 돼~
자~ 선배 말해 주세요
싫어~ 틀,틀려 나 변태가...
자~ 말하는 거다 레이코
좋,좋아요... 말해 줄게...
나의... 보지를, 슈이치의 자지로...
예,예의범절을 가르쳐... 주세요
더~ 더~ 예의범절을 가르쳐요
이 단정하지 않은... 보지를!
나의... 음란한 보지... 자지로...
슈.. 슈이치
나... 또... 가요 와요
가,가,가요!!
처음의 때하고는 큰 차이가 있었지요?
아... 알,알겠어? 슈이치
이건 모두에게는 비밀로 해 둘 것. 알았지!?
하지만, 다른 기회에 또 하자 슈이치
진짜~ 굉장한 비
얼마 동안은 그칠 것 같지 않은걸
쇼핑에 행동을 같이 하게 해서... 미안한걸
슈이치
있지~ 슈이치
내 부탁을 들어 주겠어?
뭔.. 뭔가요?
앞으로는 둘만 있을 때는... 날 선배가 아니라...
레이코라고 불러주었으면 할까... 해서 말야
뭐...!?
부탁해 슈이치
알.. 알겠어요
레.. 레이코
고마워 슈이치
너무 좋아해
저기~ 슈이치
몸을 따스하게 할 방법이 있는데
어쩔래?
에?
알았지? 확실히 보고 있어 슈이치
나의... 여기, 이렇게 뜨거워져 있다니,
슈이치의... 탓이라구
평소는... 이렇게, 느끼거나... 하지 않으니까
하지만, 보고 있으라고 한 건...
레,레이코가 아닙니까?
너는... 너무한걸, 연상의 여자를,
곯리고... 재밌어?
용서하지 않겠어요... 절 바보... 취급하고
그러니까 레이코가 봐주길 원하는 거잖아?
거기... 보지 질척질척하게 하고...
거,거짓말
나의 여기... 그렇게 되어... 있지 않아
여기가 아니라 보지잖아요
레이코
나, 가... 슈이치에게 괴롭혀져서! 가버려~
보지 질척질척하게 하면서, 나... 가
슈이치에게 보이면서... 가
가,가...
괴롭혀 준 답례로, 내가 슈이치를
기분 좋게 해주겠어
죽을 만큼 기분 좋게 해줄 테니까... 응?
정액 싸고 싶어지거든, 사양하지 않아도 되요!
슈이치의 맘에 드는 곳에
뿌찍뿌찍하고 싸도 되니까
슈이치 그거... 안된...다니까!!
그런 데... 안돼
레이코의 엉덩이 구멍
나중에 자지 쑤셔 넣어 줄게요!
자.. 자지 넣어지면... 나의 여기 망가져
이제 안돼 이런 거... 용서해줘요
싫어
엉덩이로 기분 좋아져버려~
슈이치 빨리 싸요~ 정액 모조리 털어내요
가.. 가!
삽입되었을 뿐인데...
슈,슈이치
나 아직 막 간지 얼마 안되었는데
아직은... 쉬게 해줘...
또, 와버려... 또...
정,정.. 정말 슈이치도 참, 갑자기
격렬하게 하고... 정말 너무해
그러니까, 그 애들도 격하게 괴롭혀 주었겠죠?
에?
숨겨봤자 소용없어요!
같은 테니스부이니까
아이랑 미오
게다가 미카 선생님하고도 했지요?
하지만 괜찮아
난... 슈이치를 좋아하니까
그러니, 나에게도 잔뜩 해주지 않으면... 안되요
더욱이 그 애들보다, 좀더... 좀더,
굉장한 거 해 줄 테니까!
나의 전부, 너에게 줄 테니...
좋을 대로 해도 좋아요
배,배... 울퉁불퉁해요
엉덩이 구멍 그렇게나 기분 좋은 거야? 레이코
거,거기 박박하고... 되어지면, 근질근질해서...
기분 지나치게 좋아져버려!
슈이치의 자지로 더욱 푹푹해줘~
안돼~ 목소리 나와버려
슈,슈이치
안돼 누군가에게 목소리 들려버려~
보지에 들어와
슈이치의 자지 안에 꽂혀서...
레.. 레이코
너의 속에... 싸줄 테니깐...
으,으응! 슈이치의 정액으로,
나의 보지 가득 채워!
아기의 원료 흘려 넣어!!
졸업식에 임신해서 부른 배로..
괜찮은 거야!? 이 변태!!
괜찮아, 슈이치의 아기 원하니까!
졸업하면, 노력해서 키워 줄 테니깐!!
줘요~ 슈이치의 정액
자궁에 부어 넣어요
슈이치
널 정말로 너무 좋아해!!
너무 좋아하니까 응?
카미와즈미 씨
누구인가 생각하니 당신인가요?
옥상에 사람의 모습이 보여서 말야
하지만 왜 이런 곳에?
혼자가 되고 싶었을 뿐이예요
그런가?
전 혼자 있고 싶다고... 말하고 있어요
당신은 정말은 배려심이 없는 사람이군요
뭐가 우습지요?
어쩐지 말야 카미와즈미 씨는
꽤나 심한 말을 하지만...
역시 미워할 수 없는 녀석이구나하고
생각들어서...
미워할 수 없는?
대체 무슨 말을 꺼내는 거지요?
카미와즈미 씨는...
내 선배인 다테라는 분과...
닮은 듯한 기분이 들어서 말야
에?
성격이라든가는 전혀 닮아 있지 않지만...
분위기가 어딘지 모르게... 말이야
그래서 일까?
당,당신의 얘기는... 전혀 의미를 모르겠어요
슬슬 어딘가로 사라져 주지 않겠어요?
그러면 또 보자구
저 사람이 마음에 들었던 이유...
제에게도...
스기야마 씨
응?
뭐예요?
지금 수업중이니까 말 걸지 말라니깐
스기야마 씨
당신이 마음에 들었어요
저와 사귀어 주세요
허어?
방금 뭐라고?
전 당신이 마음에 쏙 들었다고 말했어요
아니면... 이러한 접근 방법이
아니면... 이러한 접근 방법이, 취향인가요?
/ 에? 잠... /
괜찮으니 가만히 있어 주세요
주변에 발각되어요
잠,잠깐만이라니까 무슨 하고 있는 거야? 너
잠자코 있어 주세요
당신은 그저 이 분별이 없는 페니스를
딴딴하게 하고 있으면 되는 겁니다
그,그만두라니깐
지금 수업중이야
그럼~ 수업중이 아니라면
이런 짓 해도 되는 거네요?
됐,됐어요 그래서 그건...
결국 누구라도 좋은 거네요? 당신은...
응?
전 사정하는 장면을 보고 싶을 뿐이니깐요
당신은 페니스를 딱딱하게 하고 있으면 돼요
어쩐지 끝이 맨들맨들하게 되어 왔어
혹시 벌써 싸는 건가요?
상당히 이르네요
여기서 사정하면, 큰일이 벌어지겠네요
스기야마 씨
적,적당히 하라구!
위험해
아주 조금으로 쏟아내 버릴 뻔 했어
무슨 생각하고 있는 거야 그 녀석은...
기분... 좋아
그 녀석의 목적은 도무지 모르겠어
/ 좋아요... /
이렇게... 기분 좋다라니... 처,처음이야
오나니로... 이렇게 느낀다니...
클,클리토리스가 이렇게나...
단단해져서, 음란해
그 사람의... 페니스처럼...
아직도 조금 남아 있어요
암컷의 미숙한 냄새
생각해 내니, 흥분돼 왔어
이래서는 부족해요
좀더 세게...
이런 장소에서 오나니라니...
누군가에게 들킨다면...
나, 이상해져요
그 사람이... 본다면, 어떤 얼굴을... 할까 몰라
언.. 언제부터 인가요?
아,아니
이제 됐어요 죄다 보이고 말았다면
어쩔 도리가 없네요
뭡니까? 이것은
수업중에 본 페니스하고는 같은
물건으로 보이지 않네요
그렇게 스타킹의 감촉이 기분 좋나요?
보아 주세요
당신이 무의식중에 싼 즙으로 제 다리가
끈적끈적하게 되어 갑니다
왜.. 왜 이런 일을...
당신을 좋아하니까
카미와즈미 씨 당신 무언가 이유가 있는 게...
스기야마 씨
아니요 이제부터는 슈이치 씨라고 부를 테니
당신도 저를 마야라고 부를 것을 허가합니다
아니~ 그런 것을 묻고 있는 게 아니라...
슈이치 씨 저는 마야예요
자아~ 불러 주세요
당신의 부끄러운 모습 저에게 보여 주세요
전부 받아 들일 테니...
마,마야
정액이 이렇게...뜨겁다니, 생각하지 못했어요
한 번 싼 정도로는 작아지지 않네요
이대로 계속을 할까요?
자~ 준비는 다 되었으니... 언제라도 좋아요
특별히 허가합니다
괜.. 괜찮아?
그,그다지 아프지는... 않으니까
이렇게 아프다니...
당신의 변변치 못한 페니스가...
제 안을... 후비고 있어요
당신으로 다행... 이예요
이 정도의 페니스였기 때문에...
별,별로 아프지는 않았어
무리하지 않아도 괜찮다구
저에 대해서는 걱정하지 않아도 되니깐
당신은... 원숭이와 같이... 허리를
움직이고 있으면... 되는 거예요
기분... 좋아?
기분... 좋으냐라니, 알리 없잖아요
빨,빨리 싸요
혼자서 가 주세요
이.. 이거 안돼
아까와는 다른 곳이 비벼져서
기분 좋아져버려~
나의 거기, 굉장히 젖어서
음란한 소리를 내버리고 있어
갈.. 갈 것 같아
저.. 저
처,처음인데
이렇게 되서, 저 가~ 가요
가요
옥상에서 기다릴게요
카미와즈미
그건 진심으로 말하고 있는 거야? 마야
당신은 정말로 멍청하군요
좋아하는 남자를 가로채기 당한 사실도 모른
채, 언니와 같은 얼굴을 하고 있으니...
무슨 소리를 하고 있는 거야!!
너, 왜 그런 일을!!
마야
너, 예전엔 그렇지 않았잖아...
응, 마야
그 시절의 우리들 진짜 자매와 같았잖아
그런 일도 있었지요
마.. 마야
당신의 소중한 사람을... 슈이치 씨를
제가 짓밟아 드리지요
당신이 제 마음을 짓밟았 듯이...
당신이 소중히 하고 있는 사람을
상처 입게 하고 싶지 않거든...
당신이 어딘가로 사라지면 돼
이 눈에 거슬리는 머리도 포함해서,
내 시선이 닿지 않는 곳으로...
슈이치 씨
듣고 계셨군요
어...
저는 저 여자, 다테 레이코를 미워하고 있어요
저의 모든 것을 부정하고, 모독한... 저 여자를
「선배와 전학생」