C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
11, 12월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein7.tistory.com -
제게 맡겨주세요!
미오, 나이스!
이 녀석!
슈이치 오빠, 홈런-!
게임 셋 & 승자 미오랑 케이
이봐! 슈이치!
지금껀 네 실수야
모처럼 합숙 온거니
좀 더 기합 넣어
오늘 게임 하나 못 따냈다구?
죄송합니다
죄송해요
스기야마 군
지금껀 내 리턴이 어설퍼서..
아냐 나야말로 미안해
사에키, 네 발목을
붙잡기만 하잖아
그, 그렇지 않아!
마츠오카가 커버해 준 다음
이렇게 되면 어떻게 할까?
그 경우에는 포인트를
검토 해볼 수 밖에 없겠네요
그렇게 되지 않도록
미오 씨는 저와
반대로 이동한다던가요
것보다 이 편이 낫지 않을까?
이거라면 둘을 중앙에 놓고
사이드의 빈 곳을 노려보는거야
스기야마 군!
우리도 뭐라도
작전을 세워볼까요
아, 응..
스기야마 군?
미안, 무슨 말 했어?
아녜요..
다음엔 더 잘해봐요
폴트!! フォルト!! 제1화
verein7.tistory.com
「마음대로 해도 좋으니까…」
역시 좀 더 확실히
스기야마 군과 얘기 해야 겠어
이제, 도망칠 수 없어
미오?
슈이치 오빠의 자지
엄청 발기해 있어
이대로라면 그대로
사정해버릴 것 같네
미오.. 이제 그만 둬
아무리 의남매라 해도 이런 건..
거짓말 하면 안되죠, 오빠
내게 보여지면서
사정해버릴 것 같잖아요?
자지가 움찔움찔하면서
잔뜩 쌀거잖아요
그런..
내가 말해줬으면 좋겠죠?
좀 더 H한 말로
괴롭혀 주길 바라죠
바보! 그런 말 하지마
흐음, 그럼
조금만 서비스 해줄게요
내 이곳 보고 싶죠?
우와- 굉장해!
움찔움찔 거려
역시 오빠는 변태네
여동생에게 만져지는 걸로
기분 좋아지긴
나, 나는..
변태 같은게 아냐
저기 말야
이 끈적끈적한거
쿠퍼액이라 하는거지?
H한 기분이
되었다는 증거 맞잖아?
오빠는 변태야
그치만 난..
그런 오빠가 넘 좋아♥
그러니까 더 괴롭혀 줄게
질척한 자지
잔뜩 문질러 줄게
너 말야, 느끼고 있지?
무, 무슨 말 하는거야?
내가 느끼고 있을 리 없잖아
오빠야 말로 쌀 것 같지?
여동생에게
자지 만져지는 걸로
사정해 버릴 거잖아?
사정할쏘냐, 이 정도에
거짓말쟁이!
그렇다면..!
무척 야하다구
내 앞에서 오빠의
음란한 모습 잔뜩 보여줘♬
미, 미오!
괴, 굉장해!
이.. 축축하고 뜨거운..
아직도 발기해 있네?
괜찮아, 맘대로 해
내 가슴 작아서
오빠가 만족하지
못 할지도 모르지만..
느껴져?
내 그 곳 무척 달아올랐어
미오.. 이제 이 이상은..
오빠는.. 내가 싫어진거야?
아니면 후회하고 있어?
그런건..
처음 받아주었을 때..
난 후회 안해
그러니 날..
.
버리지 마
미오!
아프지? 무리 하지 마
괘, 괜찮아
아프지 않으니까..
괜찮아 움직여 줘
내가 기분 좋게 해줄게
그래, 오빠
그렇게 난폭히 하고..
정말 변태라니까!
네가 도발 하니까 그런거 잖아
그, 그래 오빠!
진심이 된 모양이네
미오!
여동생의 몸이
그렇게나 좋구나?
오빠는.. 오빠는
변태니까 말야
너도 변태잖아
의남매가 이렇게..
그래! 나도 변태야
오빠에게 이렇게
당하면서 느끼고 있는 걸
그러니.. 좀 더 격렬히 해줘
그래 오빠!
내 안에!
굉장, 굉장해!
기분..좋아..
좀 더 세게 격렬히
괴롭혀줘!
미오.. 미오..!
나 이제 안되겠어
박히면서 가버려, 가버린다구!
그래, 가버려
내 자지로 가버려!
나.. 나 간다
가, 간다-!
미오..
나 아직..
좋아, 한번 더 하자
미오..
어래?
키스 했었지..?
남매니까 그런게
당연한 건가..
그치만 왜 이러지..
어쩐지 가슴이.. 답답해..
자! 좀 더 벌려 봐
정말.. 이런건 부끄럽다구..
굉장히 음란한
모습이구나, 미오
싫어-
내 야한 곳이 훤히 보이는 걸
네 그 곳 무척 젖어있어
아, 아냐..
땀일 뿐인걸
정말 그럴까?
만지지.. 않는 거야?
역시 그만 둘래
그렇게 만져지고 싶으면
스스로 만지면 되잖아
그런 짖궂은 말 하지 마
내 여기 만져 줘
소리나도록 해줘
이런 음란한 여동생에겐
벌을 줘야겠군
어이, 또 간거야?
간거 아냐
갑작스레 넣어져서
놀랜 것 뿐인걸
기분.. 좋아..
이런거 지금까지와 달라
어떻게 다른건데
잘 설명해 봐
오빠의.. 자지가..
내 보지를..
기분 좋게 해주고 있어요
미, 미오..
오, 오빠..!
내.. 내 안이 부셔질 것 같아요
기분 좋지? 미오
기분 좋아요
오빠 좀 더 날 괴롭혀줘요
음란하고 변태인 절 괴롭혀줘요
이런 아이가 내 여동생일 줄은..
죄송해요
저 음란해요
음란한 여동생 이에요
나도 변태니까 딱 좋구만
이상하네..
슈이치하고 사에키 페어
스타일상 딱 맞을 것 같았는데..
역시.. 무슨 고민이라도 있는 걸까..
호, 혹시!?
성 관련 고민이라던가!
아, 안돼 슈이치
난 선생이고
넌 학생이니까..
선생님.. 저
이제 못 참겠어요
그, 그런..
저기 괜찮죠?
아, 알겠어
그럼 선생님 가슴으로 해줄테니까
오늘은 이걸로 봐주렴
그, 그래요
아프니?
서, 선생님..
그대로 움직여 주세요
이렇게?
선생님 무척 능숙하세요..
서, 설마..
이런거 해본 적도 없는데
이, 이런 저..
기분 좋니?
기분 좋은 거지?
어머! 그렇게 움직이지 마렴
죄송해요, 선생님
허리가 제멋대로..!
굉장해!
슈이치의 자지가
이렇게 뜨거워져선..
선생님이야 말로!
안돼 거긴..
서버린 젖꼭지를 그렇게 굴리면..
선생님 이상한 기분..
가슴..
선생님..
괜찮아 내 가슴으로
잔뜩 기분 좋아지렴
맘껏 사정해도 되니까
선생님, 뭐하세요?
왠지 얼굴이 새빨간데
괜찮으신가요?
따, 딱히 아무것도 아니에요
살짝 그.. 조금 생각에
깊게 빠졌던 것 뿐에요
저..
괜찮으시다면 저..
공 주워 드릴게요
사에키!
저.. 오늘은 더워서
오후 연습 취소라 들었는데
스기야마 군은
어디서도 안 보이길래..
그런가..
못 볼 꼴 보였네
죄송해요
혹시 폐가 되었나요?
아냐 그런거
고마워
아뇨, 파트너 잖아요
괜찮으면 어울려줄래?
조금만 더 하면
감을 찾을 것 같애
예!
방금 굉장했어요
아냐 가끔 나오는 거잖아
네가 더..
사에키! 볼 정리부터 하자
예, 예!
굉장해, 스콜 현상 같애
소나기니까 오래
내리진 않을거라 생각해
미, 미안!
기다려주세요!
괜찮아요
스기야마 군이라면..
저.. 이번에
스기야마 군과 페어가 되어
굉장히 굉장히 기뻤어요
사, 사에키..
저, 전요
전부터 줄곧 스기야마 군을..!
미, 미안 난 지금..
미오에 대한 건 알고 있어요
그래도 상관 없어요
지금은 저만 봐주세요
사에키..
사에키.. 나 이제 못 참겠어
부끄러워요
이미 달아올랐어
싫어요, 설명하지 마세요
그런 곳 핥으면..
스기야마 군, 야해요
네 몸 무척 흥분하고 있어
그런 말 하지 마세요
부끄러워요
거, 거긴..!
부탁이에요
상냥히 해주세요
느끼고 있구나?
스기야마 군 이외의
사람은 몰라요..
음란해
움찔움찔 떨고 있고
스기야마 군 야하니까
저 이상해져 버려요
그런, 그곳은..
이상해져 버려요
저 이상해져요
어떻게 해줬으면 좋겠어?
네 말대로 할게
스기야마 군 원하는대로 해주세요
사에키, 나 널 원해
예! 절 받아주세요
이런 자세, 부끄러워요
스기야마 군..
무척 뜨겁고 커요
정말 그게 들어오는 건가요?
가능한 한 힘 빼
조금만 더 하면 되니까..!
전부.. 들어갔어
괜찮아요, 움직여도
난 괜찮아
아녜요
스기야마 군이
기분 좋다면 참을 수 있어요
사에키..
느껴져요
스기야마 군이 내 안에..
기분 좋아, 사에키
잘됐다.. 기분 좋은 거군요?
같이 기분 좋아지자
저 또 이상하게..
괜찮아, 이상하게
된 모습 내게 보여줘
저 처음인데 어째서..
이런 야한 느낌이..
싫어-
느끼는 사에키, 귀여워
굉장해!
내 몸이 느끼고..
왠지 내 몸이 달아올라요
사에키!
좋아요, 좀 더
격렬하게 해주세요
절 엉망진창으로
만들어 주세요
일단 뺄게
스기야마 군..
한쪽 다리 들어 보렴
예
안 깊숙히 들어와요..
사에키! 나.. 이제!
제, 제 안에!
그, 그렇지만..
부탁이에요, 처음이니까
안에다 해주길 원해요
스기야마 군의 것이.. 따뜻해..
미안.. 나..
괜찮아요, 사과하지 마세요
사에키..
제 처음이 스기야마
군이라 굉장히 기뻐요
유카타를 준비해 오라기에
무슨 일인가 했더니..
과연 이런 행사가 있었군요
일부러 합숙일과 맞춰서 온거야
역시!
뭐, 긴 합숙이니 이정도
낙은 있어야 하지 않겠어?
저, 저기 말야
예, 예!
유카타.. 어울리네
고, 고마워요
뭐야? 둘이 분위기 있게
미, 미오!?
경기에 대한 건
다음에 생각하면 되잖아
미오, 너 설마
속옷 안 입은 거야!?
에- 훔쳐봤구나?
오빠는 참 변태♪
호오- 이거 또
대담한 발언인데
바보 같네, 미오
딱히 그런 것에
연연하지 않아도 되는데..
그치만요
이 차림이 속옷이 안 겹쳐서
깔끔히 나오잖아요?
이것도..
어래? 그러고 보니 사에키는?
이상하네요
분명 뒤에서 따라오고 있었는데
죄, 죄송해요!
사에키!?
죄송해요!
잠시 가게에 한 눈 팔다보니..
정말.. 이런 곳에서
미아가 되지 않게 조심하렴
자, 가자
저기, 사에키 혹시!?
예
저도 벗어버렸어요, 속옷
조금 허전하지만, 역시..
이런 것도 좋네요
H한 여자애라 여겨져도 괜찮아요
부끄럽지만 역시 저
스기야마 군을 포기하고 싶지 않아요
09.11.21 제작
조, 좋은 그림체다..
11, 12월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein7.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein7.tistory.com -