[팀 브릿지] 자막 : 초로리
그 때 메구미가 있잖아
응 왜?
뭐라고 했게
몰라 뭔데?
저기 저기 저 사람 혹시
역시
학생회장!!!
미타라이 선배~!
진짜다! 어떻게에~
감격이에요!
이런 곳에서 만나다니!
얘기 들려주세요~
으...응
정말 미인이시네요!
우리 누나 미타라이 케이코는
학원내에서 학생회장을
맡고 있는 인재이다
거기다 학교 안에서는
바보자식!!! 몰수다!!!
이의는 없겠지?
네....네에!
죄송합니다!!
회장~~~~!!!!!
이런 엄격함 때문에
남자들한테는 도깨비회장으로
불리며 두려움의 대상이 되고
반대로 그런 행동거지에
반한 여학생도 많아
이런 여학생들이
하루종일 끊이질 않는다
하지만
아무도 모르고 있다
미타라이 케이코의
본성을!!!
아! 회장! 좋아하는 음식이라던지
알려주실 수 있나요?
음식? 으음...
그렇지...
나는 굵고 큰 비엔나가
정말 좋아!!!
에? 뭐...뭔가 귀엽네요
문어 모양 비엔나 인가요?
아니 문어 비엔나는 아니고
그래! 흉폭한 비엔나랄까?
흉폭???
큰 거 말인가요?
저, 저도 좋아해요!
겉이 탱글탱글해서 맛있지요
그래 그래~
그 밑에 부분이
참을 수  없어서
아... 못 참겠어
서.. 선배?
빨리 먹고 싶어...
노보루의 비엔나
그렇다 이게......
처음 하는 자막이에요~
오역 의역 좀 있어요~
노보루 전용 변기
페라퓨어
누....누나 너무.. 쎄.. 윽
그렇다 이게
누나
미타라이 케이코의 정체인 것이다
덧붙여 이게 나
남동생인
미타라이 노보루다
항상 맛있어
노보루의 자지는..
아.. 누나
누나가 자지 맛을
알게 된 뒤로
인생 최대의 취미가
펠라 연구가 되어버려
함께 사는 구조상
뭐.. 내가 실험체가
된 거고
거기에 부모님은
여행으로 당분간 집을 비우고
때문에 요즘 계속 이런 상태다
여..역시 이 끈적끈적한 쿠퍼액은 물론이고
이 뒷쪽을 빨아 올릴 때
혀가 튕기는 듯한 감촉이
누나!
크으~ 내 약한 곳
전부 파악하고 있어
노보루
이제 나올 거 같으니
깊숙히 집어넣어
우람한게...
목구멍을 긁으...움...
아..흣 누나아
목에 강력하게 부딫치는 사정
입안에 달라 붙는 듯한
진한 정자
이러한 이유들로
노보루의 자지는 몇번이나
맛봐도 질리지 않는 다는거다!
누..누나;;
그리고 최근에는 양도 늘어서
말할 것도 없어
항상 생각하는건데
친누나가 이러는 건
반칙이라고 절대로
응? 노보루?
두번째 재촉하는거야?
아니.. 아니얏
대체로 언제나
누나가 제멋대로
그렇게 당황하지마
오늘은 좀 시험해
보고 싶은게 있어
누..누나앗
지금부터 내 입을
정액받이로 해
나는 입을 벌릴 뿐
그 다음은 노보루가 나에게
애무부터 삽입까지 하는거야
입을 해무하라니...
누나 혀 따뜻해...
조금 긴 것 같고
끈적끈적해서...
야해....
입술은 포동포동하고
꽤 잘 늘어나
이 입이 아까까지
내 자지 빨고 있었던 건가
왜그래!? 누나
아.. 아니 그게 있지...
웃으면 안돼...
노보루한테 받는 건...
처음이었으니까...
기뻐서 말야..
엄청 느껴버렸어....
뭐...뭐야 이런 누나
너무 귀여워....
하긴
내가 먼저 해준 적이
없으니까 몰랐어...
누나가 느끼는 곳
좀 더 보고 싶어!
...노보루 ... 가슴도..
주물러 주는거야...?
아...아윽...맛있어
이..이건 좀 굉..장해앳...
노보루의 혀로....
혀로 가득 차 있어...
혀.. 말 할...수 없이...
기분 좋아....
기분좋아앙♡
누나 가랑이에 자지가
비벼져서...이건..!
노보루! 그렇게하면.. 안돼애
노보루..으우..
누..누나
괜찮아..?
너..너무 격렬해서
처음이라고...헸었잖아...?
미안...
덕분에 입이 질척질척 하다고...
책임지고 제대로 안쪽까지
삽입하는거야♡
내..내가 질퍽거리게 만든
누나의 입보지...
좀 더... 누나 반응
보고 싶어...!
내가 누나 몸에서
가장 잘 아는 곳은!!!
여기다!!!!!
말한거지? 그렇게 말한거야
누나!!!!!
보내줄께 누나
귀여워...!
좀 더 좀 더!!
기분 좋아 져버려!
다음은 정자로 누나의 목구멍
...범할꺼야!
그치만 아직 끝이 아니라고
누나!
내....내 오줌...!
받아들여줘!!!
어때..? 오줌 마시는거
기분 좋지?
자지는 좀 약해지지만 말야
기..분.... 기분 좋아....
기분 좋아서... 또... 나와버려.....
아... 누나아아아아!!!!
기..기..기분 너무 좋아서...
보지가 바보가 됬어...
이젠 입만으로는
참을 수 없어...!
누...누나...?!
좀 더 누나가 기뻐하는 곳
보고 싶어!
엉망진창으로 만들어서
나만의 여자로 하고 싶어!!!
드...들어왔어...노보루의
굵은 자지이.....들어왔어..흣!!
간...다구!!
누나
흐악...기..기다려엇!!
아...아래가...뭐..야..
이거... 입이랑 전혀 틀려어....
진짜다....펠라랑은
전혀 다른 느낌이...!
괴...굉장해..질퍽거리고 있어...!!
..자지...쭉 오고 있어...!!
자궁구에 직접
펠라하러 오고 있어엇!!
또 간다! 누나아!!!
노보루.. 이 이상...
갈 수..없어...!
있어...!
히...히야악.. 노..노부루..
섰..섰다...
갑..자기.. 무리하게 세워도...
되는거....냐..구우...
그..그런데 처...음인데...
너..무...격렬...하잖아
그...럼.. 무리하지 말고 힘 빼라고 누나!
좀 더 안 쪽까지 넣을꺼니까!!!
무...무서워..이상해져버려...
나... 이상해져 버린다구...!!
자 내가 더 힘 안들어가게 해줄께
들어갔다아아
넣으면 안되는 데...자궁까지...
아흑 기분 ..좋아...
아랫 입으로도
노보루 펠라 하고 있어...
이제 이거 그만둘 수 없어
버릇 되버려...!
다..다음 시험에 성적 떨어지면
절대로 노보루 때문이니까
매일 펠라하러 왔으면서
지금 와서라고...!
실컷 보내주겠어!!!
아..아 아까부터 가고 있셔어... ♡
엄청 가고 있셔..어 ♡
이제 안돼애...
더 참을 수 없어...
어..엄청난게 와...!와... 온다구...
나.. 머리속이 새하얘져...!
나도 쌀테니까...
누나 안에 전부 쌀테니까..!
가...가-앗! ♡
마...마시써어... ♡
노보루의자지...소세지
끊을 수 없어  ♡
페라 퓨어  ♡
아아 ♡깊은 생각에 잠기신
미타라이 회장 ♡
고민하는 모습
오늘도 멋져~ ♡
회장님인걸 ♡ 분명 여러가지 일들을
진지하게 생각하고 계실게 틀림없어 ♡ ♡ ♡
멋져어~ ♡
그렇다.
오늘도 미타라이 케이코는 진지하다
오늘 밤 나와의 섹스 때문에...
오늘의 노보루에게는
어떤 야한짓을 해줄까....
그것도?
괜찮을까....
에엥? 엄마가 귀국한다고?
응 낮에 연락왔었어
깜박한게 있나봐
집에는 밤 늦게 도착할 것 같아
뭐 엄마라면 곧 다시
아빠가 있는 파리에 돌아가겠지만
왜..깜박한 물건 같은걸로
일부로 파리에서.....
응? 뭐야 노보루
불만인거야?
아니 별로 그런건 아닌데...
아.. 그게....
아~ 과연...!
오늘은 나와 섹스할 수 없어서
유감인건가 노보루는~
그..그렇다고
네 그렇습니다요
괜찮아~
엄마의 귀국으로
오늘 시험해볼 일은 정했어
허엉?
나한테 맡겨
잠깐.. 이거 뭐야....
진짜 구멍 뚫려있어어...
거기 써있는 것처럼
노보루의 자지를 넣는 곳이라고?
노보루 전용 변기
언제 이런 구멍을....
뭐~ 모처럼 방이 바로 옆이고
뚫어 놔서 손해볼 건 없어!
거기다 노보루가 이 구멍에
자지를 넣으면 언제든 내가 빨아준다고?
편리 하잖아
이런 구멍 없어도
누나는 항상 빨잖아....
잠..ㄲ. 누나아...
그치만 최근엔 노보루도
적극적이잖아
뭐...뭐어...
그러니까 이제부터는
노보루가 싸고 싶다고 생각하면
사양하지 말고
나를 쓰라는 얘기야
누...누나아...
의외로 버릇될지도 모른다구?
그리고 화장실이라는건
신기하게 친근감 있지 않아?
미타라이에게만..
입으로는 뭘 말하든
나는 알고 있어...노보루!
이제 더 참을 수 없을꺼야...
그러니까...!
지금 나는 노보루의 변기가 돼♡
내 방 벽에 이런 입보지 붙어있으면...
그런거.... 그런 거
넣는게 당연하잖아!
어때? 이렇게 앞부분만 당하면
오히려 참을 수 없게 되지?
뭐야 이거...이거 누난 거 아는데
표정 안보인다고 자위기구 쓰는 느낌...
이 구멍을 써서 좀 더.. 자지
기분 좋아 지고 싶어..!
이...이안에.....
싸.....싸고싶어!!!
뭐야 이거.... 언제나의 누나 입인데...
변기라고 생각한 것만으로
참을 수 없을 정도로 기...기분좋아
누..나 굉장해 이 변기
이제 계속 자지 넣고 싶게 된다고
나....
넣고 있는 한 몇번이든
싸게 할 테니까
이번엔 멋대로 자지 괴롭히고 있어...
안되겠어... 더 참을 수 없어
노보루의 자지...더 괴롭히고 싶어
정액 전부 짜내주고 싶어!!
굉장해... 이 구멍!!
알겠니 노보루?
이 구멍의 굉장함을
나도 노보루에게 변기로 사용되니
벌써 보지가 흥건해졌어
벌써 몇번인가 갔었다구...
아하.. 참을 수 없어...
가..갑자기 너무 빨잖아
입하고 혀로 귀두가 감싸져서
굉장해 그거...
누나..누나....!
구멍에서 들리는
저질스런 펠라 소리가 또..!
못 참겠어...
누우..나아...
...... 참..을 수 없..어
나와앗!!!!
했다... 먹으라고 이 구멍아..
감사합니다~
아... 싸고 싶어..
좀 더 변기에 싸고 싶엇!!!
이...이건...
알겠니? 이 축축히 젖은 감촉...
누..누나의 ..보지!
그래.... 또 하나의 변기야.. 노보루!
여기에도 정액 오줌 듬뿍 싸줘!
시원하게 싸는거야
자아..조금 만 더 참으면 돼!
곧 노보루의 화장실 입구에 도착이야!!
다녀왔어~~
케이코~ 노보루~
지금 도착했단다~
뭐야아~ 엄마가 돌아오는 날에
둘 다 벌써 자고 있는거야?
힉...올라왔어!
안돼.. 나 ... 문 안 잠궜어!!
누나야~
오랜만 이~
오...오랜만~
어머~ 누나 뭐하고 있니?
잠깐 뒹굴 뒹굴 하고 있는거야...
어머 그래?
..뒹굴 뒹굴~  뒹굴뒹굴~
그치만 얼굴이 빨간데..
열이라도 있는거 아니니?
아니 아니... 아니야...
이불이 따뜻하니까...
그래? 그럼 됐지만...
건강 조심해야 돼!
으..응... 괜찮아
그러고 보니 노보루는
방문 잠겨있던데 자는걸까?
이잉... 그래? 진짜.....
엄마가 돌아온댔는데 박정하네...
아니.. 엄마가 너무 갑자기 연락한걸..
내...내 변기.....
누나야 왜 그러니?
아니...아무것도...
노...노보루... 잠깐..노보루!!
노보루.. 잠깐.. 노보루!!뭐..하는
지..지금은... 그런데 만지고 있을때가...
그..그것보다 아빠는 건강해?
아빠?
그게 있지~ 들어봐~그게 요번에
교외 시내에서 양아치들한테 걸렸었는데~
곧바로 아빠가 나타나서~!
꺄앗~ 멋쪙! 아빠♡
그..그랬구나...
정말~ 다시 반해버렸엉♡
어떻게든 이대로 넘어가면...
아이참~ 나 좀봐~
아빠 얘기만 나오면 나도 모르게~
누나야도 졸리지~?
그..그럴지도!!
그치만 미안하단다...우리들 바빠서
항상 떨어져 지내고... 둘만 외롭게 해서
아이참~ 벌써 시간이 이렇게...
나도 아침 비행기로 파리에
돌아가야 하니까 슬슬 잘게~
으..응..!
그래 그래~ 누나야도 노보루랑
싸우지 말고 사이좋게 지내야돼!
으...응 그건...그건 괜찮아...
굉장히.. 사이 좋으니까...
엄마도...아빠랑.. 사이.. 좋게 지내!
응~ 고마워~
다...다여오세 효오....
바보...노보루 바보....계속 자지
푸욱 푸욱 하는 거만 말고...빨리.. 싸..라ㄴ..
무..물론이야
안 나올 때까지...!
노..노보룻!!
나는 누나가 말한대로 한 것 뿐이야
아까도 그냥 엄마가 있을 때
하고 싶어졌던 거고...
지금도 그냥 싸고 싶으니까
누나를 써서 직성이 풀릴 때까지 쌀꺼야!
누나..누나!
이렇게 난폭하게 다뤄지는데...
노보루에게 제멋대로 당해서
부서질 거 같은데...
굉장히....굉장히!
기분 좋아!!!!
왔구나아아~♡
누나는 내 전용 변기지?
그래...노보루 자지 전용이야...
노보루의 정액도 오줌도
퓨욱퓨욱 싸는 곳이야!
그럼.. 전부 쌀게.. 누나에게..
오늘  정액 전부 싸줄께!
나는... 화장실이야!!♡
앞으로도.. 어디서 해도
상관없으니까...
나에게.. 전부...전~부... 싸줘!!♡
화장..실..... 최고오♡
다음날.. 엄마는 아무것도  눈치채지 못하고
아빠에게 돌아갔지만...
이..이 구멍은 좀.. 위험하네..
으응... 봉인하는 편이 좋을지도...
굉장히 기분 좋았었지만
한번만 더... 써볼까..?
으...응!
결국 우리들은 원래대로는
돌아갈수 없을것 같다..
노보루 ♡
드디어 끝났따.....! 입에 계속 뭘 물고 있는 통에
의역이 좀 많았네여...담에는 절대로 근친물 하지 않으리...
봐주셔서 감사합니다~