C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- Verein.tistory.com -
선배의 숨결이
보지 안까지 닿을것 같애
클리토리스에 닿는게 느껴져
아직 작네
커져라♪ 커져라♪
커져라♬ 커져라♬
선배, 그렇게
엉덩이를 쥐시다니
그렇게 문지르면
참을 수 없어요
굉장해
발기했어
딱딱하게 된 자지 귀여워♥
이렇게나 힘이 들어가다니..
기분 좋은거구나
액이 나오기 시작했어요, 선배
싫어
선배의 입이 내 보지에 닿았어
선배! 좋아요
기분 좋아서 안돼
자지 맛있어
선배 아침부터 굉장해요
보지가 굉장해, 자지도 단단하게!
위험해!
나중에 이어서 해요
언니!
선배 일어났어
아침 식사 다 됐어
흥!
제비뽑기! 트라이앵글 ~미하루 에프터~
- Verein.tistory.com -
하권「나만 바라본다면 좋아」
선배! 지각 한다구요?
이제 참을 수 없죠? 선배
무척 젖었어요
후타바의 보지도
이제 참을 수 없어요
수업 중에도 볼펜으로
자위하고 있었어요
이런 곳에선 위험해
수업 시작해버려, 게다가..
정말! 자지를
이렇게나 발기한 상태로
참을 수도 없으면서
보지에 자지가
들어가며 느껴버려!
후타바 너..
아직도 그런 말하는 거에요?
주제 넘어요, 선배
제 보지가 선배의
자지로 가득이에요
선배의 자지가
파열할 듯이 부풀어있어요
후타바, 정말..
후타바의 자궁에
선배의 정액을
전부 사정해도 되요
질척거리는 제 보지
기분 좋죠?
참을 수 있어요?
언니만큼 가슴이 크진 않지만
손에 쥘만큼은 되요
선배가 움직이지 않는다면..
선배, 갑자기!
깊숙히 들어와!
빨라! 기분 좋아
선배의 자지가 내 안에..
밑에서 봐버려요
가슴이 닿아서 차가워
선배, 좀 더!
싫어!
선배가 모아둔 정액
제 보지에 맘껏 싸주세요
격렬해!
선배 괜찮아요
좀 더 격렬하게 해도 되요!
안 깊숙히 들어와!
이 상태로 사정해 주세요
선배의 정액이
아직도 나오고 있어요
이건..
그.. 후타바
이런 일은 이제 그만..
이런 일?
후타바 미안
앞으로는 이제 그만하자
나도 절제를 하지 못해
미안하지만 말야
정말! 선배도 참
말했죠? 언니 기억이
돌아올 때까지 에요
그렇게 폐 끼치는
여자가 아니에요, 전
그럼 선배!
전 장 좀 봐갈게요
먼저 돌아가세요!
언니도 기다릴테니
위험해, 환각인가?
우시오 군, 나 왔어
미하루!?
몸 상태는 괜찮아?
괜찮은 것 같은데
어쩜 좋아!
됐어
아, 다행이야
갈아입을 옷이 있어서
정말 미안해, 미하루
당번 녀석이
정리 안하고 갔나봐
아냐, 괜찮으니까
신경 쓰지 마
이래서 버텨나겠어?
매일 매일 연습이라니
쉴 틈도 없다니까 / 위험해!
미하루는 숨을 필요 없었구나
응 그렇지
그치만 이런 것도..
우시오 군!?
단단한 것이!
우시오 군..? 안돼!
안돼! 우시오 군, 여기선..
괜찮아
숨 죽여
안된다니까!
어쩜, 우시오 군 것 무척 커
거짓말! 그런 곳을 만지면..
우시오 군!
싫어!
응? 무슨 말 했어?
아니, 아무것도
뭐 됐어, 얼른 가자
기다려!
우시오 군.. 그곳은!
미하루, 이 상태로 넣을게
그런! 엉덩이에?
아날이 좋아?
아냐
아날은 싫어
걱정 마
싫어! 격렬해
우시오도 참
내 안에 우시오 군의 자지가
그곳은 엉덩이!
안돼! 이상해져 버려
우시..오 군
싫어, 이런거
우시오 군
안돼! 안돼!
우시오 군의 얼굴 보고 싶어
안 깊숙히 닿아
우시오 군, 안돼!
싫어, 어쩜 좋아
이 이상은..
싫어, 이제
정말 안 들어 갈거야
괜찮아, 지금까지 만져줬으니까
어쩜 좋아
이상해, 전부 들어왔어?
아니 반 정도
들어갔어
이상한 느낌이야
곧 기분 좋아 질거야
정말로?
정말 정말로
어머, 잠깐
아냐, 이건..
안돼! 안돼! 뭔가 나올 것 같애
꽤 익숙해진 것 같은데?
그런건..
이런 걸로 느끼다니 이상해
배 속에 닿는 것 같애
우시오 군, 이상해
아날에 박혀서
어쩜 좋아 나
우시오 군
아날에 아날에!
거짓말!
안에 정액이 들어와
어쩜 엉덩이에..
어래? 미하루 그건
이건 교복 안에 들어있었어
왠지 신경 쓰여서
언젠가는 껴주겠지만
바로 껴주면 내가
무척 좋아하는 것 같잖아
난 어정쩡한 건 싫어하니까
이걸 혼약 반지로 할지
그저 패션 반지로 할지
졸업 전까지 생각해 둬★
자! 언니 얼른 욕조에 들어가
교복은 빨아 둘게
좋아! 언니는 목욕할테고
선배에게 내 발 핥아서
깨끗이 해달라 할까
어래? 선배?
도망치는 구나
후타바!?
언니는 목욕할테고
선배, 꺼내줄게
미안, 낮에도 말했지만
이제 그만하자
무슨 말이야, 선배
농담 그만해
됐어, 이 이상 미하루를
슬프게 하고 싶지 않아
후타바도 괴로울 뿐이야
무슨 말이야
동정이었던 주제에
벌써 의기양양하게
정말로 난 절제를 못해서
너희에게 심한 짓을 했어
뭐라 비난해도 좋아
정말 미안해, 후타바
선배
너무해! / 후타바!
변태!
노출마!
밝힘증!
변태!
못난이!
남색!
변태!
무능!
거지!
변태!
색광!
동정!
변태!
남색!
에로너구리!
변태!
기회주의자!
동정!
변태!
사회 불적응자!
그, 그렇게나
선배는 불임증
흥!
나야말로 울고 싶다
우시오 군
미하루!?
이건 미하루가
조르던 물건이야
어정쩡한게 싫다 그랬어
그래서 결정했지
괜찮을까?
응!
어래? 이상하네
아, 아팟!
이런!
아! 들어갔다
미하루, 이걸로..
아, 아프다 그랬잖아!
나 참, 아프다는데
억지로 끼우긴!
뭐 하는 거야!
미하루..
뭐야 정말
어래?
선배 규칙 2번
메롱-야☆
우시오, 설명 좀 해주실까?
기억상실?
내가 어째서?
네가 굴렀을 때야
굴렀어? 내가 어째서?
넘어져서? 설마
사실이야
오랜만인데 낯설지 않네
우시오의 자지
넘기지 마
그래도 후타바도
같이 있어줬구나
좋아 우시오의 자지
그래서 내가 기억 없는 동안
이 자지를 얼마나
후타바의 안에 넣었던거야
아, 아프다니까
흥! 조금은 참아 봐
나 참 자매를 그렇게
범하다니 기세등등하네
미안하게 됐네요
후타바에게도
아까 말해줬어
그런 말 들을
내 동생이 아냐
후타바! 언제까지
숨어있을 셈이야?
에? 후타바는 아까 갔잖아
후타바!?
잘도 눈치 챘네요
기억이 돌아오니
바로 그짓이라니
절제심 없긴
네게 들을 소릴 아니지 않아?
멀쩡한 얼굴로 그런 소릴!
흥! 그건 그렇고
언제 양보해줄거에요?
지금 딱 좋은 장면! 이 아니라..
후타바도 그런 착각 했었지
그게 너희 집 가훈 같은거야?
넌 거기서 감상하고 있어
이 자지는 내 전문이니까
흐응
그렇다면 뺏어보죠
우시오의 자지, 기분 좋아!
싫어! 선배의 입 속으로
클리토리스가 빨려들어가
좋아, 우시오
보지에 잔뜩 싸줘
언니, 그 자지
내가 조교한거 알죠?
무슨 말하는 거야
가, 갈 것 같아
우시오의 자지로 가버려
저도 선배의 입이
보지에 닿아서 기분 좋아
안돼! 나.. 이대로
언니!
후타바도 느껴봐
간다, 가
자지 좋아
가버려-!
자! 후타바 얼른!
정말 언니만 그렇게
나도 가장 신선한
정자를 먹고 싶은데
어쩜 무슨 말하는거니 얘는
괜찮아 뭐 난 학교에서
선배를 덮쳐버릴거니까
그런 말하면 떼놓고 간다?
기다렸지☆
11.02.01 제작
2011년 첫 자막 / 올해도.. 갑니다!
2, 3월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -