이래도 안 일어나다니..
지금 내가 이러고 있는데도..
일어났네~
미하루!
모처럼 기분좋게
깨워주려 하고 있는데
더 이상 못 참겠지?
얼른 싸라구
아침부터 잔뜩 쌌네
아침부터 이렇게 젖어가지고는
알잖아..
우시오 앞에서만이잖아?
이렇게 야한 아이가 되는 건...
우시오와 함께 있으니까
야한 아이가 되는 거야..
저기 우시오껄 원해..
싫어.. 우시오
장난치지마
들어온다..
아침부터 내 보지에
우시오의 자지가 들어왔어
격렬해.. 우시오
거기..
자지가 내 보지에다가
격렬히 문질르고 있어
그거 좋아.. 느껴!
대단해.. 안까지 닿고 있어
자궁까지 닿아서..
기분 좋아!
그래, 자궁으로 좀 더 강하게 찔러줘..
우시오..!
이제 곧 갈 것 같아..!
나도.. 나도 함께
우시오와 함께 가고 싶어!
간다.. 간다..
자궁안에서 엄청 나오고 있어..
정말 뭐하는 거야, 지각이야 지각!
부모님이 집에 안계신다고
아침부터 정말 달아오르기는~
뭐라고? 미하루..
그 정도로 질내사정 당하면
임신할지도 모른다구
사람들 다니는 길에서
대체 무슨 말을..
아무도 없다니까
아무리 그래도..
예전에는 조용한 성격이었다며?
근데 지금은 왜 이러냐..
과거는 어찌됐든 상관없잖아?
아니면 지금의 이런 "나"는 싫다는 거?
아니..
그럼, 신경쓰지 않으면 돼
예전의 나를 보여주긴 싫어
그때로 돌아가고 싶지 않아..
과거가 아닌 지금의 나니까
우시오와 만날 수 있었으니까..
미안..
아니, 괜찮아
하지만.. 가끔은 그 시절의 나로
우시오에게 사랑받고 싶어..
아무것도 아니야..
가자
미하루!
미하루, 괜찮아?
미하루.. 어이
미하루!!
<Font Color=#FA9CC5>제비뽑기 트라이 앵글 1화
<Font Color=#5EC75E>카샤 (kasya.tistory.com)
대단해!
참지 못하겠지?
잠시 참고 있어
완전 발딱 서서 바르르 떨고 있네
들어왔어..
조금만 더 들어가면
완전히 나의 안으로..
미하루!
뭐야, 내가 처녀면 뭐 이상해?
나를 동정이라고 바보 취급했으면서..
별로 상관없잖아?
어찌됐든 나의 초 귀중한
처녀를 주었으니까
제대로 날 만족시켜줘
안 돼, 만지는 거 금지!
내가 이렇게 쓰러트리지 않았으면
나랑 H하지 않았을 꺼면서!
그런 사람에게는 터지 금지..
내가 널 범하고 있는 거니까
뭐든지 해도되는 건 나뿐이야
안 돼... 허리.. 밀어 올리고 있어
싫어.. 이거 처음인데.. 느끼고 있어
싫어.. 가버려
처음인데..!
가버렷!!
정말 아름다워..
마치 자고 있는 것 같아
당연히 자고 있지
언니가 비극의 히로인이
되고 싶었던 걸까나? 해서
애교부리지마
제가 귀엽지 않나요..?
귀엽긴 귀여운데..
애인이 지금 의식이 없다는데
다른 여자를 꼬시려 하다니
후타바짱!
여전히 지조 없는 남자군요
동정이었을 때부터
왜 갑자기 그런 말을..!
오래간만에 선배의 귀여운
표정이 보고 싶었거든요
여전히 조교하기 쉬울 것 같네요
말 참.. 무섭게 하네..
후타바..
언니 괜찮아?
미하루!
의사 선생님을 불러올게
여긴?
괜찮아? 길에서 넘어졌는데
의식을 잃어서 병원에 실려왔어
그래? 왜..
학교가는 도중에 말이야
학교? 왜 내가?
후타바, 어떻게 된 거야? 그 교복은..
기억상실?
일시적인 후유증일 것 같다곤 하는데..
어떡하지? 이대로 기억이
되돌아오지 않으면..
그럴 수가.. 괜찮을 꺼야 분명..
그렇겠죠? 괜찮을 거에요..
선배, 오늘은 그만 돌아가세요
지금부터 아빠, 엄마도 올테고..
있다가 연락드릴테니까
조금 쉬도록 하세요
응..
선배마저 쓰러지면 더 큰일이에요
그렇네.. 알았어
그러한 이유로 언니랑 왔습니다~
무슨 그러한 이유?
설명도 하지 않고선..
그거 참 눈치가 없어가지곤 선배..
그러니까, 언니의 기억을
되돌리기에는 이곳이 최고란 말씀
처음부터 그렇게 말하던가!
뭐 대충 알겠는데
몸 상태는 괜찮은 거야?
애초에 큰 상처가 아니었기 때문에
앞으로는 안정만 취하면 원래대로..
데려오느라 힘들었어요
언니가 부끄러워해서..
이거 입히는데도 고생했다구요
항상, 이 교복 입었으면서
싫어.. 나..
뭐, 학교에 들어가기 전에는
이런 느낌이었긴 했지..
언니, 얼른 선배에게 인사!
언제까지 뒤돌아서서 있을 거야?
정말로 부끄러움 잘타네
괜찮아, 미하루?
미하루.. 미하루
이리후네군이 미하루라고..
그게 그렇게도 놀랄 일이야?
얼른 재대로 인사하라구
평생 잘 부탁드리겠습니다
평생..!?
정말로 이리후네군 집에..
게다가 남자친구라니?
학교에 입학한 후의 기억은
전부 잊어버린 듯해요
그래서, 선배와 사귄 일도
제비뽑기 일도 잊어버린 것 같아요
이런 복장.. 그리고 이리후네군과
내가 사귀고 있었다니
그래?
그래서, 선배와 함께 있으면
기억이 되돌아오지 않을까해서..
너네 아버지가 잘도 허락해주셨구나
그런 허락 받는 것 쯤이야 간단하죠
그건 그렇고..
이미 알고 계시죠?
항상 혼자인 것 같은 느낌에..
응, 그래
아침에 그런 이야기가 나왔는데
절대로 예전의 자신을
보여주고 싶지 않다는 거야..
보여져 버렸네요
뭐, 그런 언니도 귀엽죠?
평소와 180도 다른 느낌이랄까
뭔가 신선한..
아니, 빨리 기억을 찾지 않으면!
초조해 해도 어쩔 도리가 없어요
싫어, 후타바..
이리후네군과 사이좋게
이야기하고 있어..
나도 이야기하고 싶어..
싫어.. 후타바 손까지 잡다니
저런 식으로 혼자서 망상하고
즐거워하는 아이에요
그.. 그래?
자, 그럼 언니의 본성을 알았으니
본성?
이제는 자는 일만 남았네요
대체 이건..?
선배 부모님 지금 여행중이라
집에 안 계시잖아요
그러니, 여러가지로
도움이 절실하지 않나요?
- 육노예라던가
- 육노예라니!!
후타바짱
그렇게나 부끄러워 했으면서..
싫어, 후타바
정말로 이래선 잘 수 없어..
수면약을 넣었으니까요
뭐하는 거야..
대다수의 약에는
수면 성분이 들어있잖아요
표현이 좀 그렇네..
언니는 잠들었어요, 선배~
안 돼..
동정이었을 때는
가만히 있었으면서?
선배, 절 안아주세요..
후타바짱
지금 생각하고 있죠?
후타바짱은 H한 걸까나?
후타바짱과 섹스해도
괜찮은 걸까나? 라고
그래요, 선배를 원하고 있는
H한 후타바짱이에요
딱딱해지고 있어요
선배의 자지 오래간만이야
좋아.. 자위하는 것보다
기분 좋아요
선배의 손.. 따뜻해
선배의 냄새도 오래간만이에요
이렇게.. 흥분해버리다니!
선배.. 가만히 있어주세요
제가 선배를 덮치는 거니까
조금은 성장했을까요? 선배의 자지
건강하네요
지조 없는 자지이긴 하지만..
여전히 반응이 좋네요, 선배
마음껏 괴롭히고 싶어지네요
선배는 이런 매니악
플레이가 좋은가보네요
대단해.. 다리오금으로
선배 자지가 뜨겁게 달아올르고 있어
이런 걸.. AV에서 봤는데..
정말로 흥분할 것 같아..
선배의 쿠퍼액이 엄청 나왔어..
이대로 쌀 것 같아?
선배의 그런 얼굴을 보고 있으면
가슴이 설레..
하지만, 안 돼
선배만 기분 좋아지면 치사하잖아
나의 보지도 기분좋게 해줘
애인의 옆에서
애인의 여동생의 보지에
자지를 넣으려 하고 있는 선배
야한 얼굴하고 있어
이 얼굴을 언니가 보면 뭐라고 할까?
그런 얼굴로 지금부터
질내사정하려 하고 있는 선배..
선배의 자지가 안까지 들어왔어..
많은 자지가 내 보지에 들어왔었는데
선배의 자지가 최고야..
다음번엔 더 많은 걸 가르쳐 드릴게요
오래간만이야..!
안 돼.. 갈 것 같아요
선배의 자지 기분 좋아
선배의 자지로 오래간만에 가버려요..
선배.. 좋아!
가버려요..
후타바, 가버렷...!
안에서 나오고 있어요 선배의 정액..
언니가 자고 있는데..
옆에서 선배의 정액을
자궁에 잔뜩 받았어요..
아직도 흐르고 있어요
이렇게나 잔뜩..
선배.. 언니를 대신할 순 없겠지만
기억이 되돌아올 때까지는..
흘러 나오고 있잖아.. 아깝게..
이 냄새로 기억이 되돌아오거나
하진 않겠죠?
예전부터 언니는
변태였던 것일까요? 선배
언니는 편히 쉬고 있어
기억이 되돌아올 때까지는
무리하지 않는 편이 좋아!
가능한 빨리 돌아올테니까..
다녀와..
상쾌하네요!
어제 보지에 잔뜩
정액을 공급받아서 컨디션 최고!
후타바짱..
참지 못하겠으면 언제라도
후타바의 보지에 넣어주세요
수업중이라도!
기다려요!
꿈만 같아..
이리후네군과 함께 있을 수 있다니..
난 그저 바라보고만 있었는데
이리후네군과 연인사이라니?
정말이야..
함께 학교에 다니고
연인 사이가 되고..
이런 내가.. 저렇게 변한 거야..
친구도 없고 겁쟁이인 내가
이리후네군과 연인 사이가 되고
섹스까지 했다니..
부끄러워..!
정말로 정말인 거야?
마치, 다시 태어난 듯이
그렇게 변할 수가..
하지만, 이 냄새는 확실해
그의 냄새.. 우시오군의 냄새
이상하게도.. 아침부터
무슨 냄새가 방에서 진동하고 있어
계속해서 맡고 있으면
몸이 뜨거워지고..
우시오군의 얼굴을 보면서..
부끄러워..!
이거.. 마치 우시오군에게
안기고 있는 것 같아
안 돼..
싫어.. 안 돼!
이런 부끄러운 짓을..
멈출 수가 없어
안 돼..!
우시오군의 방에서
이런 부끄러운 짓을 하다니..
안 돼, 더 이상은...!
거짓말이지? 내가 이런
상스러운 짓을..
우시오군..
미하루
저기..
저기.. 우시오군 그..
미하루
우시오군?
싫어.. 우시오군과 키스하고 있어
뭐지? 왠지 처음 같지가 않아
설레.. 여느 때와 같은 이 느낌..
안 돼, 우시오군..
저기 나..
미하루니까 괜찮아
안 돼
부끄러워.. 우시오군
이런 거 나 처음이야..
나.. 그.. 우시오군과 예전부터
섹스하고 있었던 거구나
미안.. 서둘러서
나야말로 미안해..
이런 부끄러운 꼴을 보여서..
하지만..
이런 포즈는..
젖어있어..
아프지 않아?
이거.. 안에서 문질러지는 게..
느낌이 좋아
대단해.. 이렇게나 흥분하다니
안 돼.. 진정되지가 않아..
좋아.. 대단해!
우시오군.. 대단해 좋아..
자궁까지 닿아서..
정말 좋아.. 우시오군의
자지 기분 좋아!
좀 더 찔러줘..
정신이.. 이상해질 것 같아
우시오군..
가버려..!
대단해.. 이렇게나
기분 좋은 거였다니
우시오군..
선배 너무해요!
낮에 조퇴하다니
아니, 잊은 물건을 가지러
잠시 집에 간 것뿐인데..
그것 말고도 볼일이 좀..
제대로 연락을 해주셔야죠!
그것도 모르고 찾았잖아요
아무리 나라도 그러면 화난다구요
나.. 이만 가볼게
언니랑 섹스했죠?
했네요!
기억이 없는 언니를 상대로 무리하게
아.. 아니야
또.. 뭐가?
선배에게 무슨 벌을 내릴까
생각하고 있어요
벌!?
저 없이는 못사는
자지로 만들어 드릴게요!
보자, 목욕하러 갈건데
선배도 같이 들어갈래요?
아니
우시오군
미하루
아직 안 잤어?
그럴려고 했는데..
후타바하고 이야기하고 있었으니까..
후타바하고 사이가 좋은가 보네
당연한거겠지..?
애인의 여동생이니까..
대체 난 무슨 말을 하고 있는 거야..
미하루
저기, 미안해.. 이상한 말해서
질투하는 거야?
왜, 내가 여동생에게 질투를..
미안해.. 지금 했던 말 전부 잊어줘
미하루, 귀여워
싫어..
선배..
언니가 예전의 성격인 채로
선배랑 섹스를 하다니
선전포고군요
여기선 후타바가..
그런 말하면서
사실은 흥분하고 있잖아?
싫어.. 그렇진 않아
후타바에게 들킬 꺼야..
자궁까지..
싫어, 거기..
기분 좋아!
우시오군의 자지.. 엄청 좋아
저기.. 나만..
미안해..
반드시 예전 기억들
생각해낼 테니까..
그러니까, 이건 나에게..
나에게만!
미하루!
안 돼.. 그렇게 격렬하게 하면..
우시오군을 느끼고 있어
더 많이 느끼게 해줘!
우시오군의 정액을..
내 보지에 잔뜩 줘!
대단해..
그렇게, 격렬하게..
나도 선배를.. 언니가 선배를
좋아하는 만큼 좋아하는데..