엄.. 엄마
내 엄마는 변해버리고 말았다
이전과는 모조리...
여어♪ 먼저 삽입해 주고 있다구♪
뭘 빤히 보고 있어? 음란한 눈빛♪
혹시... 너, 엄마에게 욕정을
느껴버리고 있다는 게야?
아.., 아,아니~ 엄마랑 신 군... 뭘 하고 있어?
뻔한 거 아니겠어♪ 몸뚱이를
서로 씻겨 주고 있어요♪
엄마랑 신 굉장히 사이가 좋으니까
어때? 너도 끼어볼 테야?
됐,됐어 난,
아아~ 유감이네♪ 너가 그럴 맘이라면,
많이 서비스해줬을 텐데
그렇다면~ 쿄코 짱여, 계속을 부탁하지♪
어떻게 해버려 줄까나~
양아치에게 속아서 수정하는 거유 엄마
~생지옥으로 타락한 가족 게임~
THE ANIMATION
Insert.2『그러면...바이바이♪』
중화행자
namuzek
후훗, 아줌마가, 신을, 미끌미끌한
거품 투성이로 만들어 버릴 테야♪
응♪ 거품 춤 기분 좋아?
신의 몸... 무척 다부져서,
여기도 굉장히 훌륭해
아~ 어쩐지 자궁이 두근두근거려♪
엄.. 엄마 어쩐지...
나 계속 기다렸다구~
거기, 미끈미끈 질척질척하게 하고
암내 풍기는 페르몬을 싼 채로...
엄마, 내 엄마...가... 이,이런 음란한 짓을...
어머머...
혹시 발기해 있는 거야?
엄마의 거기 보고 자지 크게 하고 있구나♪
그렇지만, 엄마랑 신 군이... 그치만, 그치만...
불평만은 어엿한 한 사람인걸♪ 스스로는,
아무것도 하려고 하지 않는 주제에♪
좋아요~ 나와 신이 에로한 짓 하고
있는 거 보고 있으면 되는 거야
우리를 반찬으로 삼아서
마음껏 쓱쓱 훑지 그래~
엄.. 엄마
부.. 부탁이야 이제 그만해요
자~아 잘 보고 있는 거야~♪
아주 딴딴한 엄청나게 큰 자지
엄마의 속에 삽입해버리는 장면
오오~ 굉장히 질척질척한데
아~ 앙 그거...
통해요
속 비벼지고 있어
둥글둥글~ 아주 굵은 게...
엄.. 엄마
내 보지로 귀두의 뒤쪽까지, 몇번이고
몇번이고 북북하고♪
추잡하구나~♪ 너
정말로 용두질 마구 훑어버리는구나?
그치만 그치만
이쪽도 스스럼없이 가자구
그럼 그러자구
엄마... 어째서, 그렇게 기분 좋은
것 같은 표정을 짓는 거야...?
H한 짓 당하고 있는데... 기쁜 듯이...
나.. 나
안돼~♪ 거기 안돼♪ 맛가요~♪
좋아해 좋아해~ 자지 좋아해
저 아이의 일 따윈 아무래도 좋아
황홀해 멍해진 맛간 얼굴이 되어,
흰눈을 확하고 떠 버려요♪
심하네~♪
아들 앞에서 내보일 얼굴이냐구♪
으응... 얼른 줘요♪ 신의 정액 하얗고 뜨겁고
갓 사정한 걸로, 나의 보지를 깨끗하게 해줘♪
와줘 와줘
가~♪
엄.. 엄마
어~머♪ 넌 용두질로 사정해 버린 거야?
나... 행복해♪ 신과 있을 수 있어서...
무척 행복해♪
이 자지가 있으면, 달리 아무것도 필요없어...♪
응~ 엄마
부탁이야 날 버리지 말아요...
그러면 말야... 나를 위해서 진력하세요,
메이드로서, 몸종으로서, 사용인으로서♪
이제까지 보살펴 주어 왔는걸,
그 쯤의 답례는 당연하겠지~♪
해요... 나, 무엇이든 하라는 대로 들을게요...
쭈욱, 착한 아이로 지낼게요...♪
그걸로 만족이냐구, 넌?
만족해 그 녀석은...
나... 만족해♪ 엄마가 행복하다면...
으응~♪ 신, 한 번 더
아주 굵은 걸로 깊이 찔러줘
그래
만족해 행복하면...
가을의 끝 11월
신이 말이야
요새 H가 독창성이랑 신선미가
없어서 따분하니까
자극적인 이벤트를 원한대
핑크의 점막이 무엇을 가지고
싶어하 듯이 실룩실룩하고 있어
그.. 그만둬요
그만둬요 그런 곳 보지 말아요
내 엉덩이 구멍
싫어~ 넓혀 버리면 싫어
아날 버진 한 두개쯤 괜찮잖아♪
싫어싫어
싫어 싫어
나.. 나 남자인데... 이런 거. 이런 거는...
야한 얘네
그런 소리해도 자지 팔팔하잖아
아.. 아냐 나, 그렇게 음란하지 않은걸...
그럼 넣어 줄게
음란하지 않거든 참으라구♪
엄마의 자지에도, 엉덩이 보지의
쾌락에도 지지 않도록 말이야♪
나... 지지 않아...♪ 보고 있어요
엄마, 절대로...
정말로 야한 얘네
아까보다 포경자지 크게 해버리고
안.. 안돼
거기 자지 세게 훑으면 안돼
엄마 어째서~
응~ 너 기억해?
내가 레이프 당해서~
강제로 시키는 대로 듣고 있던 거...
구해줄 거라고 여겼는데... 너, 나의
SOS에 알아차려 주지 않았어
틀.. 틀려 나.. 나는... 나는,
눈치채지 못한 게 아냐!
일부러 외면하고 있었겠지?
그.. 그런 일...
어머나~ 나랑 관계를 맺는 거 보다
오나니하고 있는 편이 기분 좋았지?
자신이 상처 받고 싶지 않으니까 신에게 전부
어거지로 떠맡기고 넌 오나니했던 거야
엉덩이 구멍 푹푹 하지 말아요
싫어 싫어요~ 자지 자지 녹아
변태 오나니 녀석에게는 썩 어울리는 옷이네
엉덩이 보지 꽉꽉 단단하게 조이고 있어요
자아~ 지체없이 자지 밀크 사정하세요
용두질 훑는 거 보다 훨씬 기분 좋지?
자~ 자~ 자~아
나왔다 나왔어~ 변태 정액 나왔어 신, 봐요
하지만, 이 정도로... 신 군의
따분함이 수습될리가 없었다
겨울의 시기 12월
그리고, 나와 엄마는...
싫어 싫어
보렴~ 속까지 푹~
너의 시원치 않은 자지~ 엄마 속에
다녀왔어요 보지해버렸네~
어째서? 엄마
이런 행동을...
그치만
신이 그리하라고 말하는걸
왜 그래? 사실은 하고 싶었겠지~
네놈의 자지로 쿄코 짱을 가게 해주라구
그런...
할 수 없다면, 너희들 모자와의
친분도 여기까지...
작별이군
너어~ 어디까지 쓸모가 없는 거야?
엄.. 엄마
빨리 하라고~하잖아
너, 날 좋아하지?
엄마가 신에게 버림받아도
좋다고 말하는 거니?
으응~ 살려줘
부,부탁이야 부탁이니까 움직여
신 앞에서 날 범해요
부모가 하는 말을 들어요
그래도 그 녀석을 해치워 버리면...
훼방꾼은 사라진다고
신, 그거 최곤데
그런 건 말이야 빨리 말해줘야지~
내 속에서 무언가 터질려고 하고 있었다
너.. 너... 무슨? 갑자기... 할 마음이 생기고~
해 주겠어요♪ 많이~ 엄마가 원하는 대로♪
거,거기... 안돼♪ 내 G스팟, 푹푹
집중 공격하는 거 안돼♪
나, 알고 있어... 엄마의 약한 부분, 전부♪
뭐야 이거, 굉장해♪ 이런 거 처음이야♪
신의 자지와는 틀려... 굵기도 단단함도 일절
모잘라야 할 터인데, 어째서, 이렇게...
진짜~ 기분 좋아♪
너의 이거
좋은 부분에 닿아서...
사실은 좋은 않은 모자 섹스,
나 무척 흥분돼버려♪
좀더 좀더 해줘♪
많이~ 많이~
굉장해 느껴버려♪
어이어이, 쿄코 짱여♪ 넌 내 여자가 아니었어?
자지만 있으면, 상대는 누구라도
개의치 않는다는 거군?
틀려... 나, 그런 암캐가 아냐♪ 자지에 굴복해서
상스럽게 헐떡이는 듯한 여자가 아니야♪
무슨 소릴 짓거리는 거야♪ 짙은 진심즙을,
줄줄 흘러 넘치게 하고♪
이,이건.. 그.. 애액이 아니고, 억지로 범해져서,
몸이 다치지 않게, 방위본능이~ 그게?
엄마? 내 자지... 기분 좋지 않아?
그럼 이대로 그만둬 버릴까?
싫어어어! 싫어 그만두지 마...
자지 박아 푹푹 그만두면 안돼! 지금,
그만둔다면... 나, 실성해♪
그러면, 확인해 보지 않겠나♪ 쿄코 짱의
충성심이라는 녀석을 말야♪
충.. 충성심?
간단한 일이야♪ 이 녀석의
거기에 굴복하거나 하지 말고,
마지막까지 가는 걸 참고 있으면,
그걸로 되는 거야♪
참.. 참아? 아들의 자지에...
나, 가지 않고, 참을래 참을래
엄마는... 물론, 날 선택해서 가 주겠지요♪
싫어~ 너,너 잠깐...
안돼 죄다 보여
싫어
자, 시작해보자구♪
쿄코 짱의 보지 심판 시간이다♪
좋아♪ 아아~ 좋아♪ 좋아♪
닿아♪ 깊숙한 안쪽으로~ 자궁에 되돌아
갈려고, 성큼성큼 안쪽으로, 안쪽을♪
나... 엄마를, 이렇게 기분 좋게 할 수 있어요♪
그러니... 버리거나 하지 말아요♪
그만해♪ 알았으니까, 너의 기분 알았으니까,
이제... 부탁이야 이 이상은♪
어째서...? 왜 엄마, 참고 있는 거야?
가... 그 이상 해대면...
이 이상 보지 쑤셔지면, 나♪
나, 제대로 섹스하고 있어요♪ 엄마를 위해서,
그러니, 부탁이야... 부탁이니까...
가.. 가지 않아! 절대로... 아들 거 따위에
지지 않아! 굴복하거나 하지 않아!
그 각도 위험해 위험해
가장 위험한 부분에 닿아 닿아
엄마~ 가요
나랑 함께~ 응, 응~
가지 않아, 가고 싶지 않아, 가, 갈 줄 알고♪
신 앞에서... 신이 보고 있는 앞에서
절정감 따윈, 절대로! 안돼 안돼
둘 다 기분 좋다는 건가?
사정하고 있어, 아들의 정액, 바로, 자궁에~
엄.. 엄마
가.. 가지 않았어...♪ 나, 안 갔어
아들 자지에 질내 사정 먹었지만
신을 위해서 가는 거 확실히 참았어♪
용케 참았는걸♪ 쿄코 짱
그.. 그럴 수가
널 좋아했어요♪
하지만... 좀더 빨리, 이렇게 해서
태도로 나타내 보이길 원했지♪
이미 말야, 훨씬 전에 때늦었어♪ 지금의 난...
몸도 마음도 전부, 신의 것이 돼버려 있어♪
엄.. 엄마
나...
그러면... 바이바이, 안녕♪
겨울의 끝 2월
그 이후 얼마 되지 않아서...
엄마와 신 군은... 내 앞에서 모습을 감췄다
신의 친구들과 온천에 와버렸어
이제부터 다같이 좋은 거 해버린다
에로 젖가슴 보이라구
그렇다 그렇다
쿄코 짱 굉장해~
엉덩이 엉덩이 보여봐
대단해
아주 딱딱하게 발기한 자지가 이렇게나 잔뜩...
나쁜 엄마야♪ 그 녀석
지금쯤 울고 있지 않을까?
그래서... 그 아이가 외로움을 타지 않게♪
이렇게 박고 찍는 비디오 편지를
보내주고 있잖아요♪
나중, 나중 많이 주세요
엄마
저렇게 맛있는 듯이 빨고
아줌마의 푹푹 페라치오 기분 좋아서
토핑으로서 나오는 솜씨... 그렇지?
한참 멀었어
이런 걸로는 끝나지 않는다구
다들 굉장해
날 엉망진창으로 범해요
정액 뿌찍뿌찍 마구 끼얹고 있어
쿄코 짱은 밝히는구나
그 녀석도 비디오로 보고 있는대 말이야
괜찮아~ 괜찮아~
그 아이의 일 따윈 신경쓰지 말아요
어차피~ 결국~ 딸칠 게 뻔하니까
그렇지~ 쌀게
확실히 임신하라구 쿄코 짱
신의 자지 역시~ 굉장해 와줘 와줘
농후한 정액 보지에 뿌찍뿌찍하고~
으응~ 더, 더~ 해요♪
아줌마의 육체에, 자지 뿌찍뿌찍 해줘요♪
나... 노력할 테니까, 열심히 봉사할 테니까♪
이런이런... 이거, 당분간 집에
돌아갈 수 있을 것 같지 않군♪
빨리, 빨리♪ 자지 넣어요
정액 모조리 털어내요♪
보지든 엉덩이 구멍이든,
입이든 젖가슴이든, 좋을 대로 해요
도대체... 난... 어떻게 했으면 좋았을까?