나.. 나, 역시
부끄러워할 것 없잖니, 모자사이이고♪
자아 여기에 앉으렴
예전에는 종종, 이렇게 함께 들어가 있었지♪
에?! 하지만 나도, 조금은 성장했으니까
응?
...어머 싫다 정말♪
이건 엄마로 욕정에 사라잡혔다는 말?
여자로서 의식해주고 있구나
그.. 그런 거
음탕한 나쁜 아이는 벌을 줘야 겠지~
좋.. 좋지 않아요 엄마
우리들 모자사이인데
괜찮아♪
손으로 비비는 것 뿐이니
와요
거기 근질근질 애달퍼요
바르게 이쪽을 보고 엄마에게 보이렴
에?
빨리
가성이로구나
(표피에 덮혀 있지만, 발기시에는 벗겨진다,
발기시에 표피에 덮혀 있지만 손으로 벗겨진다)
상하로 훑을 때마다 핑크색의
끝쪽이 굽실거리고 있어♪
이상해?
아니이, 무진장 귀여워♪
다부진 자지 좋아하지만
이러한 것도 너무 좋아해
나.. 나 이상해져 버려요
자지의 속이 뜨겁고 두근두근해서
응~ 좋아요
싸버려 싸버려♪
내 손으로 훑기로 좋을 대로 싸버려요♪
안돼, 안돼~ 와요, 와버려요!?
굉장해
걸쭉걸쭉 잔뜩...
엄마가 죄다 짜내줄 테니깐♪
안돼에!? 뿌찍뿌찍하고 있는데,
자지 훑으면 안돼!?
아! 엄마
또 나와요
나와버려요
그 당시에는 설마 그런 일이 될 줄은...
생각지도 못했다
양아치에게 속아서 수정하는 거유 엄마
~생지옥으로 타락한 가족 게임~
THE ANIMATION
Insert.1『붕괴하는 모자의 인연』
중화행자
namuzek@nate.com
봄의 시기 4월
이봐! 잠깐
설겆이 거들어 주는 거 아니었어?
이런! 안되지
자자, 사소한 일은 신경쓰지 말라고♪
아줌마♪
그러니까, 젖가슴 주무르지 말라고!
작작하지 않으면 화내겠어요
제아무리 저 얘의 친구라고 하더라도
하지만 말이야 저 녀석이 괴롭힘 당하지 않게
된건 이 몸이 친구니까 그런 거 아니겠어?
그야 뭐~ 일단은 감사는 하고 있지만
히아!? 이,이... 어딜 만지고 있는 거야 갑자기
오호오♪ 젖꼭지 빨딱빨딱 발기해 있잖아♪
이 몸의 테크닉으로 느껴 버린 건가?
기.. 기분 탓이겠지?
당신 같은 양아치에게 이런 짓 당해서...
누가 느끼거나 한다고...
아무렇지도 않아
그럼 말씀이 계셨으니 사양치 않고
잠.. 잠깐
뭐,뭐하는 거예요?
느낀다거나 하지 않는 거지?
그래.. 그래요
누가 당신 따위에게...
역시 이런 거 당하는 거 오랜만이라서
무진장 느껴와 버려
에?!
당.. 당신
설마 마지막까지 할 셈이야?
에?!
역시 거기까지 하지 않아요
하.. 하지만 그 뜨거운 건...
한번 뽑기 전까지는 수습되지 않거든
잠시 동만 같이 어울려 준다면 앞으로도
그 녀석과 사이 좋게 지내주지
알.. 알았어요
다만, 말해 두겠지만 이 이상은...
알고 있다니깐
우와아...♪ 이 아이의 거기 조금 굉장할지도...
저런저런~, 어쩐지 냄새가 풍기는데?
땀이 밴 피부에서부터, 암캐 성향의
냄새가 후덥지근하게 말이야
시.. 시끄럽네
됐으니... 빨랑 사정해서... 끝내요...
그리 조급하게 굴지 말라구♪
차분하게 귀여워 해줄 테니까♪
어쩐지... 마음 내키는 대로 되어져서...
기분, 기분 좋다라니...♪
어이어이~ 어쩜 그런 낯짝을 해버리는데♪
침까지 뚝뚝 떨어뜨릴 것 같은데♪
아... 굉장해...♪ 이거... 그 애보다 커서 야해
아... 어쩐다...? 이런 굉장한게
내 속에 억지로 들어온다면...
자, 어쩐다... 어떻게 하고 싶어?
아, 나.. 나는, 나는...♪
에.. 에?!
잠.. 잠깐?!
나왔다 나왔어♪
상쾌해졌는걸♪
싫다~ 진짜
이렇게 잔뜩 몹시 더러워져서...
수캐 냄새의 정액이 실처럼 가늘게 늘어져 있어
또 쌓여버리면 신세를 질지도 모르겠군 아줌마
에?!
아니지 쿄코 짱
안.. 안돼
이름 부르지 마! 반칙
장마의 시기 6월
비벼져♪ 크고 단단한 것이, 거기를...
미끄러져 움직이고 있어♪
뭐가~ 거기야♪ 시치미떼는 게 아니지♪
보.. 보지가 비벼지기 때문에♪ 나... 몇 번이고
몇 번이고 보지비비기 해버리고 있어♪
아~ 느껴버려♪ 더는 안되겠어
축축하잖아
그렇게 해서 욕구불만을 모아버리니깐,
아들에게까지 손을 대려고 해버리는 거라구
에?! 안돼 단단한 거 반칙♪ 거기 북북하고
후벼져서, 아무것도 생각들지 않게 돼버려요♪
아~♪ 위험해♪ 그거 안돼♪
이렇게 해서~ 이렇게 해서
나의 클리토리스 자지로,
부서져~ 산산조각으로♪
굉장히 얼굴이네
칠칠지 못한 절정감 낯짝이군
부탁이야... 이제, 이제 용서해요...♪
이 이상, 되어지면... 나, 나...♪
꿈,꿈?
싫다~ 이상한 꿈꿔버렸어
아!
역시 이렇게나 젖어버려 있어
뭐야? 이거
내 꺼 이미 굉장히 민감하게 돼버려 있어
기분 좋아... 멈추질 않아
아~ 거기의 잎들~ 안에서
자꾸자꾸 흘러 넘쳐와
좀더 좀더~ 이런 걸로는 부족해
좀더 단단하고, 뜨겁고, 아주 굵은 것을...
기분 좋아
더~ 더~
자지 원해
내 거길 엉망진창으로 해주었으면 해요
에?!
거.. 거짓말
내가 오나니하고 있는 장면... 거기를 휘젓고
있는 장면... 저 애가 보고 있어
원해
딴딴하고 뜨거운 거 원해
자지를 원해요
모자사이라도 좋으니 푸욱푸욱 빼앗아요!
엄.. 엄마
부탁해 부탁해
엄마를
엄마를 좋아한다면... 으응~ 부탁해
너의 동정 엄마에게 주렴
왔어
엄마 안에 아들이...
깊숙한 곳에 닿고 있어
찔러요~ 세게
자궁을 찔러요
엄마의 거기 단단히 조여서
안돼
끝.. 끝쪽이 찌르르 저려
가?!
가버려?! 가버릴 것 같아?
꾹 참고 있었지? 좋아요
엄마의 속에 뿌찍뿌찍하고 뿌려요♪
싸버려 싸버려요
좋을 대로 사정해 버리세요
엄마의 속에 죄다... 넘칠 만큼 많이...
엄마!!!
있지~
저 있지
엄마하고
엄마하고... 진짜로 할 테야?
듬뿍 사정해도 좋아요♪ 후후후♪
이리 오렴♪ 후후후♪
진짜~ 패기 없는 놈
이날 밤, 엄마하고 하지 않았던 것을
난 계속해서 후회하게 되었다
여름의 시기 8월
이.. 이 그만하세요
놓으라니깐
훌륭한 성깔이다
그렇지만, 약간정도 장난이 지나치군
그.. 그만둬 그만둬요 부.. 부탁이야
어.. 어째서 이런 짓을...
당.. 당신 그 애의 친구이잖아요?
그래서... 이렇게 해서 이 몸께서
해주겠다는 거 아니겠어!!
서투른 그 녀석을 대신해서 말이야
얼빠진 듯이 하고 있는게 아니지
그래서야 언제까지 지나도 끝나지 않는다구!
그 녀석이 돌아와서~ 뜻하지 않게
맞닥뜨려도 괜찮겠어?!
그럴 수가... 좋.. 좋지 않아요
이 녀석, 진심으로 날 범할 작정이야
아~ 안돼 그 아이의 방에서 레이프
당해버린다니... 그런 건... 아아~
저항할 거라면 맘대로 하라구
어차피, 물러날 생각 같은 건 없으니깐
에?
어이어이~ 뭐야 이건?
훨씬 전에 걸쭉걸쭉한 질척질척이 아닌가♪
틀.. 틀려
이제 더는 기다릴 수 없다고
여기가 말하고 있는데♪
그.. 그런
금세 기분 좋아져 버릴 테지?
기,기분 좋아지는둥 될리 없어!
시험해 봐주도록 하지
커다란 자지 들어왔어 굉.. 굉장해
아~ 내 거기는 그 애만의 것인데♪
너는 육구멍이 되어 가는 거다♪ 그 녀석이
아닌, 이 몸의 전용의 말이야♪
그.. 그런, 일을♪ 당신과 같은 양아치 자지에,
부모 자식 간의 유대가 질.. 질리 없잖아요!
내 알바가 아니지
깊.. 깊어
아... 힉!? 거기, 문지르는 거 안돼♪
나, G스팟 약해요♪ 싫,싫어 싫어
그러면, 어디까지 견딜 수 있으려나~♪
나.. 나, 듬직한 발기 자지로 기분
좋아서 아~♪ 망가져 버려
거기~ 거기 비벼지는 거... 굉장히 좋아
오우오~ 이거 또한 지독한 절정감 낯짝이다
부탁이야... 그 이상, 쑤시는 거 그만둬어...♪
그러지 않으면, 나... 그 아이의 일을,
그래, 잊게 해주지... 그 녀석의
일을, 이 몸의 아들로 말이지♪
그만둬... 부탁이야♪
중지해... 부탁해 뭐든 할 테니
지워져 버려... 그 아이를 향한 마음이,
전부 없어지고 말아...♪
이제 한계이겠지? 어지간히 단념하고,
이 몸의 여자가 돼버리라구♪
시러어! 시러어! 안돼 용.. 용서해줘요♪
안돼 안된다구♪
타락하는 거, 타락하는 거 안돼♪
그리 오기를 부리는 거 아니야♪ 아줌마~
아니지, 쿄코 짱♪
가.. 가요♪
가요♪
더~ 더 가고 싶어요 보내 주었으면 좋겠어♪
그걸로 된 거야 사랑한다, 쿄코 짱♪
자아~ 스스로 움직여 봐~
더.. 더욱 가고 싶어♪ 아주 굵은 거로
제 자궁을 꿰찔러 주었으면 해요♪
기.. 기분 좋아요♪
아주 굵은 거... 기분 좋아♪
젊은 남자의 굵은 거...
아아~ 가버려♪
대단해 ~ 가버려♪
가가가가,가요♪
가~ 가가가가가....
나.. 나와♪ 나의 질속으로, 정액 싸고 있어♪
사정해 줬다구♪
기분 좋았나?
쿄코 짱♪
콸콸 P을 뿐인 귀두관~ 야해라♪
있지~ 좀더 좀더 주세요♪
좋을 대로 해
미안하구나♪
나쁜 엄마~ 미안
하지만, 하지만 말이다
너가 나쁜 거야!
어.. 어떻게 된 거야? 엄마
좀 말이야~, 이미지 체인지♪
어때요
으.. 으응
여러 가지로 젊어졌지요~♪ 후후후♪
응.. 응
어딜 보고 있어 음흉한 애♪
가을의 시작 9월
예고
양아치에게 속아서 수정하는 거유 엄마
THE ANIMATION
Insert.2는 2013년 여름에 발매 예정입니다
이 다음에는 너하고도 해.줄.게♪