이 애니메이션을 보실때엔, 방을 밝게하시고
Present By [夜]동호회
될수있는한 떨어져서 방을 밝게하시고 봐주세요
만일 기분이 나빠졌다면, 손바닥으로 눈을 가리고
Subtitle by 雪風
TV화면으로부터 눈을 떼 주세요
그리고, 이 작품은 픽션입니다
실재 인물, 단체와는 아무 관계 없습니다
우리들, 유라씨와 나는 맞선에서 만났다
뭐랄까 어떻게 됐을지도 모를 정도의 곤란한 여러가지 일이 있었지만서도
우리들은 결혼했다
결혼하고나서 우리들의 연애가 시작되었다는 느낌이 든다
유라씨는 믿어지지 않을 정도로 눈부신 사람이었다
이런 사람과 나, 결혼할 수 있다니 꿈에서도 생각치 못했기도 하고
그렇지만, 유라씨는 단지 귀엽기만 한 사람이 아니었다
무척이나 솔직하고 무척이나 상냥하고...
이런 나를 좋아하게 줘서..
나..
25살까지 동정이었다
유라씨도 25살때까지 처녀
그런 우리들이 결혼을 했다
이런 것은 뭐라고 표현 해야할지 좋을까나?
지금까지 생각하지도 않았던 기분...
유라씨라고 하는 사람을..
나는 일생동안...
단지! 그런데 우리들이라고 할까
부담스럽게 나 자신에게 조금 그... 문제가 있어서...
Step Up Love Story <Font Color=pink>-ふたり エッチ-</font>
두사람 야한짓 LESSON 2
KISS<Font Color=pink>♡</font>KISS<Font Color=pink>♡</font>KISS
상업적 용도 사용을 금합니다
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며
배포 목적의 2차 가공은 금합니다
마코토씨.. 마코토씨...
유, 유라씨. 유라씨..
아, 아, 아...
미안.. 또 금방 끝나버렸어
아니, 기분 좋았어
그렇지만, 전혀 아직이지?
아직?
그...
간다-라고 하던가...
모르겠는걸, 그거..
그렇지만 기분 좋았으니까. 괜찮은 것일지도..
아니...
유라씨는 아직 진짜 쾌감을 모르는거야
또 내일 힘내요
그래선 안된다구... 그런게 아니고...
유라씨! 욕구불만 느끼지 않아?
혹시, 부족하다면 나, 빨아서 기분 좋게 해줄께
아, 돼, 됐어요. 됐어요
무, 무슨소릴 하는거예요. 마코토씨는 정말...
미안..
-오노다 마코토-
-오노다 유라-
미안해요
나도 좀 더 일찍...
일찍 일어나야 겠네요
아니, 그것보다 오늘밤...
엣? 싫어요~ 아침부터...
아니예요. 유라씨
오늘밤 우리 부모님댁에서 식사를 한다고
미, 미안해요. 나 어떻게 되버린걸까나..
미안, 우리 부모님이 저러셔서, 전혀 신경쓸 필요는 없으니까 말야
아, 우리집이 아니고, 역같은데서 만나서 갈까? 응?
아니요. 좀 더 먼저가서 도와줄께요
오늘 낮엔 오사카에서 오는 친구도 있고...
그럼, 다녀올께요
그럼~
(하아~, 난 아침부터 뭘 생각하고 있는거야?)
(내가 역시 경험이 적은것이 안되었던 것일까?)
에, 여러분. 오늘부터 비서과에 들어온 분을 소개하겠습니다
키쿠치입니다
오~, 내타입인걸?
내가 먼저 가로채겠어
(어래? 이사람. 뭔가 전에 어딘가에서...)
(뭐, 뭐야?)
예, 오노다입니다
여보세요?
어, 언니?
뭐야? 리카야? 무슨일 있어?
아니. 뭐하고 있었어?
세탁. 바쁘다구. 주부란
흐음~
뭐, 지금이 제일 즐거운 때구나
지금뿐이 아닌걸. 지금부터 계속...
리카? 저기, 지금 어디에서 전화하는거야?
괘, 괜찮잖아? 어디라도...
여보세요? 몸 상태라도 나쁜거야?
그런것... 아니야...
그렇지만, 뭔가 리카의 목소리...
그런것보다 언..니...
이제부터 일을 잘 생각해보면...
지금은 별로 좋지 않아
무슨 소리야? 지금이라도 굉장히 행복해 우리들은..
그런게 아니고.. 밤 일 말이야...
밤...?
리, 리카짱? 너, 지금?
아, 안돼.. 언니...
어, 언제까지고 고개숙인 상태로 있어선 안된다구
스스로 적극적으로 하지 않으면...
남자란 말야, 교육을 시켜야 하는 동물이야. 여자가...
그, 그런거야?
그래. 남자는 그런 것이야...
저, 저기..?
리카, 어째서 그런 이야기를?
아직 낮인데...
그럼, 힘내라구~
냄새난다구. 잘 씻고 오라구. 여자친구가 오는데
미, 미안. 그, 뭐랄까, 그냥 하자. 해줄께
안돼~, 이거 맛있는걸~
안돼. 오늘 나...
안녕하세요
야, 스기야마씨
저.. 포기하지 않았으니까
오노다씨를..
나, 나에겐...
저, 저, 저기...
저기, 너.. 전에 만난적이...
역시, 잊어버린겁니까?
에, 키쿠치.. 키쿠치...
오늘, 일이 끝나면 시간을 주세요
뭐인거야?
마코토씨, 씩씩하게 일하고 계세요?
오래간만에 거리에 나오는 중이예요
주부란 쉽지 않네요
유라씨...
어이, 오노다, 손님이 접수계에 와있으니까
에? 손님?
저기.. 오노다입니다만
카와다입니다. 잠깐 시간 내주시겠어요?
왜그래? 회사까지 오다니
여기, 금연?
/어
저기말야, 리카짱. 회사는 학교완 달라. 노는 기분으로 와서는...
저기말야
나...
경고했었지?
경고란건...
언니를 행복하게 해 주지 못하면 쳐죽여 버릴테니까 말야!
뭐, 뭐야? 내가 유라씨를 행복하게 해주지 못하고 있다는거야?
낮동안은 행복한 모양이더군요
낮동안이라니, 밤은..?
욕구불만.. 으로 만들지 않았어?
그.. 런 것은 아니야!
없을.. 터... 가...
너도..
자기만 금방 만족해버리고 끝나버린건 아니야?
무, 무슨 소릴 하는거야? 리카짱은..
넣는것 밖에만 생각했던거지?
그, 그런것이 아니야!
화, 확실히...
저, 저, 전희...
가슴이라든가 그곳등을 만지는 것 뿐이지?
그...
이거구만..
아, 언니 너무 불쌍해..
잠깐, 그냥듣고 넘어갈 못넘어가겠는걸. 그거!
여자애가 제일 많이 쾌감을 느끼는 전희는 뭐라고 생각해?
키스..?
당연하겠지
하고 있다구. 긴~ 시간동안의 키스
긴다고 좋은것이 아니라구
그럼, 어떻게 하는것이 좋은거야?
처음부터 혀를 넣는것은 언어도단! 그리고
스칠까, 스치지 않을까하는 아슬아슬한 재미가..
가볍게 입술을 깨무는것도 기분이 좋아지는거지
혀로 살짝 입술을 ?아서, 혀를 길게 늘여서...
상대의 타이밍에 뒷부분을 향하는거야
이게 정말 몸 전체에 전체적으로 울려퍼져 오는걸
난폭하게는 안돼. 그렇지만...
때로는 상대편의 혀를 마음껏 비벼보는것도 좋을지도..
도, 돌아가달라구! 나는 일하는 중이라구!
아, 딱맞게 시간 죽이기했네
그럼, 나도 이제부터 남자친구랑 데이트라구
그럼, 잘먹고 갑니다~
바이바이~
뭐야? 오늘 나...
에, 또.. 뭐, 뭐, 뭐랄까..
젠장! 이런 쬐그만 버튼으로는 못눌리겠구만
유라씨.. 음, 또 저는 일하는날에 비, 비벼~?
아, 정말! 빨리 답변적어주지 않으면!!
응? 또, 메일이?
6시에 길 반대편의 찻집으로 와주세요
-키쿠치 미유키-
키쿠치 미유키?
뭐인거야? 초면이면서 아까전부터...
미유키.. 키쿠치 미유키...
미코, 오래간만이야
변하지 않았네. 유라도 히로미도
유라는 변했어. 신혼주부지?
그랬구나
/미안해. 피로연에서 나가버려서
아니, 미코도 저쪽에서 바쁜거겠지
좋겠네. 똑같은 나이의 남편. 우리 남편은 한참 연상이니까
아, 그렇구나. 우리 남편도 좀 나이차이가 나니까 말야
서서 하는 체위?
/노력하면~
그쪽은?
/저, 저기...
최근엔 말야, 쾌감을 높여주는 약도 있는거지?
아, 그거 어때?
히쿠치, 미유키...
짱인가...
아니야, 거기는 관계대명사의 활용이 우선되는거야
아, 잠깐 기다려. 여기는 다르게.. 알겠어?
뭐, 뭐야? 아는거겠지?
아아, 앞부분은 그걸로도 괜찮았는데..
그 중학생인 미유키짱이었던건가?
완전히 예쁘게 변해서, 그렇지만 날 싫어했었었지?
한번도 확실히 입을 열지 않았었고...
그렇군. 그걸로 나는 여자는 서툴다는 의식이 강해졌었지...
그렇지만 말야, 입으로 해주는것도 꽤 좋더라구
그래. 나도 잘 한다구
저기, 입으로라니?
-오노다님-
단지 입으로 하는것만으론 안돼
나, 영화보면서 연구했는걸
그정도는 나도 했었지
저, 저기. 입으로 한다니, 보통적인거야?
해본적.. 없어? 너?
거짓말..
제가, 오노다 입니다만...
이 호텔의
708호실에 있어요
그치만, 하는 방법도 모르고...
가르쳐줄까?
괘, 괜찮아. 괜찮아!
이런 곳에서 실제 연기같은건 안한다구
그, 그렇겠네. 그치만 남자들은 그것을 원하는... 거야?
뭐, 우리남편은 좀 좋아하는것 같지만 말야
좋게 말한다면 입으로 하는건 굉장히 진한 사랑이라고 생각해
(마코토씨가 잘 되지 않는것은, 내가 협력적이지 않기 때문인걸까?)
역시, 실제 연기로 가르쳐줄까?
미유키짱..
저기, 이런 방에서 대체..
아, 들어갈께요
괜찮아. 괜찮아
정말로...
뭐, 잘 배워두라구. 확실히 가르쳐줄께
그렇지만, 정말로 이제 나...
미안해. 생각해내지 못해서..
겨우 기억해냈어. 그렇지만 꽤나 변했으니까..
그래요. 겨우 생각해 냈군요. 선생님
선생님인가? 그립구나
내가 가정교사 아르바이트를 한 것은 너 뿐이었으니까 말야
그로부터 6년인가...
억, 자, 잠깐! 미유키짱!?
미유키짱. 갑자기 이유없이...
선생님. 선생님의 정자를 주세요
나, 누구와도 결혼하고 싶지 않아!
그렇지만 애만큼은 원해요
에에에에엑!?
처음부터 입에 넣으면 안돼
혀로 말야.. 이렇게~
이 뒷편이 이 부분이 제일 많이 느끼는 부분이야
그래, 그래
유라
나, 나도 하는거야?
널 위해서 하고 있는거잖아?
미, 미안..
자, 잠깐 뭐하는 거예요!?
선생님과 같은 회사를 들어오다니 운명이라고 생각해요
아, 안돼. 미유키짱!
미유키짱. 무슨일이 있었는가, 난 잘 모르겠지만서도...
미유키짱. 아직 한참 젊잖아?
나보다 훨씬 말야..
쓰잘데기 없는 만남이 엄청 많이 있다고 말씀하시는 거예요?
가치없는 남자들과 아무리 만난다고 해도..!
그렇지 않아!
자신의 마음. 생각해서 소중하게 하는것도 필요하지만서도
그렇지만 상대편을 변화시키는것도 소중한거야!
그것은 어른의 타락인거죠?
정말로 행복하게 해주고 싶다고
마음으로부터 생각할 수 있는 사람과 만날 수 있다구!
나, 결혼했어. 바로 요전에...
마음으로부터 행복하다고 생각하고 있어
그런 사람과 나도 만난거야
그러니까 미유키짱도..
나, 좋아했었는데!!
선생님을!!
행복하다.. 인가?
그것이 정말 소중한 것이란건..
유라씨와 만나지 못했다면 생각하지도 못했을꺼야
어래? 유라씨도 지금?
미안해요. 친구들과 만나서 늦어버렸어요
저기~, 아이는?
아니, 아직...
그렇지만요. 분명..
분명 하느님이...
(미안해. 유라씨)
(정말은 우리 가족과 저녁식사해서, 긴장.. 엄청 하고 있을 터인데...)
그렇지만 오빠가 이런 아름다운 신부와 결혼하다니
나, 절대로 없을꺼라고 생각했어
무례한 녀석이구만~!
준짱은 어떤 남자와 결혼 하고 싶어?
음.. 오빠와는 전혀 다른 타입?
뭔가.. 마코토씨의 학창시절에 놀러 오고 싶었네요
뭔가.. 그런 느낌이네
어래, 뭔가.. 언제나완 틀려요
그렇지만.. 이런 곳에서...
조용히 한다면...
왜그래?
유, 유라씨!
아, 안돼. 나...
괴, 굉장해! 언제나보다 훨씬...
한번 나왔으니까 조금은 더 길게 할 수 있어
유라씨도 기분 좋지?
조, 좋아..
정말로 기분 좋..아....
유라씨...
응?
나.. 행복한 것 같아..
나도...
<Font Color=pink>원작 : 카츠 아키
햐쿠센사 영 애니멀 연재
ED : [sync]