http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
아~~
미노루씨의 것이 내안에서
안에서 싸고있어
이런이런
이쪽에서는 어지간이 자위하지
않았다고는 하나 쇼크로 실신인가
이렇게 팽팽한녀석을 어떻게
갈아앉치면 되는거야
자 그럼
배고픈데
나에가 빠져있는 젊은 부인에게
밥이라도 얻어먹도록 할까
나 대신에 이녀석을 넣어줄게
쌍둥이모성(어머니) 본능
제 2화
쾌락의 협주곡
왜그래?
벌써 갈것같아?
그게 아니라
이대로 베란다에 안나갈레?
별이 아름답잖아
에? 이대로?
역시 그건 안돼
알고있잖아 이주변에 시간때에 따라
누구도 안지나가잖아
하지만 역시
자 가자
정말이지 억지부린다니깐
그..그런..
이런거 넣은체로라니..
느껴버려..
왜그레?
참고있는 모양인데
하지만 이런 시간에 여기서 아까차럼
큰소리 칠수는
벼롤 신경쓸필요 없어
젊은 부부가 살고있는 방은
이맨션에는 많이 있어
누구도 신경안써
그..그런..
무슨짓을
어때? 기분좋아?
좋아..좋아
그런 정말로 정말로 유코짱까지 손댄거야
어째서? 어째서 그런짓을
아무래도 의식이 완전히 돌아온 모양인데
그렇다면
기..기다려..
누군가의 소리가..
글세..
누군가가 엿보고 있는걸지도
우리들을 보면서 자위 하는거 아니야?
가슴도 해줘야지
안돼
그런식으로 쪼이지마
그렇게 말하면서 허리 움직임이 빨라졌잖아
거기다 굉장한데
계속에 계속해서 흘러넘치고 있어
그런말 하지마
싫어..이제 싫어
부탁이야 꿈이라면 이제 께어나줘
굉장해 또 아까보다
더크게 獰?갈것같아..
아.. 굉장히 흥분되..
안되..나 가버릴것같에
가버려 가버려
윽.. 한계다
어때?
나랑 유코씨의 섹스를 본 소감은
아무말 하지말고 제대로 대답해
아.. 꺼달란 말인가
상당히 지쳐 보이네요
어째서..
어째서 유코짱에게까지 저런 심한짓을 하는거야
심한짓?
양쪽다 합의하에 한거야
확실히 당신의 진실은 가혹했을지도 몰라
그렇다고해서 그걸 누군가에게
분풀이한다고 뭐가 달라지는거야?
허무함밖에 안남잖아
무슨말을 하고 싶은거냐
잃어버린것은 되찾을수 없을지도 몰라
하지만 다시 시작하는건 할수 있어
멋진설교 감사드립니다.
하지만 말이야
싫어..뭘..
그곳을 이렇게까지나 젖게해놓고
말해도 말이야..
그건 당신이
아직 모르는것 같군
미노루씨..
소녀를 잃은지 얼마안榮쨉?br> 벌써 느낄수있도록 된거야!
그..그렇지..
꾀나 익숙해진것 같은데
어제서 참고있는거야
무리 하지말라구
아까의 유코씨처럼 힘것 소리를 지르면 되는거야
엉? 꾀나 강한척하잖아
어디까지 그 근성이 이어질지..
좋은데 이 느낌
부탁이야
이제 그마안..
그래?
그렇게 좋은거야?
그럼 좀더 힘내지 않으면
어이어이
그렇게나 안느끼는척 해놓고는
자기가 먼저가는건 심하지않아?
어이 듣고있는거야?
뭐야 의식이 나갔다고 생각하니깐
확실히 느끼고 있잖아
대단한 음란한 여자로군
아니라고 말은해도 조일곳은 확실히 조여오는군
자..간다..
오늘 3자 면담에는
이걸 달아주실까
이런거 달고는 못나갑니다
오늘 3자면담은 확실히 말해
내성적 완전히 떨어져서다.
그원인을 만든 장분인인 주제에
뭐 하고 있는거야
그런게하면 스커트안애서도 다보이잖아
뒤집어서 입는거야
솟옷을 벚고
그곳에 집어넣는거야
그..그런..
마음에 들지않았나
바이브가
뭐 성정에 관한 문제는 본인의 노력과
어머님의 협력이 필요합니다.
그럼 제쪽에서 추가시험의 절차를
네 잘부탁드립니다.
그런데 얼굴색이 안좋습니다만..
혹시라도 몸이편찮으신가요?
아..아뇨..
그런일은 없어요
화장을 잘못한걸까나..
화장이 실패한거라면 또 고치시죠
아뇨 정말로 아무렇지도 않아요
죄송합니다.
저기..휴대폰 울고있어요
별롤 나가셔 받으셔도 냈向틸?
분명 일때문에 온것같은데..
에..에..
저기... 쿠스노키씨?
네
저기 나가지 않으셔도 냈珦맑셀?
저는 상관치 않습니다.
얼레?
죄송합니다.
제것이였습니다.
쿠소노키 내신성적 좀더 감점 해줄까?
죄송합니다.
아..안되잖아..
제대로 전원 꺼놓지 않으면..
어이.. 아무리 그래도 그건 위험하잖아
그런말을 해도 당신이 갑자기
그렇다고 해서 그렇게까지 큰 소리를지를필요있어?
장소를 생각해
그러니깐 하다못해 밖에서는 이런짓 그만둬요
엉?
뭐하는 짓이야?
아무말안하고 듣고있자니
또 위선자처럼 상냥한 말로 설교라도 할생각이야?
내 담임 그럭저럭 잘생긴 남자였지?
이런걸 넣은체로 담임에게 까지 소리를 내다니
그..그런..
그..그만둬
이제 그만둬
이렇게 축축하게 젖어서
내 성적 상담했었나
뭘 할생각이야!?
너 여기는 학원이야
공부하는
-아니 어떤 의미론 공부다
뭐랄까 이제부터 하는건 미지의 영역이라서
싫어
뭘 할꺼야!?
좋은 그림이야
그렇다고 해도 잘도 이런상태로 담임이랑 이야기 할수있었군
말하지마
하지만 이상태로는 아까 앉았던 의자 다 젖었겠지..
지금쯤 분명 냄새날꺼야
그런..
아퍼~
여기는 학원이야
아파
-이제와서 무리다거나 그만둬라거나
그만듈 이유가없잖아
나머진 기분좋게 되는걸 바라기나 해
바이브의 감촉이..
배부르대 배불러
코에 바람도 쉴겸
이쪽으로 갈까?
그레 그표정이야
나에게 있어서 문자 그대로
식후의 디저트다
자 거기에 업드려서 엉덩이를 이쪽으로 향해
시..싫어
뭘할생각이야
뭘 할생각이냐니
알고있는거 묻지마
안되
이런곳에서 이런짓
움직이지마
옷이 더러워지면 곤란하잖아
안되..안되..밖에서 라니..
그렇게 말은해도 역시 젖어있잖아
전원도 안들어 가있고
그냥 봉을 넣어둔건데 말이야
어차피또 누군가에게 보여질수
있다는걸 생각했겠지
당연하잖아
사람없는공원이라고는 하지만
사람이 지나가지 않는다는 보장같은건 없으니깐
하지만 그게 참을수 없을정도로 좋잖아
어쩨서 이런..
뭐가 어쩨서야
자기도 좋은주제에
그럴리가 없잖아
그만둬
그럼 이 젖은건 뭘로 설명할꺼야?
안되..
이이상 하지마
별로 니 거기가 벚겨지던 싹아지던간에
내 알빠아니야
너무해..
그렇다고는 해도 싫지는 않은 모양이잖아
너 고문하다가 더럽혀졌다구
깨긋히 해줘
엄마
착각하지 말아줘
이건 흔히말하는 친해지려는 행동이야
더이상 가족이 아니라도
애정을 가지고 대하고 싶다
가족이랑 똑같을 정도로 강한 연대로 묶여지고 싶어
야한 엄마야
벌써 기분좋아진거야
그런거..
있을리가 없어
그럴까나?
엄마는 절때로 마조라고 생각했어
그레 엄마도 흥분하기 시작한거네
싫어.. 싫어..
이런..
그러니깐 이렇게 조이는거야
나..이제..
갈것같아
안에 쌀테니깐 같이 가자
안되 뽑아
간다 토모에
전부 싸버릴꺼야
싫어
간다 속에..
속에
-싫어
안되 그것만큼은 절때로 안되
싫어~~
뭐야 아카네인가
그여자 그렇게까지 당하고
아직 나에게 미련이있나
아카네가 강간당해서 임신한것은 사실이지만
그 아기는 지워졌다.
그렇지만 바라지않는 아이라고 해서
생명을 지워버린걸 죄책감을 느낀 아카네는
다른 연줄로 대리
어머니 이야기가 나왔을때
그것을 받아들였다.
즉 나는 아카네가 배속에서 나온 애이긴 하지만
타인의 수정난이고 아카네 토모에랑은
유전적으로 혈연관계가 아니라는거야!
토모에는 말이지
내가 성폭행걸 계속 자기 탓이라고 생각하고 있었어
무슨 말이야
토모에게 교제를해서 거절당한 녀석이 나를 성폭행한 동료였으니깐
진실은 어둠속
하지만 대리어머니의 의뢰인인부부
응 너의 호적상 양친말인데
그들이 돌연히 교통사고로 죽은걸안 토모에는
그대로 널 받아들였어
너에대한 속죄란 말인가
정조한 토모에가 생각할만한 일이군
나는 너하고 관계된일은 없는데말이야
놓고 연이없다..
그런데 무슨 바람이불어서 날 만나로 온거야
아들이였던 나를
자신의 성욕을 체우기 위해서야?
너하고 똑같아
일까나
갑자기 넣고..
너한태는 필요없잖아
격렬한쪽이 좋잖아
자~
그런..
난폭하게 당하면 흥분하는거야?
이이상 난폭하게 하면
나 부셔져버려
안되 가슴이 망가져
싫어
그만두지마
아파~
과연 쌍둥이자매
똑같은 반응인데
그렇게 강하게..강하게 하지마
응석부리자마!
나..나와버려
이레서는 물풍선이잖아
왜그레? 싫은데 하자고 한건
너쪽이라고
그래 입뿐만 아니라 혀를 써주는거야
어이 누가 쉬어도 된다고 했어?
자 입움직이는데 지쳤으면
좀더 다른 방법도 있잖아
머리를 전후로 움직이는거라도 해
빨리해
정말이지 쓰잘떼기 없는 여자로군
이제 됐다
이번엔 내가 널 써줄게
어때? 강제로 하는 감상은
계속 해서 시끄럽게구는
어디까지나 암돼지야 이년은
좋아 간다
확실히 마셔라
자 남기지 말고 마셔
좋아 전부 마셨지
자 그럼 이거 내가 주는 상이다
사양하지말고 받으라고
왜 그레?
아직 머리부분만 넣었을뿐이야
빼줘 빨리 빼줘
아퍼
싫어..
오 꽉 들어갔잖아
굉장한 광경인데..
너무 놀라서 거기가 떨고있잖아
호응에 부흥해주도록 할까
꽉 잡아주는데
그런데 정말 굉장한 조임인데
움직이지 않아도 충분할 정도다
어때? 그레도 조금은 움직여도 되는거 아냐?
이상하게 될것같아
몸이 흔들려
-정신이 나가기 시작한건가
그만둬..
싫어
금방 좋아질꺼니깐 참아
안되..
이이상은 휘젖지마
어..어지러워..
아직 멀었다
이제부터 나의 복수가 시작되는거야
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]