♡클럽박스 A.N.L애니쉼터사랑♡ by "부키부키"
얌전히 좀 있어
그만둬
시끄러
이것보다 더심하게다뤄줄까?
무지하게 큰데?
싫어...싫어
자, 넣어 볼까나
그만둬~그만둬
얌전히있어
이러지마요!
싫어!! 누가좀!!
제법 조여주는데? 끝까지 박히는구만
못견디겠어 나온다
으오~ 간다
안에다 싸버렸어...뜨거워...뜨거워
쌍둥이의 모성본능
제 1화 욕망의 이중주
미노루 나갔다 올께
오늘 병원에 야근 이라고했지?
그래 저녁밥은 냉장고 있으니까...
알고있다니까
그것보다
이건?
아
어쩜좋아
새로온 간호사들이 작성해야하는 리퀘스트 였거든
까먹을뻔 했어
어제 밤부터 계속이런다니까 미노루 먹을껀 냉장고에
지각하겠어 엄마
어머, 진짜
저러고도 간호실장인가
또 시작이야? 아무리 남편이 출장을 자주한다해도...
잘못보낸 메일?
네
누구시죠?
아카네...에요.
만남 주선하는 사이트 였나요? 이런건 처음이라서
그런거랑은 틀려 니 친구가 알려줘서 메일을 보낸거 뿐이야
어째서 저한데?
만나고 싶었으니까 어떻게 해서든
상냥하게 해줘
어떻게...느껴져...기뻐...좀 더...좀 더해줘
미노루군 거기가 아냐 그래 좀 더 아래 그래 조금만 더
어래? 안 잠궈졌네
내가 안 잠구고 간걸까?
미노루 잊고 안 가져간게있거든
TV위에 있을껀데 좀 가져다 줄래?
없나?
화장실인가? 미노루??
그만둬 지금 뭘...
이상하다 어디놔둔걸까?
어떡해 나란앤...
그럼 미노루 갔다올께
소리 좀 지르지마
나오는걸 어떡해
그게 아니라 조용히 좀
이번엔 뒤쪽은 어떨까?
크, 꽉 끼는군
엄청 쪼여
좋아 너무 좋아
흥분하기 시작했어
좋아 엉덩이가 뜨거워
그때랑 같은건 싫어! 붙잡혀서 남자들한데 차례대로 당했던 그때를
좀 더 격렬하게 해줘
여러 남자들 한데? 어떤 자들이야? 젠장 젠장
빼지마
간다 / 나온다
싸버릴거 같아
뜨거워 안으로...안으로 들어오고 있어
메일이 좋아? 아니면 전화?
그편이 서로를 위해 좋지 아니면 이걸로?
어느쪽이라도 당신이 좋을데로
아카네야 그럼 그렇게할께
어머니 지금 나갔니?
괜찮다면 밥먹으로 올래?
그래도되요?
에에~남편이 장기출장중이잖아 혼자서 식사하는게 쓸쓸하거든
좋아하는게있음 들려줘
간만에 실력 발휘 할테니까
잘먹었습니다.정말 맛있었어요.
그렇게 말해주니 고생한보람이있는걸
그래도 임신중이시라니 전혀 몰랐어요.
그렇지
처음이라서 잘모르겠는데 움직이는게 느껴져 알겠어?
아뇨
귀를대고 들어봐
어때? 뭐가 들려?
응...어떨까나
뭐가 들려?
네 안에서 움직이는 소리가 들려요.
부끄러워
축축한데 속옷은 왜 안입었어요?
그게 편하거든
좀 더 앞쪽을 만져봐도 좋아
미노루군
안돼 이상해질거같아
빨리 빨리 넣어줘
대단해 느껴져
좋아 느껴져
임신해놓고 이렇게 격렬하게 해도 괜찮을까?
미노루가 장보기를 돕는다니 무슨 바람이 불었길래 그래
별로 야근 때문에 피곤할테니 가끔은 어때
뭐가 있으려나
왜 그래?
오랜만이야
건강해보이네
누구야? 엄마가 아는사람?
에에...조금
엄마 미안한데 잠시 친구한데 / 응
호~ 이런 방도 있구나
이건 좀 괴롭겠는걸?
내가 보통 시츄에이션으로 달아오르지 않는다고 생각해?
게임 치고는 아플지도
우연한 만남이 아니였지?
엄마와의 관계를 말해주면 게임으로 끝날수 있어
아까도 말했듯이 우연히 만난 옛날에 아는사이
시작해볼까?
말할 맘이 생기면 보자고
빨리 듣고 싶군 두 사람의 비밀을
어때? 말할 생각이 들어?
그래~ 부족한거 같네
어디 정도나 들어갈까나
목마르지?
자 이제 한계일까
화장실에 가게해줘
말할 생각은 들었어?
역시 마무리가 필요할거같아
어디에 넣어줬음 좋겠어?
역시 뒤쪽에 좋겠지?
아파
이거보다 좋은 걸 넣어주지
나와!
나올거 같다고!!
삽입해서 나와버렸잖아
자 그럼 알려줘 엄마와 당신의 관계
그렇게 알고 싶다면 말할께 사실은 난 토모에의 쌍둥이 언니야
설마
어서와 식사 준비할께
아카네씨랑 만났어요
그럼 들었겠구나
아아
미안해 숨길 생각은 없었어
언젠가....언젠가는 말하려고 했었어
이런날이 언젠가 올거라고 생각했어
확실히 넌 내 쌍둥이 언니 아카네의 자식이야
그때랑 같은건 싫어! 붙잡혀서 남자들한데 차례대로 당했던 그때를
강간당한 아카네가 임신하고 태어난 자식이 나?!
친엄마인 아카네를 나는...나는...
뭐하는거니?!
그만둬!
싫어!!!
싫어~싫어 그만둬
이런건 싫어
그만둬
굴욕적이야? 엄마? 아들이라 생각했던 남자에게 당해서 자지를 입에물고있는게
이렇게도 놀수있구나
자 그럼
뭐야 엄마 이전에 여자도 되지못한거야? 처녀였다니
아파
이거 흥분되는데 / 뭐하는거야!
이쪽도 넣어달라고 기다리고 있는데?
싫어 그만둬
느끼진 말라고 엄마 이건 말하자면 상처받은데 대한 나의 보수니까
그만둘 필요는 없어 기뻐하고 있으니
그렇게 싫다면 젖어도 좋아
좋아 싼다
뜨거워 미노루의 정액이 안으로 들어와
좋아 처녀 주제에 절정에 가버렸잖아
나 몰래 어지간히 오나니를 자주 쳤나보군
이번엔 뒤쪽에서 해볼까?