Moon in 신비로 도움글 모임
club.shinbiro.com/@caption
메일이 도착했습니다
이 애니메이션을 보실때엔,
방을 밝게하시고, 될수있는한 떨어져서
방을밝게하시고 떨어져서 봐주세요
만일 기분이 나빠졌다면
손바닥으로눈을 가리고,
TV화면으로부터 눈을 떼 주세요
-오노다 유라-
Step Up Love Story
<Font Color=pink>-ふたり エッチ-
</font> 두사람 야한짓
LESSON 1
혼자서 야한짓<Font Color=pink>♡</font>둘이서 야한짓
첫경험?
음..
16살때..
에, 또..
친구의.. 남자 친구였었는데요..
1주에.. 말인가요?
지금은 남자친구가 없으니까 1회에서 2회정도
에, 또 그것은 혼자서 H(야한짓)을 하는 것 말인가요?
H(야한짓) 아주 좋아해요
<Font Color=pink>-그 애와 데이트-</font>
이런 짓 하고 있을 때가 아니잖아?
2일전
그렇다면 이것은 맘에 내키실꺼예요
확실히 투어 콘덕터도있고, 현지에서 잔뜩 자유행동도 있으니까요
(주)Tour Conductor: 여행 가이드
허니문.. 빨리 갈 수 있으면 좋겠네
아, 아뇨. 아무것도 아닙니다
카와다씨, 뒤는 내가 교대해줄께
오늘 중으로 정해줄 것 같지않아?
먼저 인사하고 와
고마워
이런!
그럼, 먼저 실례하겠습니다!
오나다씨
싱겁구만. 오노짱
독신시대의 최후의 추억을 함께 만들자구
엑?
아니, 저 오늘은...
확~실히 마시러 가자구
갈꺼지? 가는거지? 안 갈 이유가 없겠지?
아.. 죄송합니다! 오늘은 안됩니다
죄송합니다!!
Hi~, 거리 여자들의 의식 조사입니다
가급~적이면 신속하게, 진실만을 간단히 대답해 주세요
아시겠습니까? 아시겠지요?
저기...
연령은?
/25
직업은?
/상담원이예요. 그렇지만 이제...
결혼은?
/그것이 모래!
첫 경험은 언제?
/에?
좋아하는 체위은?
저기!!
AV(Adult Video)에 흥미 있어?
/여보세요?
AV에 나가봐도 좋지 않을까 생각해봤어?
아니요
조금은?
/전혀!
예! 감사했습니다
오노다 마코토씨!
맞죠? 틀린가요?
아.. 그..렇지만서도
누구?
사진보다도 어려보이네..
에, 저기.. 당신...
그치만, 그럭저럭일까나?
그러니까, 뭐가?
저기, 뭔가 이상한 취미 갖고 있어?
취미.. 라는건?
묶는 것이 좋아-라든지, 밖에서 하는 것이 좋아-든가
그쪽보다 입으로 받아주는 것이 좋아-든가
뒷쪽의 그쪽의 Hole이 좋아-든가?
저기, 너, 잠깐만..
설마, 진짜는 남자쪽이 좋아라는 것은 아니겠지?
적당히 해 두라구! 뭐야? 너는 갑자기!!
대답하라구!
어째서 그런 것을!!
나는, 노멀(보통)이다!!
뭐야? 재미없네~
뭐야?
언니를 행복하게 해주지 못한다면 쳐죽일테니까말야!
언니?
윽, 안좋...
안좋아. 않좋, 안좋아!
마코토씨!
유라씨!
(이런 웃는 얼굴. 날 향해서 지어주는 사람)
(이런 사람과 나는 결혼 할 수 있다)
아름다우시네요
하아~
애초부터 아름다우신 분이라서 채비가 빨리 되었습니다
지금 신랑분을 불러 오겠습니다
고맙습니다
이상해요?
어울리지 않을까나? 나...
그, 그런 것! 그렇지 않아! 절대로..
아, 방금전에 아버님, 어머님께 인사하고 왔어요
부케 받아줄 내 친구들 벌써 와있거든요
나중에 소개할께요
마코토씨?
아, 응!
아, 이럴 때에 뭐라고 말하는거지?
저기, 봐. 메뉴얼 책에 여러가지 적혀 있던데...
뭔가, 전부.. 머릿속에서 뒤죽박죽이 되어 버려서..
그렇지만, 나...
아무말도 하지 않아도 괜찮아
너, 넌!?
아, 리카
/언니!
예뻐~!
그런가? 역시, 넌..
어래? 마코토씨 벌써 리카와 만났었어?
응. 요 전에.. 그렇지?
남자 하나를 정하다니, 난, 꽤 무리겠지?
시간이 없으니까 갈께. 바이~
카오
와노
다다
가가
거짓말?
키스뿐이라면
몇번이고 했다
아, 좀 빨랐을까나?
갔다 와도..
어째서 이런 곳에 오는거야?
리카가 지금 맑은 얼굴을 하고 있다고 생각하니까 참을 수 없어서 말야
이런.. 곳에서...
안돼. 거긴...
리카가 나쁜거야. 나, 일하던 중이었다구
누군가 있는가봐
쉿!
늦었네요
아, 미안..
왜그래요?
아, 아무것도 아니야
행복하게~
고마워 리카
괜찮아요?
/괜찮아
첫
두사람의
밤
잘 할수 있을까나?
나..
유, 유라씨
기다리게 해서 미안해
언제나 오래 목욕하는 것은 아니지만서도 말야
뭐랄까? 역시, 호텔에서 1박 하지않고
집에 가는 편이 좋았을까.. 든가
첫날 밤인데..
역시...
(오늘은 여러가지 있었지)
다음번에야 말로
정말로
첫
밤
-오노다 마코토-
-오노다 유라-
<Font Color=pink>-그 애와 데이트-</font>
첫경험?
음..
16살때..
에, 또..
친구의.. 남자 친구였었는데요..
1주에.. 말인가요?
엣, 에에!?
에, 또 그것은 혼자서 H(야한짓)을 하는 것 말인가요?
그래
이거 주세요!
스스로 하는거...
싫어하지 않아요
에, 에에~!?
에에에!?
어래..?
다녀왔습니다!
마.코.토.씨?
나, 계속 참아왔으니까~
분명, 날 최고로 기분 좋게 해줄꺼라고..
이, 이. 이. 이. 이...
빨리 나를 뒤죽박죽으로 만들어줘~
당신의 최고의 테크닉으로
아, 나. 나. 나...
어찌된거예요? 마코토씨
아니, 그...
부탁해요
마코토씨
불을 꺼줘요
그, 그렇지만..
유라씨
부탁해요. 부드럽게 해줘요
아, 정말로 젖어있어?
유라씨!
미안해요
저, 처음이예요. 이상하죠? 25살이나 되어서
별로, 싫다든가 그런 것이 아니고..
단지, 저 겁쟁이었다고 생각해요
그래서 스스로 했어요. 혼자서 야한짓 같은걸...
미안..
나도 처음이야
경험 있는 것처럼 말해서, 미안해
부끄러워. 25살이나 되어서...
우리들 처녀와 동정이었군요
그것도 오늘밤까지만이야
해줘요
아, 거기가 아니고..
들어갔지?
우리들 함께 되었... 헉!?
왜그래요?
미안.. 금방 끝나버렸어
아아악, 나는 동정뿐만 아니라 조루였던건가?
유라씨?
지금 굉장히 아팠지만서도
그렇지만 조금은, 조금은, 기분 좋았어요
우리들, 이제부터겠죠?
응, 그래
이제부터겠지
<Font Color=pink>원작 : 카츠 아키
햐쿠센사 영 애니멀 연재
ED : [sync]
<Font Color=pink>차회예고</font>
서로의 경험 없었기 때문에 밤의 생활에 다소 엇길림이 생기는 마코토와 유라
그런 상황을 타개하기 위해서
리카는 두사람을 놀려먹으면서 어드바이스 하자고 한다
그런 두사람의 사이에 깊숙히 들어오는 무뚝뚝한 미유키가 마코토의 앞에 나타난다
미유키의 유혹에 흔들리는 마코토
과연 유라와 마코토의 사랑의 행방은 어떻게 되버리는 걸까?
둘이서 야한짓
제 2화
키스♡키스♡키스
언니를 행복하게 해주지 못하면 쳐죽여버릴꺼니까 말야!