이곳은 나와 유라의
사랑의 주거지
매우 행복한
신혼생활을 보내는 집
옆집엔 야부키 씨 라고 하는
우리들보다 조금 선배부부가 살고 있다
사이가 매우 좋아보인다
하지만, 저희들 1년 이상
성교 못하고 있어요
문제는 이 옆쪽의
오우미야 쿄코
산부인과의 조원
내 육촌동생
얼마전 일부러 옆집으로 이사왔다
어릴적부터 조숙해서
상당히 힘들었지
귀여운 마코토 쨩에게
빨리 아기가 생기도록
제대로 돌봐달라고
숙모님께 부탁받았거든~
그치만..30인데도 아직 결혼도 못했고
어?든~ 이런 기분으로
나와 유라 씨는 즐겁게 해내가고 있답니다
ふたりエッチ 2nd Season
EPISODE.01
화이트♥러버즈
Translation & CaptionHeroOdin
JTranslation Team By
For more Infomation,[夜&추억록™]
아앙~~♡
귀여워~♡
북쪽 여우 귀엽죠?
뭐..예..요..
왠지 난폭해요, 마코토
이런거 한번 해보고 싶었어
굉....장...히...조이고..있어
유라..
앙~마코토
옆집한테 권해봐도 좋아
정말이예요?
다행이다
잘도 매일밤마다..
왠지 바보같아
도대체 뭘 하고 있는건지
인간 말종 되겄네
예? 홋카이도?
시내뽑기에서 당첨되서
2박 3일 입니다만
저희들도 같이 가도 괜찮나요?
/ 같이 가주시면 기뻐요
정말 가고싶어요, 괜찮죠? 마코토
/ 물론이지
멋지다~어젯밤 우연
훗카이도 가고 싶다고 말했거든요
어젯..밤이요?
훗카이도! 나도 갈테니까
/ 예? 저기..
쿄코, 당첨된 것이
커플로 두조 라는데...
쿄토 씨, 조금 안獰楮?br> / 뭐가 안榮募째탑?
고의로 옆집에 이사오다니
일부러라지만,
나하고 형사이 형제간은
무진장 상성이 나쁘다 할까
어?든, 여행은 우리들끼리
맘껏 즐겨보자고
정말로 사비로 오다니
하지만, 여행은 많은 쪽이 즐겁자나요
/ 그럴지도..모르지만
쿄..코..
벌써, 여기가 이렇게나 뜨거워졌어
귀여운 마코토 쨩~
이렇게 커지다니
쿄코
굉장해..마코토..
이럴지도~
멋지다~
천천히 즐길 여유가 없어
점심때 여관에 가지 않으면
스케줄이 어긋나요
알았어요, 마코토
스키보단 이 쪽이
더 좋을거 같은 기분이
괜찮아~ 쿄코
어차피 사비로 온거니 자유롭게..
/ 마코토~
쿄코 씨 너무 괴롭히지 마세요
/ 아..미안
쿄코 씨..정말로
오나다 씨네 친척인가요?
예
유라, 괜찮아?
마코토~ 어디가는거예요~
지금 그쪽으로..
마부키 씨 부부들 스키 잘타네요
/ 응, 정말
쿄코는?
같이 스노우보드 탄다고 했긴 했는데
/ 또 혼자서 멋대로
저기 마코토, 쿄코 씨만
혼자니까 그렇게 저희들만..
/ 러브러브모드면 미안해지나
뭐, 여관에서 둘만있으면 알지?
/ 응
자, 드세요
식사는 1층의 식당에서 부탁드릴께요
/ 예
그럼..편히 쉬세요
왠지 좁다
/ 그렇지는 않아요
당첨 경품인걸 투정 부릴순 없지
/ 맞아요
그럼, 서둘러
/ 벌써요?
이봐~ 어서 식사하러 가자
예
산통깨지마
헉! 말소리가 전해지는건가
/ 벽이 얇은가봐요
역시 방에서 먹는편히 맘 편하죠?
당첨 경품이니 어쩔수 없죠 뭐
/ 아, 죄송해요
괜찮아요, 사실인걸요
난 사비로 온건데?
그래서 쿄코 혼자서 화려한
배형회도 먹고 있자나
뭐야~ 마코토 쨩~
나하고 여행온게 그렇게 싫어?
싫은건 아니지만
오나다 씨
이 다음에 목욕탕에 가는거죠?
노천탕에 안 갈래요?
어쩔까나..
노천탕...
혼욕이라고 해요!
/ 혼.욕.!
하지만, 이런 곳은 시들시들한
아줌마득실득실 패턴 아닌가요?
그런가요
예, 그런거예요
마코토~
설..마..
같이 들어가요
/ 자~
자~ 어서요
이렇게나..많은..가슴이...
여...자...들..이..
오나다 씨? 괜찮으세요?
현기증 나세요?
이제 나가도 괜찮아요
왜그러세요?
/ 아뇨, 별로..
H~ 하자
안되요, 목소리 들리는걸요
목소리만 안내면 괜찮아
자신없는데
오랜만에 어때?
왜그래?
저거 봐요
북쪽 여우예요
/ 실물 봐서 다행이야
기분좋았어요, 그쵸?
저거 봐요, 마코토
저 곰 이상한 포즈하고 있어요
아, 저건 아마도 먹이달라고 하는거야
유라, 던져 줘봐
역시 춥다
따뜻한 커피 사가지고 올께
죄송해요, 제가...
/ 괜찮아, 괜찮아
죄송합니다
지워지셨나요?
/ 예, 괜찮은거 같아요
정말로 죄송합니다
/ 아니요
저기, 신혼이신가요?
/ 예
부~러~워~라~
예?
저희도 다음달 결혼하거든요
아, 축하해요
중학교때 부터 사겨서
벌써 7년째예요
그래서 이제 슬슬 괜찮을까 싶어서
저기..
가슴 커서 부러워요
/ 예?
제가 작아서 신경을 좀..
/ 작아도 귀여워서 좋잖아요
그렇지? 유라
/ 예? 맞아요 그렇게 생각해요
그러세요? 좋겠다~
결혼해도 두분처럼
러브러브해지고 싶다
자유시간 만끽했어?
예
아, 이쪽은 카오루 씨하고 고로우 씨
좀 전에 알게獰楮?
안녕하세요
같은 여관이였다니 놀랬어요
그럼, 오늘은 먼저 목욕하러 가요
그래그래, 모처럼 여기까지 와서
온천에 한번 안들어가면 안되지
아..쿄코 씨 스타일 좋네요
하지만, 여자의 전형적이라면
유라 쨩이 제일이지
예? 제가..그렇게..
좋겠다
난 가슴..이거 뿐이고
작은 가슴은 지방이 적어서
감도가 좋다고 하던데
전 최근들어 허리가 신경쓰여요
난 역시나 다리일려나
저..역시 커서 감도가 나쁠까요?
자~ 어디어디
진단해줄께~
/ 그만..그만해..
음..좋은 볼륨이 나올거 같은데
/ 부탁이예요
부부라는게 의외로 힘들군요
도움이되요, 그치? 고로우
응, 되고 말고요
많다고 좋은건 아니지만
역시 섹스란 필요하다 생각해
상당히 적어지면 여자는 외로워지거든
/ 이봐이봐..너무 마시지마
하지만, 어제는 오랜만에..
/ 죄송합니다, 취했나봐요
유라 쨩은 매일밤?
/ 아..아뇨
왠지..모두 대담하네
그럼, 모두 여기서
알몸으로 해요~
나도 참가해도 괜찮지?
창피해라~
그럼 저도..
/ 유라!!!
서로 상대를 바꾸지 않으실래요?
/ 좋군요
잠깐..기다려
오나다 씨는 저하고
/ 그런...
유라!!! 안되!!! 유라!!!!!!
늦은 시간이라 아무도 없어
/ 정말?
로맨틱해요~
누군가 있어요
굉장해..입까지 전부 사용해서
/ 보는건 나빠요
가겠어
마코토
어서 와줘요
유라가 그런말 하는거
처음이야
그치만...
상대의 호흡에 맞춰서
그렇구나, 이렇게 하면
둘은 더욱 기분 좋게...되는거야
마코토..
마코토...
즐거웠죠?
다음엔 둘만 오자
/ 응
당신도 대단했어요
/ 뭘, 당신이야 말로
나도 내 짝을 가지고 싶다고!!!!!!
- 차회예고 -
오랜만의 데이트에서 연인들의
기분을 만끽하는 유라와 나
하지만, 그 쇼핑을 계기로 유라가
일하고 싶다고 말을 꺼냈다
더불어, 유라가 고른 일은
"웨이트레이스"
귀여운 복장에 짧은 치마
남성들의 음흉한 눈에 사로잡혀!!
거기에 밤 일에는
지쳤다는 가슴아픈 말로...
이대론 위험해!!
다음편, 후타리 엣찌 세컨드
제 2 화, 유라in코스튬
유라는 나만의 것이야!