PRESENT BY 夜&추억록™
번역:[HN모집중],자막:Renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
받아주세요
에?
잘 부탁드립니다♪
아...하하, 저야말로....아?
마코토씨-♡
유라씨♡
기다렸어?
아니,전혀
일부러 불러내서 미안, 마코토씨
둘이서 데이트, 오랜만이지
응
평소처럼 주부생활도 즐겁지만
이렇게 만나고 있으면 언제까지라도 애인 사이인 것만 같아
부부지만 연인사이...인가
마코토씨, 잠깐 와 줄래?
응? 무슨 일이야, 유라씨?
지퍼....올려 줄래?
아..응
마코토씨....커져 있어
...응
.....하고 싶어?
....하고 싶어
여,여기서?
목소리 내면 안돼
...마코토씨? 무슨 일이야?
아...아아아아아니, 아무 일도 아니야
에헤헤헤헤헤......
예산보다 비싼 것 사버려서 미안, 마코토씨
괜찮아, 내가 앞으로 점심값을 250엔으로 줄이면
농담이야 농담
유라씨에게 예쁜 옷 사 줄 정도 여유는 된다고
-다음날-
다녀왔습니다- ..어?
어서오세요♡
이,이,이....이건 내 망상?
...마코토씨?
마코토상만 일하게 만들어서 염치없기도 해서
나, 패밀리 레스토랑에서 일하기로 했어
그런 거 안 해도 된다니까
그래도, 나 시간도 남고...
전부터 웨이트리스는 해보고 싶었어
나, 오피스 근무밖에 해본 적 없쟎아
...그,그래
-하지만 웨이트리스라니
버릇 나쁜 손님한테 이래저래 꼬심당하기 딱 좋잖아
미안 마코토씨
더이상 당신을 사랑하지 않아
아,아하하하하하.....
여여여역시 그만두자, 응? 응,유라씨?
....마코토씨가...정 싫다면....무리해서 하지는 않을께
아니 딱히...저, 뭐시냐... 싫다-는 건 아..닌데
에-또, 22번지 34...라
..응? 여기?
아, 여기다
느닷없이 자기 집으로 불러내다니,설마
장래를 약속한 상대로서, 부모님께 널 정식으로 소개하고 싶어
...라던가 하진 않겠지
늦었잖아
가족이 느닷없이 여행을 떠나서 말이지, 집을 보게 되어버려서
뭐 이런 일이라고 짐작은 했지
지금 이 집은 우리 둘만의 성이라고♩
하고싶은 만큼 마음껏 해버릴 수 있지롱♪
그러니까 즉시 하자앙♡
...최저야
나 갈래
소용없지롱
뭐야
이거~♥
-[하루만 사랑의 노예 티켓(일회용)]- 그,그건 작년 크리스마스 때 줬던....
하루만 사랑의 노예 티켓, 지금 써 주지
걸렸다, 덫이었나
어마, 좋은 일이라고 생각해요
그런가....
그런거, [더블 인컴]이라고 하는 거에요
둘이서 일해서 수입도 늘고
-위험도 늘고 말이지
게다가, 웨이트리스 옷 입고 싶어하는 거 아닌가요? 부인 분...
예? 그건...에-또, 그런 거 아니에요? 코스프레 같은 거니까
남자의 욕망이랄까 희망사항이랄까 하는 거 아닌가요
후훗, 여자아이의 기분은 역시 전혀 모르시는군요 오노다 씨
코스프레는 여자 쪽이 즐거운 거에요
그,그럼 마키에씨도....?
물ㆍ론ㆍ이ㆍ죠♡
괘,괜찮아요?
선생님, 무슨 일이세요?
미, 미유키양??!? 미유키양도 코스프레 하고 싶었던 거야??
이런 옷 입고 있으면 정말 흥분되는 거, 모르셨나요? 선생님♥
위, 위험해 코스프레란 거....
괜찮아? 멋대로
이야- 한번쯤 이런 시츄에이션에서 해보고 싶었다고
부상으로 입원해서, 간호사 누나가 위로해 주는 설정으로
이메쿠라쟎아 그거
뭐, 좋쟎아
정말...
흐,흥분되는구나아-
이,이 옷 좀....
어서오세요
두 분이시지요? 자리에 안내해 드리겠습니다
이쪽으로 오세요
저런 미인이 우리 가게에서 일해주다니
일류 회사의 접수원 아가씨라는 느낌인데 말이지
일하는 건 즐겁구나
게다가 이 제복, 정말 귀엽고
아, 어서오................
어서오세요, 흡연석으로 안내해 드릴까요?
가,감사합니다...
너무 뻔한 변장이잖아
무슨 일이야? 마코토씨 여기까지 와서...
아,아하하...어디까지나 손님으로서 온 거라고
정말...업무방해는 하지 말아 주세요
나참, 왜 남자들은 이런 옷을 좋아하지
알몸 에이프런은 가슴도 국부도 가려져 보일 듯 말듯한 점이 좋다고
게다가 히프만큼은 노출되니까 엉덩이 페티쉬에는 참을 수 없는....
...설명하지 마
리카는 의외로 요리 잘 하네
아, 케? 가져다 줄래?
아아, 네네
에-또...
뭘 보는 거야?
이렇게 찔끔찔끔 몇번씩 하다니,이래도 되는 거야?
이봐 웨이트리스, 커피 좀 줄래?
예, 잠시만 기다려 주세요
잠깐만, 파르페 나오는 게 늦는데
죄송합니다, 지금 확인하고 오겠습니다
아가씨 미인인데, 나하고 사귈래?
에?
제길 나의 유라씨에게 잘도...
크으...여긴 역시 위험해...!!!
오호-리카는 무슨 옷이든 어울리네
도대체 얼마나 더 해야 직성이 풀리는 거야
그야 오늘 하루종일 사랑의 노예니까 말이지이~♩
아, 메일 왔다
얼레? 오빠네
리카한테 오빠가 있었나..?
최근 생겼어
마코토씨, 잘 자요
아..응, 잘자
미안, 오늘은 너무 피곤해서...
이...이건 위기야
부부생활의 위기라고
어쩌면 좋지..?
유라씨는 일하기 시작한 뒤로 활기가 넘치고 있으니
그걸 그만두라고 하면 남편으로서 실격이야
하지만, 그렇게...그렇게 짧은 스커트는 나한테도 보여준 적 없는데
가게에 드나드는 늑대들에게 보란듯이 보여주다니
그래, 유라씨가 나쁜 거야!!
그렇게까지 제복이 어울리다니
부르셨습니까?
응, 여기 앉아봐
하,하지만....
하지만 다른 손님들이...
모두 자고 있잖아
이...이렇게?
아주 좋아
마코토 씨...
유라씨, 미안 나...더는...
위,위험해
대체 왜 망상속에서도 난 조루냐
거짓말
무무무슨 일이야? 망상이라면 이미 끝...에?
가, 감사합니다
그런 걸 좋아하시는군요
아,아 아니 이....건......
어서오세.../야호-
리카, 왜 여기에...
오랜만입니다~ 저 야마다...커헉
어울리네, 웨이트리스 옷
그..그래?
이야- 굉장하다
누님의 웨이트리스 옷으로 이메쿠라 해 줬으면...크억
언니, 아르바이트는 왜 하는 거야?
그렇구나, 알겠다.. 리카,마코토씨가 뭔가 부탁해서 온 거지?
무,무슨 말이야? ....랄까, 왜 이럴 때만 감이 좋은 거야
정말, 마코토씨는.... 그렇게 내가 믿을 수 없는 걸까
그래...응, 고마워
뭐, 그렇게까지 걱정 안해도 되지 않겠어?
언니도 꽤 즐겁게 일하는 것 같았고
...응
그럼 다음번에 보수 받으러 갈께
아, 배터리가 다 되었네.... 리카 양, 고마워
쓸데없이 너무 걱정하는 걸까나...
모두들, 잠시 모여주게나
리카까지 정찰역으로 보내고...나, 신용받지 못하고 있는걸까
난....
오늘 저녁의 시프트, 야마모토 씨가 느닷없이 NG가 났는데 말이야
누군가 대신 서 주지 않겠어?
죄송합니다, 오늘은 좀...
오늘은 아이가 일찍 돌아와서...죄송합니다
오노다 씨는 어때?
오노다씨?
부탁해도 될까?
아, 예......에에?
어라?
유라씨, 아직 돌아오지 않았네
무슨 일이야?
아, 쿄코씨..안녕하세요
으응, 아르바이트 시작했구나
좋지않아?
그...럴까요 역시
흐흥~
왜요?
의외로 마코토군, 봉건적 남편상이었네
그, 그런 건 아니에요
부인은 언제까지라도 집에만 모셔놓고 싶지?
그럴 생각은 아니지만....
뭐, 유라양은 예쁘장하니까 유혹도 많겠지
그래, 그거에요
과연, 네 문제는 그 질투심이야
유라가, 예를 들자면 여성만 있는 직장이라거나
혼자서만 일하는 직장을 잡았다면 마코토군도 불만 없었겠지?
뭐..그건...
하지만 그러면 여자아이로서는 지루하쟎아
여,여자아이? 유라도 어른 여성이라고요
[여자아이]야
주부가 되었더라도, 여자는 다 그런거야
늦어버렸네
여자아이는 화장도 하고 멋도 내서, 모두에게 주목받고 싶어하는 거야
그건 바람이라거나, 불장난이라거나 하는 것과는 별개야
그 기분, 알아줘야 해
알아 줄 셈이었습니다만...
웨이트리스 복장으로 손님을 받는 건, 사실 대단한 중노동이라고 봐
하지만 여자아이는 그런 일을 즐거워하게 되어 버린다고
쿄코 씨도 코스프레 해보고 싶으세요?
나는...뭐 싫은건 아니지만
미,미안 마코토씨
어서와...늦었네
휴대폰도 불통이라, 메일은 보냈지만...
에?
미안, 배터리가 다 되어서
메일...안 본거야?
걱정하지 않았다면 거짓말일 거야
하지만....
나, 반성했어
난 유라씨를 믿어주고 있지 않았던 거니까
그건 내가 사랑이 부족해선 아닐까 하고
마코토씨...
전화가 불통이라도, 메일을 읽을 수 없어도 우린 마음으로 이어져 있어
그렇지? 유라씨
아, 미안...금방 만들테니까
그러니까...20분
아니, 30분만 기다려
응...그래도, 늦었으니까 도시락으로 사오면 좋았을 걸
안돼 그러면
난 아직 아내로서는 신참이니까
나도 도울께
고마워, 그럼 양파 좀 까줄래?
OK
커피 드시겠습니까?
예, 부탁합니..어?
오래 기다리셨습니다
손님, 이러시면 곤란해요
마, 마코토씨....
난 행복한 녀석이야
마코...아앙♡
거, 거긴-♥
여..여기서 하는 거야?
유라씨 대단히...꽉 조여오는 게
마코토씨...
유라씨..
간다.
네
마코토씨
응?
나, 아르바이트 그만둘래
에? 하지만
나, 청소도 요리도 확실히 하고 싶고
마코토씨가 일하고 피곤한 몸으로 돌아오면
마음놓고 있을 수 있는 집으로 꾸며놓고 싶어
응, 또 하고 싶어지면 해봐
고마워