<FONT COLOR=ff3399>PRESENT BY [夜]동호회 <FONT COLOR=99ffff>자막 BY R.E.D <FONT COLOR=ff33ff>이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며 <FONT COLOR=ff33ff>절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
오세선생님 오세선생님은 있습니까
오세선생님
뭐야 쿠메하라 선생님이잖아
감기로 쉬었을 테인데 왜 지금 어슬렁거리며 나타난거지
오세선생님 들어요 이미 사상자를 포함해 100명을 넘는
학생과 선생님이 희생자가 나왔어요
지금 바로 학생들을 석방하고 그곳에서 나오세요
당신의 요구가 뭔지 모르겠지만 만약 인질이 필요하다면
필요하다면 내가 교사인 내가 대신 그곳으로 갈테니까
드 들었냐 얼마나 싸구려 대사인가 지 진부해 웃기는군
미쯔야군 자네 휴대폰 가지고 있지
예
쿠메하라 선생님
카미시로군 무라마군 괜찮아
석방당한건 너희들뿐이야
여 쿠메하라 선생님
오세 선생님
좀전의 용기있는 발언 잘들었습니다
하지만 말이에요 저도 바보는 아니에요
그런 함정에 빠질거라고 정말로 생각했습니까
함정이라니 그런
함정이 아니라고 한다면 증명해주시겠습니까
증명이라니요
그래요 우선 도청기라던가 수상한것을 가지고 오지 않게
입고있는걸 전부 벗어주시지요
그런일은
할수 없다는 것입니까
그럼 좀전에 했던 발언은 즉 거짓말이네요
아 아니 안심했어요 선생이라고 해도 인간이지요
역시 자기자신이 가장 소중하지요
좋아요 알몸이던 뭐던 되겠어요
그러니까 학생들의 안전만은 보장해줘요
어차피 할거면 라이트를 켜고 보여주시겠습니까
경찰들도 충분히 즐겨주세요
여기까지는 괜찮은거 같네
다음엔 속옷의 체크에요
미쯔야군 부탁이야 이 이상은 이제
입고있는것 전부라고 선생님은 말했지요
지금은 그정도로 봐주지요
그럼 기다리고 있겠어요 쿠메하라 선생님
기다리다니 어디에서
당연하잖아요 모두가 기다리고 있는 과학실이에요
이 이것은
어떻게 된거에요
잘오셨군요 쿠메하라 선생님
오세선생님 도데체 이 아이들에게 무었을
무었을 한거에요
가만히 있지말고 뭐라고 말해요
미쯔야군 도청기의 체크 아직끝나지 않았지요
예
뭐에요 너희들
선생님의 체크 모두가 도와준다고
좀전의 계속을 말이에요
자 계속할까요 모두
싫어
그만둬 싫어 싫어
선생님의 가슴크니까 조사하는게 큰일이네요
그럼 미치야군 체크 되지 않은걸
예
그건 모유
이건 이건 특별체질이십니까
아니면 피임약을 너무 복용했나요
그건 의사적으로 임신상태와 비슷한 상황을 일으켜 배란을 억제시키는거니까요
이런 케이스가 있다고 들었어요
안돼겠군요 약의 과용은
쥐어짜고 싶구만
무슨말을 하는거야
쥐어짜세요 미쯔야군
모인 우유는 짜지않으면 가슴이 팽팽해져서 괴롭지 않습니까
팽팽해지지 않았어요
나 알고 있어요 성적으로 흥분하면 가슴이 팽팽해 진다고
아빠가 그렇게 말하는걸 들은적이 있어요
그 그만둬 부탁이야 이 이상 만진다면
모처럼 짤거니까 많이 먹지않으면
슬슬 괜찮을까 꽤 가슴도 찬거 같고 그렇지요 선생님
어라 나오지 않네 어렵구만 이런건가 그렇지않으면
저기 선생님도 협력해요 자 자
나왔다
이런맛이 나는구나
맛있어요 선생님의 가슴 맛있어요
이런이런 도청기의 체크는 어떻게 된것일까요
자
이걸로 마지막이야
괜찮아 상처는 대단한게 아냐 봐 피도 나오지 않았어
기운을 내
미안해 나 지금까지 괴롭히기만 해서
괜찮아 이젠 그렇지
오늘은 예정을 변경해서 지금도 해결의 기미가 보이지 않는
아오이 학원 폭탄테러사건의 용의자로 지목되는
동학원의 과학교사 오세 요시히코의
참모습의 수수께끼를 풀기위해 방송을 진행하려 합니다
게스트여러분 잘 부탁합니다
흥 매스컴녀석들 이제야 소동인가 시시하군
우리방송취제반은 이 오세라는 인물의 과거를 쫓아봤습니다
거기서 흥미로운 사실을 접했습니다
실은 이번사건의 배후에 있을지 모르는
어떤 여성의 사진을 입수했기 때문에
먼저 그것부터 보아주십시오
이 여성 오세의 친누나입니다
이 여성도 교사였지만 오시에고의 남학생과 불순 이성행위에 얽힌후에
아 기억하고 있습니다 아마 엄청난 음란교사로
문란한 행위로 남학생을 유혹했다던가
그것도 여러명의 학생들을 동시에 유혹했다고 하니 놀랄일이지 않습니까
싫어
놔
싫어 그만둬
싫어
그후 이사건이 밝혀져서 직위해제가 돼 교원면허도 빼았기고
당연한 조치이지요
하지만 그후의 조사로는 아무래도
강간사건이 아니었나 하는 이야기도 있습니다 / 누나 누나
하지만 본인이 수수께끼의 자살을 해서 사건은 지금도 원인은 / 누나 누나
당시에는 남학생을 감싸기위해 자살을 했다는 이야기도 있습니다만
그만둬
뭐에요 그건 그런일이 있을리 없잖아요 / 그만둬
엉터리로 말하지마
너희들이 너희들이 누나를 몰아부쳤기 때문이잖아
너희들 때문에 누나는 누나는 누나는!!
선생님
살해당한거야 별볼일없는 매스컴과 경찰과
무지한 너희 대중들과 이세상의 모든것 때문이다
성직자라고 듣기좋은말로만 속이면 뭐가 어때
뭔가 일이 있으면 몰아부쳐 해치우는거다
경찰도 매스컴도 피해자인척하는 너희들도
무지하고 바보인 해충이다
진실같은건 누구도 바라지 않는거야
용서하지 못해 용서하지 못한다
요시히코
유오
누 누나
설마
그렇다하더라도 아니 놀랐어요
너 조금은 닮았을까 분위기가
나의 누나와
나는
오세 오세 요시히코 도데체 어떻게 된거야
쿠메하라 선생님은 어떻게 됐나 인질은 전원 무사한건가
대답을 해라 오세 요시히코
하 뭐야 그런 일인가
그래서 나의 이름을 안것인가
그런일이라면 사양하지 않고 너를 실험체로 하지 않으면 안돼겠네
적당히 해라 오세
어라 어라 무라노군 자네까지 갑자기 어떻게 째탑?
그런가 그런것인가
무라노군 자네의 각오가 어떤정도인지 봐줄까
지금부터 옥상에서 매스컴여러분 앞에서 유오군과 사랑을 하지 않겠는가
뭐야 싫은건가
무라노군이라면 좋다고 생각했는데 말야
어쩔수 없군 미쯔야군
예
무라노군의 대신 자네가
기다려
유오
나 나 나오토군과 라면
유오 정말로 괜찮은거여 그.. 나와
유오
나오토군
나오토군 나
유오 아름다워 정말로 아름다워
굉장해 유오
꿈같에
너와 너와 이렇게
유오
응
아름다워
싫어 부끄러워
아름다워 유오
그런 곳 싫어
유오 간다
응
나오토군 나..
유 유오
나오토 나오토
뭐야 너희들
정말 토할것 같구만
텔레비젼에 비치고 있다고 하는 데 짐승같이 절정에 이르고
아 그런가 보여지는거가 좋은건가
누군가에게 보여지지 않으면 불타오르지 않는건가
그런가 그러니까 그렇게 보여준거겠지
미쯔야
그런가 그렇게 보여지는게 좋다면 이번엔 나와 말야
모두에게 보여주지 않겠어
싫어 나오토 / 유오 유오
자 모두에게 보여주라고
그만둬 유오에게 손을 대지마 그만둬
나오토보다 내께 좋다는걸 알려줄께
싫어
부탁이야 그만둬줘 나는 어떻게 돼도 좋으니까 그이상 유오를
자신만 즐거워 놓고 지금와서 그건 아니라고 생각하는데
응 그렇군 유오군..
좋군 유오군의 속
따뜻하고 정말 기분이 좋은데
좋아 간다
싫어 싫어 싫어
싫어 싫어 싫어!!
자 모두 기다렸지
뭐라고
뭐라고 라니 나만으론 유오군에게 보여지지 않았으니까 모두와 그렇지
싫어 싫어 싫어!!
그래 그래 모두에게 보여줘
이 이쪽은 현장입니다
이건 도데체 어떻게 쩜舅歐楮?
인질일 터인 남학생들이 한명의 여학생을 범하고 있습니다
이제 뭐가 어떻게 돼는지 정말 모르겠습니다
싫어 그만둬
싫어 싫어
싫어
그만둬 그만둬 그만둬
싫어 싫어
그만둬 너희들 누나를 누나를 괴롭히지마
미쯔야군
꼴좋다 저녀석들 보기흉하게 날아가 버리고
누나 해냈어 해버렸어
자 살아남은 너희들은 인터넷에서 노예로서 팔아주지
사이버 노예가게의 시작 시작
미쯔야군 어디에 갔었던거야
아 뭐 좋아 그것보다 이 카메라로 촬영해주지 않겠는가
인터넷에서 라이브로 흘려보내는거야
그리고 인기투표를 하는거야
이곳에 있는 누가 가장 색시한가 말야
알겠습니다 선생님
제길 안은 어떻게 째탑?
경부님 큰일입니다 이걸 봐주세요
이 이건
미쯔야군 와 미쯔야군
미워
미워 모두
미쯔야군 와 미쯔야군
타와 나는
계속 계속 전부터 좋아했어 미쯔야군
아라 아라 어떻게 째탑?아이같이
나는 나는 사실은 누군가에게 좋아라고 이야기를 듣고 싶었어
하지만 어머니가 죽고부터는 누구도 나같은거에게
이제 괜찮아 내가 있잖아
타와
나는 그렇게 심한짓을 했는데
괜찮아 나 미쯔야군이 어떻게 해도 좋은걸
미안 타와
눈깜작할사이에 10만 이나 들어왔나
이제 괜찮겠지요 홈페이지의 카운터수는 계속올라가고 있어요
뭐 뭐야 이건
미쯔야군
바로 모두에게 이 바보같은짓을 그만하라고..
타와 타와 나의 타와
어떻게 째탑?도데체
이건 도데체 뭐야
왜 왜 이렇게 이렇게
그만둬 너희들 너희들 그러고도 인간이냐
너희에게는 인간으로서 사람으로서의 긍지는 없는거냐
끝이다 전부 끝내주지
그만둬요 요시히코
이제 그만두죠
그런 그럴리가 없어
이걸로 끝내지요
누나 정말로
나
누나 만나고 싶었어 누나
요시히코
어째서 어째서 죽은거야 누나
나 혼자만을 남겨두고 어째서 어째서
어째서 죽은거야
미안해
외톨이로 만들어서 쓸쓸하게 해서 미안해
누나 누나
나 언제나 요시히코를 보고 있었어
지금부터도 그러니까 이제 외톨이가 아냐
누나 나 확실히 말하는 데로 했어
확실하게 폭탄을 만들었어
메일로 말하는데로 했어 그러니까 여기에 와준거지
누나를 괴롭힌 녀석들에게 복수했으니까
그러니까 그러니까
그거 나야
내가 메일을 보냈어
미쯔야군
재미없었어 외톨이로 아빠가 말하는데로
공부해서 좋은 학교에 들어가서 의사가 쨈鳴?해도
이대로 살아있다고 해도 어떻게 하지도 못한다고 생각해서
나 죽어버리자고 생각했던거야
그래서 선생님에게 폭탄을 만들게 해서 그래서 그래서
하지만 지금은 외톨이가 아냐
외톨이로 만들지 않을테니까
요시히코 너는 이제부터 죄를 갚지 않으면 안돼
너 자신을 위해서도
사람에게는 두가지 인생이 있어
하나는 살아있을때의 또 하나는 모두의 추억속에
그건 영원하고 모두가 잊지 않는한 영원히 살아갈수 있는거야
좋은일도 나쁜일도 그러니까 알았지
응 알았어 누나
싫어