싫어
그만해
안은 안돼
싫어
또 이런 꿈을
그 꺼림칙한 협박 메일 때문이에요
설마 도촬당하고 있었다니
뭘 꾸미고 있는 거죠?
그 기분 나쁜 녀석은
설마?
꿈속에서 처럼
저를 능욕하려는 게..
싫어요
그런 기분 나쁜 녀석에게 욕보이면 저
그렇지만
좋지 않아요
이러한 곳에서
만일 그 기분 나쁜 녀석에게라도 들킨다면
무슨 짓을 당할지
하지만
누군가에게 보이는 건가?하고
생각한 것만으로도
못 견디겠어
유.. 유나 짱
좀전에 히메노 씨에게 넉을
잃고 보고 있었죠?
그러니까 오해입니다 유나 짱
너무해
후토시 군은 이제 유나의 애인이니까
다른 여자에게 넉을 잃고 보고 있으면 싫어
우리들
이미 연인 관계이니까
후토시 군
유나는
후토시 군을 좋아해
후토시 군이 애인이 돼주고 나서
일주일 간 줄곧
유나는
후토시 군 이외의 남자 같은 건
보고 있지 않아요
유나 짱은
의외로 시샘이 많군요
이건 내가 경솔했어요
사죄의 표시로 다음 일요일
내 집에 초대하지요
그 때에
유나 짱의 사진을 찍게 했으면 좋겠는데
그런
사진이라니
부끄러워
하지만
후토시 군이 유나의 사진을
늘 소중히 지니고 있어준다면
안될까요?
아니~ 좋아요
이번 일요일
후토시 군의 집에 갈께요
그.. 그러니까
후토시 군
부탁이 있어
뭐죠?
키스해줘
그럼~ 갈께
아무래도
나에게 키스하면 욕정을 일으키는 암시는
효력이 있는 듯하군요
덕분에 이쪽도 욕정을 일으키고 말았군요
이래서는 수업에 나갈 수 없어요
정액 화장실이라도 불러서 처리시킬까?
학원 최면 예노
중화행자
namuzek@nate.com
anime:02 이제 안돼, 자궁
속에 사정당해서 가요
단단히 각오하고 있으라구 데부지
아키라 군의 빚 다 갚으면
학교에 있을 수 없게 해줄테니까
이런
괜찮나요?
그런 말 하고
뱃 속의 아이 아빠가 나라고
아이하라에게 말해 버리겠어요
싫어
아키라 군에게는 말하지 말아요
그렇다면
빚 변제를 겸한 나하고의 섹스에서
어서 거기의 냄새를 없애지 않으면
아이하라와 할 수 없어요
그렇지 않으면
뱃 속의 애를 아이하라의
애라고 속일 수 없으니
당신
정말로 최저의 쓰레기군
..라고 나기사 짱은 굳게
믿고 있는 셈이지만
뭐~ 그 후로 3주간 매일
안에 사정하고 있으면
진짜로 잉태해 있을지도 모르겠지만
그거 싫어
나기사 이상해져
이런 이런
느끼고 있나요?
기분 나쁜 녀석 따위에게 욕보여도
느끼지 않는다고 말했으면서
기분 좋거나 하지 않아요
누가 이런 걸로
그렇겠죠
죽이고 싶을 만큼 얄미운 상대에게 범해져서
느낄리가 없겠죠
안돼
그거 안돼
그거 벗어나면
나기사
가요
재수 없는 녀석의 자지로 어쩐지
노비가 돼
가요
야단스럽게 갔군요
뭐~ 매일 내 자지를 맛보고 있으면
어쩔 수 없겠지만
당신 따위로 갈리가 없잖아요
이 기분 나쁜 녀석
나기사 짱은 기대를 저버리지 않는군요
그렇지 않으면
장치시켜 둔 암시를 즐길 수 없어요
이런
휴대폰이 울리고 있어요
안받나요?
이럴 때에 받을 수 있을리 없잖아
이 쓰레기
중요한 용건일지 모르잖아요?
받도록 하세요
명령입니다
싫다
늦잖아
좀 더 빨리 받으라구 나기사
아키라 군
미안
잠시 바빠서
나중에 다시 걸테니까
웃기지 말라구
내가 특별히 전화해 주고 있다구
미안 아키라 군
화내지마
암시 때문에 완전히
저한테서의 전화를 아이하라한테서라고
여기고 있군요
뭐냐구? 이상한 소리를 내고
아.. 아무것도 아냐
이번 일요일 데이트하자구
뭐야?
기쁘지 않아?
기뻐요
물론
그래서 말야
슬슬
나기사의 처녀 달라구
나기사도 날 좋아한다면 섹스하고
싶다고 생각하겠지?
거짓말
그건..
싫어
싫은거야? 나기사
틀려
그렇지 않아
너
요전까지 키스도 허용해 주지 않았지?
날 좋아하는게 아니야?
좋아해
사랑해
그럼 이번 데이트는 마지막에
호텔에 갈테니까
그럼
아키라 군
애인이랑 얘기하면서 기분 나쁜
녀석의 페니스로 느끼는 기분은?
어때요?
나기사 짱
데부지
반드시 죽일테다
나와
데부지
반드시 죽여주마
그 태도는 마땅치 않군요
무슨 짓을
뭐지? 이거
보지 속이 뜨거워
오줌?
싫어
그만둬
싫다
모처럼 속에다 사정했는데
/ 부탁이야 /
소변으로 흘러 나왔군요
/ 싫어 싫어 /
난 변기가 아냐
내 안에다가 쉬하지 말아요
나기사 짱만큼
변소가 어울리는 여자는 없어요
깔보는 겁니까?
이 저에게
당신의 암컷 노예가 돼라니
잘도
그런 파렴치로
분수를 모르는 말을 할 수 있군요
하지만
히메노 씨에게 선택권이 없답니다
놔요
불결해
이런 짓을 하고 설마?
저를
욕보인다
그만해
안에는 절대로 안돼요
싫어
이런
학생회장님에게는
아무래도 강간 소망이 있는 거 같군요
강간 소망 같은 거
저에게 한해서 그러한 거
숨겨도 소용없어요
화장실에 행차해서 다리 가랑이
새끼줄을 적시는 변태가
무슨 말을 하셔도
작작하세요
이 이상을 저를 모욕하면 그냥은..
그럼
모든 것을 떠올리도록 하세요
물론, 최면중의 조교 모조리다
그러면 히메노 아가씨의
소중한 퍼스트 키스를 나에게
바치도록 하세요
싫어
안돼
몸이 제멋대로
그만둬
퍼스트 키스의 상대가
이렇게 냄새나는 페니스라니
이런 냄새나는 물건으로
입술을 욕보인데다가
목구멍까지
어째서 이런 잔인한 짓을 당하고 있는데
기분 좋은 거지?
숨이..
왜
죽을 것 같은데
기분이 넘 좋아서
가요
싫어
그만해
그런 더러운 것을
내 안에다가 넣다니
속을
지나치게 관장을 당해서
넓어진 항문으로도 꼭 끼다니
이 얼마나
굵은 페니스인지
싫어
벗겨지겠어
엉덩이 구멍이 벗겨져 버려
와
부서져
남자에게 엉덩이를 얻어맞다니
굴욕으로 죽고 싶을 만큼 치욕스러운데
이상해요
얻어맞는게 기분 좋다니
변태에요
그만
항문을 능욕당해 가버려요
가요
생각났습니까?
여.. 여기는
애니메이션 연구회 부실 내의 비밀 방입니다
설마?
그게 전부 내가 정말로 체험한 일?
외람됩니다만
당신의 소원을 성취해 드릴려고 생각해서
/ 싫어 그만해요 /
육체의 자유를 빼앗겨
강제로 처녀를 잃는다
어때요?
히메노 씨가 꿈에서까지
봤던 시추에이션이죠?
거짓이에요
억지로 욕보이는 것을 제가 바라고 있다니
그런 일이
있을리가
도도하게 구는 아가씨가
비천한 놈에게 육변기처럼 취급당하는
것을 바라고 있어
아주 멋져요
그만둬요
보지마요
저 정말로 범해지고 마는 건가요?
그 책의 소녀처럼
지독한 꼴을 당해서
느껴버리는 건가요?
자
이것을 이제부터 처넣어 드리죠
안돼요
그것만은
저의 정조는
류규 가문의 소중한 재산이에요
그러니
처녀막 만은 부수지 말아요
뭐든지 할테니
어차피 틀렸어요
저의 소원도 헛되이
이대로 처녀를
첫 경험이
기분 나쁜 놈의 강간이라는
여성으로서 최악의 경험을
억지로 당하는 겁니다
봐라
혐오하는 재수없는 놈의 페니스로
당신의 처녀를 빼앗아 드리죠
싫어
그만둬
뭐든 할테니
돈이든 뭐든 드릴테니
처녀 만은
용서해줘요
뭐든지 해주는 겁니까?
에? 네 물론이에요
그럼 염치없이
히메노 씨에게 내 아를 낳아도~
잠깐 기다려
아파
굉장히 아파요
거기가 찢어져
이 통증이 남자에게 유린당하는 아픔이로군
저의 세련된 육체를
난폭하게 짓밟아 버리는 아픔
지금 당장 이걸 빼세요
이 이상
딱딱한 페니스로
저를 능욕하지 말아요
재수없는 놈의 페니스가 거기 속에
저에게 교배시키려고 몸 속까지
후벼 들고 있어요
아파
젖꼭지가 끊어지겠어
이러한 식으로 하고 싶었겠죠?
이러한 것이 느껴지겠지?
웃기지마
이와같은 수치스런 처지를 당하고
느낄리가..
없다구요
무어라고 할 대단한 쾌감인지?
성기랑 젖꼭지에 통증이 스쳐갈 때마다
굴욕으로 벼락을 맞은 듯한 쾌감이
스쳐 지나가고 있어요
이 쾌감에는 거역할 수 없어요
그 책 속의 소녀가
능욕의 포로가 돼버리는 기분이
이해가 가요
이제 그만해요
이 이상 저를 능욕하지 말아요
이 이상은
되돌릴 수 없게 돼요
퍼스트 키스까지 이런 쓰레기에게
첫 키스는 좋아하는 사람과
그리 생각하고 있었는데
걱정하지 않아도
히메노 씨의 퍼스트 키스는
훨씬 전에 제 페니스에 받들고 있어요
싫어
그러면 약속대로
아가씨에게 내 아이를 잉태해 받도록 하죠
설마 안에 사정할 셈인가요?
그건 안돼
그것만은 절대로 안돼요
기분 나쁜 놈의 정액이
제 자궁에 들어온다니
만약 수정해 버리면
한창때에 애를 잉태한다니
더할 나위 없이 비참해서
소름이 끼쳐요
갑니다
들어와요
제 안에
질 속에
자궁 안에
마침내 사정당하고 말았어요
처녀를 상실하고
게다가 질내사정까지
전 이제
사람으로서 타락할 곳까지
타락하고 말았어요
이걸로 당신에게 아가씨의
가치는 없어졌습니다
기분 향하는대로
암컷 노예로서 헐떡여 주세요
장난치는 겁니까?
누가 재수없는 쓰레기 따위에게
언제까지 그리 말할 수 있을까?
이 쓰레기
또 사정하려는 작정인가요?
안돼요
이 이상은
안된다고 말하고 있는데
어쩌면 그렇게 굉장한 양
이래서는
정말로 임신해 버려요
안돼
진짜루 임신해 버려
또 뿌찍 나왔다
안에 사정당해서 가버렸어
정자
뿌리링 빠~
아날 취미의
암컷 노예로
되어라
이걸로 전
아날 노예로 변신했어요
빨리 자지를 주세요
주인님
어쩔 도리가 없는 아가씨로군
왔다
왔어요
주인님의 페니스가
엉덩이 보지에
놀이는 끝입니다
다음은 당신 차례입니다
유나 짱
어떨까?
후토시 군 앞에서
레오타드를 입는 것은
약간 부끄러워요
저희는 애인관계잖아요
그치만
연인이라면
레오타드도 걸치지 않은 살결을
드러내는 것도 있지 않나요?
그건
유나와 후토시 군이
오늘 집에 초대를 받아서
어쩌면하고 생각했지만
역시 오늘
유나는 첫 경험을 해버리는군요
후토시 군
그러면
어른의 시간입니다
자
최면중의 조교를
죄다 떠올려 주세요
뭐지? 이거
유나 어째서 저런 짓을
게다가 나
사토우 군을 별로 좋아하지 않는데
키스 같은 걸 하고
저런 저런
괜찮나요? 유나 짱
전부 사토우 군이 한 소행인가요?
그래요
최면술을 써서 말이죠
너무해
왜 유나에게 이런 참혹한 짓을
당신 최저의 쓰레기야
변태
절대로 용서하지 않을테니까
상관없어요
유나 짱은 결국 나를 사랑하게 될테니까
내가 사토우 군을?
그런 일은 있을 수 없어
싫어
싫다구
그만둬
이렇게 에로한 차림으로
사타구니를 적시고
유혹하고 있는 것은 유나 짱 쪽이 아닌가요?
그건 당신이 최면술로 억지로
싫어 부탁이야
그것만은 용서해줘요
유나의 처녀 당신 따위에게 주고 싶지 않아
유나 짱의 첫 경험
확실하게 마음에 깊이 새겨 넣어 달라구
이것이 유나 짱의 질의 감촉입니까?
싫어
최고에요
아파
빼줘
금방 기분 좋아질거에요
여하튼
자궁을 이렇게 쑤셔댈 때마다
기분 좋아지는 암시를 걸어놓은 상태니
그리고
쾌감이 커질수록
나를 향한 사랑도 커지도록 해놨습니다
싫어
그런 거 싫어
그만해
유나의 자궁 이렇게 찔러대지 말아요
이 이상 유나를 기분 좋게 하지 말아요
아파
거기가 찢어질 정도로 아픈데도
어째서 기분 좋아지지?
왜?
사토우 군이 사랑스럽게 여겨져 오지?
어지간히 기분 좋아진거 같군요
더 자세히 말하자면
나의 대해서도..
그런 일은 없어
강제로 능욕당해서 기분 좋아진다니
그러면 유나 짱이 기분 좋아지게
더욱 쑤셔드리죠
안돼
자지 안까지 와 있어
자궁을 자극하면 안돼
이 이상 기분 좋게 하지마요
어째서 허리가 제멋대로
오나니가 지나치게 기분 좋아서
멈추지 않을 때와 같이
어떤가요?
자궁을 찔러대는 건 기분 넘 좋아서 죽겠죠?
참지 않고 가버려도 괜찮아요
가버린다니
사토우 군의 앞에서 가버린다니
싫어
그렇지만
기분이 너무 좋아서 이제 참는 거 한계야
그래요 그래
질내사정 당해서 절정을 맞으면
유나 짱의 육체는
언제라도 나하고의 섹스를 바라게 됩니다
좋고 싫고 상관없이
육체가 나를 원하게 되는 겁니다
그럴 수가 안돼
안에다 싸지 말아요
위험한 날이야
임신해버려
그렇게 말하지만
몸은 안에 사정해 주길 원하는 거 같네요
절대 안에 사정은 싫어
싫은데
싫은데도
이미 육체 쪽은
쾌락의 포로가 되어 있는 거 같군
안돼
애가 생겨버려
임신 싫어
자~ 완전히 타락해 버리세요
싫어
정액 나오고 있어
안돼
자궁에 정자 흘러들어 가요
기분은 어떤가요?
더욱더
더욱 유나의 거기
질퍽질퍽 해주길 원해요
그거라면
또 다른 처녀를 받도록 할까요?
응
주겠어요
유나의 처녀 후토시 군에게
몇 개라도 줄테니까
처음이라고는 해도
이쪽은 조교가 끝났으니까
원활하군요
엉덩이
몇 번이나 꿈에서 본
후토시 군하고의 아날 섹스
진짜 후토시 군의 자지
기분 좋아
엉덩이 구멍이 좋아요
딱딱하고 굵은 게
질퍽질퍽 들락날락 하고 있어요
자
다시 한번 안에다 사정합니다
와줘요
유나의 엉덩이 속에 사정해요
이번에는 엉덩이에 정액 왔어
가요
가버려
자궁 부서져
자궁의 안까지
자지로 가득
가요
유나 짱도
마음도 몸도
이걸로 제겁니다
10개월후
약혼자가 있는데도
카오루코 섹스하고 있어
아직 결혼 전인데
후토시 군의 정자로
임신하고 싶어해
다른 여자와 마찬가지로
슬슬 카오루코 선생님도 완성인거 같네요
어서 싸줘요
후토시 군의 좋아하는 차림
언제라도 해줄테니까
빨리 진하거
사유리 안에 사정해줘요
지나치게 격렬해요 주인님
그렇게 매일 엉덩이를 쑤셔대면
저의 엉덩이 보지
헐렁해져 버려요
안돼요 데부지
질내사정은 안돼
위험한 날이야
정말로 위험하다구
데부지의 아이 같은 건 잉태하고 싶지 않아
임신만은
봐줘요
이제 곧 아기도 태어날테니까
입으로 인내하고 있어요
그 대신에
후토시 군의 정액
얼마든지 삼켜줄테니까
후토시 군 어서 싸요
어서 카오루코 임신시켜줘요
갑니다
카오루코 잉태시키려고
후토시 군의 정액이 나왔어
가요
들어오고 있어
카오루코의 난자를 수정시키려고
후토시 군의 정자가
난관을 향해서 헤엄치고 있어
힘내라 후토시 군의 정자
당신이라면 분명 할 수 있다고
선생님 믿고 있어요
절대로 용서하지 않을테니까
저기
게임 따위 보다
귀여운 카오루코하고
섹스 연습해요
선생님은 자신의 캐릭터가 있잖아요
이 아이는 나의..
하지만 찰랑찰랑 긴 머리라면
유나 쪽이 어울려요
그러니까 내가 진짜라구
어머~ 금발이고
고귀한 캐릭터라고 한다면
저 이외에는 어울리지 않아요
당신은 다른 작품이잖아
그래요
그러니 저랑 놀아요
주인님
누구?
에로 겜은 별도 배에
/ 어차피 나 같은 건 /