시립 후지노미야 학원
아름다원 나의 학교
불쾌한 얘기일지 모르겠지만 지금의
나에게 있어 없어설 안될 것이 되어있다
원래는 아가씨들학교로 유명한 여학교였지만
수년전 정치가 등쌀로 모르는 학교와 합병했다
정말 야박한 세상이구만
덕분에 여학생 교복이 4종류가 있다
통합하면 될것을 학교의 교복을 그대로 남겨
학생이 마음에 드는것을 고르게 되었다
뭐 학생들에겐 공정한 제도이기도 하니
교복때문에 입학하는 학생들도 적지 않아
하지만 그런 인기학교이기 때문에
그 교복에 열광하는 매니아들도 잔뜩있다
도촬사진도 넘쳐난다 그런 녀석들에게
나는 끝내주는 사진을 인터넷에 공개하고 있다
물론 돈 받고 말이야
편리한 세상이구만
학교 내에 설치된 도촬카메라로 소재거리는 무한정
그 사진으로 여자를 겁주고
내 맘대로+_+
거기다 그 사진을 업도르 하면
굉장한 열기로 접속을 해대고 내 성인사이트는 대성황
돈이 쪼달리는 일은 없지
부모들에게 쫓겨나듯 이 학교에 쳐박혀 있는
생활이었지만 나에겐 오히려 운이 좋았다
하지만 난 어느날 학장실에 불려났다
카무라쿤 이건 뭡니까?
그건 저번주 학교 내에 본거지 무선부의 교실에서
나의 암노예 츠즈미 아야노를 조교할때의 것이었다
자초지종은 이렇다
저번달 스포츠 특기생이었던
여학생이 누군가에게 강간당해
여학생은 그대로 자살
그녀석을 강간한것이 학교안 제일의 불량아인 나이고
그걸 조사한 도중 누군가가
이 사진을 학교장 앞으로 보낸듯하다
그래서 학교의 수치인 나를
잘됐다 싶어 퇴학시키려는 거다
어차피 여기에 있는 나를 눈엣가시로
여기는 선생들이 한짓이겠지
기분 더럽게 스리!
장난하지 말라고
아야노는 둘째치고 맛보지 못한 여자들이 넘쳐나는데 퇴학같은걸 당하고 있을까보냐
학교에서 퇴학당하면 성인사이트의 도촬사진도 계속 하기 힘들어
말그대로 생사가 걸린 문제다
하지만 저항한번하지 못하고 1개월의 유예기간을 가진 내 퇴학이 결정하게 된거다
학원2
Caption by Unidentified
http://yakwang.cinetong.com
EPISODE-1
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
하지만 뭔가 이상해
뭔가 그..퍼즐조각이 잘 맞춰지지 않아
죽은 여학생에 대해선 정말 모르는 일이고
내가 강간범이라는 말도안되는
소문을 이용해 갑자기 퇴학이라니
아야노를 혼내면서 꼰질렀나 물어봤지만
나에 대해선 말하지 않았다 한다
뭔가가 있어 그렇게 생각한 나는 학교안에 설치된 도청기의 데이터를 모아
학원장들의 음모를 알아냈다
녀석들은 여학생들을 써서
학교 이사회의 영감탱이들을 상대하는
매춘조직을 만들려 했던것이다
사실은 소설에서 배껴왔다고는 하지만
이런걸 누구한테 말한다 해도 믿지 않겠지
자살한 여학생은 그 제물 1호로 선택되었지만
버티지 못하고 자살한듯 하다
그리고 2호로 선택된것이 아야노였던 거다
그런데 내가 이미 손을 대고 있던거다
그래서 방해가된 나를 퇴학시키고
아야노한테서 떨어트리려 했던거다
까불기는-_-+
이 진실을 소재거리로 학원장과 담판을 짓고
퇴학을 취소하려고 했다
학원장의 딸인 반장을 이용해서
그런..퇴학?
/조용! 목소리가 커
아 미안..
/하지만 오해라니깐 학원장에게 잘 설명하면 알꺼야
학원장은 다른 선생들에게 속은거라고
반장밖에 믿을 사람이 없어
알겠어 카와무라군 내가 어머니한테
직접 말할수 있는 기회를 만들어 볼께
그러니 힘내 카와무라군 괜찮아 나한테 맡겨둬
하지만 다음날이 되자 태도가 바뀌었다
너무해 카와무라군!
나를 속인거지
여자애한테 그런 짓을 하다니
/그러니깐 누명이라니깐!
거짓말! 어머니 한테 증거사진도 받았어
역시..퇴학당해도 당연해
뭐 예정과 좀 달랐지만 아니..이게 나다운 건가
이제부터 어떻게 해줄까
아야노!
/죄송합니다 주인님
끝을 세우지 말라고 그렇게 얘기 했잖아
페라치오도 제대로 못하는거냐
죄송합니다 하지만 거기의 강도가 너무 세서..
/말대꾸하다니 배짱이 좋구나, 아야노
강하다는건 이정도를 말하는거야!
머..멈춰주세요! 주인님
이..이런건 너무 강해요
시끄러 멈추면 벌 주는게 아니잖아
이건 나를 궁지로 몬 너에 대한 벌이한걸 잊은거냐
빨리 페라치오를 계속해!
/죄..죄송합니다..하지만 이상태로는..
정말...손이 가는 녀석이군
언제쯤되야 제대로 된 페라를 하는거냐
이렇게 하는거야
끝을 세우는게 아냐
끝을 세우면 어찌 되는지 알고 있지?
좋아~좀더 깊숙히 삼켜
주인님...괴로워요
시끄러! 말대꾸하지마 이제 갈꺼같으니깐 참아!
슬슬 간다..
그..그런..
/전부 마셔!
또 흘렸군
/죄..죄송합니다 그래도 이렇게 많이는 마시지 못해서
암노예 주제에 말대꾸냐? 아야노
/죄송합니다 죄송합니다
자 언능 흘린 바닥을 청소하는거다
네 입으로 말야
/네..
주인님?
/이렇게 엉덩이를 들고 원하는거냐?
아..아닙니다 이건..바이브의 진동이
엉??
/워..원해요 원해요 주인님의 자지로 아야노를 벌해주세요
못말리는 노예군 아야노는..좋아
듬뿍 벌을 주도록 하지
아..아니에요 아니에요,주인님
거기는..
거기는? 앙? 어디냐 아야노 말해봐
/거기는...항문이라서..그만하세요 더러워요
더러워? 그만큼 관장하고 깨끗하게 했는데
아직도 더러운 거냐? 아야노의 똥구멍은
괴..괴롭히지 마세요
보여주지 마세요 부끄러워요
더러우면 다시 관장하지 않으면 안되겠구만, 아야노
관장은 용서해주세요 관장은 이젠 싫어
/그럼 어디가 좋으냐? 이놈의 육봉과 관장과..
주..주인님의 것..
/아야노!
죄송합니다 죄송합니다 주인님의 자지
자지를 넣어주세요
관장으로 깨끗하게된 아야노의 똥구멍으로 넣어
아야노에게 봉사하게 해주세요
아야노의 엉덩이에 벌을 주세요
/잘 말했다 그래야지 나의 노예다,아야노
커...
괴..괴로워요, 주인님
괴로워지지 않으면 벌이 되지 않잖아! 아야노
그렇게..움직이지 말아..주세요
/움직이지 않으면 내가 기분좋아 지지 않잖아!
왜그러냐 아야노
/이..이상해요 괴로워서 아플텐데 나..이상해요
뭐야 엉덩이로 느끼는거냐 그야말로 변태구나 아야노는
/아야노..변태가 아니에요 느끼고 있지..않아요
호오 그런가
/그렇게 격렬하게 움직이지 마세요 그렇게 해대면 전..!
그다지 느끼고 있지 않은거지?
/느끼고 있지 않아요 그래도 그렇게 격렬하게 해대면 엉덩이가 이상해져요
어느쪽이란 말이야
/안돼..젖꼭지 잡으면 안돼..! 느끼고 있어요 느끼고 있어요
아야노 엉덩이로 느끼고 있어요
주인님에게 엉덩이 괴롭힘당해서 느끼고 있어요
처음하는 아날섹스로 느끼다니 변태구나
/변태에요 아야노 변태가 되버렸어요
주인님의 자지로 엉덩이를 범해져서 괴로울텐데
기분 좋아요 그럼 안돼는데 기분 좋아요
그럼 더 느껴
/네..자지 주세요
아야노의 엉덩이안에서 주인님의 뜨거운 자지가
날뛰고 있어요 위험해요 엉덩이 망가져버려요
너무 느껴서..망가져 버려요 이 이상 느껴버리면
가버려요 이제 용서해주세요 주인님
그대로 엉덩이로 가버려,아야노!
/싫어..그것만은 싫어요 엉덩이로 갔다간 아야노 정말 변태가 되버려요
부탁드려요 주인님 보지에 넣어주세요 보지로 가게 해주세요
움직이지 마세요 그렇게 격렬하게 해대면 아야노 정말 가버려요 그만..가고 싶지 않아 가고 싶지 않아요 용서해..용서해 주세요,주인님
주인님의 자지 너무 기분좋아요 그렇게 세게 하지 마세요
아야노의 아날 괴롭히지 마세요 안돼 정말 가버려요 싫어 안돼요
엉덩이..싫어 엉덩이 가버려 가버려
(잔뜩 나왔어 주인님의 정액 아야노의 엉덩이 안에 잔뜩 나왔어)
엉덩이로 가버렸나 정말 너는 괴롭히는 보람이 있는 노예군,아야노
똥구멍 막지 않으면 기껏 쑤셔넣은 정액이 넘쳐난다고
들리지도 않는가
그럼 반장은 어떻게 요리해 줄까
내일이 기대되는군
이..이건 주인님..이 아니지 카와무라군의 전언이에요
방과후 그걸 입고 예배동으로 와달라는 거예요
오지 않으면 사진을 뿌리고 다닌다 해요
그..그럼 전했으니깐 제대로 전했으니깐
꼭 와주세요 부..부탁드려요 그럼
역시 퇴학당해도 당연해!
뭐하는거야 싫어 놔줘
/빙빙 둘러대는건 성미에 안맞는군
역시 이쪽이 나한테 맞는군
/싫어..카와무라군 왜 이런짓을 하는거야 이거때줘
반장이 나쁜거야 나와의 약속을 어기니깐
무리해서라도 내 말을 듣게 해줘야 겠어
너무해..너무해 너무해 처음이었는데
용서못해 절대 용서못해
어떻게 용서못하지?
/이 일을 어머니한테 이를니깐 절대로 퇴학이야
재밌군 일러보시지?
/시..싫어! 뭐하려는거야 싫어!
보지마 싫어! 그만둬
/청순한 얼굴 하고선 이런 크고 야한 가슴하지 말라고
시..싫어 그렇게 빨면 싫어 안돼
가슴 빨지마 빨면 안돼!
좋은 냄새군 달콤한 우유냄새가 나는군
/안돼 냄새 맡으면 싫어
쥐면 우유가 나온다던가..
/아파..아파 그런..우유같은거 안나와 그만둬 그만둬!
저기 카와무라군 이런 짓 그만둬
지금이라면 용서해줄테니깐 아무한테도 말안할테니
어라? 절대로 용서못하는거 아니었는감?
반장답지 않구만~ 그렇게 간단히 말하던걸 취소하다니
시..싫어 안돼 그건곳 더러워!
/반장의 여기 더러운건가 그러고 보니 조금 오줌냄새가 나네
너무해..여자한테 그런말을 하다니
아..안돼 ?으면 안돼
/내..내가 ?아서 깨끗히 해주지
안돼..카와무라군 그만둬 그런거 싫어
/저기 반장 처녀..?
그..그런거 말안해
/그럼 넣어보면 알겠지
넣어보면 이라니..싫어 안돼 그런거 넣지마
넣으면 싫어 말 할께,말 할테니깐
그..그만둬 처녀에요 처녀니깐
/헤에..처녀인가요
이걸로 너도 한사람의 여자군
아퍼..안돼 움직이지마 아프단 말야 정말 아프단 말야
시..싫어 이런거 싫어
아파..아파.. 엄마 살려줘 엄마~
/어이어이 네가 이런꼴을 당하는것도 그 어머니 때문이잖아
이..이젠 그만둬 아파 정말 아파 이제 용서해줘
/이제 곧 기분 좋아 질꺼야 그렇게 되면 이 육봉없인 못살게 된다고
아파 그만둬! 움직이지마!
슬슬 간다 안에다 듬뿍 싸주지
/그만둬! 그런짓 했다간 아기 생겨버려! 싫어!
안돼! 안은 안돼!
/아기 이름이라도 생각해 둬! 간다!
싫어! 임신은 싫어! 안돼 절대 안돼! 그만둬!
생겨버려! 아기 생겨버려! 절대 안돼! 싫어!
(나오고 있어..내 자궁에 잔뜩..
넘칠정도로 나오고 있어 임신해버려!)
내가 하는 말을 안들으면 이 사진 이곳저곳 뿌릴테니깐
머리 좋은 반장이라면 알아먹겠지만 이 사진이 퍼지면 학원장도 큰일나겠지?
딸은 강간당한 학원장, 분명 해고라고
뭐 내 기분 망치지 않는다면 말이지
싫어 그만둬..!
/왜 말하는 대로 안하는거야
그래도..이런 야한..장난감을 거기에 넣다니 무리야
/이 일주일간 내 육봉을 품고 있었으면서 뭘 이제와서..
싫어 싫어 싫어!
/아직 자기 입장을 모르는 모양이군
너무해..이런거..부끄러워
/내가 하는 말을 듣지 않으니깐
저기 카와무라군 이런거 이제 그만둬 퇴학건이면
내가 어머니 한테 말해서 어떻게든 할테니깐
이런거 했다간 인생 망친다고 지금까지 일이라면
용서해 줄테니깐 누구한테도 말 안할테니깐 그러니깐
꽤나 상냥한 말투로 참회실이니깐 수녀기분이라도 들었나?
그런 사람을 깔보는듯한 태도가 맘에 안들어! 엉!?
죄송해요 죄송해요 사과할께요 그러니 용서해..아프게 하지마!
/넌 이제 내 '것'이란 말야,반장
내 명령을 거스르면 어떻게 되는지
제대로 가르쳐 주지
그만둬! 싫어!
/변함없이 야한 가슴이군
안돼..젖꼭지 빨면 싫어 그렇게 하면 나 이상해져
/그렇게 젖꼭지가 좋은거냐 그러면..
그런..! 그만둬 그런..가슴 돌려대면..
/뭐야? 아래도 원하는거냐?
안돼..
/이렇게 젖어대면 안에 들어가겠지
안돼 그런거 넣으면 싫어!
거짓말..안에서..안에서 움직이고 있어
죽어! 죽는다고! 나..이상해..
뭐..뭐야?
/보지마 가슴...나와버려
반장..너 설마 요전번에 걸로 임신한거야?
/아니야...이건 아냐..
아니긴 모유가 나오잖아!
/이건...태어나서부터 그래 흥분하면 가슴..나와버려
중학교때부터..병인거 같아서 알아보니 특이체질이라서
어머니도 모르는데..알려져 버렸어 동급생 남자애한테 알려버렸어
이제 살아갈수 없어 죽고 싶어
/특이체질...굉장한 거잖아 최고야 반장
너는 최고야!
/카와무라군?
그만둬 카아무라군! 안돼
/정했어 반장 너는 이몸 전용 성노예로 조교해주지
흥분해서 모유를 뿜어내는 여자라고? 최고잖아!
마치 나를 위해서 태어난 여자잖아!
좀더 느껴 그리고 좀더 모유를 뿜어내!
/싫어! 그만둬 카와무라군 이젠 싫어! 모유 내고 싶지 않아 그만둬
이제 용서해줘 가슴 만지면 안돼 안돼 또 이상해져 이상해져 버려
싫어! 젖꼭지 만지지 마! 안돼! 거긴 안돼
이렇게 격렬하게 해대면..
/좋아! 좀더 뿜어내 좀더 느껴!
싫어 이젠 안돼 밀크 나와버려 또 밀크 나와버려!
안돼 이제 나..안돼 이상해 나루나 이상해
깊어...안돼 카와무라군 용서해줘 나루나 이젠 안돼
이상해 이상해져 버려 싫은데 싫은데..! 나루나의 가슴 느껴
자위하는 것보다 훨씬 좋아!범해지고 있는데
도구로 저리고 있는데 느끼고 있어
나루나 못된 얘가 되버려
왔어! 또 와버려! 나와! 밀크 나와!
이번엔 오줌까지 나와버렸어 이젠 안돼
나루나 망가져 버렸어 기분좋아 범해지는거 기분좋아
소변이 아냐 그건 애액이라 하는거다
여자가 정말 느꼇을때 나오는 가버리는 증거같은거다
그럼 나도 간다! 안에다 듬뿍 싸주겠어!
/안은 안돼! 안돼! 아기 생겨버려! 부탁이야 안에다는 싸지마! 밖에싸
나온다..나온다!
/안돼 안돼..안은 안돼 나루나 임신하고 싶지 않아! 부탁이야 밖에..
아기는 싫어!
/기껏 모유가 나오니 건강한 아이 낳으라고!
싫어!
(싫어..뜨거운거 잔뜩 나오고 있어..나루나의 안에
정액 잔뜩나오고 있어 싫타고 했는데 아기는 싫타 했는데..)
(또 다시 싫어하는 남자의 정액 잔뜩 받아 버렸어
아직도 나오고 있어 나루나의 안에 가득 찼는데 아직 나오고 있어)
싫어..싫어!!
기절한건가 아직 지금부터인데
자, 제 2라운드를 위한 색다른걸 해볼까