번역 : touch0911(로리짱)
너무 건방져, 넌!!
아파요!!
너 사실은 이렇게 이지메 당하는 거 좋아하는 거 아냐? 아아!!! 싫어!!!!
젠장, 피가 나잖아!!! 이 대가는 클 줄 알아!!!!!
좋았어. 다리를 벌리게 해봐.
뭐야... 싫어!!!!!!!!!
너무 더워... 더워.... 못버티겠어.....너무 더워
뭐야!! 뭐야!! 뭐지, 지금의 폭발...
선생님!!
뭐지 유키카군..
노가미입니다. (자기 성이 그렇다는 의미임) 그것보다도 빨리 피난 지도를!!!!
큭큭큭큭....너희들은 아무것도 걱정할 필요가 없어...내.... 내가 이 버튼을 누르지 않는 한은 말야..큭큭큭....
선생님 대체 무슨 일을 하신 거죠???
알아차렸니, 너? 큭큭큭.... 너는 분명히 야마오 유오군이었지? 나, 너 같은 아이 싫어하지 않아....
내가 만든거야.. 엄청나게 강력하지....아까의 것은 시한폭탄식이었지만 여기 있는 거라든가 또 다른 곳에 있는 것들은 리모콘식이지... 큭큭큭..
그래서 이 컨트롤러로 자유자재로 폭파시킬 수가 있지. 물론 이 교실에도 설치되어 있지....
거짓말.... 왜..... 그만둬 주세요!!! 선생님!!!
응? 무리야...유오군.... 벌써 시작해 버렸어..
더 이상 되돌릴 수 없어... 이젠 누구도 멈추게 할 수가 없지...
나는 말이야 지금까지 계속 학교의 교육지도 방식에 의문을 느끼고 있었지..
지식은 그 자체만으론 아무론 도움이 되질 않는데
그 사용방법이나 나누는 방법같은 중요한 것은 아무것도 가르치진 않고
그냥 마구 쑤셔넣기만 하는 그릇된 방식에 말야...
그러니까말야... 너희들에게는 나만의 아주 특별한 수업을 해주고 싶어서말야...
그 누구도 할 수 없는 나만의 특별한 수업을!!
장난치지마!!!!!! 내가 왜 그딴 거에 동참하지 않으면 안돼는거야!!!!
니가 뭔 일을 하건 니 마음이지만 나까지 휘말리는 건 절대 못참아!!!!! 죽고 싶으면 혼자서 멋대로 죽으라고!!
뭐야! 그 램프는...
안전장치가 해제되었음을 알려주는 거지.. 이젠 이 버튼을 누르기만 하면 이 교실이든 학교든 전부 흔적도 없이 사라지는 거지..
지금 여기서 모든걸 끝내버릴까?
그만!!! 제발 그만요!!!!!!
흥! 어차피 허풍이야!!! (일본속담을 지가 멋대로 번형해서 현상황에 맞게 고쳐서 위협적으로 말했는데 난 무슨 뜻인지 잘 모르겄다... )
뭐하는거야!!!
관둬. 선생님 진심이야.
역시 과학부 부원! 내가 위협하는게 허풍이 아닌걸 잘 알고 있군.
기쁜데.... 음.... 그렇지.... 앞으로 시간도 오래 걸릴거 같으니까
너에게는 조수를 부탁해 볼까? 카미시로 미츠야군.
그렇게 필요하시다면요.
그럼 결정이군. 아... 근데 이 반에는 또한면 부원이 있었던 것 같은데....
아 맞아... 너군...무라토 나오토군... 너도 조수다... 괜찮지?
좋았어! 왠지 이런거 너무 두근두근 거리는 걸.
보통때도 모두 이렇게 말하는 걸 잘 들어줬으면 수업도 편했을텐데.
카논군. 설마 아까걸로 용서받을 수 있다고 생각하는 건 아닐테지?
넌 곧바로 특별수업의 교재가 되어주어야겠는데.
에또...모토이군. 너 얘 때려도 돼. 네?
너 항상 얘한테 이지메 당했었잖아. 때려도 돼.
그래도.....저...
알고 있어 다!!! 아까전도 말이야.
싫어!!! 그만!!!!!!
첫상대가 대걸레 자루라는 것도 참 괜찮은걸.
그때 무라노군이 우연히 안 들어왔으면 비참한 일이 되어버리지 않았을까?
너도 보복해주고 싶지?
타인의 아픔을 모르는 녀석에게는 몸으로 느끼게 해주는게 제일이라고 생각하지 않아?
왜 그래!! 내가 말하는 것을 못듣겠단 말이야? 못 듣겠다면 너도 교재로 쓸 수밖에 없겠는걸.
그런. 말도 안돼요, 선생님!!
어, 너도 거역하는 거니? 카미시로군, 부탁해.
싫어!! 나오토군?
(이상한 불어같은걸 말한 다음) 나를, 나를 만지지마!!!!!!!!!!!!!!!!
너야말로 야마오상을 건드리지마!!!!!
큭큭큭... 어이어이.. 내 조수들이 벌써 분열인가?
안돼지. 안돼지..
그것보다도 미츠야군, 학식이 대단한데..
방금전껀 분명히 성경의.... (위에서 불어를 말한게 아니라 성경구절을 라틴어로라도 읊었나부다... )
핫핫핫핫...... 바보들이군...
나의 수업은 이제부터라는데 먼저들 죽어버리다니 말야.
자..그럼. 맨처음은 모토이군 부터였지?
나오토군. 그런.....
잠깐 미츠야군.
무라노군, 인체의 생리구조의 관찰 실험. 실험체로는 모토이상을 쓸거고. 도와줘
잘 관찰할 수있도록 모토이군은 벌거벗기로 할까.
싫어...!
아. 모토이군. 가만히 있지 않으면 자르지 않아도 좋은 곳까지 잘릴지도 몰라.
동안일 뿐만아니라 체형까지도 유아체형 그대로구나.
제2차 성장이 아직인건가. 미츠야군. 좀 팬티를 들어올려 보여줄래.
여자에게는 남자와 같은 고환도 음경도 없지..(바보같은 놈. 너무 당연한 소릴..)
아파!!! 그치? 아무것도 붙어있지 않은 것을 알 수 있지?
그럼 모토이군, 엉덩이를 높이 올려서 모두에게 잘 보일 수 있도록.
그래그래..
그럼 미츠야군. 속옷을 내려서 모두가 모토이군을 아주 면밀히 볼 수있도록 할까.
싫어!! 보지마!!!!
지금부터 모두에게 여성의 배뇨의 원리를 보여주도록 하지.
여성에게는 음경이 없는 대신 요도구라는 작은 구멍이 있어서
거기로부터 오줌을 내보내는거지.
그럼 약을 넣어서 실제로 관찰해보자.
강력한 약이니까 금방 효과가 나타날거야.
효과가 나타나기 시작한 것 같군..
부탁이예요!!! 화장실에.......
안돼. 대신 이거를 쓰도록해.
자.. 이제 모토이군은 엄청나게 오줌을 누고 싶을거야.
왜 그래? 그냥 빨리 하지.
모두 기다리고 있어. 모토이군.
참는거 별로 안 좋아.
싫어!!
오줌 참는 거 방광염의 원인이라고 아빠가 말했었어.
그러니까 별로 안좋아...
안돼!!! 보지말아요!!! 싫어!!!!!
많이 싸냈구나. 덕분에 아주 좋은 실험이 됐어. 이번엔 네 차례지.카논군.
싫어!!!!!!
안 할거지? 나한텐 저렇게 심한짓 안 할거지?
다음은 에나미상을 써서 통각의 실험을 할거야.
싫어!!! 그만!!!!!!!!!!!! 싫어!!!!!!!!!!!
어때, 미츠야군? 기분 좋니?
아까에 대한 답례야..
근데 모토이군은 정말로 순종적인데.
역시 인간이란 한꺼풀 벗기면 완전히 다른 동물이 된다고 항상 느끼게 된단말야.
으윽!! 나온다!!!
큭큭큭큭큭, 그럼 카논군을 사용해서 실험을 시작해볼까.
미츠야군, 가슴을 주물러 볼래?
어때? 부드럽지? 그녀 것은 특히 크니까 좋은 교재가 될 것 같아.
알고 있어. 모토이상 말고도 꽤 많이 이지메 하고 있지?
생물에는 말이야 통각이라고 해서, 피부라든가 신체의 내부에서 아픔을 느끼는 감각이 모여있지.. 시범으로 자아....
그치, 아프지? 하지만 가슴은 그 대부분이 지방이니까 아픔은 느껴도 직접적으로 생명에는 지장이 없어.
그럼 왜 그렇게 아픈가 하면 여성의 가슴은 아이를 키우는 중요한 기관이기
때문에 항상 보호 될 수 있도록 민감하게 만들어져 있기 때문이지..
그러니까 봐라.. 보호해줘, 빨리 이 위기로부터 벗어나고 싶어, 라고 아픔의 신호를 뇌에 보내는 거야.
아퍼?
응 응
그래? 근데 아직 끝내면 안 된대.
그중에서도 젖꼭지는 애기한테 젖을 먹게하는 극히 중효한 부분이어서
가장 민감한 부분 중의 하나지.
그렇기 때문에 신체에서도 가장 통각이 발달한 부분... 일지도 몰라.
어이어이 아직 끝나지 않았어.
미츠야군, 일으켜줘. 아직 중요한 실험이 남았어.
네 선생님.
그래 거기에 손가락을 넣고 잘 휘저어줘.
아픔이 허용량을 넘어서 계속 가해지면 뇌는 엔돌핀이라는
모르히넨과 비슷한 쾌락물질을 분비해서 그 아픔을 느끼지 못하도록 하는
작업을 수행하게 되지. 그래서 결국은 아픔이 쾌락으로 변하게 되고.
정말 잘 만들어져 있지? 사람의 몸이란 건.. (이래서 SM이 가능하구나...)
그리고 그 쾌락물질은 쾌락중추를 자극해서 사람에게 살려고 하는 의욕을
강하게 불러 일으키게 돼. 말 그대로 성본능을 강하게 자극하는거지.
그럼 이제 좀 더 민감한 또 한 부분에 아픔을 주어볼까.
어때? 카논군, 기분이 좋니? 아니면 그냥 아프기만 할 뿐이니?
아아.. 실신해버렸구나. 이래서는 어느쪽인지 알 수가 없겠는걸. 큭큭큭...
야, TV방송국 헬기다!!!! 우리들 산거야!!!
예정대로야.. 모두다 말야. 내가 신고했지. 폭탄에 관한 것도 나에 관한것도.
오우세이 야스히코!! 거기 있는 거 다 알고 있다. 대답하라!!!!!오우세이!!!
누가 창가의 커텐을 쳐 줄래? 저격 당하면 싫잖아.
여기에요!!! 전부 여기있어요!!!
선생님, 이제 그만둬 주세요! 이렇게 많은 사람들은 상대로 이길 수 있을리가 없잖아요.
시끄럽네.....에 뭐였더라.... 아.... 그래 밖의 사람들 말이지.
실은 말이야 폭탄은 학교내에만 있는 게 아냐. 흙바닥 밑에도 묻혀있기도 하지.
그래서 남아있는 폭탄들을 한꺼번에 다 터트려 버리면 이 학교 근처에 있는 사람들은 한명도
남김없이 다 날아가버려서 흔적 조차 보이지 않을 정도로 대단하단다.
그 그런...
하지만 밖의 사람들 한테는 비밀이야.
그렇지 않으면 아주 나쁜 생각을 하는 사람들이 나올테니까 말야...큭큭큭..
오오... 그래.. 유키카군... 그런 사람들이 나타나지 않도록
바깥사람들한테 알려주지 않을래? 아직 많은 인질들이 있다고 말야.
네.
어 안 돼지. 그 상태로는.
네??
기껏 매스컴들도 와있는데 좀 더 임팩트가 있지 않으면 안 돼지.
일단 옷은 필요없겠지? 카미시로군, 무라노군.
예
싫어. 부탁해. 오지 말아줘!!
다른 사람들도 도와주도록 하지.
거짓말이지, 모두? 모두, 제발!! 부탁해!! 싫어!!
흐음..... 에나미상하고는 크기도 생김새도 다르네.
싫어!!
만지는 감촉도 좀 딱딱한데.
하지만 이렇게 하면 에나미상한테 지지않을 정도로 커질지도.
아, 정말. 부풀어 보이는데?
싫어!! 아파!! 싫어!!
이쪽도 묶어줄게.
싫어!!! 아파!!!! 그만둬!!!! 제발!!!
그럼 밑에 있는 사람들한테 인사할래?
제발!! 부탁이니까 그만 둬줘...
오오.. 뭐냐.. 저건...
저거를 봐라 저걸 봐!!!!
그만둬!!!! 싫어! 그만둬!!!!!!
뭘 하는거야!!!!!
캬아아악!!! 뭐야!! 위험해!!!!!!
아 . 아 아 파 아파....
하하하 가슴만으로 정말로 사람을 매달 수 있구나!!
모두 끌어올려.
어때? 밑에 계신 분들에게 인사하고 왔어?
어땠냐고 묻고있잖아!
아파!! 보지말아줘!!!! 부탁이야, 살려줘!!!!! 보지 말아줘!!!!!! 싫어!!!
음... 그 정도면 됐어. 그럼 이번엔 밑의 부분을 인사드릴까?
모두 잘 부탁해.
싫어!! 뭐하는거야!!!!!!!! 싫어!!!!!
큭큭큭, 완전히 다 보이네.
딱딱한데. 긴장하고 있나? 그래! 이거 잘 들까. 어깨 뭉칠 때 쓸 용도로 아빠가 만들어준 근육이완제.
왜냐하면 속안도 밑에 있는 모든 사람한테 잘 보여주지 않으면 안 돼지.
응, 많이 부드러워졌네. 근데 내 손가락도 이제 지겨워졌네..
대신에 이건 어때?
싫어 .. 싫어
우와. 미끌미끌하게 잘 들어가는데? 하지만 역시 속은 꽤 조이는데.
자 그럼 움직일게.
모두들 아주 기다리고 있었나봐. 잘 인사해야지?
싫어!!. 싫어 !!
미츠야군도 상당히 잘 하게 되었는데. 이제 내 지시없이도 괜찮을 것 같군.
헉 헉. 슬슬..!!!
아아아아아아악!!!
아주 잘 찍혀있는데, 유키카군.
일본의 매스컴이라는 놈들은 절조라는게 없어서 말야.
자, 봐봐.
아까말야 조금이라도 영상처리를 하면 당장 폭탄을 터트려 버리겠다고 메일을 보냈거든.
싫어!!!!!!!
괜찮아! 유키짱.. 괜찮아. 제발..
괜찮아.. 괜찮으니까 이제 안심해...
선생님. 반장 완전히 맛이 가버렸네요..
꽤 약하단 말야. 인간의 정신이라는 것도.
용서할 수 없어. 당신들이 하고 있는 것은 사람으로서.
용서할 수 없다면..... 어떻게 하겠단말인가!!!
지, 지금은 아무것도 할 수 없지만, 하, 하지만 전 당신을 절대 용서하지 않아요!!
좋...좋아... 정말... 나 너같은 아이 싫..싫어하지 않아....