PRESSNET BY [夜]동호회
자막 제작 : 압축
이 자막은 상업적 용도로 쓰여져선 안되며 2차 가공 및 배포를 제한합니다.
2차 가공의 허용 한도는 자막의 오타나 오역을 개인 소장하시는데 한해서만 허가합니다.
나가라!!
WWW.KRCLUB.WO.TO
내가 원하는건 신뢰를 지켜주는 사람이다.
귀찮은 피붙이 따윈 필요 없다.
싫어..말하지 말아요.
어머 ... 엄청난 액수의 차금서류로군요?
주인님의 친구분이신가요?
다시말해 나에게 신용이 있다는걸 보여주면 되는거군요?
부탁이예요..보지말아요.
오오? 있느냐?
널 위해 무엇이든 해줄수 있는 사람이?
한사람이라도 있냐?
이 상태면 넘어가는건 시간문제야.
아 아팟!!
마이?
마사키 오빠잖아!!
오빠~
오래간만이네.
응
잘 지냈니?
오빠♡
학원
~치욕의 도식~
(후편)
마이 오빠랑 이렇게 걷는거 굉장히 기대했었어.
몰라보게 달라졌구나.
여자아이란 잠시 안만나는 동안에 놀랄만큼 성장하는구나.
헤헤 이것봐 머리도 길어져서 최근엔 치어리더부에 뛰고 있어.
오빠는 어디 들었어?
아니 요즘은 아빠 일을 돕고 있어.
아저씨일?
대단하네
본사의 일이란거군요 오빠.
왜그래요?
하지만..곤란한게 되어 버려서 말야.
곤란한일?
거기엔 무츠기그룹도 관여되서 말야.
나에겐 이제 어쩔 도리가 없어.
무츠기 그룹이라면 우리 아빠 회사?
응
마이가 할수 있는거면 도울께요.
아빠는 마이가 하는 말이라면 뭐든 들어준단말야.
마이가 오빠를 도와줄께요.
정말로?? 마이..
맡겨줘요 오빠.
실은 말이야.
이걸 어떻게든 해결해야해.
차금용서?
마이의 아버지가 우리 아버지에게 돈을 빌렸어.
하지만 결제기한이 지나도 아직 갚아 주질 않고 있어.
어처구니 없게 되어 버렸지.
아빠가? 거짓말이겠죠.
정말이야. 마이
빨리 어떻게든 해야 한다구.
너가 아저씨에게 말해주지 않을래?
부탁할께.
알았어. 걱정하지마.
아빠의 회사일이라면 마이가 어떻게든 해볼께.
그래..마이가 어떻게든 해준다고..
우에다
네
오자키
칸나
칸나??
칸나 미즈키
어찌된일이지? 칸나는 빠진건가?
드문일이군..
키무라
네~네
대답은 한번으로 족해.
네에에..
이번엔 길어.
마이!!
오빠..
안녕
어제의 이야기 아저씨는 뭐라셔?
저말이지..
그게..말야..
돈 갚는건..조금만 기다려 주지 않을까..
그치만 그치만..그렇게 큰 금액일줄은 마이 전혀 몰랐단말야.
바로는 무리지만 그 사이..
부탁해
마이는 내 기분을 몰라.
에 무슨 소리야?
빨리 돈을 갚지 않으면 내가 아버지에게 안좋은꼴을 당하게 된다구..
잘못하면 죽임을 당할지도..
에?!!
마이 바이바이~
내일 보자.
아.. 바이바이.
오빠. 가자.
아으응..
오빠..
만약 내가 아버지의 일을 재판소에 올리면 마이는 내일부터 살집도 없어져..
그렇게 되면 싫겠지?
집이 없어지는것도 싫지만..
오빠가 살해당하다니..그런거 싫어.
마이는...
마이는 오빠를...
오빠를 어렸을때부터 쭉 지켜봐왔어.
마이..
마이가 할수 있는거라면 뭐든 할께.
정말이니 마이?
진짜 뭐든 하는거야?
오빠!!
아..안돼.
오빠.
시..싫어.
오빠..
마이 잘 몰라요.
마이의 몸을 만지고 있자니 마음이 가라앉아와.
안돼요.
오빠.. 그런짓을 하면..
마이는 잘 느끼는구나.
여기는 벌써 야한 소리를 내고 있어.
아니예요.
마이..느끼지 않는단 말야.
질퍽질퍽 소리가 나고 있잖아.
잘..몰라요.
벌써 이렇게 되었어.
마이..
마이는 말이지.. 처음이지만..
오빠라면 좋아요.
마이는 착한아이네.
거기를 손가락 누르고 잘 보이게 벌려봐.
그래 그래.
정말로 모두 이런식으로 하는거야?
상식이지.
여자가 남자에게 섹스해주세요라고 말하지 않잖아.
그러니 이렇게 보채는거야.
대답할께요.
이상한 느낌..
이상해질거 같아요.
오빠..
그만두지 말아요.
마이걸 좀더 핥아주세요.
마이에게는 좀더 좋은 걸 줄께
에?
그런 큰걸 넣는거야?
마이 괜찮아.
곧 기분좋게 돼
들어오고 있어.
들어오고 있어요.
오빠께 들어와요.
그렇게 되다니..
마이..마이..이제 안될거같아요.
오빠 안돼..
움직이면 안돼!!
나와요.. 나와버려요.
오줌이 나와요.
먼저 간 벌이야.
알아요 알겠어요
엉덩이쪽이..
오빠의 느낌을 확실히 알거 같아요.
오빠..
마이를 좋아해요?
마이를 좋아해?
이봐요. 좋아해요?
물론이야.
마이는 마이는 특별하다구.
기뻐요.
오빠가..
마이 간다.
마이 네 혀로 깨끗하게 해줘.
오빠꺼..뜨거워.
여어 나야.
뭐야 대답정도는 하라구
오늘은 쉰거 같더군.
그리 튕기지 말라구
내일은 꼭 와라.
방과후는 즐거움이니까.
궁도장에 궁도복을 입고 와.
안오면 이전의 사진을 뿌려버릴테니까.
알겠지?
방과후..
궁도장?
리코 이제부터 먹잇감이 점점 늘어나는거 같은데
너도 데이타 정리 해두라고.
앞으로 좀 더 바빠질거 같아.
네 뒤에 확실해 정리해 두겠어요.
언제나 어떤 데이타라도 곧 꺼낼수 있도록..
이 몸에게 콘돔을 쓰라고 하다니 잘 나가시는구만.
너 아직 자신의 입장을 모르는거같구나?
두번다시 그런 주둥아리를 못 놀리도록 철저하게 조교해주지.
너무해요.
이런짓을..
아직도 재는 거냐?
잘도 궁도복을 입고온 주제에..
여기도 뻐금히 들어가 있다고..
그..그만둬주세요.
지금 칸나씨는 뭘 하고 있을까?
네..궁도장의 거울앞에서 오나니를 하고 있습니다.
그래서?
클리토리스를 손가락으로 매만져 음란한 애액이 나오고 있습니다.
미즈키의 여기가..뜨겁게 되었습니다.
거기는 무슨색으로?
미즈키의 여기는..연분홍색입니다.
너는 말이야.
남에게 보이면서 느끼는 변태야.
저봐 지금도 우리외에 엿보는 녀석이 있는거 같아.
싫어어!!
엿보지 마세요!!
부탁이예요.
이걸 주세요.
이걸 달란 말이예요.
자아!!
기분좋아아..
기분좋아.
모리카와군것이 뜨거워.
뜨거워요.
모리카와군께 딱딱해요.
굉장히 딱딱해요.
이리도 느끼대는 주제에..
이 암캐녀석.
이런 음란한 몸에 쳐쑤셔주지.
나의 것을 잔뜩 안겨주지.
감사합니다.
가득히 가득히 안에다 싸주세요.
안에다 싸주세요.
이 몸은 너의 무엇이지?
엉? 말해봐라.
주인님입니다.
너는?
저는..주인님의 소중한것을 물고 있는 암캐입니다.
가득 가득히..
감사합니다.
행복합니다. 주인님..
맛있었어요.
마이..
오빠는 거짓말쟁이!!
마이는 특별하다고 했잖아요.
왜?
거짓말아냐.
마이는 특별해.
거짓말이야!!
거짓말 거짓말!!
샤워실
잘하는구나. 마이는
너는 귀여워.
모든걸 보고 싶은데..
나는 마이의 모든걸 사랑해.
오늘은 그 증거를 보여줄께.
무서워..
오빠
괜찮아 마이
귀여워. 마이
뭘 하는거예요?
오빠.
싫어. 뭐야.. 뭐예요?
뭘 넣는거예요?
싫어.
그만둬요.
배가..
나와요.
너무해요.
오빠 바보.
아직이야 이제부터가 시작이야.
오빠 그건..?
마이는 특별하다고 증명할께.
소도구야.
오빠 마이의 배속에서 빙글빙글 움직이고 있어요.
이상한 생물이 있는거 같아요.
이런거 이런거 태어나 처음이예요.
마이..이상해져요.
이제 무리예요.
오빠 오빠껄 빨리 줘요.
더는 못 기다려요.
마이 내껄 원한다면 확실하게 부탁해야지.
마사키님 마이의 소중한 곳에 페니스를 주세요.
마사키님..
마이의 마이의 여기에
페니스를...페니스를 주세요.
부탁드립니다.
좋았어.
착한아이야.
오빠.
커요.
커요오.
이상해져요.
마이의..
안까지 들어오고 있어요.
오빠
가득히..
가득 가득히..
미끌거리게 해줘요.
미끈거리게 해줘요.
기분좋아아.
오빠.
마이.. 이제 안돼요.
가버려요.
갈거 같아요.
안돼 더는 안돼요.
오빠 정말 좋아해요.
어? 리코 뭔가 놔둔건가?
내가 먹이로 했던 여자들의 데이터와 그 때의 사진?
어디에 둔거야.
경찰?!
리..리코!! 너 무슨?!
맛없는 걸 먹여대고 이 빌어먹을 영감
리코!!
너!!
왜 경찰에 곤란한 데이터를 보낸거야?
이제야 왔군. 바보 아들네미
뭐라?
이 년이!!
바보 아들네미는 바보 아들네미이다만
너희들 부자가 해온 짓거리를 경찰에 보낸것 뿐이야.
보면 알잖아.
어이 ?????????? 이건 무슨소리야?
이녀석 아버지가 뒤에서 한 정치자금일과 뒷거래장부까지 보냈다구요.
뭐라?
뒤에 내가 차금회수 게임의 현장사진도..
너희들 생각한거 보다 무방비였던거 같군.
꽤나 즐거웠어.
리코 무슨 일로 이런짓을?
빌어먹을 인간
기억도 못하는거 같지만
2년전 차금의 방법로 너에게 안겨진 수많은 사람들중 하나야.
그다지 아버지도 하고 싶어 차금을 진건 아냐
장사에 재능이 없어 실패한 녀석이라도 있으면
빌어먹을 아저씨의 사탕발림에 넘어가
정신을 차리고 보면 부채를 안게 되는 녀석도 있었지.
그 인간들의 안에 있던 나도..
그 한사람이였지.
이 집에서 메이드로써 일해도 나의 얼굴따윈 안중에도 없었지.
뒷거래장부든 뭐든 볼수 있어서 즐거웠지.
역시나 너의 바보 아들네미가 같은 짓거리를 시작한건 웃겼지만 말이야.
맞으러 왔어.
마음의 결심을 해.
지금까지 하고픈 짓거릴 해왔으니 이제 괜찮겠지?
뭐 돈이면 사람의 마음까지 바꾼다...
건방떨고 자빠지다니..
이 애송이기집애가!!
경찰이다. 이 문을 여세요.
문을 여세요.
경찰이다.
이문을 여세요.
PRESENT BY [夜]동호회 </body> </sami>