그래서
날 일부러 불러내고 무슨 볼일이지?
야..약을
이 욱신거림을 진정시킬 약을
또 나눠 줬으면 해요
이걸 말하나?
그래,그거에요!
그렇게나 이게 갖고 싶었나?
그 약이 다 떨어진 뒤로
욱신거림이 차츰차츰 더해 갈 뿐이고
밤에도 잠들지 못하고
이건 내 정액을 희석한 물건으로
일시적으로 금단 증상을 억제하는 일이 가능해
실제론 복용할수록
내 정액의 포로가 돼버리는데 말야
이봐 이봐
뭘 하려는 거야? 공주
이전과 동일하게
약의 대가로서 입으로 지불하겠습니다..
아...
음경에서 정액의 냄새가
빨리..
제 입에..
곧장 마구 내뿜어
약을 주세요..
도저히 요조숙녀가 할 행동이라고는
생각들지 않는군
그런말 말하지 마요
저는 어쩔수없이...
자.
약을..
빨리..!
무슨 말 하는 거야?
두번이나 같은짓을 했다고
만족할리가 없잖아
그..그럴수가
쉬고있을 틈은없어
이번엔,이쪽 입으로 지불받겠어
엉덩이 구멍에!!!
역시
넌 이쪽에 좋아하나 보네
그만둬요!
엉덩이에 자지를 넣는다니..!
품격깊은 요조숙녀에게..
뭐가 요조숙녀냐
항문에 박히면서 느껴대고 있잖아
그런 일은..!
있을수 없어요!
부정한 구멍을
두꺼운 자지로 비벼져서..
머리속이 새하얗게..!
이대로라면..
엉덩이가 흐트러진 구멍으로 되고 말아요
상스러운 성관계로
흐트러져 버려요..!
자,항문으로 절정감을 느껴봐라!
안돼요!~!!!
자,주부[主部]다!
또 안속에..
이렇게 잖뜩...
2011년 7월 23일 제작
by Homi[호미]
당신이 카게토라님 이신가요?
일본에서온 익살꾼 이라구요?
*익살꾼:희극 배우(어릿광대)
그러 하옵니다
리림 공주님..
공주님
이런 어릿광대한테 말을거실 필요는 없습니다
어째서죠?
저,어릴적부터 익살꾼을 정말좋아해요
카게토라님
당신은 어떤 재주를 부를수 있나요?
재주..말입니까?
본성을 감추기위해
바보인척해 재주를 말하곤 있지만..
재주같은걸 할수있을리가 없잖아
공주님
이 광대는 코로 와인을 마신다는듯 합니다
어머
부디 보고싶어요
카게토라님
..알겠습니다
어머,굉장해요 카게토라님
고마워요 카게토라님
이렇게 친근하게 말걸어주시는건
카게토라님 뿐이에요
아뇨아뇨
공주님이야 말로 저같은 익살꾼을 상대해주셔서
황송할 뿐이옵니다
저기.. 카게토라님
만약 폐가되지 않는다면
제 친구가 되주실수 있나요?
기꺼히
카게토라님이 끓여주시는 홍차
정말 고풍스러운 맛이나네요
공주님이 맘에드신다니 영광이네요
그래서,그 옛날 이야기의 계속은?
공주님과 청년은
어떻게 되는거죠?
에..
청년은 공주님께 한눈에반해
사랑에 빠져버립니다
하지면 너무나 큰 신분의 차이..
거기서 청년은 어떤 마법을 쓰기로 한겁니다
마...법..?
네,마법이죠
청년은 그 사악한 마법을 공주님께 걸어서
짝사랑하게 되라고 합니다
그래
이런식으로..
學園3
학원3
學園3～華麗なる悅辱～
학원3～화려한 열욕～
http://blog.naver.com/lee120401
의뢰하셧던 리림님의 동향[動嚮]조사입니다만
리림님은 댄스부의 연습후에
뜨거워진 몸을 식히기위해
사람이 많은걸 피해
수영장에 들어가는듯 합니다
정말이지
그런꼴을 당하고도
무방비한 공주님이시군
뭐,나한텐 좋은일 이지만
어째서 이렇게 몸이 뜨거운거야..
수영복을 입어도 전혀 식지않아..
거기다..
섹스도 아닌데
어째서 기분좋은거야..!
그저..그곳을 비비고 있을분인데..
그곳에서 축축한게 나와서..
너무 기분좋아서
싸버릴거 같아..!
한계를맞아 자신이 원해서 올때까지
얼마 안남았군..
오늘은 이쪽도 수영복이니까
아무도 안오는 수영장에서
잖뜩 귀여워해주지
메이린이냐? 무슨일이냐
리림님께서
덴스연습중에 쓰러지셔서
지금은 보건실에서 쉬고계신듯 합니다
뭐얏?!
어째서..
어째서인거야..!
몸의 욱심거림이 멈추지않아!
그러니까 말씀드렷죠
카..카게토라님?
공주님은 이 어릿광대의 마법에 걸려 버렷다고..
싫어..
어째서 도망가지?
그 이후 내 정액을 얻고싶어서
미칠것 같잖아?
싫어..
시..싫어~
몸에 힘이 안들어가..
커다란 크리토리스네
브루마 위에서라도 알아보겠잖아
내 크리토리스 이렇게 이상하지 않았는데..
이것도 당신의 탓이니까..
내 정액의 영향인가?
예전에도 있었지..
지금까지 엄청많은 여자를 안아봤지만
이렇게 큰 여자는 없었다구
그만둬 주세요...
그런곳을 만병鳴?.
기분좋게 되는거지?
알고있을텐데?
스스로 만지고 있으니까
어째서 그런것을..?
뭐야,정말로 만진거야?
속인거군요!
안돼요..!
그곳을 만지면 안돼!!
새버려...
오줌이 새버려..
안돼,용서해줘..!
칠칠치 못한 공주님이군
이번엔 이녀석이다
섹스는 안돼요..
전 왕녀니까
나라를위해 순결은 결혼까지 지키지않으면..
하지만 이걸 원했던거잖아
이녀석을 삽입해서 기분좋게 되지않으면
몸의 욱신거림은 멈추지않는다구
이대로라면
앞으로도 계속 몸을 만진것만으로도
실금하게 되버린다구
하지만..
섹스만은..
공주님이 조용히 있으면 않들킨다구
경험이 한번뿐인 여자와 처녀의 차이따윈
남자는 모른다니까
저..정말로?
정말이지
자,보지에 자지를 박아달라고 말하는거야
그렇게하면 이제 괴로워하지않고 끝난다구?
제..
보지에..
자지를...
박아주세요..
부탁받아 버렸으면 어쩔수없네
드디어 왕족 처녀를 받았다구
지금까지 중에서 최고의 사냥감이야!
어?
처음으로 남자에게 꽤뚫려본 감상은?
어떻다니..
아파..!
아플뿐이야?
크리토리스도 더 커져서
기뻐하고 있잖아
자,부끄러운 크리토리스를한
공주님 보지에 사정해주지!
싫어,질내사정은 안돼..!
질내사정 하는건
애를 가지는 섹스..!
그러니까 내 아이를 임신하게 해주마!
싫어,그럼 들켜버려..!
섹스한걸 들켜버려..!
안돼요..
임신만은 하면 안돼!
싫어!!
아,안돼는데..
질내사정... 기분좋아..!
간다~!
뭐..뭐야?
멈추지 않아..
질내사정이..멈추지 않아..!
안돼,그렇게 싸이면
너무 기분좋아서..
망가져 버려,,!
공주님은
커다란 크리토리스에 오줌싸갠가?
싫어..
모처럼이니까
확실하게 임신하도록
이대로 두번째를 싸주지
안돼...
이..이제 그만둬..!
안쨈袂?.
이상해져버려...
기분좋아서
이상해져버려~..
온다..
또 온다..!
싸고있어..
정말 또 싸고있어 ~~
어째서..
보지에서 사정..
기분좋아 ~~
싫어,이번엔 첫키스..
싫어
나..망가져버려..
너무 기분좋아서
망가져버려..!
겨우 다 빼냇는데..
또 질내사정 당하고있어..!
너무 기분좋아서..
가버려~~ !! !
어떻습니까 공주님
몸의 욱심거림은 사라졌죠?
근데,않듣고있나?
그럼,메이린에게 뒷처리를 부탁할까
또 기분좋게 해드리겠습니다
공주님
뒤에 계속됩니다
http://blog.naver.com/lee120401
17분부터 보시길
어째서..
어제 범해진지 얼마않됐는데
질내사정 당했는데..
어째서 몸이 욱신거리는거야
섹스..
하고 싶어지는거야
기다리게했네 공주님
자,그 욱신거림을 멈춰줄게
또..
절 무리하게 범하는거죠..?
아뇨
정 공주님께서 싫으시다면
입으로 끝내는것도 상관없어
에?
자,어떻게 된거야?
정액을 원하는거잖아
빨랑 짜내버리라구
그..그럴수가..
필요없다면
이걸 또 유키노에게 쓸뿐이지만
기..기다려주세요
오~?
리림공주는 섹스가 하고싶은건가?
섹스는 싫지만..
그분을 지키기 위한거에요..
거기다 남성분은
처녀와 경험이적은 여성을
구분못하는 것맞죠?
그래
그렇지만 싫지만
세..섹스 할게요
입은 더 싫어요
얼른 해라
네..네!
뭐야?
한번에 가버린거야?
쌓여 있었구나
변태 공주님께선
아..안갔어요..!
저..아..아직..!!
아..!안돼!
그렇게 격렬하게..
나..날아가..
나,날아가버려!
광대로써 공주님께서 즐겨주지 않으시면 말야
안돼..
좀더..
처..천천히..
간다..
가버려..!
자~
공주님께서 갈때까지
쉴틈없이 해주지
이제 안돼..
가고있어..
또 가고있어..
박으면 안돼~!!
또 온다..
가버려..
싸고있어..
이거 좋아..
사정이 좋아~!!
사정을 너무당해서..
망가져버려..!!
너무 기분좋아서
망가져버려..~!!