국내 굴지의 그룹 기업회장의 자제인
치바 카게토라는
"그의 정액을 뒤집어쓴 여성을 발정
시켜, 욕정의 포로로 만들어 버린다"
...라고 하는 특이 체질의 소유자 였다
카게토라는 그 능력과 집안의 재력을
사용 계집질에 힘써 왔지만,
그 문제로 부친의 노여움을 사서,
이국의 땅 빅토르 바그 왕국에 있는,
전세계에서 상류 계급의 자제가 모이는
명문 [왕립 빅시아 학교]에
강제로 입학되어지고 만다
그 학교에서, 그는 본성을 감추고
[어릿광대]
으로서 행동
주위에서 비웃음을 당해 멸시당하면서
지내고 있었지만,
거기서 운명적인 만남이 발생했다
작은 왕국의 공주님
"은빛색의 백합 공주" 리딤,
빅토르 바그 왕국의 왕녀
"금빛의 장미 공주" 샤시티,
대기업의 영애
"검은 빛깔의 난초 공주" 유키노
다른 학생들에게도 공주라고 칭송받는,
세 사람의 여자 학생에게 마음
빼앗겨버리는 카게토라
동시에 마음의 늪에서 검은 욕망이 기어 나와
그의 본성이 나타나려고 하고 있었다
카게토라는 그녀들을 나의
것으로 할 그럴 작정으로
헌신적으로 섬기는 메이드 메이린에게
거들도록 시키면서,
자기 자신의 특이 체질을 유효하게 써서
아름다운 공주들을 함락시키기 위해
행동을 개시했다
싫다
어릿광대야
이런 장소까지 메이드를 데리고 오다니
벼락출세한 시골뜨기 같아
개의치 마라
말하게 냅둬라
네
어머나
그러했나요?
누가 맨 처음으로 말했는지 모르지만
은빛색의 백합 공주이라니
확실히 말할 만해서 묘하군
리딤 님
어디 안 좋으신가요?
아.. 아니오
아무것도...
내 정액의 최음 효과에는 거역할 수가 없어
언제까지 참을 수 있는지는...
파티의 정수
리딤 공주
고마워 샤시티
샤시티 님이다
샤시티 님
이번에는 이 나라의 왕녀
금빛의 장미 공주
샤시티의 등장인가?
금빛의 장미 공주님이에요
아주 멋져
그렇지만
상당히 무르익어 온 듯하군
슬슬 수확의 시기일까?
그러면
또 한 사람의 사냥감 쪽은
없는데
치바 님
야마토회 사자로 왔습니다
(야마토 = 일본국의 딴이름)
회장으로부터 전갈을 보관하고 있습니다
검은 빛깔의 난초 공주
유키노 씨로부터?
학원3
~화려한 열욕~
Princess. 1 칸논지 유키노
중화행자
namuzek@nate.com
안돼
몸이 끈질거려서
좋지 않아요
집무실에서
이와 같은 짓을 해서는...
하지만
더는 한계
들어와요
실례합니다
검은 빛깔의 난초 공주님이
이 어릿광대 놈에게 용건이라니
삼가 기뻐하옵니다
그래서 어떠한 용건으로?
알.. 알고 있잖아요
무녀 옷차림도 어울리는 군요
유키노 님
과연 야마토회 회장
전통 의상이 모양이 나오시는 데요
그러한 입에 발린 소리를 하고
현혹시키려고 해도
그런 모습까지 하고
더럽혀진 육체를 정화해 주길 원해서
신에게 가호를 구하는 건가?
나에게 처녀를 잃고나서 계속
내 것이 원하고 원해서
견딜 수가 없겠지?
그.. 그런 일 없어요
단지 몸의 상태가 이상할 뿐이에요
그러니까 말야
내 정액에 닿았던 여자는 말이야
발정한 내 자지를 원해서
참을 수 없게 된단 말이야
정액을 피부에 끼얹져진 것만으로도
발정나는데
직접 질내사정 같은 거 당한 여자는
예외없이 제정신을 유지하지 못해
지금도 거기가 욱신거리겠지?
그.. 그러한 일...
그래서
날 특별히 부르고 무슨 볼일이지?
약을
이 욱신거림을 진정시킬 약을
또 나눠 줬으면 해요
이걸 말하나?
그래
그겁니다
그렇게나 이게 갖고 싶었나?
그 약이 다 떨어진 뒤로
욱신거림이 차츰차츰 더해 갈 뿐이고
밤에도 잠들지 못하고
이건 내 정액을 희석한 물건으로
일시적으로 금단 증상을 억제하는 일이 가능해
정말로는
접종할 수록
내 정액의 포로가 돼버리는데 말야
전에 나눠 준 분량은
이미 다 써 버렸나?
이 약은 제법 값이 비싼 물건이라서
공주의 부탁이라도...
그리 척척 받칠 수는...
돈.. 돈은 마침 가진 것이 없습니다만
저기
그 대신에
이봐 이봐
뭘 하려는 거야? 공주
이전과 동일하게
약의 값으로 입으로 해드리겠습니다
음경에서 정액의 냄새가
빨리
제 입에
곧장 마귀 내뿜어 부속품을 주십시요
처음의 때하고는 많이 다르구먼
도저히 요조숙녀가 할 행동이라고는
생각들지 않는군
말하지 마요
저를 순수하지 않게...
그렇게 사정해주길 바란다면 사정해 주지
자아
약을
빨리
무슨 말 하는 거야?
두번이나 같은 행동을 하셨다고
만족할 리 없잖나?
그런
무.. 무슨 짓을
오늘은
아랫 입으로도 지불해 주어야 겠어
남자를 꾀어내서
노 팬티 대기라니
좋은 마음의 준비가 아닌가?
틀.. 틀려요
일본식 복장 때는 언제나...
싫어
이미 흠뻑 젖었잖아
이래가지고 지금까지 용케 참았는데
이 이상은 안되겠어요
이제 그만해 주세요
이만큼 느끼고 있어서
그만둬 달라는 것도 없겠는데
느끼거나 하고 있지 않아요
아직도 큰소리칠 수 있는 건 대단하군
거.. 거기는
부정한...
안돼
거기는 봐주세요
무슨 말을 해대나
평소 여기로 느끼는 주제에
유키노는 여기를 만져지는게
무척 좋아하는 변태인 거라구
안돼
이 느끼기 쉬움
내 정액 탓 만은 아니군
이걸로 만족해 받았습니까?
무슨 말 하는거야
간 건 너뿐이지 않나?
설마
저랑 성관계할 작정인 겁니까?
물론...이다
아직 두서너 번 밖에 범하고 있지 않는데
충분히 익숙해진 보지로군
처음으로 할 때에는...
그저 좁았을 뿐인데 말이야
아파
아파요
메우는 거 그만둬요
싫어
이런 남자의 정자가...
내 안에...
뭔.. 뭔가요?
아직도 나오고 있어
가요
똥 부서져요
이와 같은 남자에게
나의 순결은
싫어
그렇게 찔러대면
남편이 아닌 남자분에게 안겨서
이런 지저분한...
난
자아
또 안에다가 사정해 주마
또 음부 속에
사정할 셈인가요?
안돼요
그걸 당하면
저 또 망가져요
아니~
이번에는 자궁 속에 직접 사정해서
확실히 잉태시켜 주지
받아랏
싫어
뭐야 이거
심하게 좋잖아
그만...
이거 안돼
필연 받고 부서져요
자
임신해
자궁이 가요
정액 흘러들어 가
배가
임신해버려
자궁이 정자로 채워져서
쉬고 있을 여유는 없다구
다음은
이쪽 입으로 지불해 받도록 하지
엉덩이 구멍에
역시
넌 이쪽도 좋아하는 모양이군
그만둬
엉덩이에 음경을 삽입하지 말라고
조신한 요조숙녀로는...
뭐가 요조숙녀냐?
엉덩이 구멍 후벼져서 계속해서
느껴대지 않나?
그와 같은 일은...
없어요
부정한 구멍을
굵은 음경으로 문질러져서
머리가 새하얗게
지금 이대로로는...
엉덩이가 음란한 구멍으로 되고 말아요
상스러운 성관계로
절정에 달하고 말아요
자아
엉덩이 구멍 첫 뚫는 걸로 매듭지어 봐라
안돼요
자
축하식이다
또 뱃 속에
이렇게나 듬뿍
변비 때 보다 괴로워
앞에도 뒤에도
내 정액이 넘칠 만큼 많이 배어들었겠지?
나오고 있어요
음부와 엉덩이에서부터...
정자가 세차게 뿜어지고 있어요
자궁에서 사정하는 거
정액 나는 거
또한
기분 좋아
메이린
뒷처리를 부탁해
그리고 그 예의 정액 앰풀을
유키노에게 나눠 줘라
분부대로 하겠습니다
그러면
언제까지 성욕에 거역할 수 있을까?
들어가지 않는 몸이에요
이 이상 사정당하면
정말로 갓난아이를 잉태해버려요
엉덩이 구멍이 아니라
앞의 구멍에 넣어 달라고
말한 건 유키노이잖아?
그래요
그건
이 이상 엉덩이를 능욕당하면
유키노 되돌아갈 수 없게 될테니
요조숙녀로 돌아갈 수 었게 될테니깐
그렇다면, 잠자코
내 아이를 잉태하라구
안돼
아이는 아직 안되요
싫어
깊숙한 곳 찌르면 안돼
그만... 가버려
또 보내져요
싫어
또다시 이렇게나 속에
안.. 안돼
각각이면 기분 지나치게 좋아서
부서져요
이거
너무해
정신을 잃었나?
이제
메인디쉬를 먹을까?
오래 기다리게 했군 공주님
자아
그 욱신거림을 멈춰주지