내가 5살일 무렵 아버지는 돌아가셨다
교통사고였다
당시 아무것도 모르던 나는
가만히 잠들어 계신 아버지를 깨우려고
필사적으로 아버지를 불렀다
어머니는 그런 나를 상냥하게
그리고 강하게 껴안고선
아버지가 다른 세계로
여행을 갔다고 알려주셨다
5살이었던 나는
그 말의 참뜻이 뭔지 알수없었다
하지만 아버지 앞에서는 언제나
행복한듯이 웃던 어머니가
어깨를 들썩이며 우는 모습을 보곤
나도 이유없이 울어버렸다
그런 내 머리를 어머니는
부드럽게 어루만져 주셨다
너무나 좋아했던 아버지의
그 커다란 손을 대신해
부드럽고 포근한 손으로...
그 날부터 그 손의 온기가
나의 전부가 되었다
일찍 부모를 잃은 어머니는
기댈만한 사람이 없었다
아버지 집안은 재력가였지만
눈이 맞아 도망치듯 결혼한 어머니에게는
어떠한 도움의 손길도 받지 못하고
어머니는 여자 홀몸으로 나를 키워주셨다
모녀간의 시간은 결코 길지 않았지만
어머니는 바쁜 시간중에서도
나와의 시간을 소중히 해주셨다
솔직히 외로울 때도 있었지만
그런 어머니의 나에 대한 사랑이
너무나 기뻤다
그러던 어느 날 어머니는
어느 학교의 교장이 되었다
어머니가 일하던 회사가 사들인 학교에
경영자로서 파견된 것이다
장래 여성간부가 될 사람의
첫 단계인 모양이다
그 때 나의 꿈은 정해졌다
'교사가 되어서 어머니의 일을 돕고싶어'
그런 꿈의 첫걸음으로
어머니의 학교에 입학한 것이다
어머니는 무척이나 기뻐해주셨다
그렇게 기쁜듯한 어머니를 보는건
아버지가 돌아가신 이후로는 처음이었다
그 미소를 보는 것만으로
너무나 행복해졌다
어머니를 위해 해줄수 있는 일이
나에게도 있구나, 하고
변함없이 어머니는 바빠서
저녁시간에서야 겨우 얼굴을 볼 수 있을 만큼
서로가 엇갈리는 생활을 하는
어머니와 나였지만
이 세상에서 단 둘뿐인 모녀간의 인연은
누구보다도 강하게
나에게 있어서 어머니가 전부고
어머니도 나와 같을 거라고 생각하고 있었다
그래...
어제까지는...
가끔은 일찍 일어나는 것도 좋구만
몰카를 설치하기위해
아침 일찍 학교에 와서
뜬금없이 육노예랑 만나게 될줄이야
여기 갈아입을 교복 놔두고 간다
그런 차림으로는 수업을 받을 수 없을테니까
하지만 속옷은 입지말라고
학교가 끝나면 무전부실로 와
꼼꼼하게 노팬티에 노브라인지 체크해주지
내 명령에 따르지 않으면
괴로운 벌이 기다리고 있으니깐말야
이제 안돼...
그런 모습까지 보이고...
이런 짓까지 당하면서...
거기다가...
친구에 대한 상담이라니?
그 소녀만화의 일 말이야?
정말 이렇게 늦게 들어와서 뭔가 했더니
죄송해요
그래서 엄마는 어떻게 생각해요?
만약 하루나가 그 히로인처럼 된다면?
시시한 질문이네
네가 그렇게 될리가 없잖아?
그렇게 몹쓸 남자랑 사귈 일도 없고말야
그러니깐 만약의 얘기에요
저기 어떻게 생각하세요?
그렇네
만약 네가 그렇게 된다면
엄마는 널 경멸하겠지
그런 인간말종같은 남자가
시키는대로 하게 되다니
같은 여자로서 경멸하겠지
그럴수가...
그래도 그 아이는 어머니를
감싸기 위해 그렇게 된거라구요
그 정도밖에 안되니까
그런 남자에게 갖고 놀리는거야
나라면 부모자식간의 연을 끊겠어
하지만 뭐 하루나에 한해서는
그런 일은 절대 없을거니까
그런 것보다 얼른 밥먹고 목욕하렴
벌써 12시가 넘었으니까말야
아침 연습도 있잖아?
엄마도 내일 일찍 가봐야 하니까 먼저 잘게
어머니에게도 버려졌어...
이제 더 이상 살 수 없어...
죽을 수 밖에...
하지만 내가 죽어도 그 사람은...
그럼...그 방법밖에 없어...
<Font Color=RED>학원2
;
-전날-
뭐야?!
차가워...안돼! 그만 둬!
반장에게서만 모유를 뽑아내는건
불공평하니까말야
이번에는 반장에게도 먹여줄게
소의 젖을 말야
그만 둬! 부탁이야! 싫어!
들어오고 있어!
엉덩이에 차가운게 들어오고 있어!
그만 둬!
사양하지말라고
우유는 건강에 좋다니깐
특히나 변비에는 직빵이지
싫어! 그만해!
안 들어가! 더는 안 들어가니까!
싫어!
이런이런...
육노예라면 이런 때에
'더 넣어주세요'라고 해야잖아
그런건 무리야 이제 더 넣지 말아줘!
더 넣어달라고 말하지 않으면
그만두지 않을거야
그, 그럴수가...
자 얼른 말하지 않으면
진짜로 터져버린다고!
말할게요, 말할테니깐
이제 그만 둬요!
뭐어?
더...더 넣어...주세요...
욕심쟁이같은 노예로구만
자 옛다
거짓말쟁이! 그만 한다고 말했으면서!
이제 안 들어가 안 들어간다구!
넣으면 안돼! 그만둬!
죄송해요! 죄송해요!
용서해...
터져버려...터져버린다구!
좋아 전부 들어갔다
이제 막 넣었을 뿐이잖아
좀 더 느껴보라고
아파! 넣으면 안돼!
싫어! 나와! 나와버려! 그만 둬!
넣지마, 싸지마...
시끄러운...
시끄러운...녀석이구만
반장 이거 느낌 죽이는걸
못참겠어
뭐야? 정액투성이가 되면서 느껴버린거야?
이거 못말리게 음란하구만
이봐이봐 누가 자도 좋다고 했어
언제까지 자고 있을거냐고!
자 주인님이 음란한 육노예에게
자지를 찔러주고 있는거라고
감사의 말 정돈 해야지
아퍼! 아프다구! 그만해!
이럴 때는 '감사합니다' 겠지!
대답이 없는걸
감사합니다!
그래 그게 주인을 대하는 예의지
잘 기억해두라고!
이제...이제 그만 용서해주세요...
화장실에 가게 해 줘!
정액변소 주제에 화장실이라고?
까불지마
괴로워 그렇게 누르지마요
이제 그만해...
그게 아니지
이럴 때는 '기분 좋아' 라고 하는거야
그렇게 찌르지 말아줘
'기분 좋아' 겠지!
조...좋...좋아
기분 좋아!
기분...좋아...
나도 기분 죽이는걸
슬슬 간다
듬뿍 싸서 임신시켜주지
싫어! 부탁이야!
이제 더 이상 싸면 안돼!
아기가 생겨버린다구!
무슨 소리야 확실하게 임신할 때까지는
마구마구 싸질러 주지
노예에게 선택권은 없어!
안돼! 임신은 싫어!
하루나의 안에 싸지 마!
자 오늘 3번째의 질내사정이다!
싫어! 생겨버려!
아기가 생겨버린다구!
나오고 있어...
하루나의 안으로 나오고 있어
정말 임신해 버린다구
안되에!
싫어! 멈춰
너무 좋아서 지려버렸군
장소도 구별않고 똥을 지리다니
예의도 모르는 노예구만
자 아직 더 안에다가 쌀거라고
싫어, 싫어!
어제의 조교로 완전히 임신했으려나
어제만 봐도 반장도 슬슬 완전히
타락하는구만
그럼 오늘은 어떤 플레이로...
어?
늦었는걸 기다리다 지쳤다고
미안해요 그게 그러니까...
뭐 됐어 들어와
확실히 속옷은 입지않고
수업을 받은거겠지?
이...이 년...
무슨...짓을...
죽어 부탁이니깐 죽어 줘
나랑 같이 죽어 줘
이거야 원 동반자살이라니
차분하지 못한걸
어, 어째서? 왜?
교복에 구멍이 나 버렸잖아
이럴수가...
나랑 같이 죽겠다?
그렇게 죽고 싶어? 앙?
이제 난 안돼...
이 세상에서 내가 있을 곳은
어디에도 없어
어머니뿐이야
내가 있을 곳은 어머니의 곁 뿐이었는데
그런데 버려져버렸어
살아갈 곳을 잃어버렸어
버려졌다니 뭔 소리야?
설마 교장에게 다 불어버린거야?!
말할 수 있을리가 없잖아!
그럼 대체 무슨 소리야?
그런 소녀만화가 있다고...
어머니를 지키기위해 남자에게
몸을 유린당하는 히로인의 이야기가 있다고
만약 내가 그렇다면 어떻게할지 물어보니까
그런 아이는 필요없다고...
부모자식간의 연을 끊겠다고...
그래서 죽겠다는거냐?!
그거 참 시시하구만!
네가 대체 뭘 안다는거야!
모녀 둘이서 살아오면서
학교의 선생님이 되어서
어머니를 도와서
어머니에게 인정받고 싶어서
그래서 지금까지 열심히 노력한건데...
버려져 버렸어!
이제 더 이상 내가 살아갈 곳이 없어!
자 그럼 죽어
죽으라니...너 때문에 버려졌는데
너무하잖아!
어느쪽이 너무하지?!
어머니에게 인정받고 싶어서
교사가 된다고?!
동기가 불순하잖아!
그런 마음가짐으로 교사가되서
대체 뭘 어떻게 할거지?!
너에게서 배울 학생들에 대해서는
전혀 생각하고 있지 않잖아!
허황된 말만 늘어놓고는
결국 자기만 생각하고 있는거라고!
그, 그건...
아니면?
멋대로 사람을 죽이고 자기도 죽겠다고?
죽으려면 혼자 죽어!
죽고싶은거지? 자 죽어!
얼른! 갑자기 왜 멈춰?!
날 죽이려고 한거야
편히 죽을 수 있을거라고 생각하지는 말라고
그렇지
저 부엌칼로 배를 갈라 죽으라고
꽤나 괴롭겠지
배가 타듯이 아픈데
금방 죽지는 않으니까말야
너무나 아픈 나머지 똥오줌을 흩뿌리며
발버둥치다가 튀어나오는
자신의 내장을 보면서 죽어가지
마치 지옥의 고통과도 같을거야
그, 그런...
왜 그래? 얼른 쓱싹 해치워버리라고
이봐 죽을거잖아?!
안돼 못하겠어...
죽고싶지않아...
스스로 죽을 각오도 없으면서
다른 사람을 죽이겠다?
사람으로서 정말 최악이구만
안 그래 반장?
이제 넌 더 이상 인간이 아냐
개보다 못한 쓰레기다
돼지라고!
죽을 가치도 없어!
어떻게하면 되지...
난 어떻게해야...
살아갈 곳이 없다?
그걸로 됐잖아
내가 살아갈 곳을 만들어주지
넌 개보다 못한 돼지야
평생 나의 노예로 살면 되
아무 것도 생각할 필요 없어
단지 나에게 봉사할 것만 생각하며
살아가면 된다고
노, 노예...?
그래 오늘부터 내가 너의 주인님이야
넌 노예로서 살아가면 되
오늘부터 여기가 네가 있을 곳이야
나만의 장소...
그래 너만의 장소야
자 맹세해
나의 노예가 될 것을
안 그러면 어머니에게 버림받은 채로
죽으니만 못한채로 살아갈거야? 응?
싫어! 그런건 싫어!
맹세할게! 맹세할테니깐!
자 그럼 얼른 맹세해
안 그러면 버려버리겠어
싫어 버리지 말아줘
부탁이야! 맹세할테니깐!
하루나는 카와무라군의 노예가 되겠습니다
그러니까, 그러니까 버리지 말아주세요
틀려 주인님이라고 해야지
죄, 죄송해요
죄송해요 주인님!
하루나는 오늘부터 주인님의 노예에요
하루나에게는 이제 주인님뿐이에요
그러니까 버리지 말아줘요!
잘 말했어 반장
이제부터도 듬뿍 귀여워 해주지
주인님...
잘 어울려 반장
마치 육노예가 되기 위해 태어난 것 같은걸
네 하루나는 주인님의 육노예가
되기위해 태어났습니다
주인님 기분 좋으신가요?
그래
주인님의 자지 딱딱하고 뜨거워요
하루나의 가슴이 녹아버릴 것만 같아요
가슴으로 주인님의 자지를 느껴요
너무 기뻐요
주인님도 하루나를 써서 느껴주세요
더 기분 좋아지는거에요
하루나 노력할게요
평생 봉사할게요 그러니까
그러니까 하루나를 버리지 말아주세요
네가 노력한다면말이지
네, 하루나는 주인님이 원하는거라면
어떤 일이든 하겠어요
주인님 주인님 하루나의 가슴
기분 좋으신가요? 자지 느껴지나요?
그래
주인님에게 칭찬받았다!
주인님 나와요 젖이 나와버려요
그 밀크를 내 물건에 바른 다음에 핥아 봐
네 주인님
이렇게면 되나요 주인님?
좀 더 강헤게 해봐
네
나온다
나온다고 반장!
다 들이켜!
다 마시라고 했지!
죄송해요 죄송해요 주인님!
정말 별수없군
조금만 칭찬하면 금방 이 꼴이군
버려 버릴까나
싫어! 용서해줘요!
그것만은 용서해주세요!
다음번엔 제대로 마실게요!
남김없이 마실테니깐!
버리지만 말아줘요!
그럼 명예회복의 기회를 주지
능숙하게 부탁할수있다면 용서해주지
네 감사합니다!
그러니까...
부탁드려요 주인님
주인님의 그 듬직한 자지를
하루나의 음란한 보지에 넣어주세요
칠칠치못한 하루나의 보지로
봉사하게 해주세요
하루나의 안을 마구마구 휘저어서
정액을 가득히 싸주세요
안에다가 싸는건 싫은거 아니었나?
임신해버린다고
상관없어요 임신해도 괜찮으니깐
하루나의 안에 잔뜩 싸서
기분 좋아지는거에요
그렇게까지 노예에게 부탁받으면
뭐 별수없지
자 스스로 넣어서 봉사해봐
감사합니다!
주인님의 자지...
뜨거워! 주인님! 들어오고 있어요!
하루나의 안으로
주인님의 자지가 들어오고 있어요!
기뻐!
기, 기분좋아!
뜨거운 자지가 하루나의 안에서
마구 날뛰고 있어
좋아...하루나 너무 기분좋아서
이상해질 것만 같아
젖꼭지는 안되요 주인님!
기분 좋아...싫어...
너무 기분 좋아서 아무 것도 모르겠어
싫어! 가버려! 주인님!
하루나 가버릴 것만 같아요!
젖꼭지 좋아요! 가버려!
이봐 멋대로 가버리는 녀석이 어디있어?
죄송해요...죄송해요 주인님...
하지만 너무 기분 좋아서...
안돼! 거긴 안돼!
주인님 용서해주세요 가버릴거 같아요!
안돼에!
반장은 터무니없는 마조변태 노예야
네 하루나는 변태에요
칠칠치못한 변태에요
그런 변태노예에게 주는 상이다
주인님 너무 격렬해요
주인님의 자지가 하루나의...
하루나의 자궁에 닿고있어요
뜨겁고 굵은 것이 하루나의 자궁을
괴롭히고 있어요 부서질 것 같아요
하루나의 자궁 부숴져버려요...
자 네가 좋아하는 정액이다
듬뿍 맛보라구
주세요! 하루나에게 정액을 주세요!
하루나의 안에, 하루나의 자궁에
주인님의 뜨거운 자지밀크를 한가득 싸주세요!
원해요 주인님의 자지밀크를 한가득 원해요!
나오고있어...
주인님의 뜨거운 정액이 한가득 나오고 있어...
자지가 꿈틀꿈틀거려...
하루나의 자궁이 정액으로 한가득이 되었어
기분이 너무 좋아서 망가질 것만 같아
기, 기분좋아...
완전히 노예의 몸가짐이 배었는걸 반장
주인님...
아 그랬지 하루나
뭐야 이름으로 불린 것만으로 가버린거야?
안 그러면 젖꼭지 때문에?
아, 안되요 주인님...
뭐야? 또 멋대로 가버린거야 하루나?
죄송해요 주인님
그치만 주인님에게 이름을 불린 것만으로
머리가 새하얗게 되는걸요
그것만으로 하루나는 행복해요
그럼 이건 이제 더 필요없겠지?
주인님 너무해요
주세요 하루나에게 더 봉사하게 해주세요
욕심많은 노예구만
저, 저기 주인님 도시락 만들어 왔는데요...
아! 하루나짱 치사해!
나도 주인님의 물건 핥을거야
참나 오늘 아침에도 핥았잖아
안돼요!
더 많이 질내사정당해서
아기가 생기지 않으면
하루나짱처럼 젖이 나오지 않는다구요
별 수 없는 노예구만
자 하루나랑 같이 사이좋게 핥아봐
네!
바보같은 아야노에 우등생인 하루나
쓸 장기말은 늘었지만 이걸론 부족해
퇴학처분을 확실히 물리기 위해서는
더 많은 말을 만들어둬야지
다음번엔 누구를 나락으로 빠트릴까나
네 주인님