PRESSNET BY [夜]동호회
자막 제작 : 압축
이 자막은 상업적 용도로 쓰여져선 안되며 2차 가공 및 배포를 제한합니다.
2차 가공의 허용 한도는 자막의 오타나 오역을 개인 소장하시는데 한해서만 허가합니다.
WWW.KRCLUB.WO.TO
IRC:#kr-club
dal.net
어이 리카!!
네 주인님.
타겟의 데이타 이거뿐인가?
네
모두 좋은 집안의 아가씨들이군.
왜 또 이녀석들의 부모는 억대의 차금따윌 쓴거지?
그건 지금 불경기 이니까요.
리카
bgm의 소리를 크게 해줘.
알겠습니다.
주인님
아버지에게 의절이란 소릴 들었을 때는 정말로 걸렸구나 했지만..
이런 재미있는 게임을 해주게 해줄줄은 몰랐지.
좋은 느낌인걸.
학원
(전편)
바보녀석!!
그렇게 호통 칠 일은 아니잖아요?
좀 차를 타고 돌아댕긴것 뿐이잖아요?
그거야 좀 사고였지만 말이죠..
아는 민영이였기에 말이지..
결국 민가에 들이 받고 탑승자는 경부상해에..
가옥손해로 차칫하면 경찰서행감이였었다.
간신히 산 줄 알도록 해.
너는 자기가 한 짓거릴 어찌 생각하는거냐?
반성의 기색은 있는거냐?
너는 나의 입장을 아는 놈이냐?
알고 있어요.
건설업계의 큰손이자
3개 학원의 이사장님이시죠.
그렇다.
이번엔 돈으로 해결했지만 인간은 물건이랑 다르게 손가락 하나 없어져도 큰일이야.
그런것도 모르냐?
그것도 너는 몇개월간 학원에 가지 않았어.
헤..
어째서 언제나 이런거냐..
너란 녀석은 반성의 기색이 전혀 없어!!
전 부터 생각 했었지만 아들이라고 해도
너에게 이 모리카와가의 재산을 물려주는 것은 무모한 헛짓거리에 불과해.
의절이다!!
하아?
나가라.
나에게 필요한건 주변사람이 알아주고 보증하는
나의 생각에 맞는 신뢰를 지키주는 인간이다.
너같은 무책임한 놈은 필요없어.
귀찮은 피붙이 따위는 필요없단말이다!!
기다리라구요. 아버지.
다시말해..그런거군요?
나를 신뢰해주는 녀석이 많이 있으면 되는거지?
호오?
있냐?
너를 위해서 뭐든 하는 그런 인간이..
한사람이라도 있냐?
있지!!
그런 녀석 얼마든지..
돈으로 사람을 어쩌려는건 안될일이지.
돈은 언제든지 사람의 마음을 현혹하지.
돈을 가지고 있는게 얼마나 망치는줄 아느냐?
내가 인정할때까지 돈이나 카드는 보류다.
그렇게 돈을 원한다면..
회수불능이 된 차금의 차용서다.
네 실력으로 회수할수 있으면 해봐라.
어찌되었든 자신에게 사람을 다스릴 힘이 있는지 없는지 나에게 보여봐라.
좀 전의 말이 거짓이였다면..
알겠지?
주인님?
주인님 슬슬 주무시지 않으면 학원에 늦어집니다.
보면 모르냐?
지금 그럴때가 아니라구.
어찌됐든 가지 않으시면 저로써도 곤란하게 되는...
나으리의 명령으로..여기에 있는 모든걸 따라야만 합니다.
그걸 봐서라도..
자아 파자마..
어머?
엄청난 액수의 차용증이군요?
주인님의 친구 인가요?
뭐?
이거 주인님의 클라스메이트의 아버지가 경영하시는 회사의 차용증이군요.
그러냐?
어머.. 이런 억단이..어쩌지요?
그거 대체..무슨 소리야?
주인님의 학원에는 거래처인 유명 회사의 분들 따님이 많이 다니는 것 같네요.
이러한 케이스는 현실성 있는 이야기지요.
하지만 지금의 실가에 이런 액수를 갚게된다면..
좀 곤란하지 않을까요?
그런건가?
이녀석 재미있는 소릴 하는군.
어머 그런가요?
리코!!
그 차금 받을 상대중 우리 학원에 다니는 녀석을 찾아내.
지금 바로!!
네!!
주인님이 학원에 흥미를 가지시다니 리코 감격했습니다.
이걸로 강요해서 치욕스런 꼴을 당하게 해서 나에게 거역하지 못하게 하면..
왠지 말이야.
이사장의 바보아들이 온거 같던데..
녀석 출석일이 위험한거 같던데..
자자 앉아라.
출석 부른다.
모두 앉아라.
여어~
미안해.
불러내서..
모리카와군 학원에 다시 오게 되었군요?
조금 신경 쓰였어요.
왜 그랬을까 하고..
응.. 바빠서 말이야.
여러가지로..
지금은 아버지의 일을 돕고 있어.
어지간해서 학원에 올수 없었어.
에? 모리카와군의 아버지라면 이 학원 이사장님이자 큰회사의 사장님이지?
일을 돕다니 같은 나이인데도 대단하네.
나라면 방해거리 밖에 안될텐데..
너는 장래에 뭐가 되고 싶어?
에?
부끄럽네..
나는 간호사가 되고 싶어.
사람을 돌보는게 좋아서..
조금이라도 사회에 도움이 되면 좋겠다 싶어서..
그리 생각하고 있지만..
모리카와군은 장래에 뭐가 되고 싶어요?
나?
나는 말야..
빚쟁이가 되고 싶어.
이 한창 불경기때에 돈을 갚지 않는 얼굴 두꺼운 인간들이 많아서 말이야.
나 곤란해하고 있어.
칸나씨는 어찌 생각 하지요?
어찌 생각하냐니..
빌려간 물건을 약속 기일안에 되돌려 주는건 세간에선 당연지사인 일이지요?
그..그렇네요.
그렇죠?
빌려간 돈을 갚지 않는건 도둑과 같은거야.
최저야.
그렇군요..
그래서 일부러 와달란건 딴게 아니지만..
이거 뭔지 알아?
빌린 사람은 네 아버지으로 되어 있는데..
지금의 아버지의 회사의 상태로는..아무래도 갚을수 없지 않을까 해서 말야.
나도 여러가지로 곤란해져버린다구
거짓말이예요.
이상한 말하는 건 그만두세요.
아버지가 이런 빚을 질리 없어요.
아무리 이사장의 아들이라고 해도 농담에도 정도가 있는거예요.
이런 이야기 믿을리 없잖아요?
에에?
그럼 정말이면 어쩔건데?
물어보고 와.
직접 아버지에게 말이야.
현실이 뭔지 보일거야.
내일 저녁에도 여기서 기다려.
내가 거짓말을 하지 않았다는게 증명될거라고 생각되지만 말야.
뭐 앞으로 천천히 이야기 하자.
왜그래?
힘 없어 뵈는데?
안색도 안좋아 보여.
괜찮은거야?
정말이네.
보통이랑 다른데?
몸이 안좋다면 조퇴하는게 좋을거야.
선생님에게 말해줄까?
여어 기다렸어.
그 모습을 보니 잘 듣고 온 모양이네.
그래서 빚은 대체 언제 갚아준대?
조금 더 기다려주지 않겠어요?
하아?
아버지는 회사를 다시 세우기 위해 밤에도 자지 않고 힘내고 있어요.
지금 회사가 무너지는 일이 있으면..
아버지는 갚을수 없을겁니다.
일이 제대로 되면 변상은 가능해요.
그러니까 조금만 좀 시간을 주지 않으시겠어요?
그럼 어느정도 기다리면 되는거지?
1년정도에서..2년정도..
말이 안통하는군.
지금 네 아버지에게 연락을 해서 빚을 거두어 주겟어.
기다려!!
부탁이야!!
내가 할수 있는 일이라면 뭐든 하겠습니다.
나를 어찌 하든 상관없으니까..
조금만 좀 기다려 주세요.
뭐든 한다고?
뭐든 말이지?
그렇군
어쩔수 없구나.
아버지의 회사를 위해서이니까.
아버지의..
싫어..
잘도 지껄이는군
잘도 여길 세워대구선 말야.
싫어요..말하지 말아줘요.
가슴을 만진걸로 이정도면..
이쪽을 건드리면 어찌될까나?
벌써 흠뻑 젖었다구.
보여?
나도 슬슬 즐겨볼까?
기다려주세요!!
그것만큼은 봐 주세요.
저 아직 그런 짓은...
처음은 꼭 제대로 하고 싶어요.
그래도 될까?
여기서 날 막으면 곤란한 인간이 나오게 되는거 아냐?
처음이니까 어차피 안될거면 실컷 맛보라구.
싫어!!
관통기념의 선물이야!!
확실히 받으라구 잔뜩말이야!!
에?!
설..마?
그만둬!!
안돼에!!
수고한다.
이런걸 대체 어디에 쓰는건지요?
다녀오지.
뭐죠?
이런데에 불러내다니..
선물이 있어.
이거 입어봐주지 않을래?
이건?
너 간호사가 꿈이랬지?
분명 잘 어울릴거야.
그런..
싫습니다.
왜?
어차피 빚을 갚아야 자신의 꿈이 있든 말든 하는거야.
조금은 생각난거야?
자신의 입장이..
헤에..
어때?
감상은?
사람의 기분을 짖밟고..즐거운가요?
오해하면 곤란 하잖아.
나는 오히려 네 꿈을 충족시켜 준거야.
다행이잖아?
동경하던 간호사가 되어서..
그건?
사회에 도움이 되고 싶다며?
협력해 주겠지?
먼저 어디를 관찰해 볼까?
오오 좋은 상태로 성장했군.
싫어.
가슴을 비빈걸로 벌서 이리 젖은거야?
꽤 칠칠치 못한 간호사로군
간호사님
질문이 이써요
아래입으루 침이 잔뜩 나오는건 어찌 된건가요오?
여기를 괴롭히면 이상한 소리가 나는데 어떤 구조로 된건가욤?
간호사님은 여기에도 소리가 나는건가요오?
조금 만진거 가지고 이렇게 되다니..
어제까지만 해도 경험이 없었다 라니..
정말인가요오?
이건 역시 조사해 보지 않음 않되겠는걸?
싫어어어!!
오오오!!
이렇게 되어있는건가?
그만둬!!
부탁이야.
조금 더 벌려 볼까?
오오!! 벌어졌다 벌어졌어!!
아직 더 할만한건가?
그만둬..
잘 보인다구.
이거 대단해.
보지 말아요.
좀 전보다 양이 많아 졌어.
이 암캐야.
최후의 마무리는 이걸로 기분좋게 해주지.
뭐를 넣은거죠?
몸이..
점점 뜨거워져.
이상해져버려.
어떻게 이상하다는거야?
말해보라구
음란해 빠져서 거시기를 원해 죽겠다는 쌍판해대서는..
네가 원하는건 이거지?
너의 여기 꾹꾹 죄여오기시작한다구.
엄청 원했나 보구만?
그런..
아냐!!
성적도 우수한 클래스의 마돈나가 교실에서 범해지고
보건실에서 변태 플레이인가?
클래스의 녀석들이 알면 놀라 자빠질거야.
싫어어!!
모처럼 이니까
찍어 둘께
그만둬어!!
찍지 말아요!!
이걸 인터넷에 공개하면 일약스타가 된다구.
안돼!!
그런짓하면!!
와버려
온다구요.
사진 찍히면서 오줌까지 싸다니..
이녀석 진정한 마조년이잖아?
어떻게 된거 아냐?
이 상태로라면 완전히 바닥에 떨구는것도 시간 문제군.
차근차근 낚아서 나중엔 계기만 만들면..
아파팟..
어이!! 주위 좀 보고 다녀!!
어디에 눈을 뜨고 다니는거야?
아파파..
아파라..
보지마!!
오빠?
모리카와 아저씨의..
마사키오빠?
마이냐?
마사키 오빠다!!
간만이네?!
아..잘 지냈냐?
오래간만이지?
잘 지냈어?
아아
진짜 오래간만이네.
그럼 잘지냈지 건강해.
건강한게 지냈지.
오♡빠♡!!
PRESENT BY [夜]동호회 </body> </sami>