저게 나나세자매의 여동생인가...
굉장한 미소녀잖아
여 소스케...여전히
나나세자매 사진 찍고다니는거야?
숨어서 도찰같은거나 하고 음침하네
좋아하면 좋아한다고 고백해버려
무리도 아니지...
상대가 학원아이돌 자매중 한명이니까
별로...그럴생각으로 찍은게...
난 순수하게 사진의 모델로서
흥미를 가지는거뿐이고...
그럼 직접 본인에게 부탁하면 돼잖아
그래 그래
부탁할 수 있으면 벌써 부탁했지
아리사가 나를 제대로
상대해줄리가 없잖아...
잘 못 본거겠지?
학원
자매
왜그래? 넌 안할꺼냐?
설마...안할리가 없잖아
이제 그만해...
어째서 이런짓을...
무슨 소리하는거야
점심시간에 학생한테 편지받고
기대하면서 쫄래쫄래 온 주제에...
기대했었지? 이런걸...
그렇지 않아
그런것치고는 아까부터
내껄 잘 조여주고 있잖아
그럼 슬슬 나도 해볼까
자 엉덩이를 이쪽으로 돌려
멋진 엉덩이네
설마...그만둬...
거긴...
그 표정 좋네...
평소 강경한 선생님이 정겹게 말하니...
나 그런 표정 정말 좋아해
- 너 정말 항문 좋아한다?
- 이녀석 변태야
시끄러 너희들도 똑같잖아 뭐
안돼...그런...
커다란게 두개 내 속에서 날뛰고있어
깊숙히...닿고있어
뭐야 싫어한다고 하면서 느꼈던거야?
그럼 좀 더 격렬하게 해줄께
안돼...이젠 아무것도 생각할수가 없어
기분좋죠? 선생님
자 가버려
안돼는데...나 느껴서...
아...간다~
나도 갈꺼같에...
안돼 안에 싸는거...
부탁이야 그만둬
무슨소리야 정액을 듬뿍 싸줄께
싫어~
그럼...선생님 우리들에 대해서
다른사람에게 말하면 이 사진 뿌려버릴꺼야
- 왜그래?
- 아냐 다음 목표를...
잘 못 본거겠지?
어이 쿠로카와
너한테 손님이다
넌 나나세 미카...
네가 쿠로카와 소스케?
그...그런데? 왜 그러지?
내가 왜 이런 녀석이랑
저...저기...
방과후에 할 이야기가 있으니까
교문에서 기다려 알았어? 절대로야
어이 소스케 너 언제부터
미카랑 사이좋아진거야
이자식 어느틈에 새치기한거야
아니야...난 아무것도...
설마 도촬한게 들킨건가?
늦어 쿠로카와 소스케!
미안 H.R시간이 길어져서...
아리사...?
안녕하세요. 나나세 아리사예요
쿠로카와 소스케예요
여긴 좀 그러니까 차분히 이야기
할 수 있는곳으로 갈꺼야 따라와
으...응
방금...머라고 했어?
그러니까 우리들 3명이
형제가 됐다는 말이야
- 노...농담하지 마!
- 내가 하고싶은 말이야
미카 그런 말하는게 아니예요
어머니랑 소스케 아버님이 결정하신거니까
그치만 아리사는 아무렇지도 않은거야?
오늘부터 오타쿠냄새 풀풀나는
이녀석과 형제가 된단말이야
오타쿠라니? 머 부정은 못하지만...
미카 적당히해
그렇게 말해도 우리가 살곳은 이젠 없으니까
일의 경위는 이랬다...
아무래도 고고학자인 그녀들의 어머니가
남미의 유적을 발굴중에
모험카메라맨인 우리 아버지를
만났다고한다
의기투합한 두사람은 당치 않게도
그대로 남미의 교회에서 결혼...
그렇다는건...필연적으로
남은 아이들이 형제가 되니까
성급한 부모님들이 그녀들이
살고있던 맨션을 매각해버리고
내가 살고있는 집에서 같이
살기로 해버렸다는 것이다
머 이런 경위로 학원아이돌자매와
한지붕 아래서 살게 되버렸는데...
왜이렇게 불안한 걸까...
뭔가 신기하네...그 아리사가
우리집에서 요리를 만들고있다니...
근데 뭔가 신혼부부같아서 좋네
금방 저녁준비되니까
조금만 더 기다려주세요
아? 응...그럼 방에서 기다릴께
[포토콘테스트]
[학생복]
아리사 모델이 돼주지않으려나
이렇게 좋은 미소를 짓는 여자애는
그렇게 없으니까 말이야
아리사...나...
아리사 미안해 형제가 榮쨉?..
나...아리사로 이런일을...아리사~
우와 맛있겠다
정말 아리사는 요리잘해
슬슬 저녁준비 끝나니까
소스케 불러줘
- 어째서 내가?
- 같이 살게됐으니까
어쩔수없네
소스케 밥됐다고 아리사가...
소...소스케 머...머야?
헉...틀려 이건...
이건...아리사?
거기다가 전부 도촬?
- 그건...
- 흠...소스케는 아이사를 좋아하는구나
이 아리사 사진으로 자위했다니...
너 꽤나 변태구나
돌려줘
저기 소스케
이런 사진으로 쓸쓸하게 딸치는것보다
여자가 가게해주는게 몇배는 좋지않아?
무슨 말이야?
내가 소스케가 자위하는걸
도와주겠다는 거야
이렇게 말이지
미카 그만둬 갑자기 뭐야...
귀여운 소리 내네?
나 말이야 소스케처럼 우물쭈물거리는
남자를 보면 괴롭히고 싶어져
미카...안돼 이런거...
말은 그렇게해도 소스케의 자지...
손안에서 점점 단단해지고 있어
어라? 축축한데...
혹시 젖고있는거야?
그치만 미카 손이 따뜻하고 기분좋은걸...
소스케의 붕알...대롱대롱거려
미카 혀가 휘감겨서...
머야 야한 소리나 내고
미카 그렇게 격력하게 하면
벌써 나 가버려...
아직 싸면 안돼
지금 싸면 사진으로 자위한거
아리사한테 말해버릴테니까
그...런...
이제부터가 시작이란 말이야
어때? 내 가슴 아름답지?
이번엔 이 가슴으로
느끼게 해줄께
내 자지에 미카의 꼭지가 닿고있어
잠지가 미끌미끌하네 억지로 하고있는데
느끼고있어? 역시 변태네
그런...여자가
그렇게 해주면 누구라도...
어때? 소스케
내 가슴 기분좋지?
응 대단해 부드러운 감촉이
전해져서 기분좋아
소스케 얼굴 음란해...
어쩐지 오싹오싹해
위험해 미카...나 또...
이번엔...이번엔 싸도 돼?
자지가 부들부들거고있어
그러면 속에...
미카 입속에 나와버려...
내가 좋다고 할때까진 안돼
더이상 안돼...
미카...나와버려 이대로 입속에...
미카
미안해 미카 꽤나 쌓였어서 잔뜩...
미카 설마 방금...
아파...
무슨짓이야 갑자기
내가 좋다고 할때까지
싸면 안된다고 했잖아
그렇게 말해도 어쩔수가...
정말...
둘다 늦네...
머하는거지...
미안해 아리사
소스케가 갑자기 진한걸
마시게해서 말이야
미카?!
- 베~~
- 이녀석...
둘이 어느새 이렇게 친해진거지
미카...아리사 앞에서
그일을 말하거나 하지 않겠지?
떠올리는것 만으로 또...
아리사?!
미...미안해요
아리사?
큰일났네 완전히...
미카?
뭐야 소스케 들어와있었구나?
- 뻔뻔하네...알고있었으면서
- 뭐 어때 그런 사소한거...
그보다 소스케 몸 담그고 싶으니까
등 좀 밀어줄래?
어째서 내가...
- 등 밀어주겠지?
- 알았어
안밀면 아리사한테
그일 일러바치려는거지?
어라? 잘 알고있잖아
미카는 나한테 이런일이나 시키고
무슨 생각을 하는거지?
저기 이번엔 앞쪽도 씻어줘
예 예
그래...너 오타쿠 주제에
꽤나 잘하잖아
혹시 미카는 가슴이 약한건가?
좋아...좀 더 쎄게...
꽤 좋았어 다음은
이제 네 혀로 깨끗하게 해
미카의 꼭지...
점점 단단해지고 있어
다음은 미카의 밑도 씻을께
니가 나를 공략하려고하다니
10년은 일러
어라? 소스케 벌써 팔팔하잖아
아까도 느꼈지만
소스케꺼 의외로 크단말이야
미카...그거...
기분좋지? 보여?
네 자지와 내 보지가 비벼지는게?
더이상 안돼
또 가버려
이제...가...
엇? 어째서...
- 가고싶어?
- 에? 그건...가고싶어요
안돼
아직 내가 기분좋아지지 않았으니까
미카...무얼...
너 처음이지?
- 에? 응...
- 넣고싶어?
미카...약올리지 마
뭘 음란한 얼굴을 하고있는거야
그렇게나 넣고 싶구나...
- 넣고 싶어요...
- 솔직해서 좋아...
- 기분좋지?
- 응...미끌미끌해...
너도...꽤나 좋은 물건 가지고 있잖아...
깊숙한곳에...닿아...
- 놀랬어?
- 놀랠리가 없잖아 소스케주제에 건방져
소스케 너 너무 혈기 왕성해
아니면 이렇게 억지로 당하는게 좋은건가?
미카처럼 귀여운 애한테 이런일 당하면
누구든 이렇게 된단말이야
그럼 이러는건 어떨까?
입구부터 뿌리까지 단번에 찔러
미카...보지 안이
꽉~ 조여서 기분좋아
그렇지? 너도 허리를 처올려
꽤 잘하잖아 소스케
깊숙히 닿아서 기분좋을지도...
쌀께...
자...잠깐 기다려...
나도 조금만 더 하면...
미안...나...이제...
나도...가~
- 소스케 너 꽤 하는데?
- 미카...
나...어떻게 된거지...
아까 그런걸 봐서 그런지...
몸이 뜨거워서...욱신거려...
남자의 성기가 그렇게 크다니...
그런게 내 보지에 들어오면
어떻게 되는걸까
소스케의 자지를 내 안에 넣으면...
거기는...소스케...
거기는 느끼니까..
어머 애액이 굉장히 나와버렸네...
소스케 어쩌지...
이제 난 어떻하면 좋아
역시 아까 일 사과해야겠지...
여기서 확실히 사과하고
제대로 모델이 되달라고 해야지
아리사
소스케...나...
넣어줘 소스케의 커다란것을
내 보지에 넣어줘
들어왔어...내안에 소스케가...
뜨거워...
내 보지 안이 뜨거워져서...
거기...소스케 그렇게 쎄게 찌르지마...
나 처음이라서...
좋아...기분좋아...
소스케의 자지 기분좋아...
가슴도 더 쎄게 주물러줘
안돼 참을수가 없어 소스케...
가...소스케의 자지로...가...
나...이제...가~
가...가버렸어...
소스케...갔어...
진짜로하면 더 기분좋으려나?
소스케...나...