여느 때와 같은 경치
같은 길
체념과도 비슷한 우울한 기분으로
이 힘든 고갯길을
4년간 계속해서 다닐 작정으로 있었다
그래
어제까지는..
아버지로부터?
별 일이군요
달마다 대금을 불입하는 것만으로
연락은 전혀 없는데
휴대전화?
천재 발명가인 아버지에게서
보내져 온 그것이
모든 것을 바꾸어 주었다
이 오타 뚱뚱보
이 어쩜 역겨운지
이토
네
교복이 더러워져 버렸어요
지금 당장 갈아입을 옷을 준비하세요
분부대로 하겠습니다
히메노 님
이 교복은 벗으면 소각해 두도록..
네
참말이지 길가의 개 쪽이 청결하다구요
자
나기사 짱
붙잡아요
사토우 군
어쩌려는 의도입니까?
발을 걸어 놓고
무슨 말이야?
알았으니 자아
빨리
그런 낚시질에
낚여 버렸다
사토우 군 변태
스커트의 안을 엿보려고 하다니
또 데부지야
죽으면 좋으련만
데부지
이제 학원에 오지 말라고 말했을 텐데
너 냄새 나고
불결해서 기분 나쁘다구
냉큼 죽으라구
이 기분 나쁜 오타 쓰레기
사.. 사토우 군
카오루코 선생님
저기요
선생님 그러한 파렴치한 짓을 하면
안된다고 생각해
선생님
에?
사토우 군을 나무라지 말아주세요
문득 나쁜 마음을 일으켰을
뿐이라고 생각해요
어머
미즈시로 씨는 상냥하군요
그러면
미즈시로 씨를 보아 용서해 주겠지만
이제 이러한 짓을 하면 안돼요
예
가요 미즈시로 씨
나기사 짱은 정말이지 외양만은 좋다니까
유나 짱
예쁘고 다정하고
꼭 여신인 듯 하군요
괜찮나요? 사토우 군
괜찮아요
뭘 넘어져 있는데?
데부지
아이하라 아키라
안녕 사쿠라사와 씨
그러니까
안녕 아이하라 군
나기사 씨의 연인이지만
확실히 끼리끼리 모인다고
주의하지 않으면 위험해요
고맙습니다
실은
유나도 말이지
자주 넘어져 버려
하지만 사쿠라사와 씨
신체조부인 게..
스스로도 운동 신경은 나쁘지
않다고 생각들지만
모두에게는 비밀이야
그래
그런데 데부지
오늘도 돈 가지고 왔겠지?
100만 이상도 갈취해 두고서
아직도 모자란 겁니까? 이 쓰레기는
두 사람 모두 사이가 좋네
물론
괴로워
사토우는 지갑처럼
소중한 존재라구
그렇구나
부러운데
그럼 먼저 갈께
유나 짱
데부지
잠깐 같이 좀 하지
유나에게
가까이 가지 말라고 말했을 텐데
돈 사정이 여의치 않군
어이
분명 오후의 강의 나기사랑 동일이었지?
오늘은 유나를 꾀어 돌아갈테니
나기사에게는 먼저 돌아가라고
전해 두라구
오늘이야 말로 유나를 손에 넣겠어
아이하라
어제까지의 나하고는 다르다구요
후토시 군의 자지
굉장해요
아버지는 천재군요
정말로 최면 휴대폰의 암시로 마음대로에요
여보
이제 안돼
바람직 하지 않은데
용서받지 못하는데
거기가 정액 원하고 있어
후토시 군의 정자로
임신하고 싶어해
갑니다
정자가 들어와
절대 임신해 버려
남편 이외의 아이
임신해 버려
이 최면 휴대폰의 힘으로
뼈저리게 느끼게 해 드리죠
학원 최면 예노
중화행자
namuzek@nate.com
anime:01 당신은 정말로 최저의 쓰레기야
자아
누구에게 최면을 걸어 줄까요?
유나 짱
함께 점심 먹을까?
응
저 녀석 정말로 유나 짱을
안되겠어
아이하라에게서 유나 짱을 지키지 않으면
그래서
용무라는 게 뭐야?
유나 조금 서두르고 있어서
알고 있어요
금방 끝납니다
이제부터 나의 명령에 따라 주세요
예
사토우 군은
좋은 친구입니다
그렇지만
연애 감정은 없어요
예
유나가 좋아하는 사람은
사토우 후토시 군입니다
아이하라 군의 대해서는 무척 싫어요
유나가 좋아하는 사람은
후토시 군
퍼스트 키스도 처녀도
후토시 군에게 주고 싶어요
예
후토시 군의 체액은 맛있는 음식
침과 체액을 마시고 싶어져서
견딜 수 없게 됩니다
저기 말야
후토시 군
유나 목이 말라 버려서
후토시 군의 것을 마시고 싶은데
괜찮아?
물론 그것이 귀중한 물건이라는
거 알고 있지만..
아무리 해도 참을 수가 없어
부탁해
유나 짱이
내 거를 입에 넣고 빨고 있어
유나는 말야
정액 마시는 거 처음이야
이..
치즈같은 것도
맛있어
나쁜 버릇이 들거 같아
있잖아
싸 줘요
빨리
정액 마시게 해 줘요
실룩실룩해서
나오나요?
빨리
유나 이제 못 참겠어
심술부리지 말아요
빨리 마시게 해 줘요
유나의 입에
가득 싸 줘요
굉장히 맛있었어
후토시 군의 정액 최고
그거 무엇보다도 좋군요
이제부터 매일
집에서 해야 할 일을 알려 드리죠
이것만 있으면
무엇이든 마음 대로
자아
다음은 그 여자를
응?
그렇지
메인디쉬의 이전에
내일의 길들임을 해 두자구
아키라 군 늦잖아
데부지
미즈시로 씨 혼자인가요?
그렇다면 어떻다고 말하는데
데부지
아뇨 그저
사정이 좋구나하고
지금부터
나기사 짱에게는 내가
아키라로 밖에 인식이 불가능하게 됩니다
눈 앞에 있는 것은
데부지가 아닌
아키라 군
최면 상태에서도 데부지입니까?
마음 속 깊이 그러한 인식이로군요
아니요
퍼스트 키스도 섹스도
아직입니다
처음은
결혼 할 사람으로 생각하고 있습니다
예
신호를 받으면
진정한 모습이 보이게 됩니다
하지만
육체는 자유롭게 움직일 수 없음
데부지의 명령에 복종한다
성적인 쾌감이 배가 되어
데부지에게 만져지면
굉장히 느껴 버린다
그럼 깨어나 주세요
아키라 군
정말이지 아키라 군도 참..
아직 보면 안되요
마구 해대고 있는가하고 생각하면
이건 즐길 수 있을 것 같군요
자아
옷 갈아 입었어요
하지만 수영복 쪽이 좋다니
아키라 군도 참
싫어
우리들
연인이 아닌가요?
그.. 그래요
나기사는 아키라 군의 애인인 걸
그럼 키스정도
그.. 그것은
저를 싫어하나요?
물론 좋아 매우 좋아해
그럼
너무해요
나기사의 퍼스트 키스
강제로 빼앗다니..
나는 퍼스트 키스가 나기사 짱이라서
기뻐요
아키라 군도 퍼스트 키스인 거야?
기뻐
이미 처음은 끝냈으니
자아
에?
하지만
나기사 짱
사랑하고 있어요
데부지
퍼스트 키스 맛있게 잘 먹었습니다
나기사 짱
뭐하는 거에요?
죽어 기분 나쁜 쓰레기
자아 입을 열어요
뭐야?
입이 제멋대로
뭐하고 있는 거야?
그만해요
그만둬
삼키지 말고 충분히 혀로 맛을 즐겨 주세요
자 삼켜요
어떻습니까?
데부지
죽일 테야
뭐지?
몸이
당신 무슨 짓을 했어?
최면술을 약간
뭐야? 지금 거
놓으라고
역겨워
누가?
잠자코 있어 주세요
마음은 몹시 더러워져 있는데도..
육체는 아름답군요
무언가 냄새 나지 않나요?
평상시의 향수의 향기가 나지 않는군요
이건
땀 냄새일까요?
싫어
여자의 냄새를 맡다니
이 변태
당신은 정말로
최저의 쓰레기야
이건 냄새가 고약해
이 이상한 냄새는
나기사 짱의 보지 악취였나요?
그래서 늘 강한 향수를
뿌리고 있는 이유군요
틀려
나기사의 거기는 고약하거나 하지 않다구
말해도 좋아요
이 냄새는 체질입니까?
나기사 짱
예 체질입니다
나기사의 거기는 냄새가 고약해요
초경을 맞이한 무렵부터
냄새가 심해져서
향수를 뿌리고
속이고 있습니다
나 어째서 이런 말을
틀려
나기사의 거기는 고약하지 않아
좋은 것을 떠올렸습니다
예
데부지의 질문에 대해서
생각하고 있는 것과
반대의 대답을 해 버린다
그렇지만
그것은 저의 본심
진정한 나
어럽쇼 느끼고 있나요?
젖꼭지가 서 있어요
기분 좋게 어루만져지는 것만으로
느낀다니 나기사 짱
혹시 M입니까?
예 나기사는 M이야
데부지에게 만져진 거 만으로
싸 버릴 거 같이 된다구
어째서?
틀려
데부지인데..
그렇다면 여기를 건드리면
수영복 위에서부터 만지는 거 만으로 간다니
정말로 M의 변태로군요
예 변태야
틀.. 틀려
그러면 직접 만진다면 어떻게 될까요?
싫어
만지면
이 이상 기분 좋게 하면
좋아
어째서 이렇게 기분 좋지?
데부지야
데부지인데도..
거기 안돼
지금 만져지면
나 부서져 버려
이상해져 버려
가지고 와 버렸어
후토시 군의 피리
유나
좋지 않은 아이야
나쁜 일이라는 거 알고 있는데도..
후토시 군을 생각했더니
참을 수가 없어
이게 후토시 군의 자지였으면 좋은데
싫다 유나도 참
아직 후토시 군과 연인이든 아무것도 아닌데
후토시 군을 생각하고
오나니하고 있으면
똥 싸는 것 만으로 가 버릴 정도로
엉덩이 구멍 느끼게 되어 버렸어
이래서는 유나
단순 변태라구
후토시 군에게 미움받아 버려요
안돼요 유나
하지만 더는 견딜 수가 없어
후토시 군의 자지가
유나의 엉덩이 구멍에
후토시 군의 자지
기분 너무 좋아
후토시 군의 지나치게 굵어서
엉덩이 구멍이
벗겨지겠어
그렇게 격렬하게 당하면
부서져 버려
하지만 기분 좋아
유나 매우 좋아하는 사람의 자지로
엉덩이 보지 범해져 가는 변태라구
아플 정도로 그대로 눌러 있을 수 있어
휘저어..
엉덩이 보지로
가요
싫어
경멸해도 좋으니
유나를 싫어하지 말아줘
유나 무엇이든 할테니
후토시 군에게
그렇지만
섹스당해도 상관없으니까
후토시 군의
자지가
이렇게나 가득
기분 좋아요
후토시 군
거기에도 엉덩이 구멍도
가슴도
입도
유나의 육체는 죄다
후토시 군의 것이에요
후토시 군
뭘?
거기는 더는
들어가지 않아요
후토시 군의 것
유나의 안에서
난폭하게 굴고 있어
좋아
몹시 좋아
유나 가 버려
너무 격렬해서
이제 망가져 버려
좋아
유나 이제 부서지겠어
들어 온다
유나의 속으로
가득 들어 와
후토시 군의 정액이
아기의 시작이
후토시 군의
자지의 즙을 가득
유나
행복으로
망가지겠어
가 버려
또 가 버렸네요
기분 나빠하는 사람의 손으로
몇 번이라도 마구 가 버리다니
꽤나 음란하군요
그렇지만 나기사는
M의 변태인 걸요
틀.. 틀려
나는 변태가 아니야
슬슬 나기사 짱의 처녀을 받도록 할까요?
그것만은 안돼
안되는 겁니까?
나기사 짱
좋아요
데부지에게 나의 소중한 처녀을 주겠어
틀려
어느 쪽입니까?
여자 아이는 이해하기 어렵군요
그렇다면 행동으로 나타내 보여 주세요
또 몸이
데부지의 큰 자지로
나기사의 처녀를
빼앗아 주세요
틀려
나기사 짱의 의지로
나에게 처녀를 빼앗기 원한다고?
여자에게 그런 말을 하게 하지 말아요
틀.. 틀려
데부지
괜찮은 거군요
안달나게 하지 말고 빨리 넣어요
안돼
싫어
아파
기분 좋아요
나기사 짱
싫어
아파
역시 빼줘
금방 기분 좋아 질 겁니다
그러한 암시를 걸었으니까요
즉 M인 나기사 짱은
아픔이 전부 쾌감으로 바뀌어
버린다는 겁니다
그런
데부지 거짓말쟁이
아프다고
그게
뭐야? 이거
아파
아픈데도
기분 좋아
하지만
아픔으로 성적인 쾌감이
UP하는 암시는 걸었지만
아픔을 없애주지 않으니까요
그런
너무해
그러면 아픈 채로
아프지만
기분 좋아
뭐냐구 이거
좀더 기분 좋게 해 드리죠
자지가
질 속보다 끝에
제 것은 크니까요
자궁의 안까지 닿는다구요
자궁이 찢어지겠어
데부지의 자지로
자궁이 범해지는 거 기분 좋아
아파
기분 좋다고 하는 자신으로
아파 아파
죽어
죽겠어
뜻밖에 사건에 자궁을 범해져서
죽어 버려
갑니다
나기사 짱
안돼
안에 만은 사정하면 안돼
임신해 버려
데부지의 아이 잉태해 버려
그것만은 싫어
정액
직접 자궁에 뿌려 버리고 있어
위험날인데도..
이렇게 사정당하면
절대 수정해
데부지의 아이
임신해 버린다구요
아직 아직
싫어
이 이상한 하면
자궁이 부서져 버려
임신해 버려
자궁이 부서진다면
임신의 걱정도 없고 좋지 않습니까?
싫어
더는 안돼
이 이상 당하면
데부지를 좋하게 되어 버려
그건
절대로 싫어
멈춰
나기사 아무것도 생각하지 못하게 되어 버려
자궁 아파
아프고 기분 좋아서
죽겠어
왔어
보지에 왔어
아픈 거 오자마자 가 버려
보지 가요
이제 나기사의 보지
자궁의 속까지 범해져서
보지 가 버려
가요
만족해
데부지의 굿 사이즈 정액
가득 나왔어
나기사 짱에게는
새로운 암시를 주었다
나기사는 데부지의 정자로 임신했다
하지만
낙태는 불가능
만약 임신중에 생리가 와도
이상한 일이 아니다
데부지의 정액을 매일
삼키고
섹스을 하지 않으면
고약한 냄새는 낫지 않는다
그리 하지 않으면
아키라 군에게 미움받아
나기사 짱과 유나 짱은
이걸로 됐어
히메노의 길들이기도
잘 되고 있으면 좋겠군요
이건 애니메이션 가게 앞에서
제가 습득한 물건이에요
이걸 써서
매일 밤 오나니 하겠어요
사토우 씨의 떨어뜨린 손수건도
웬일인지 냄새에 끌려서
자신의 것으로 해 버리는 겁니다
이제
이 여자는 어느 정도로 먹어서
가장 맛있는 시기가 될까요?
싫어
그만둬
기분 나쁜 녀석 주제에
저에게 이런 짓을 하고
그냥은 끝나지 않아요
뭐야?
안에서 날뛰고 있는 것이
게다가 크고
설마?
안되요
그건 절대로 안되요
싫어
이런 짐승에게 안에다 사정당해서
가다니..
재차 사정하려는 겁니까?
싫어요
이 이상 사정당하면 정말로 임신해서
안돼
이런 걸로는 전혀 진정되지 않아
이 책처럼
짐승에게 욕보인다면
기분 나쁜 사토우에게
강제로 안에다가 사정당해서
임신되어 지면
안되겠어
불결해요
그렇지만
상상한 거만으로
더는 참을 수 없어