두사람이 쿠로카와가에 온지 일주일
그이후
나는 아리사의 얼굴을 똑바로 쳐다보지 못하게 됐다.
그리고 미카하고는
소스케 한그릇더
어째서 내가
미 미안해 금방 갖다줄게
그 사진 사건이후로 완전히 미카에게는 고개를 들수가 없었다
이것은 아리사??
게다가 매일밤마다 방에 들어와 나의 그곳을 장난감다루는꼴이라니.
뭐야 이렇게 딱딱하게 해놓고서는
어때 기분좋아?
소스케 갈것같지
이런생활이 앞으로도 계속
빨리 한그릇더줘
미 미안해.
정말이지
어떻게 하지 않으면..
뭔가 묻어있어?
아니 그게..저 미카..
학원자매2
출처-야광 음수학원
번역-[독보살],자막작업-[네오]
그럼 난 이쪽이니까
응
아 맞다 맞다
오늘은 부활동으로 늦을꺼같으니까 아리사 먼저돌아가도 좋아
그래?
그럼 맛있는밥 만들어놓고 있을게
ok 기대하고있을게
역시 이상태로는 곤란한걸..
아리사짱
소스케군 혼자...
아리사 어떻게된거야?
함께 돌아갈까 하고
아리사짱
완전 귀여워
그거 소스케군의 카메라?
으응
그런가 그러고보니 소스케군의 아버지가 사진가인가보지?
에..그런거는 아니지만...부탁이
소스케군
만약 괜찮으면 여기서 아리사가 사진모델이 되어줄수없을까?
에? 내가?
않돼는건가?
아니 기뻐
찍어줘 찍어줘
나 모델같은거 해본적 없지만
소스케군이라면 찍어보고싶어
정말?
모처럼이니까
꼭 이것을
어째서 그런게 책상안에서?
사진아이템
아리사 이쪽을봐
소스케군의 저런 진지한얼굴 처음보는거같아
조금은 멋있는걸
이젠됐어~ 아리사짱
고마워
소스케군 나에게도 보여줘
우와 잘찍혔네
모델이 좋아서 그래
에
저기 아리사짱 이건..
소스케군 잠깐 줘바
그러니까 이건
미안 아리사짱
아리사짱
나말이지 사진 찍을때의 소스케군 약간이지만 두근거렸어
소스케군도 이렇게 보면 상당히..
에..저기
키스해도 좋아
나의 퍼스트키스 소스케군에게 줘버렸어..
귀여워
나의 처녀도 소스케군이라면
아리사짱
아리사 나도 계속 아리사너를
않돼 소스케군 갑자기 그렇게 강하게 만지면
약간은 아파
그래도 강하게 휩싸여오는게 왠지 몸이 떨려져와
아리사의 여기 벌써 젖어있어
말하지마 그런걸 말해버린다면
나 그거만으로
완전히 젖어 버릴꺼같으니까
아리사는 야하구나
거긴 클리토리스
않돼
가슴도 핥는거야
느껴져
느껴버려
아리사는 상냥하게 하는것과 격렬하게 하는것중 어느쪽이 더느껴져
격렬한거 격렬한게 더좋아
좀더 좀더 격렬하게 만져줘
않돼 않돼
이이상하면 나 이제 핥는것만으로 가버릴꺼같아
나 이젠 정말로 어떻게 되버릴꺼같아
싫어 나 벌써
가버렸어
아리사짱
미안해
그럼 이번에는 내가 기분좋게 해줄게
이것이 진짜구나
목욕탕에서 볼때보다 더 크게獰?
아리사에게 흥분해서 그래
?굿어.. 소스케군은
처음이라서 잘할수있을지 모르겠지만
잘해..아리사짱 기분좋아
정말 기분좋아 졌구나.. 소스케군
위험해 그렇게 격렬하게 해버리면
아리사짱
않돼
이젠
싼다
미안해..
아리사 얼굴에..
이것이 정액
싫다.. 이렇게 가득 끈적끈적한걸..
미카 수고했어
수고했어
먼저갈께
조심해서가
완전히 늦어버렸네
뭐 좋아.. 이대로 돌아가야지
아리사짱 정말로
으응 소스케군 이번에는 안에
아리사짱
아 아파
아리사짱 괜찮아
부탁이야 그만두지말아줘
나의 처녀를 소스케군에게 주고싶어
알았어 그럼
들어왔어
굉장해
이것이 남자의.. 커
아프지않아? 괜찮아?
괜찮으니까 좀더 좀더 내 그곳에서 날뛰어줘
소스케군
아리사의 그곳에 비벼져서 나 기분좋아
나도 안까지 파고들어서 기분좋아 기분좋아
음란한물이 멈추질않아 않돼 소스케군께 더 커지고있어
아리사짱
싫어 그곳이 엉망진창이되어가고있어
않돼 소스케군
이대로는 나
나도 쌀거같아
괜찮아 소스케군이라면 내안에싸도 좋아 안에싸도 좋아
아리사짱
나 이젠 나이젠
와줘 내안에 가득 쏴줘
오고있어 소스케군의 정액이 내안에서 느껴져
간다~
미안해 아리사 안에 싸버려서
괜찮아 소스케군과 하나가 된거같아서 나 기뻐
저기 소스케군 이일은 미카에는 비밀이야
응 당연하지
그렇다고는해도 돌아오지 않았네
확실히 오늘은 부활동으로 늦는다고는 했지만
그렇다고는해도 ..
아직 이복장으로 가기엔 무린가
잠깐 여기는 여자화장실
잠깐 뭐하는거야
너희들 대체 뭐야
놔
시끄러 닥쳐
아프잖아
저항하지 않는편이 몸에좋을꺼야
나나세 미카
그래그래 이녀석을 화나게하면 무서우니까
핥아라 핥으라고 말했잖아
싫어 죽어도 싫어
적당히하고 얌전히받아드려
이야 꿈같은걸 학교의 아이돌과 이런게 가능하다니
이봐 좀더 혀를 사용하라구 그정도로는 쌀수도없다고
이쪽은 굉장한 쪼임이라구
으아 위험해 쌀거같아
아 싼다 니안에 전부 쏴주지
으 슬슬 나도
싫어
어째서 이런짓을하는거야
즐거우니깐 당연한거아냐
자 이번에는 내차례군
그곳은 않돼 아파
엉덩이는 않돼
부탁이야
부탁이니까
손이 놀고있구만
이쪽도 말이지
역시 보지쪽이 훨씬 기분이 좋아
좀더 격렬히 해
나 이젠 갈거같아
굉장한 쪼임에 쌀거같아
이대로 이년을 정액투성이로 만들어주지
싫어
다음은 이년의 언니로 어떻냐?
좋아 그거 대찬성
너희들 이런곳에서 무슨짓이야
네놈은 쿠로카와
젠장 지금꺼 찍혔버렸어
미카상
네놈들 이사진과 함께 경찰에 보내주마
달아나자
미카상
미카 괜찮아
소스케
이젠 걱정하지마 미카
어째서 그렇게 상냥한거야
어째서라니..
그렇지만 나 이때까지 소스케 항상 짖은 일만 해왔는데
게다가 이미
별로 신경쓰지않아
미카는 미카일뿐이야
바보 색남 소스케주제에 건방져
왜그러는거야 미카
저기 잊게해줘
이대로 돌아가지 않을테니까 조금전에 일 전부 소스케가 잊어주길바래
부탁이야
미카상
미카는 어디에 갔을까
넣어줘 소스케
딱딱해
뭐야 소스케 벌써 이렇게 딱딱해 지다니
미안 미카상
뭐 좋아 오늘만큼은 용서해줄게
미카 거기 좋아
바보 왜 니가 기분이 좋아지는거야
그치만
이런건 어때
이거라면 나의 그곳과 코스케의것과 비벼져
혹시 미카도 느껴지는거야
시끄러워 어째서 소스케에 그런말하지.
싫어 바보
젖꼭지는 않돼
소스케 거기는
이런 미카는 가슴으로 느끼는가 보구나
소스케 그렇다면 그렇다면 좀더 나를 기분좋게 해줘
좋아 미카상 내가 전부 잊게해줄게
기분좋아
딱딱한것이 비벼져서
기뻐 미카가 처음으로 기분좋아 라고 칭찬받아서
그치만 소스케의 커다란게 나에게 딱맞는걸
뭐야 소스케
음란한 미카가 굉장히 귀여워서
바보 갑자기 그런소.
미카 나
나도 함께
그렇다면 함께 소스크케와 함께
싼다 미카상~
좋아 나도
나도
그대로 나에게 쏴줘
질척질척
나오고있어 소스케의 정액이 내안으로
미카
아리사짱
아리사
정말이지 어디갔다온거야 나 정말로 걱정했단말이야
미카에게 무슨일있으면 어떻하지
정말로 정말로 걱정했단말이야
미안해 아리사
그후로 며칠후
관계를 가진후부터 나와 아리사의 거리는 급속히 가까워졌다
이쪽은 여전하다면 여전하겠지만
그렇게 핥지말아줘
거길 핥으면
이젠 참을수없어
원해
소스케군의걸.. 지금 당장 원해
자 넣어볼까
저기 아리사
오늘 저녁말이지
미...미카상
너희들
이건 말이지 미카상
오늘은 상당히 빨리 돌아왔네
미카상 이건말이지 상당히깊고 심오한사정이있어서
아리사 비겁해
소스케에게 이런걸 해주는게 내 역활이였는데
저기 미카 무슨말을 하는거야
혹시 미카도 소스케군과 섹스한거야?
않돼?
그런가 그럼 이런건 모처럼이니 모두가 기분좋아져볼까
아리사까지 무슨말을하는거야
좋아 아리사가 그렇게 말한다면
그러니까 왜 이렇게 되냐고
뭐야 소스케 불만이라도 있어
아니요
아무것도 아닙니다
코스케군 떨고있어
아 둘이서 그런
싫어 벌써 젖고있어
이번에는 나의 그곳도
미카의 이곳 흠뻑젖어있네
않돼 들려오니까 부끄러워
미카도참 그런 귀여운 소릴내니 나까지 흥분되잖아
아리사 벌써 넣는거야
미안 내 그곳이 너무 젖어서 참을수가 없어
기분좋아
아리사 밑에서 박아오니 기분좋아?
이거 좋아 부들부들 내안에서 날뛰고있어
좋아 좋아
좋아
소스케
좀더 혀를 사용해줘
소스케의 그것처럼 혀로 움직여줘
안에서 더 커졌어
이런건. 싫어 소스케군
않돼 아리사 나 이젠
않돼 소스케 쌀거라면 나도
자 좀더 격렬하게
좋아 좋아 거기좋아
소스케 좋아
나도
미카도 갈꺼같아
나도 안에 닿아서
아리사 싼다 안에
뭐야 미카
갑자기 사진을 찍다니
이번처럼 날 빼고 해버리면 이사진 아리사팬에게 뿌려버릴테니까
뭐야 그게
소스케는 나만의 장난감이니까 내허락없이 다른 여자와 하는거는 용서못해
설령 아리사라도
알았어?
의미를 모르겠어.
정말이지 미카는 질투쟁이라니까
곤란하니까 돌려줘
그래도 이제부터 재밌어 지겠네
흐~드디어 끝났다.
독보살님이 번역해준거 작업만 했는데도
몇시간 걸리네요.
망가+자막 역자&식자 하시는 분들 참 대단~!