가령 이 도시의 어딘가에
어떠한 사랑의 형태라도 허용되는
낙원이 있었다고 한다면...
어느 만큼의 사람이 행복해 질까요?
그러니 씨를 뿌려요
사랑의 씨를
거기서부터 우리들이 시작된다
가든
Bloom.1「섹스프렌드」
중화행자
namuzek@nate.com
그 녀석과 처음으로 만난 계기는
인터넷 게임의 오프 모임이었다
아...
그 교복, 우리 학교 것이 아닌가요!
suiren 씨는 혹시 동급생이었다든지?
이건 코스프레입니다
...아 그렇습니까?
단 둘은 어색하군
그런데 다른 사람들은?
못온다고 하더군요 아까 전화가 왔었네요
에에!?
이봐 이봐 노래방 같은 건 초대면의
남녀로 올 곳이 아니잖아...
더구나, 귀여운 여자애랑
밀실에서 둘 뿐이라니...
그건...
보고 싶나요?
에!?
여러 가지 상상...
뭐... 아니
농담을...
사양해 두겠어요
보는 것만으로 꼭 만족한다고만 할 수는 없고요
그럼 섹스하고 싶나요?
할래요? 섹스
가령, 이 애가 급우이라면 당연
이리 되지 않을 것이야
처음 만나는 상대이니까
인연이 끊겨도 인터넷 게임의 지장이
생기는 정도이고
망설일 이유가 어디에도 없어
...바지 불룩해져 있네요
꺼내 주지 않으면, 힘겨워 보여요
이미 이렇게 뜨거워져 있어
기분 좋나요?
있지
가능하면 입으로 해주지 않겠어?
그렇...습니까?
그럼
머리 움직여도 좋아요
좋으실 대로 기분 좋아져 주세요
뭐지? 이 녀석
처음 만난 사내의 자지
이.. 이렇게 맛나는 듯이 빨고
하지만 기분 좋아
맛있는 듯이 혀로 이리저리 굴려져서
아~
위험해 이제 나올 듯해
아직... 가능할 것 같네요
오세요
보지 속은 입 따위보다 한층
기분 좋다는 것 같아요
...어,어쩐지 굉장히 젖어서... 빨려들어가서...
단숨에... 깊숙한 곳까지 들어가버렸군요
보지 속 충분히 즐겨 주세요
물,물론
나,나... 오늘 만난지 얼마 안된
여자애와 진짜로 섹스하고 있어
미끈거리고, 부드럽고, 따스하고
한 번 페라치오로 뽑지 않았다면
틀림없이 바로 쌌을 거야
참.. 참을 수 없어!
어떻습니까?
내 보지 안쪽 기분 좋나요?
자지 문질러서 잔뜩...
안의 상태는 좋지만
그 무표정은 화가 나는군
죄송해요
굉장해... 여자의 육체라는 건
이렇게 기분 좋은 거였어
속의 살 주름이 내 귀두를 자극해서 견딜
수 없는 감각이 조금씩 치밀어올라와
최고야 이 오나 홀...
좋아요
좋을 대로 언제라도...
엉망진창 범해버려 주세요
말한 대로 사용해 주겠어
더욱 느끼게 해달라구
엉덩이 들어~
어느 사이엔가 말투는 원래 대로 돌아와 있었고
이 상황에도 의문조차 머릿속에
떠오르지 않게 되어 있었다
머리에 있는 것은 피부에 닿는 살의 감촉뿐
이제 슬슬... 나오나요?
어떻게 하면 좋지?
...질속에 사정해도 괜찮아요
안전한 날이니까요
그거 좋은데
나는 절대 뺄 생각이 없었고
이대로 전부... 질내에... 싼다...
싼,싼다
정신 차리니 난 그녀의 목덜미를 덥석 물고
자궁에 정액 있는 대로 모두를 뿜어내고 있었다
안전한 날이라고 일러 주어 받아 있으면서도
자신의 정자가 그녀의 자궁에 이르러서
수정하고 있는 모습을 뇌리에 상상하고
지배욕을 만족시키고 즐기고 있었다
결국 노래방 시간 끝나기 직전까지 이어진 채로
연락처는 커녕 본명도 묻지 않은 채
헤어지고 말았다
삿짱
아침이예요
인나요
삿짱
얼른 일어나지 않으면 물어버릴 테야
아침에 일어나자마자 가볍게
물기라니 아프지 않아
벌써 아침인가?
과연 내 사촌
응! 닌진 힘냈어!
그래 그래 장해 장해
자 복수다
싫다♡
삿짱
왜 그래? 뭔일 있었어?
닌진 듣는 것 밖에 할 수 없지만
말하는 것만으로도 편해져요
그럼
이번엔 이쪽이다
치사해 삿짱
싫어
숙부
무슨 일이야?
코우타로우 군
닌진한테 뭐하고 있는 거지?
아,아니 이건...
좋은 아침 후지에다
안녕~ 어,어떻게 된 거야? 그 얼굴
아~ 숙부 농담 통하지 않아서
헤?
뭐~ 얹혀서 살게 해주고 있으니까 사치스런
소리는 할 수 없지만 말야
스가와라 집도 복잡하구나
있지 스가와라 "애정 세미나"라고
들은 적 있어?
애,애정 세미나?
이게 요새 소문이 나 있는 거야
깊은 산속의 통나무집에서 말야
연애라든가 인간 관계로 고민하고 있는
사람의 상담에 응해 준다는 거야
뭐야 너? 그런 거 가고 싶은 거야?
아!
에... 에헤헤... 조금 흥미있구나하고...
안돼?
그런 장소 갈 것까지 없이 난 널 사랑한다
또,또...
스,스가와라
아자미 출석 부탁해
에?
스가와라
아자미라고 처음으로 이름으로 불렸어
가볼까?
세미나
그 녀석이야
그 녀석인 거야
용무원실
만일 학교 내부에서 만나더라도
무시하려고 생각하고 있었다
하루동안
그럴 작정으로 섹스도 했던 거지만
그럼에도 불구하고 이렇게 반사적으로
뒤쫓아버린 것은...
이상하지도 않아
잊을 수 없었던 거야
그 감촉이...
그러고 보니
자기 소개가 아직이었지요
나는 이 학교에서 용무원을 대행하고
있는 미나카미 히쓰지라고 합니다
평소는 여기서 숙박하면서 열쇠의
관리 같은 것을 하고 있기 때문에
할 마음이 들었을 때라도 모습을 보여 주세요
미안 아자미
무엇인지 잘 모르겠지만
나
섹스프렌드가 생겨버린 모양이야
삿짱
아침이예요 인나요
진짜~ 간밤도 외박한 건가?
으랴~
삿짱한테도 난처해지는군
보고 있었어?
요새 들어 매일이 아닌가?
그래요
삿짱 점점 품행이 나쁜 한 무리에 들어간다구요
좋지 않겠지~
역시 아저씨가 삿짱에게
엄하게 하기 때문일까?
하지만 아저씨가 엄한 것은 삿짱의 부모나
다름없다고 생각하고 있기 때문이란다
이해하겠지? 닌진
응 이해해요
그렇지~ 닌진 오늘 학교까지
삿짱을 마중하러 다녀와 주렴
닌진이 마중하러 온다면 틀림없이
삿짱 돌아올 거라고 생각해
알,알겠어
닌진 삿짱을 마중하러 다녀 올게
그러네
고맙다 닌진
스가와라 씨
부실은 그 쪽이 아니에요
어?
선배
정말~ 몇 번이나 메일 보냈는데
봐주지 않았나요?
에... 아 죄송해요 휴대폰 잊고 두고 와버려서
오늘은 부활동 있었던 가요?
그렇지는 않지만... 잠시 스기와라
씨에게 의논할 것이 있어서
시간 낼 수 없겠어?
아~ 오늘은 좀 그...
사정이 나빠서...
또 다음에 인사하러 갈 테니까
아~ 잠...
정말~ 살금살금 도망쳐버리고
어지간히 뒤가 켕기는 일이라도 있는 걸까?
닌진
다음 삿짱이 집에도 귀가하지 않고 뭘하고
있는지 몰래 조사해 주었으면 해
어쩌면 나쁜 친구들에게
꼬드겨지고 있을지도 몰라
그렇다면 내가 가볍게 물어서
삿짱의 눈을 뜨게 해주겠어
여기?
삿,삿짱
어이~ 어떻게 된 거야?
무척 질척질척하게 되어 있다구
이거 정액만이 아니겠지~
너의 보지즙 섞여 있다구
기분 좋지?
말해봐
기분 좋아
기분 좋아요 느끼고 있어요
거,거짓이야
삿짱이...
무슨 일이야?
닌진~ 삿짱을 마중하러
가주었을 예정이잖니?
저.. 저 말야 삿짱 파파
이제 됐어
이제 됐어요
무언가 괴로운 일이 있었구나
착하지 착해 괜찮아
아저씨가 곁에 있어요
역시 거기에 가길 잘했어
착실하게 내 생각 대로 되잖아~
자아~ 데려다 줄게 닌진 짱
너희들의 낙원으로
여기는... 어디?
간,간지러워
핥아져서...
삿짱
30분이나 지속하니 닌진은 분명하게
느끼는 듯이 되어 있어서...
열정적인 눈길로 날 응시하는 듯이 되었다
드,드디어로군
마침내 닌진 짱의 처음을...
이 자지...
예전에 친구들이 말했던 여자애의
보지에 삽입하기 위한...
이걸 사용하면 여자애도 남자도
많이 기분 좋아질 수 있다고....
그 때 삿짱도
그 애도
뭐야 이거? 싫어
근질근질해서 거기가 뜨거워
닌진 짱
아~ 대단하구나
그런 야한 얼굴 드러내버리고
자꾸자꾸 보지가 젖어 가고...
주위도 실룩실룩하고 있어요
느끼고
느끼고 있는 거구나
지금 넣어 줄게요
기분 좋아지는 물건을...
들어.. 와요
굉장해 굉장하다구
비좁은 질내를 좌우로 헤집고
하지만 굉장히 부드러운 보지에
자지가 들어가 있어
기분 좋아
머리가 이상해질 듯해
이걸로 꿈이 이루어졌어
배 꽉 찼어요
그래 그걸로 된 거야
보지가 이렇게 질척질척해서 황홀해져서
뜨거워져 있으니깐
문제없어 문제없어요
앙~ 젖,젖꼭지
닌진도 기분 좋아져 있구나
변태로구나 알지 못하는 상대에게 자지
삽입당해서 그렇게 야한 표정지어버리고
속수무책이구나
문지르지 말아요
삿짱
어쩌지? 기분 좋아요
그렇게 되어지면
머리 이상하게 돼버려요
그래
닌진 짱 느끼고 있는 거구나
지나치게 기분 좋아서 이제 나와요
뭔가 나와고 있어
나오고 있어요
닌진의 속에 사방으로 튀어서
뿌찍뿌찍하고 있어
기.. 기분 좋아
이렇게 기분 좋은걸
영차
우,우주인 씨
자지 넣어도 좋아요
닌,닌진
너,너
좋아요
좋은데
길고, 굉장해요
그렇게 격렬하게 당하면
뜨거워요
닌진 짱 정말로 굉장하구나
좋아서 몸을 남자에게 던지거나 하다니
너.. 너는 이 어쩜 야한 거니
뱃속의 깊은 곳 뭔가.. 뭔가 와버려
닌진 짱
상이예요
이제 그만...
싼다
날아가버려~
닌진 짱
굉장해
굉장히 기분 좋아요
최고야
아직도 나오고 있어
부,부탁이야 좀더 해줘
사랑의 이상향을 만들려고 생각해
이 세미나에서
여기에서 사랑의 일체의 금기가 제공된다
우리들도 당당하게 서로 사랑하며
있을 수 있는 거야
꿈만 같다고 생각하지 않니?
그리고 우리들을 용서해 줄 것만 같은
사람을 조금씩 늘려 가는 거야
앞으로도 협력해 줄 거지?
히쓰지
네
그래서 자네한테도 변화가 필요해요 아자미