별로 기분 좋지 않은가요?
에?
코우타로우 씨 어쩐지 건성으로 듣고 있어요
아 아니... 아무것도 아냐
히쓰지가 날 어떻게 생각하고
있는지 알 수 없지만
내게 히쓰지에게 연애 감정은 없어
히쓰지의 육체로 느끼면서...
요새 변화하기 시작한 아자미의 일만이
머리를 스치듯 빠르게 지나간다
역시 머리가 길면, 여자아이라는 느낌이 드는군
싼.. 싼다
네
귀엽다고...
스가와라는 이런 말 대수롭지 않게
하는 녀석이라고 알고 있고
언제나처럼인데도...
머리 쓰다듬어지면 기뻐~
그 때 굉장히 기뻐서~
자네는 이럭저럭 처음 한 걸음을 내딛은 걸세
용케 노력했구나 아자미
아자미
오늘은 이미 밤이 늦었어
위에 방이 비어 있어
자고 가는게 좋아
네.. 네에
가든
Bloom.2「메모리」
중화행자
namuzek
바뀌는 거야
나 역시 변할 수 있어
스가와라
앞으로는 솔직해지자
그렇게 하면...
HELLO AZAME!!
그만둬요~ 놓아줘요
싫어어어어~
싫어 싫어 싫어!
그런 데 핥지 말아요
만지지 마요!
싫어
뭐야 이거...
싫어!
간지러워... 등 오싹오싹해서
마음 내키는 대로 만져져서
억압당해서 두려운데 불구하고
거짓말
아 기다려
기다려... 기다려...
그만해... 그만해요...
이거... 좋아하지?
잘 먹겠습니다
아파 아파
살려줘
목소리... 나오지 않아 아프고... 무서워서
무슨 얘기하고 있는 거야?
말... 모르겠어
나 모두에게 먹혀버리는 거구나
아파 아파
어,어째서 다들 웃고 있는 거야?
살려줘
무시하지 말아요
아파
먹히고 있어
나 먹히고 있는 거야
자신의 구멍이 두려울 정도로
넓혀져 있는게 알 수 있어
자지가 무언가 소중한 것을 얇게 도려내고 있어
첨인데 불구하고...
아픈데 왜?
왜 그만둬 주지 않는 거야?
이런 거 싫어
싫어요
아..
손 크다
AZAME!
아.. 커서
따쓰한 가슴
왜일까?
그렇게 심한 짓 당했는데
맞닿는 사람의 따쓰함이 굉장히 사랑스러워
먹힌 부분은 아직도 저리지만
상냥하게 해준다면야 분명 참을 수 있을 거야
응... 살며시요?
부탁해...♡
또... 들어와요
그렇지만 ...좀전보다 아프지 않아
보지 벌려져 왔는데도...
아... 힘을 빼면 그만큼 세게
안겨 받을 수 있는 거군아
몸 지탱해 주는군...
안심 돼
따쓰해
기분 나빴을게 분명한데
왠지 기뻐져
그게... 아니?
이러고 있는다는 건 뭔가 좋지 않은 거 였던가?
괜찮겠지
다들 기뻐해 주고 있고
그렇지만 몸이 그걸도 됐다고
기뻐해 주고 있는 것이
알아 버리니깐
아... 또다시 조금씩 빨라져서
무서워...
아... 보지 찌르르해서 기분 좋아
그런가
사람의 체온을 느낄 수 있다는 건
그것만으로 행복한 일이구나
사정하고 있어
흘러 들어가고 있는게 알 수 있어...♡
따쓰해...
이제 혼자가 아닌 거야
그 이후로도 몇 번이나
난 그들과 섹스를 했다
섹스는 아프다
그리고 조금 기분 좋다
하지만 그러한 일 이상으로
모르는 사람이라도
가깝게 다가서 주는 것이
만져 주는 게 너무 기뻐서
모르는 사이에 난
몸소 그들의 육체에 가까이 다가오고 있었다
찾고 있던 것이
내가 찾는 물건을 발견했어
사람의 온기
그들도 자네가 마찬가지로 마음의 퍼즐을
메우러 와 있는 사람들이지만...
마음에 들어버린 모양이구나
여기는 이계란다
무슨 일이 발생하든 외부의
세계하고는 상관없어
그리 생각하면 꽤나 편해질 테지
괜찮아
자네는 스스로 답을 이끌 수 있는
아이라고 믿고 있어요
또 가까운 시일에 오렴
아자미
그래
내 마음의 퍼즐을 메울 수 있는 건
이미 애정 세미나 뿐이었어
아자미
침울해져 있군요
최근 아자미가 학교를 안오게 되서 말이야
히루가오한테는 만나기 거북하고
딱 좋지 않나요?
H한 짓이라도 할래요?
풀죽어 있는 상대의 첫 발언이 그거라니...
죄송해요
사과하지 말아 달라구
더한층 풀죽고...
...그렇다면
에?
...그래서 어째서 또 노래방?
리벤지입니다
이번에는 제대로 노래 부르겠어요
이 녀석 실은 아주 신난 건가?
무표정한 녀석이지만
이 녀석 나름대로 신경을 쓰고 있는 거야
친구라든가, 적어도 아무렇지 않다고 여겼지만
정말로 한 사람이라도 말할 친구가
없어진다면 괴롭겠지...
에?
나말야 섹.프렌드라든지 단순한 관계라고
우쭐대버린다고나 할까
죄악감이라든지 잊어버린다고나 할까
무슨 얘기지요?
그러..니까
그러니까 말이야
당분간 에로한 짓이라든가 없이 평범하게
나랑 ...친구가 되어 주지 않겠어?
아... 그러니까 싫어?
아뇨 잘 부탁합니다
쳇
...역시 웃는다거나 해주지 않는 거야?
어?
아니 너 늘 그렇게 해서 무표정이잖아
조금 더 평범하게 웃는다거나
해준다면 기쁘겠는데하고...
이.. 이렇게 인가요?
이상한 웃는 방법
...오늘은 왠지 오래간만에 즐거웠는데
가끔은 집에 돌아가서...
닌진의 상대라도 할까?
저.. 저것은?
마음대로 몸이 움직이지 않지?
히루가오
한노키 선생님
최근 묘한 여자아이가 말을 걸더군
저걸 사지 않겠냐고...
싫어
저건 나쁘다는 건 알고 있었지만
의존성은 없다고 말하니
저거 정말로 기분 좋게 된다구
싫어...
그.. 그만해
몸 어쩐지 들떠 있어...
피부의 표면이 파도 치듯이 떨려서
있지 있지~ 끝부분 핥아요
자 빨랑!
싫어
기분 좋아서 벌써 싸버렸어요
히루가오
기,기분 나빠!!
이봐이봐... 이렇게나 흘리고 아깝잖아
보건에서 배웠겠지? 정액이 없으면
아기가 생기지 않는다구~
원래는 여기에 넣는 거니깐
아 그만둬
그만해
싫어어어
하아아 굉장해
히루가오랑 난 섹스 하고 있는 거야
빼,빼요
그런 더러운 물건 빨리... 빨리 빼요
히루가오
히루가오...!
사랑한다...
사랑해요...♡
그만해
그런 듣고 싶지 않은 말 듣고 싶지 않아
듣고 싶지 않아
싫어
싸지 말아요... 싫어
자아~ 아직도 가능해요
힘이 넘친다구
좋지? 같은 거라면, 얼마든지
얼마든지 가능하다구
싸지 말아요
싫어
말과는 모순되게...
몸 전체가 달아올라서 저릿저릿해
자지 쑤셔지고 있는 감촉이
배 안쪽에서 부들부들하고 떨리고 있어
미안해
미안해...
미안해요
널 기쁘게 해주고 싶어서...
나.. 나...
용서해... 용서해 주겠지?
...예 용서할 테니
잔뜩
잔뜩 보지에 줘요...♡
이런 치욕에 조차...
마음이 설레는 쾌감을 느끼고 있어
이미... 나 거역하지 못해
거역하는 일이 몹시 어리석게 되고나서...
기분 좋아
선생님 기분 좋아
굉장히 흥분되서
두근두근거려서
선생님
선생님하고의 섹스 기분 좋아요
완전히 귀여운 히루가오가 되었구나
언제나의 새침해하는 태도 따위
보다 훨씬 아주 멋져...♡
이제부터는
날마다 히루가오랑 생으로 섹스 할 수 있어
굉장해
최고다
보내줘요
더... 더 보내줘요
히루가오
애정 세미나에 가자
이런 현실 전부 버리고
다른 장소로 둘이서 달아나자
가...
많이 사정해요 선생님
또 가버려요
자 내 정자 앞으로는 전부
히루가오에게 줄 테니까
주세요
죄다 제 속에...
계기를 만드는 것만으로 되는 거야
세 사람 이상에서의 연애 관계
교사와 학생
많은 금기를 지닌 인간은
우리의 이상향
애정 세미나로 도망쳐 들어갈
수 밖에 없게 되지
저 말이야
당분간 에로한 짓 없이 평범하게
나랑 ...친구가 되어 주지 않겠어?
코우타로우 씨
미안해요
저입니다
아지미 씨를 애정 세미나로 유인한 것도...
한노키 씨를 통해서 히루가오 선배를
곤경에 몰아넣은 것도...
당신은 제게 차갑게 대한 채로가 좋았을 텐데
울고 있는 거니?
에?
놀래켜 줄려고 생각해서 몰래 들어왔는데 말야
히쓰지가 울고 있어서 놀랬어
좋지 않아요 내 청에 행동을 같이
해주는 건 기쁘지만 무리해서는...
어째서 여기에...
마중하러 온 거야
히쓰지 덕분에 세미나의 주민도 늘었고 말이야
그래서 이제 여기에 있을 의미는 없어
기부금도 꽤 모이게끔 되었으니
집도 머잖아 완성한다
...저기 하지만 전
착하지 착해
지금까지는 히쓰지한테는 수고를 끼쳤구나
하지만 괜찮아
겨우 우리가 정말로 결혼하는 날이 온 거야
자아 너의 남편이 될 남자의 이름을 불러 주렴
츠바키
선배
모두들 내 앞에서 사라지고 말았다
아자미도, 선배도
닌진도
그리고 히쓰지까지도
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
실종 사건이라든지
뭔가 있는 건가?
뭐지? 이 컴퓨터
아무것도 안들어 있어
에?
뭐.. 뭐지? 이 영상 파일은...
웃고 있어
이런 표정의 저 녀석
본적이 없어
자아 히쓰지
나하고의 혼인의 증표을 받아다오
네 주인님
훨씬 오래전부터 츠바키에게 키스받는게
당연하게 되어 있었습니다
그 사람이 나가버린 이유는
츠바키와 나의 관계 탓?
하지만 츠바키를 너무 좋아했으니까
모른 체하고 츠바키랑 섹스했습니다
히쓰지
이 녀석이 히쓰지의...
/ 속에 싼다 /
여자아이의 보지는 맨 처음으로 자궁으로
삼킨 정액의 맛을 기억한단다
히쓰지
히쓰지...
좀더... 좀더 자지 기분 좋아지세요 츠바키
뭐야? 이거
응~ 츠바키
히쓰지의 뱃속의 한가운데가
자궁이 계속 욱신거려요
두근두근거려서
근질근질해
자 오늘부터 피임약은 먹지 않아도 돼
히쓰지는 내 아이를 낳는 거다
아 츠바키
나의 아내여!
저기~ 츠바키
히쓰지를 좋아해?
물론
그렇다면~ 히쓰지는 말야
츠바키의...
츠바키의 신부가 되고 싶어
히쓰지 보지 기분 좋아
좋아해
나 좋아해
나와 섹스해서
기분 좋아져도... 괜찮은 거야?
괜찮아
여자아이는 모두
사실은 자지에 쑤셔지고 싶어해요
태어나기 전부터 자지의 맛
육체가 알고 있어
그러니 미루지 말아줘
더욱 깊숙한 안쪽 찔러요
진심의 섹스해요 츠바키
보지
기뻐하고 있어요
안쪽... 안쪽... 더욱 찔러요 아 거기...
히쓰지는 안쪽을 좋아하는구나
츠,츠바키가 여기만 하니깐
아 거기
마침 기분 좋은 부분 전부 닿고 있어
츠바키의 자지 아 굉장해
히쓰지는 내 에로 페트다
암캐답게 확실하게 죄다 삼키는 게다
지금 이대로 안에서
자궁으로 정액 먹어요
더욱 더 자지 끝쪽 세져서...
싼.. 싼다 히쓰지...♡
기분 좋아
기분 좋아요♡
츠바키의 자지 맛있어
맛있어요
싸.. 싸고 있어 따쓰한 거...
츠바키의 정액 나오고 있어
히쓰지와의 섹스
몇 년만이라 멈추질 않아
자꾸자꾸 흘러 들어가요
그럼 아이 생길까?
있지 츠바키
히쓰지를 좋아해?
응 좋아해
히쓰지랑 계속해서 매일 H해줄래?
물론
그러하다면 말이야
히쓰지
츠바키의 신부가 되고 싶어
알았어 만들어 보일게
나와 히쓰지가 당당하게 서로 사랑을
나눌 수 있는 그런 사랑의 이상향
사랑의 이상향
다들
다들 거기에 있다고 말하는 건가?
뭐야~
이상향이라는 게...
히쓰지
히쓰지!
히쓰지 사랑의 이상향을
만들려고 생각하고 있어
협력해 주겠지?
네에~