이 자막은 SAY의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차가공은 엄히 금지합니다.
기, 기분 좋아...
거기, 좀 더...
환 몽 관
애욕과 능욕의 음죄
하 편
PRESENT SAY
번역,제작 : SAY
좀 더... 좀 더 핥아줘...
기분 좋아...
노조미, 기분 좋아...
아야노님, 굉장히 아름다워요.
대단... 거기, 좀 더 핥아줘...
기분 좋아...
좀 더 핥아줘...
도대체 뭔가요?
아가씨들이 즐기는 중.
아가씨, 이것도 쓰실래요?
응, 부탁해... 흉폭한 거 줘...
네... 조금 더 다리를 열어주세요.
네... 힘을 빼주세요. 갑니다...
좋아... 좋아...
오오, 대단해!
나한테도 보여 달라니까요...
조금만이야.
자, 비켜요, 비켜요.
좀 더... 좀 더 기분좋게 해줘, 응? 빨리...
아가씨...
좀 더... 좀 더...
좋아...
좀 더 찔러줘... 좀 더...
노조미... 노조미도 찔러줘...
이번엔 앞에서부터....
네, 아가씨...
좋아... 좋아...
아, 아가씨...
이제 마음이 족해?
기다려... 조금만 더...
맛있어...
저도...
노조미, 너 그 탐정에게
안겨서 기분 좋았어...?
나 계속 보고 있었다고.
네가 안기고 있는 걸.
그, 그건 저기...
어째서 노조미인거야!?
어째서 아야노가 아닌거야!?
아야노님...
나 계속 기다렸는데...
얌전히 계속 기다렸는데...
아가씨...
어째서... 어째서 아버님은
나와 놀아주시지 않는 거야...
어째서...
아가씨...
아야노, 쓸쓸해...
아버님과 놀고 싶어...
아야노님... 이제 울지 마세요...
아버님 대신 저희와 놀아요, 응?
아버님...
선생님... 저 메이드씨와 한 거군요?
에... 또...
참으로 여자 버릇이 나쁘다니까, 정말...
보석 찾기?
아아, 그 거 였는데
전혀 실마리가 잡히지 않아.
저 이상한 통로는 뭔가요?
글쎄... 이후에 만들어진 건
아닌 것 같으니까,
나카코지의 선조께서 만든 거야.
그, 죽은 선대씨?
아니, 좀 더 오래된.
작위는 없지만 상당한 명가다.
몸의 안전을 위해...
또는, 원래 그쪽 취미의 소유자 였는지도...
저어, 아까의 여자들은
사건과 관계있나요?
아아, 무관계일리는 없지만... 잘 몰라.
뭔가가 벗어나 있어.
벗어나 있어?
그래... 여느 때의 데이터베이스 파일,
가지고 왔어?
아아, 네.
뭘 검색하고 있는 건가요?
조금 짐작이 가는 데가 있어서 말이야.
이 여자, 아까의!?
가정교사면서 어째서 범죄자
데이터베이스에 실려 있는 거죠?
과연... 그런 것인가.
아가씨의 상태는 어때요?
지금은 안정을 취하고 계십니다.
마실 것을 조금 드시고
지금 막 쉬고 계십니다.
그래요. 시바타씨도 큰일이군요.
보살핌이 많이 가는 아가씨라서.
아니요, 이 늙은 몸 전부를
아야노님을 위해 바칠 셈이니까요.
부럽군요, 아가씨는.
이렇게 생각 해주는 사람이 있어서.
타니무라 선생님이야 말로,
아야노님을 상대하는 것은
고생이 되는 일이지요.
아무쪼록 몸에 지장이
없으시도록 적당히...
고마워요, 신경 써 줘서 기뻐요.
뭐야... 놀래키지 말아줘요.
이제와서 뭘 놀래는 거야?
당연히 당신 얼굴이잖아요.
그건 미안하군.
어이, 아야노 아가씨는
이제 슬슬 아닌가?
뭐가?
어젯밤도 꽤나 걸리지 않았나.
이제 곧 너를 어머니라고 부르게 될 거야.
흥, 그럼 당신은 바다사자나 멧돼지네.
장난 치고 있을 때가 아니야!
쓸데 없는 방해도 생겼다.
똑바로 하라고!
잠깐!
뭐하는 거야! 아프잖아!!
아야노만 무너뜨리면
시바타 영감은 어떻게든 돼.
그쪽은 너의 특기잖아?
알겠나? 살리든 죽이든
우리 것으로 하는 거다.
당신도 노조미의 몸에
꽤나 홀딱 반한 모양이던데.
그래, 묘한 매력이 있는 몸이라서 말이야.
어머, 아무리 가르쳐도 중요한게
제 몫을 못하면 어쩔 수 없는 거네.
뭐야? 시끄러!!
그 탐정이 맘에 걸린다.
쓸데없는 짓 하지 못하게
제대로 지켜보라고.
점심식사에 불려서 다녀 온다.
점심...?
잠깐... 내 몫은...?
정말 뭐야! 이런 곳에서 단 혼자라니 싫어!!
잘 먹었습니다.
노조미씨, 나중에 샌드위치
만들어 줄 수 있을까?
네?
그게 저택이 너무 넓어서 말이야,
걷다 보면 금방 배가 고파져 버려.
네, 알겠습니다.
키도우님.
이곳에 계셨습니까?
이 집의 겨냥도입니다.
늦어서 죄송합니다.
아, 고마워.
그밖에도 무언가 필요한 자료가 있으시면
뭐든지 말씀해주십시요.
지금은 이걸로 충분합니다.
그럼, 잘 부탁드립니다.
아아, 시바타씨.
네?
이 정원, 저쪽에 작은 연못 없었나?
아니요, 없습니다만.
그래...
이전에는 확실히 있었습니다.
용수가 말라버려서 헐어버리고 말았습니다.
지금으로부터 8년 정도 전의 일입니다.
세상에 탐정은 얼마든지 있는데
나를 선택한 이유는?
아는 사람으로부터의 소개입니다.
특별한 이유는 없습니다.
정말로 그럴까?
뭐, 좋아, 그런 걸로 하지.
실례하겠습니다.
자, 점심, 기다리셨습니다.
맛있어 보여! 잘 먹겠습니다.
그래서, 이게 이 집의 겨냥도인데...
먹고난 후 여기에 그 숨겨진 통로의
배치를 그려주었으면 해.
내가...?
대충해도 되니까 이해하기 쉽게만 말이야.
나 혼자서...!?
나는 조금 할 일이 있어서 말이야.
그런...
그런 무서운 곳,
나 혼자서 걸어 다니는 건 싫어요...!
부탁해, 메이쨩만이 도움이 되니까 말이야.
네, 네, 할게요, 할게요...
여, 안녕.
어머, 무슨 일이시지요?
미인교사에게 공부를 배우러.
이전에 땡땡이친 수업, 오늘은 어때?
진심이군요?
선생님께 따르지.
진지한 제자가 좋아요.
기분 좋아...
과연 미인 가정교사다.
뭐가...?
H한 몸을 하고 있어.
그래...?
이래선 제자가 못 참아.
나쁜 선생님이군.
그래, 그래요... 나쁜 선생님...
언제나 제자를 먹어 버려요...
이런 식으로 지금까지
몇 명 정도 먹은거야?
글쎄, 몇 자루 먹었는지
세어 본 적 없어요...
몇 자루는 아니잖아?
여제자도 먹어온 것 아니야?
뭐, 여자아이도 싫지는 않지만.
아야노의 몸은 어땠어?
그 아이도 먹은 거지?
어때?
관계 없잖아요? 당신에게는...
뭘...?
이전에 사람을 속여 부당하게 많은
돈을 챙기던 2인조의 사기꾼이 있었다.
남녀 2인조인 그들은
돈많은 늙은이를 표적으로 하고,
우선 여자의 몸으로 상대를 보내고,
늙은이가 여자에게 맛이 갔을 때 남자가 나타난다.
어느 새인가 보험이나
소송 청구권의 명의는 여자의 것이 되고,
전부 벗겨진 영감님은
실의와 함께 시설에 들어가고,
고전적인 수법이지만 작전은 완벽.
경찰에 꼬리를 잡히는 일도 없이
그 녀석들은 벌이를 끝낸다.
재, 재미있는 이야기군요...
편리한 세상이라서 말이야.
우리들의 업계에도 악당들의
데이터베이스가 충분히 만들어져 있다고.
그, 그게 어쨌다는 거죠...?
미녀와 아저씨의 두 사람 신분.
우연히도 알아낸거야.
당신의 이제까지의 좋지 않은 놀이를.
게다가 너희들 두 사람이
여기에 나타날 얼마 전부터,
그 사기꾼들의 행적도 딱 들어왔다.
BINGO 지.
내 일은 너희들의 악행을
폭로하는 게 아니야.
방해만 하지 않으면 그걸로 좋아.
안심해요... 아무것도 없어지지 않으니까...
어째서?
모처럼 숨어 들었는데
준비하기 전에 선대는 급사...
집을 이어받는 건 그 계집애.
이쪽의 계획은 엉망이에요.
목표를 따님으로 바꾸어
조금 계획을 수정한 것 뿐이잖아?
그런데 안돼는 거에요, 이 집은...
마치 정체를 알 수 없는
마성과 같은 곳에 갖혀서...
아마 그 아야노 아가씨 때문이겠죠...
아야노의?
그 아이 말이죠,
그렇게 보여도 꽤 되는 나이에요.
이쪽이 조교할 것도 없이
이미 충분히 개발되어 있고,
같이 있으면 이쪽까지 이상해질 것 같아...
그래서, 중요한 보석은 어디에 숨겼지?
보석?
너희들이 훔친 것 아니었나?
그런 것 훔쳐도 소용 없어요.
본래 이 집 그 자체가 목적이었으니까.
그런가... 그런 것이었나...
읽혀졌다, 계략이...
농담이 아니야, 정말...
이 이상 이런 황당한 짓거리와
같이 할 수 있겠어!?
메이! 그만 둔다, 그만둬!
돌아간다. 짐을 정리하자.
어라... 아, 그런가...
그런 거 부탁 안할 걸 그랬다...
시바타씨, 당신이 계획한거지?
처음부터 뭐든지 알고서.
상상에 맡기겠습니다.
농담이 아니야!
화 내시는 것도 당연하겠지만,
우선 아야노님을...
계속 누워계신 채 입니다.
돌봐주시지 않겠습니까?
하지만...
부탁드립니다. 아야노님을 위해...
아야노 아가씨와 선대는 어떤 관계인 거지?
실제 부모 자식이 아닌 거지?
두 분은 실제 부모 자식보다도
깊은 애정으로 맺어져 있었습니다.
선대 주인님께서는 모든 것을
가지고 계신 분이었습니다.
재산 따위는 미치지 못할 정도의
지위나 명예도.
하지만 서로 애정을 나눌 가족만은
타고나지 못했던 것입니다.
양친을 잃으시고 나카코지가를
이으시려는 때에 결혼 하셔서,
한명의 남자아이도 얻었지만,
그것도 오래가지는 못했습니다.
외로운 생활을 보내시던 주인님께서
어느 날, 돌연 말씀하셨습니다.
'시바타, 요정을 길러 보지 않겠느냐'고.
요정...?
설마...!?
그 아이가 요정이라고...!?
아니, 요정처럼 사랑스러운 여자아이...
라고 하는 표현상의 기교겠지요,
실제로 시설에서 눈에 띄인 때의
아야노님은 천사같은 분이었습니다.
아무런 주저도 없이
주인님은 아야노님을 떠맡아,
그 이후 손수 공들여 길러
키워지신 것입니다.
서로 마음으로부터 사랑하는 두 사람.
그 정도 깊은 애정으로 가득 찬 생활이라는 것을
저는 그외에 본적이 없습니다.
그 생활은 주인님이 돌아가시는
그 날까지 계속되었습니다.
허나 결국 요정은
미완성인 채로 남겨졌습니다.
거듭 부탁드립니다.
아무쪼록 아야노님이
기운을 차리도록 해 주십시요.
아야노님은 당신의 안에서 주인님의 모습을 보고
가득 차지 못한 애정을 구하고 계신 겁니다.
당신, 아까 선대에게는
친자식이 한명 있다고 말했었지?
네.
그건 즉...
짐작하신대로...
15...
16...
17...
18...
19...
20...
앞으로 어느 정도 더 있는거지...?
요정인가...
이 아이가 어려 보이는데도 그 신비스런 음기,
확실히 요정 그 자체다.
아버지도 자신이 죽음으로써
진짜 요정을 만든 것이라면 참으로 짓궂은 이야기다.
눈을 뜬 것 같구나.
어째서 여기에...?
시바타 할아버지에게 부탁받아서 말이야.
너를 기운 차리게 해 달라고 해서.
기뻐...
아버님... 드디어 돌아와주신 거구나.
또 시작됐다...
저기 말야, 나는 너의 아버지가 아니고...
부탁이야, 또 아야노를 안아줘.
아니 그러니까 그게...
싫어, 안아줘...
아야노 쓸쓸했어...
아버님과 만나고 싶어서...
기뻐...
아버님, 좀 더 세게 안아주세요...
꼬옥 안아줘요...
아야노...
거기... 좀 더 핥아줘...
좋아...
느껴... 느껴버려...
좀 더... 좀 더 핥아줘...
기분 좋게 해줘...
거기... 거기야...
더는 안돼... 아야노 기다릴 수 없어...
빨리... 빨리 줘...
아버님...
대단해...
대단해요... 좋아... 기분...
이렇게 느낀 건... 처음...
이, 이런 거... 안돼...
아버님...!!!!!
에 또... 이쪽은 막다른 길일까?
뭐하는 방이지?
실험실...?
뭐야 이거?
약 같은 걸까?
너, 뭐하는 놈이야?
저기 그... 에 또...
그런가... 네 녀석 탐정의 동료군.
여기서 뭐하고 있어?
아뇨, 아직 아무것도...
대답해!!
아무것도 안 했다니까요...!
알겠어, 몸에다가 물어보지.
따라와!
들어가도 괜찮겠습니까?
들어와요.
생각해 내셨나요...?
여기에 온 당초부터 무심코 느꼈지만
지금 확실히 생각났어.
그렇습니까.
철이 들기 전에, 아마 세 살 전이었지.
나는 이 저택에서 지내고 있었어.
어머니와 얼굴도 기억나지 않는
아버지에게 이끌려서.
섬 안을 걸어다녔던 걸
어렴풋이 기억하고 있어.
우리집은 모자(母子) 가족이었지만
심히 유복하게 지냈어.
어머니가 돌아가셨을 때도
상당한 액의 유산을 남겨주었어.
원인을 더듬어 보면
이 나카코지가의 돈이었어.
그걸 기억나게 하기 위해
나를 여기로 불렀다...
보석 따윈 처음부터
잃어버리거나 하지 않은 거지?
네, 짐작하신대로, 실은 여기에...
역시인가... 정말...
뻔히 보이는 연극을 하고 말이야...
여러가지 무례, 용서해 주십시오...
이렇게 하는 것 외에
따로 방법이 없었습니다.
무례에 이어 다시 한번 부탁드립니다.
이 집을... 나카코지가를,
이어주실 수는 없습니까?
나는 보석 찾기로 잠시 머문 탐정이다.
그리고 보석은 찾았어.
일이 끝나면 냉큼 돌아가는 건 당연하잖아.
아가씨가 슬퍼하실 겁니다.
눈을 뜨면 잘 전해줘.
그럼...
네놈이 후계자라고!? 허풍 떨지마!!
메이!
일행이십니까?
아아, 내 조수인데 말이야, 실수 한 것 같아...
네놈, 어째서 이제 와서 나타난 거야?
진정해, 난폭한 행동은 그만둬.
시끄러워! 네녀석이 이을 마음이 없다면
전재산을 넘겨!!
그렇지 않으면...
형씨, 작전 짜고 하기가 신조인
뛰어난 솜씨의 사기단 아니었어?
특기도 때에 따라서다!
당신.
뭐 하는 거야!?
소란 피지마!
잿더미가 될거야.
이 계집, 배신할 셈이냐!?
안돼는 거에요, 이 집은...
키도우씨, 나도 부탁해요.
이 집을 이어줘요.
아야노 아가씨를 위해.
선생님...
나는 탐정직이 마음에 맞는다고.
이런 저택의 주인에 알맞는 캐릭터가 아냐...
나는 아버지의 대신이 될 수 없어.
아야노가 원하는 인간이 아냐.
아버님...? 가버리는 거야?
아야노, 얌전히 기다렸는데...
아버님, 또 가버리는 거야...?
이제 놀아주지 않는 거야?
싫어 그런 거... 쓸쓸해요...
아야노를 혼자 두지 말아줘요, 아버님...
나는 너의 아버지가 아냐.
과거는 빨리 잊고 새로운 행복을 찾아줘.
자금의 내가 말할 수 있는 건
그게 최대한이야...
싫어!!!!!
위험해!!
무슨 일이죠!?
화재다! 도망쳐!!
아가씨!!
어이! 빨리 도망쳐!
나도 이 집으로부터 떨어질 수는 없어...
괜찮으시겠습니까?
선생님! 뭐하고 있어요! 빨리 도망쳐요!!
선생님! 선생님도 참!!
이렇게 해서 이 사건은 끝났다.
섬도, 사람도 나 자신의 과거도,
불과 함께 사라져 갔다.
아름다운 환상처럼...
엔딩 테마 [記憶の館]
歌 : 加納 薰 (카노우 카오루)
閉ざされた 闇に 溶ける ミルクの肌
갇혀버린 어둠에 녹는 우유같은 살결
吐息 熱く こぼれ さく
한숨만 뜨겁게 넘쳐나
ゆらめく 瞳に 浮かぶ 熱情
흔들거리는 눈동자에 떠오르는 열정
刻の たゆたうままに 流されて...
시간에 방심한 채로 흘러가며...
追憶に 沈んで 思いを 巡らす 日日は
추억에 잠겨 이리저리 생각하던 날들은
觸れれば崩れ果て
스치기만 하면 무너져서
泡のように 消え去る
거품과 같이 사라져 버려
ガラスの器に 封じこめられた 妖精
유리그릇에 봉해져버린 요정
愛という名の鎖
사랑이라는 이름의 쇠사슬에서
逃れることもできずに 佇む
벗어나지도 못하고 멈추어 섰어
あなたと見る 夢だけ抱きしめて...
당신과 꾸는 꿈만을 안고서...
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->