당신, 탐정 키도우 선생?
그런데.
나카코지의 저택에서 온?
네, 전 이마다라고 합니다.
마중을 나왔습니다.
이마다씨, 저것이 그곳인가?
네, 그렇습니다.
뭐야, 정말로 외딴 섬이군.
예. 이 배 외에 가는 것은 없습니다.
저건가.
사건의 발단은 사흘 전,
한 장의 편지가 모든 것의 시작이었다.
선생님, 일 의뢰인가요?
아, 그런 것 같아.
됐다! 저기 저기, 어떤 사건인가요?
분실물 찾기군, 이건.
분실물?
중요한 당 가의 재산에 대해
그 분실을 확인한 것이 있다.
그러므로 그 물품의 탐색을 부탁하고 싶다 라나.
왠지 부자같은 느낌이군요.
아아, 보통 것은 아닌 것 같군.
봉투의 고급성은 아마도 특별주문품.
게다가 납으로 봉해져 있었어.
정말이다...
게다가 친절하게 교통비 용 수표까지 동봉되어 있어.
대단해! 진짜 부자다!
저기... 물론... 받아들이는... 거죠?
하지만 여긴 상당한 시골이라고.
무슨 말을 하고 있는 건가요!
전기, 가스, 수도, 카드 요금에 건물 층 집세!
전부 체납중이고 덤으로 내 보너스도
계속 안나오고 있다고요!
보너스라면 언제나 몸으로 지불하고 있잖아...?
그렇게 핥으면 안돼...
이건 이거대로 괜찮지만...
가, 가끔은... 현금을 원해요...
보, 보너스...
부, 부탁해요...
선생님... 선생님... 대단해...
PRESENT BY SAY
번역,제작 : SAY
이 자막은 SAY의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차가공은 엄히 금지합니다.
기분 탓인가...
키도 사토루님, 기다리고 있었습니다.
저는 집사인 시바타 쥬사부로라고 합니다.
당신이 편지의...
나카코지의 저택에 잘 오셨습니다.
이렇게 해서 나는 그 한장의 편지에 의해
신비하고 아름답고 환상같은 세계로 인도되고 있었다.
그것이 나 자신의 운명인 것도 모르고...
환 몽 관
애욕과 능욕의 음죄
상 편
보석... 입니까?
네, 반년 전 선대이신 주인님이 돌아가시고
그 유언으로 재산조사를 하고 있었습니다.
그런데, 여러 물건 중에서
가장 중요한 것이 모습을 감추었던 것입니다.
그것이 그 보석이라는...
네.
나카코지 가의 대를 잇는 자가
계승한다고 하는 상속의 증거입니다.
상속의 증거?
보석으로 의미를 가질만한 것은 아니지만
정확히는 가보(家寶)라고 할 것이라.
과연... 어떤 모습입니까?
여기에 사진이 있습니다.
커다란 루비가 반지로 되어 있습니다.
무엇보다 '봉황의 피'라고도 불리운, 세계에서도 드문 것입니다.
호오, 루비군.
보관 장소는 어디에?
선대님의 서재입니다.
다른 것들과 금고에 들어가 있어야 할 것인데
그것만이 사라져 버려서...
그 행방을 찾아주었으면 한다고?
그렇습니다.
하지만 아무래도 납득이 가지 않는군.
예?
이런 외딴 작은섬에 보통의 좀도둑이
일부러 들어오리라고는 생각하기 힘들어.
가령 들어왔다고 해도 값어치 있는 거라면
간단히 훔쳐갈 수 있을 것이 얼마든지 있어.
어째서 그 반지만이 없어졌는지 설명이 되지 않는군요.
즉, 내부인의 짓이라고 하시는...
그렇게 말하지는 않았어요.
예를들면 선대가
스스로 어딘가에 숨겨놓았을지도.
선대께서 어째서 그런 짓을?
가능성의 한 가지를 말해 본 것 뿐이에요.
조사해보지 않은 것에 대해서는...
시바타, 그만두세요.
그런 보석따위 냅두라고 했잖아요.
나카코지가의 현재 주인,
'나카코지 아야노'님이십니다.
아야노님, 이쪽이 어제 이야기 해드린
탐정 키도 사토루님이십니다.
처음 뵙겠습니다.
시바타, 나카코지 가를 이으는 건 바로 나니까
그런 보석따윈 어떻게 되든 상관 없어.
아니요, 아가씨, 그럴 수는 없으니까요.
아저씬 정말로 완고하네...
탐정... 진짜는 뜻밖에도 보통 사람이네...
당신... 아야노의 취향일지도...
찾는게 나오면 좋겠네.
아름다운 아가씨군요.
네, 중요하신 분이십니다.
아가씨를 위해서라도
꼭 증표의 물건을 찾아주셨으면 합니다.
아무쪼록 잘 부탁드립니다.
알겠습니다.
가능한한 힘을 써보지요.
메이드인 와타세 노조미라고 합니다.
키도님의 주변 일을 도와드리겠습니다.
무엇이든지 시켜주십시오.
이쪽이야말로 잘 부탁해, 아가씨.
즉시 방으로.
아니, 우선 선대의 서재를 보도록 할까.
네, 그럼 이쪽으로.
저기, 와타세씨.
자네는 어느 정도 여기에?
예, 마침 1년이 될꺼라 생각합니다.
그럼 자네가 왔을때
아직 선대는 살아 있었겠군.
예.
주인님께 주워진 덕분에
겨우 살 수가 있었습니다.
그건 무슨...?
아버지와 어머니를 함께 잃었었으니까요...
그래...
미안해... 쓸데없는 걸 물어봤네...
이쪽이 주인님의 서재입니다.
시, 실례했습니다...
계실거라 생각 못해서...
괜찮아, 잠깐 조사하던 것 뿐.
이분은 주인님의 반지를 찾아주실
탐정인 키도 사토루님이십니다.
이쪽은 아야노님의 가정교사로 계신
타니무라 카오루님이십니다.
잘 부탁해요.
이쪽이야 말로 잘 부탁해요, 타니무라 선생님.
어머, 카오루라고 불러주시면 돼요.
그런가요, 그럼 전 사토루라고 불러지도록 할까요.
저기, 뒤는 내가 안내할 테니까,
이제 물러가도 좋아요.
아, 네...
실례하겠습니다.
수고해요.
여기서 살면서 가정교사를?
예, 아야노씨는 몸이 약해서
밖에는 별로 나가지 않아요.
그래서 제가.
그럼 수고 많으시겠군요.
아뇨, 그 정도 대단한 것은 없어요.
지루하다고나 할까요.
이런 섬에서 놀 곳도 없고.
주위에 젊은 남자도 없잖아요.
가끔은 자극을 원하고 싶어지죠.
사토루씨? 무슨 일 있으신가요?
아뇨...
묘하군... 왠지 전에 보았듯한 형식이다...
저기, 피곤하시죠?
이쪽에 와서 앉지 않을래요?
아뇨, 괜찮아요, 그런 쪽은 충분하거든요.
죄송하지만 조사할거니까
혼자 있게 해주시겠어요?
그래요?
아무쪼록 천천히.
그래... 이 저택에 들어왔을 때부터
묘한 위화감을 느끼고 있었다.
데자뷰? 이상한 얘기다...
초판 분만 잔뜩인가... 대단한 콜렉션이군...
키도님, 식사준비가 되었습니다.
곧 가겠습니다.
시바타씨, 아야노 아가씨는 어디에?
아야노 아가씨는 체중을 겁내시어
오늘 저녁은 드시지 않는다고 하셨습니다.
그런가요, 그거 걱정이군요.
네.
뭐야... 둘 다 전혀 걱정하는 것 같지 않잖아...
자 그럼...
숨겨진 통로인가.
대규모군, 이건.
수고 좀 했겠군.
시, 싫어...
어때, 기분 좋은가?
아아~ 로는 알 수 없어.
이쪽은 어때?
싫어... 그, 그곳은...
어때? 여기가 좋은 건가?
여기인가?
좋은 거지?
여기도 군. 여기도 느끼는 있는 거지?
이렇게 단단해져 있어.
시, 싫어...
좀 더 허리를 사용해.
허리를 구부리며 기뻐하는 거다.
아직 부족해. 어디...
좀 더 느끼도록 해 주지.
자.
싫어...
좋아, 좀 더 굵은 걸 넣어주지.
그래, 너는 그렇게 느끼면 돼.
느끼는 것을 몸으로 기억해라.
이 쾌감을 남김없이 그대로 아야노에게 주는 거다.
너의 최소한 대신으로 말이야.
좀 더... 좀 더... 싫어...
좀 더 보고싶은 참이지만 그렇게 있을 수도 없지.
일해야지 일...
생각보다 넓군.
도대체 어디까지 통해 있는 거지?
끊어진 곳인가.
여기는?
아버님...?
아버님!
아버님이다!
외로웠어요.
아야노 외로웠어요, 아버님!
어, 어이, 아야노씨.
아야노가... 아야노가 나쁜 아이니까
와주시지 않았던 건가요?
아버님...
이봐! 무슨 짓을...!
무... 아야노씨... 그만둬...
아야노씨... 이봐! 눈을 떠!
어떻게 된거야, 도대체...
시바타씨, 아가씨는 나를 아버님이라고 불렀어.
어떻게 된 걸까?
부탁드린 것과 관계없는 것에 대해서는
쓸데없는 질문은 없도록 부탁드립니다.
이상한 저택이라서 말이야.
혼자서는 손이 부족해.
아아, 부탁해.
아가씨.
기분은 어때요?
괜찮아요, 덕분에.
그런가요, 그건 잘됐군요.
아, 하지만 나 그렇게 닮은 건가? 너의 아버지와.
아, 그러니까, 저... 어젯밤...
어젯밤...?
뭔가 있었어...?
아니, 아무것도 아냐...
보석을 찾는다...
그저 그것 뿐만 이었을텐데...
뭔가 숨기고 있어...
나보고 도대체 어쩌라는 거야...
와타세씨.
무, 무슨 일인가요...?
응, 좀 물어볼게 있어서 말이야.
네... 뭐든지...
저택 청소는 언제나 너 혼자서?
네.
그래? 큰일이네.
아뇨, 임무니까요.
선대의 서재도 네가?
아, 아뇨, 그곳만은...
그방의 물건에 손을 대는 것은...
그... 금지되어 있어... 서...
그렇군.
~라고 한다면 그 숨겨진 통로를
알고 있을 듯한 자는 시바타 정도인가.
왜 그래?
아, 아뇨... 아무것도 아니에요...
떨고 있잖아.
저, 정말로... 아무렇지도 않아요...
부, 부디... 신경쓰지 마시길...
와타세씨.
저, 저, 저기...
누군가에게 괴롭힘 당했어?
아, 아뇨...
그럼, 어째서 이렇게 떨고 있어?
남자가 무서워?
아, 아뇨...
결코 그런 것은...
사양말고 사실을 말해도 돼.
너의 힘이 되고 싶어.
아, 아뇨... 그런...
폐가 될까?
아뇨, 당치도 않아요!
싫어... 간지러워...
기분... 좋아...
안돼... 거기...
역시...
이 묘한 약 때문에 이상히도 성감이 올라가 있어.
이걸 원해?
원해...요...
이걸로 어떻게 해주었으면 해?
너... 넣어...
넣어줬으면 해?
그럼 그 전에.
에...? 아, 네...
이, 이 아이...
기분 좋아...
겉보기와 달리 좋은 테크닉을 가지고 있군...
그렇다면 이쪽도!
빨리... 빨리... 주세요...
좋아...
좀 더... 좀 더... 찔러줘...
찔러주세요...
주인님...
좀 더... 좀 더...
좀 더... 찔러줘...
주인님... 주인님...
아가씨?
카오루 선생님.
네.
이후에 부탁이 있어요. 응?
네, 네...
노조미도 함께 오세요.
알겠습니다.
지쳤다...
정말... 너무해요 선생님...
갑자기 와 달라니, 게다가 오늘 중으로...
미안하군, 어떻게든 사람 손이 필요했어.
여기까지의 교통비도 제 돈으로 썼어요.
밤 바다는 엄청나게 춥고
무서워서 힘들었다니까요.
알았어 알았어, 특별 보너스 줄테니까 말이야.
그런 거 기대되지 않아요.
무엇보다 이 전의 보너스도 아직 받지 못했고......
저기, 듣고 있어요?
뭐, 뭔가요... 도대체...
글쎄, 나는 크게 흥미가 생기는데
여자가 봐서 재밌는 걸지 아닐지는.
나, 나도 흥미 있어요!
기분 좋아...
좀 더... 좀 더야...
좀 더... 기분 좋게 해줘...
이... 이건...
엔딩 테마 [記憶の館]
歌 : 加納 薰 (카노우 카오루)
閉ざされた 闇に 溶ける ミルクの肌
갇혀버린 어둠에 녹는 우유같은 살결
吐息 熱く こぼれ さく
한숨만 뜨겁게 넘쳐나
ゆらめく 瞳に 浮かぶ 熱情
흔들거리는 눈동자에 떠오르는 열정
刻の たゆたうままに 流されて...
시간에 방심한 채로 흘러가며...
追憶に 沈んで 思いを 巡らす 日日は
추억에 잠겨 이리저리 생각하던 날들은
觸れれば崩れ果て
스치기만 하면 무너져서
泡のように 消え去る
거품과 같이 사라져 버려
ガラスの器に 封じこめられた 妖精
유리그릇에 봉해져버린 요정
愛という名の鎖
사랑이라는 이름의 쇠사슬에서
逃れることもできずに 佇む
벗어나지도 못하고 멈추어 섰어
あなたと見る 夢だけ抱きしめて...
당신과 꾸는 꿈만을 안고서...
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->