아야야야~
무라코시
너 뭐하고 있어?
아니요
그것보다...
아무짓도 하고 있지 않잖아요?
아니이
거기가는 여학생을 눈으로 보고 있었어
아니이 그 아이만이 아니야
반 전체의 여학생을 눈으로 보고 있어
그런 일이 있을 리가...
들.. 들어맞고 있어
알겠냐?
난 성가신 일을 일으키고 싶지 않거든
내 페이스를 어지럽히게 하고 싶지 않아
그래서
너와 같은 범죄자 예비군을
내버려 둘 수는 없단 말이다
잡아 뜯기겠어
찢어져
그러니까 넌 교실에서 나오지마
자신의 자리에서 떠나지마
소변이랑 대변을 느끼기
시작하는 일도 있고
그 자리에서 싸~
그리고 스스로 치워
그.. 그런
터무니 없는...
아~ 아야야야
잡아당기지 말아요
마지막으로 말해주지
나한테 말대꾸 하지마
언젠가 두고 보라구
의태최면
전편
중화행자
namuzek@nate.com
이야~ 좋네
그렇게나 풀장에 들어가고 싶나?
그야~ 들어가고 싶잖아요
그래서 여자애의 몸에
더듬더듬하고
저런 사람이 교사를 하고 있다는
것이 믿기지 않는 얘기야
정말이지
그렇지만 저렇게 해서 여자애를 관찰하고
그리고
그걸 뇌 속에서 재생하는
것은 그만둘 수 없다니까
저기 낫 짱
카스가 선생님
느닷없이 자습이라니?
좀 상태가 이상하지 않아?
그래
카스가 선생님
소문에 남편 분과 그다지 제대로
안되가는 모양인것 같고
히토미 짱
뭔가 이상한 거 생각하고 있어?
아니이
저기~ 난
이 페이스라면 학기말까지에
수업 범위가 있어서
무라코시 군은 기분 나쁘지만
이건 역시...
심하다
젠장
왜 내가 이렇게 안절부절
하지 않으면 안되는 거지
레이나 씨
깨어 있나요?
뭐에요?
그쪽 침대에 가도 상관없나요?
허어?
잠꼬대는 잠들고나서
잠..
잠깐만
어이~ 그만둬요
안돼
그만... 둬요
어째서인가요?
그.. 그것은
레이나 씨
사랑하고 있어요
안돼요
그런
하지만
만져주길 원하는 것 같잖아요
내가 건드리기 전부터
안된다고 말하고 있잖아요
안돼
레이나 씨의 애액
좋은 냄새에요
이.. 이제 만족했겠죠?
빨리 자던가...
만족한 것은 레이나 씨 뿐이라
아니지
아직 레이나 씨도 만족하지 않고 있을까?
안된다니까
뭘 계속하려고
가면 안돼
가면 안된다구요
당.. 당신
계속해 주길 원해?
레이나 씨?
뭐에요? 바보 같이
그럼~
그만둬 주길 바래?
가.. 가요
가요
좋아
처음으로 가 주었군요
당신 우쭐해져 있으면...
그러면
갈께요
안돼
왜죠?
그건...
생리였어요?
그건 없었죠?
주기적으로
바.. 바보
왜죠?
그.. 그게 아직
지금 넣어지면
그렇게해 주고 싶어요
자지
레이나 씨
사랑해요
그쵸? 레이나 씨
굉장해
이거
굉장해서
나 망가져버려요
이 이상...
쑤셔대면
이상해져버려요
저 이상해져버려요
이걸로
진정한 부부로군요
레이나 씨
굉장해
좋아
이거
대단해
좋아요
그런가요?
다행이에요
소우이치로 씨
움직이면 안돼
안돼
레이나 씨가 좋아해줘서
기뻐요
이 자지
깊숙한 곳 빙빙하고
좋아요
이거
좋아
좋아요
응 으응~
그렇군요
레이나 씨
사랑하고 있어요
있을...
있을 수 없어
뭐지?
무슨 일이야?
하루카 왜 그래?
좀 그래
아카리 당장이라도 밀려나올 듯해
에? 뭐
그.. 그 수영복의
낫 짱
그건 어쩌려는 셈이었을까?
갑자기 미안해
그렇지만 히토미 짱
저기
아니이
싫었다든가가 아니라
그.. 그게
돌연이라 놀랐을 뿐...
저기 말야
나 줄곧 히토미 짱을...
히토미 짱
방과후 시간 있어?
부활동 다음이라면...
그렇다면, 도서실로 갈께
저기~
응
받아들여준다고 생각해도 괜찮겠지?
낫 짱
히토미 짱
히토미 짱의 가슴
부드럽고 기분 좋아
낫 짱
그렇게 만지작만지작 말아요
안돼?
안된다고나 할까?
하지만 나
히토미 짱과 더욱 굉장한 것을 하고 싶은걸
굉장한 거?
그래
굉장한 거
낫 짱 안돼
거.. 거기
좋아요
히토미 짱의 젖가슴
굉장히 멋져
좀더 굉장한 범위로 가자
굉장한 범위?
그래
굉장한 범위
낫 짱
지저분해요
오늘 체육있었고
히토미 짱의 냄새와 맛이 나
낫 짱 그만해
그만두지 않아요
하지만, 나에게는 히토미 짱이 해 주길
원하고 있다고 알 수 있으니까
우와~ 클리토리스 크다
히토미 짱 청순한 얼굴을 하고
이런 외설스러운 클리토리스라니...
그건...
클리토리스를 너무 해댄거 아냐?
나
오나니 같은 건...
클리토리스를 말야
북해의 요정
히토미 짱하고는 요정 관계의 사랑스러움
있잖아 히토미 짱
감추지 말아요
나에게 비밀을 만들지 말아요
난
히토미 짱이 얼마만큼 오나니를
하려는 작정이라도
그래서 클리토리스가 외설스러운
크기가 되어버렸어도
그런 히토미 짱이
좋아하니까
아니?
어머나~
히토미 짱의 체온 느껴요
낫 짱의 것과 내 것이
우리들
두 사람 다 H로
미끈미끈해 있어서
히토미 짱
H한 점은 부끄러운 일이 아니라고 생각해
그렇지만
히토미 짱도 나를 좋아해서 있어 주니까
H하게 되어 있는 거겠죠?
에?
아니야?
아니이
히토미 짱
응
나도 그렇다고 생각해
히토미 짱
좋았어요
낫 짱
나도 좋았어
지난번에 말야
잡지에 게재됐던 케이크
뷔페식에 갔는데 말이야
아아~ 부럽다 아카리
벌써 갔다왔구나
몬테비안코 몽블랑이 무척 맛있다는 것 같아
저기~ 그럼 이 다음에 데리고 가줘요
가고 싶어
정액도 주위의 빛깔 등과 비슷하게 하지 않으면
들켜버려요
아아~ 그렇군
여러 가지로 신경을 써주고 미안하군
아니, 상관없어
너의 불이익은 나의 불이익이기도 하니까
그 날
우주인에게 납치된 난
이 어쩌면 자지
이런 형태로 개조되고 말았던 거야
그리고
이 녀석이 내 관찰자
뭐.. 뭐다냐? 이거
뭐.. 뭐냐? 너네들은
지구인
생식
보고 싶어
에?
지구인
임신하게 한다
보고 싶어
에?
너
여성 임신하게 한다
임신하게 한다
잠..
목소리 목소리
이해했나?
알았어
알았지만...
문제?
아아~ 문제 많이 있지
여자를 임신시키고 싶은 것은
이쪽도 같지만
어쨌든, 나에게는 수단이라는 물건이 없어
정액 없어?
에?
어찌된 꿈?
뭐냐? 이건
성기
파워 업
바보냐?
이래서 어쩌라는 거야?
원래대로 되돌리라구
정반대적
바로는 불가능
너 여성 임신하게 한다
이래서는 바깥 다닐지 못해
무리 뭐다냐?
무리 뭐다냐?는 느그들이잖아
의태최면
에?
인간 형체로 변신해 봤다
저 상태라면 능숙하게 말하지 못하니까 말이지
즉, 너의 성기는 파워 업되었다
너의 기억 속에서
한 사람 골라봤지만
어떨지?
요컨대
이 모습은
지구인의 육체를 주로해서
단백질로부터 구성해서
만든 실제의 육체이지만
조금 전의...
이것은
너에게
내가 아카리라고 보이고 있을 뿐이다
자네가 나에게 협력해서
그렇군
협력해서
여자애를
그래~ 임신시킬 수 있지 않을까?
내 꿈이 실현
임신시키자구요
좋아요
레이나 씨
제가 해주고 있으니까
당연하잖아요
굉장해요 레이나 씨
레이나 씨
가
가.. 가요
저기~ 아직도
저의 갖가지 장소에서 사정하고 싶겠죠?
어때?
제가 이렇게 해주고 있는 거에요
무척 기뻐요
앞으로 매일 해줘도 좋아요
꼭 부탁하고 싶은 일이군요
그.. 그 대신
당신도 나를 즐겁게 해주는 거에요
알고 있어요
레이나 씨
밤.. 밤만의 이야기가 아니에요
매달 한 번은
맛있는 음식을 먹으러 데리고 나가주길 원하고
계절마다의 여행도요
게.. 게다가
게다가?
기.. 기념일에는
착실히 선물도 갖고 싶어요
예~ 상관없어요
뭐니뭐니 해도
레이나 씨의 부탁이니까요
어쩌면 그렇게 탐욕의 스위츠 여자일까?
마음에 들지 않으면
남을 때리는 데다가
요구만은 남보다 갑절
참말~ 이런 여자하고는
결혼하고 싶지 않다니깐
아무래도 좋아
고생하는 것은 소우이치로다
대충 이 돼지놈의 노예적인 성격부터가...
이 정도의 요구였다면
척척하고 받아들여줄테고 말이야
소우이치로 씨
아직도 하나요?
더는...
안나와
레이나 씨
이거~ 오늘의 도시락입니다
뭐.. 뭐어~
가져가기로 하지요
당신은 요리의 솜씨만은 나쁘지 않으니까요
레이나 씨
커피 타 왔어요
당신 치고는 세심한 배려가 좋군요
마셔주겠어요
자아~ 레이나 씨
오늘 레이나 씨의 생일이잖아요
생김새는 거시기하고
처음에는 최악이라고 여겼지만
얼마 되지 않았다고는 하나 국가공무원이고
다정하고
요리 잘하고
그게...
H는 능숙하고
강하고
정말~
좀 난처해진다니까
어이~
어제 끔찍하게 수많이 했다구
아아, 보고 있었어
그녀는 무시무시한 성욕의 소유자로군
이 녀석의 임신은 어때?
유감스럽지만
되어 있지 않은 모양인데
못해 먹겠구먼
대체 어떻게 된거야?
어떻게 된냐니~ 이렇다느니~ 있냐구
내가 그토록 이 여자한테 봉사하고 있는데
이 여자는
남편한테 꺾일 뿐이잖오
그거야 어쩔 수 없잖아
애당초 너도 즐기는 듯이 보였지만
그런 거...
처음 뿐이야
그렇게나 해대면
고문과 같은 거라구
그런데도
그 일에 대한 감사는...
그 돼지 같은 사내에게 주어질 뿐이라구
넌 제멋대로 구는군
시끄럽다~ 시끄러워
내 전용이 필요하단 말이야
어이~ 우주인
나에게는 히카리라는 이름이 있는데
시끄럽네
너와 같은 건 우주인으로 충분하다
그것보다
다음 목표를 정했다
맙소사로군