http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
일어 나셨습니까? 키라님..
격렬하네 오늘은..
하지만 기뻐요
키라님이 가정교사를 해주셔서
거기다 저 키라님이 느끼는곳 공부했으니깐
시실..
이리와..
네 키라님
금단의 혈족
세리조닉스가 고안한 정치를 의미하는 협정
그래
그걸 뭐라했었지?
coadaptation [상호 적응, 상호 진화]
지배적인 질서에 대응하는 불만있는 사람들을
그 질서안에 흡수하는 것에 의해서
질서 그자체를 형성하는것!
그게 coadaptation
그렇죠? 선생님
정답
굉장해 메아리 전부다 클리어다
응 기억하고 있었어
선생님이 기뻐 해주는걸
나를 위해서가 아니라 메아리
공부는 너 자신을 위해 하는거야
하지만 선생님이 기뻐 해주면 나도 왠지 힘이나
그렇죠
키라님이 기뻐해주시는 얼굴 보고 싶죠?
응 보고싶어 보고싶어
하지만 선생님이 기쁘면 나도 행복해
행복한거는 옴겨가는 거야?
글세?
분명 옴겨 가는거야!
저기 저기 다음은 무슨 공부?
음 그렇네..
자 이리와 메아리
풀은 위험하니깐 엄머니께서 들어가지 말라고..
괜찮아 내가 옆에있으니깐
하지만..
적당한 운동은 뇌의 활동을 활발하게 만들어요
공부에 도움이 돼요
정말?
키라님이 말씀 하시는거니깐
그럼 메아리 들어갈레!
싫어.. 싫어!!
날뛰지마
선생님!
아~ 이봐 내가 잡아 줄테니깐!
됐지?
괜찮아요
으..응..
메아리가 수영장에?
마님 샤름님이 방으로 오시라고..
어이~ 기다리라니깐!
에타나!
정말이지 가드가 단단해
헤~ 공부가 끝나면 네! 거기까지..
들러붙을 틈이없어
너 답지 않네
그렇지? 상태 안좋아
선생님 봐요 할수있게 됐어!
너는 잘하는것 같네
진보가 너무 빨라서 말이지..
쳇 말은..
뭐 그렇지
리사 우리들 이야기를 들으려고 왔어?
무슨 말씀인가요?
이제와서 오리발이야
그만둬 비오울프 에터나씨가 노리고 있다고
아직 가능성이 있나..
다른 사람들은 어떻게 하고있어?
마님은 아까부터 샤름님의 방에 들어가셨습니다
샤름의..
계속 그래?
예! 나오미님은..
아 그녀의 말은 안들어도 알아
못참겠네~
어떻게 튼?같아?
안돼 막혀있어
대체 누가?
늦었어
정말 눈치를 못?어..
네 탓이 아니야 샤름..
나야 내가 이집의...
마님 이쪽을..
뭐야?
네 지금 뉴스에서..
골가이 카부키시에서 부터 중계 해드립니다
당신이 글로리아 제벌의 있는 자동차 회사의 증권을 사모으고 있다는 소문이 흐르고 있습니다만
해명 부탁드립니다
음.. 글세?
하지만 팔고있는 증권을 사서 뭐가 나쁘나?
중계인과의 사이에서 사람도 샀다는 말도 있습니다만 거기에 대해서 뭔가..?
역시 부닌이..
이일은 집안 사람들에게는 조심히
필요없는 동요시켜선 안돼요
이녀석 비겁한짓도 아무렇지도 않게 해버려
이녀석 맘대로 절때로 안할테니깐
샤름
우리집에서 일해줬던 사람들을 살려줘야지
그쪽 상태는 어때?
아무일도 없는것 처럼 보입니다
그저 마님이 방에 틀어박힌체라..
음 생각했던 데로인가..
그걸로 됐다
예전의 학생 두명은?
그냥 가정교사 처럼 보입니다만..
확실히 지켜보고 있어라
네
흠 인테리 따위
방해돼는 녀석 없에주지
글로리아가 따위 말이야
뭘 하고있는거야? 샤름
너의 진짜 모습을 보여줘
누구? 누군가 해킹하고 있어!
이런! 위험해!
시실?
오늘밤은 됐어
아니요 시트를 갈로 왔습니다
아!
이 시간에 이러는건 너무 늦이않아?
혹시 괜찮으시다면 이라고 생각해서
니가 상대를 해주겠다는거야
실례지만 시실님 보다 훨신더 기분좋게 할수있다고 생각하는데요
아니 오늘밤은 사양해두지
시트를 갈필요도 없는것 같고 말이야
그렇습니까
언제라도 말씀해주세요
아 시실보다 좋으면 말이야
창피하게 만들고..
미안해 나오미짱
괜찮아 괜찮아 그정도야 언제든지..
왠지 오늘밤 두근 두근 거려서
잠들수가 없어
무슨일 있었어?
어쩨서 일까나?
풀에서 말이야 선생님에게 안기고 나서 이상해
나오미짱 알겠어?
뭐 한잔 할레?
한잔하면 두근거림도 가라앉자
두근 두근 싫은 느김이 아니야 이상해..
아까운걸..
자! 오전은 여기까지
잘했어
저기 선생님
열심히한 상이 필요해
상?
괜찮죠? 선생님?
뭐가 필요해?
말해봐
그렇네..
어제의 풀은 즐거웠지만 두근두근하면 잠못자고..
무! 무례한!
때릴꺼 까지야 없잖아
당신처럼 상스러운분은 처음이에요
어이 어이 잠깐 키스한거 뿐이잖아
뭐라고요!?
지금까지의 남자는 어떻 방식으로 너에게 접근 했던거야?
나! 나에게 접근한 남자는 없어요!
과연..
정말로 그런걸로 괜찮아?
하지만 그거 무리지 않나요?
선생님이랑 함께라면 어머니도 용서해줄꺼야
선생님이 있으면 절때 안심이라는 기분이 들어
알았어
부탁 해볼테니깐
메아리랑 밖에 나가고 싶다고요?
예.. 어떤 사정이있는지는 모르겠지만 메아리를 너무 과보호 하시는거 아닙니까?
그건..
하였튼 지금 상태로는 메아리가 불쌍해요
그 애가 스스로 나가고 십다고 말한거죠?
그렇습니다
그래..
집밖은 무서우니깐 안나간다고 말한 그 애가..
기다려! 에타나!!
운전은 내가 해도 괜찮지?
아! 네! 마겨 두겠습니다
그럼 다녀올께..
다녀 오겠습니다
부디 조심 하시길
메아리님 다행이네요
응
비오울프!
처음 지나간 말은 언니야
언니 비오울프 선생님 싫어해?
아니 그렇지 않아
그럼 왜 도망가는 걸까나?
좋아하면 같이있고 싶다고 생각하는게 아닐까?
좋아하면 어떻게 반대로 돼는경우도 있어요
그래 걱정할 필요없어
메아리 모르겠어
역시 또 나타났나..
메아리 여기가 어떤 장소인지는 알고있지?
응
이 나라가 독립하기전에 영국의 식민지였던 1770년
당시 경제상태가 아주 안좋았던 영국은
임시인지세 세금방안을 보스톤 시민에게 내놨다
영국의 행포에 시민은 철저공세로 대응해서 영국은 무력으로 시민을 제압한다
3월1일 양쪽이 이땅에서 격돌해서
병사의 발포로 5명이 죽었다
불쌍해..
키라님 그런이야기를 메아리님에게..
살아있는 공부야
현실을 아는거야
힘으로 사람을 묶어두는건 용서 못하는 일이야
그래고 이 비극은 절때 잊어서는 안돼
하지만 틀리다는걸 알아도 어쩨서 사람은 그런짓을 하는거야?
본능 일까나? 정복욕이라는
남자와 여자 사이에도 그런거 있죠
아! 아니요 아무것도 아니에요
그럼 과외수업은 여기까지다
차한잔 하자
기다려!
무슨 말하는거야!?
도망가면 도망갈수록 쪽아가고 싶어지잖아
난 당신따위가 ?아오기 원하지 않아
거짓말이다
너는 바라고 있었을 꺼다
다가 오지마
싫어!
에타나!
적당히 그 뚜거운 가드 벚는게 어때?
그만두세요!
자신이 못깨겠다면 내가 깨주지..
싫어!!
귀여운데..
왠지 모두 여기를 보고있는것 같아 무서워..
메아리님 귀여워서 눈에 뛰시니깐..
그러니깐 메아리님을 밖에 나오게 하고싶지 않았어요
메아리님은 마을의 남자들의 눈길을 끌게 틀림 없으니깐
아! 굉장해 왜 그러세요? 키라님!? 이렇게 속도 내고!
성가신 녀석들이 있어서 말이야
뭐가 볼일이 있어!?
당신이 글로리아가에서 손을 때줬으면 하고 말이야
잠깐동안 입원이라도 해주실까?
그렇게 잘 풀릴까나?
누굴 향해서 건방진 입을 놀리는거야
와~ 선생님 멋져!
메아리님!
메아리!
움직이지마!
자 그럼..
아! 안돼!
안돼!
아름다운 가슴이잖아
뭘..
싫은 느낌은 아니지?
싫어 싫어요!
싫어!
싫어! 실어!!
싫어 싫어!
자 솔직해져
처음부터 나에게 흥미기 있었지?
그렇지.. 그렇지..
힘이 빠져나가..
그걸로 됐어
에타나..
아퍼..
굉장해 에타나
니가 나를 쪼여오고 있어
어..어쩨서!!
선생님!
이제 그만둬 주세요!
움직이지마!
우리들에게 거역하면 아름다운 아가씨얼굴이 구멍투성이가 틀㉭?
그렇다고 해도 이애 죽이는데
그만둬!
이렇게 좋은여자 먹지않고 보낼것 같아?
먹어?
싫어!! 먹지마!!
메아리따위 맛있지 않아!
네녀석들!!
적당히! 해!!!!!!!!!!
병원 신세를 지는건 너희들이야!
아! 살려줘!!
시실?
이제 됐어 그만둬!
이제 됐어..
선생님
선생님 메아리 잡아먹히는줄 알았어!
이제 괜찮아요
선생님 괜찮아?
아 대단한건 아니야
아! 키라님 빨리 저택에!!
이건 상당한 상처를..
잠깐 굴러서 말이야
아무것도 아니야
제가 봐드릴테니깐
나도 도울레
메아리 너는 괜찮아
나도..
구급상자를 부탁할수 있어?
리사..
예..
그래!
시실 무섭네
그런말씀 하지마세요
저도 모르게 옛날 버릇이 나와버렸어요
어디서 배웠어?
저 옛날에 스트리트 갱의 사이에서는 좀 유명했어요
하지만 글로리아의 양녀가 돼고 나서는 확실히 하려고..
그래서 메이드 같은 차림을..
예 마님께서 예의를 배워라고 하셔서..
그것보다 그사람 뭐가 목적이였을까요?
그건 리사에게 물어보면 알꺼야
실례 하겠습니다
자 약을 발라주겠어? 리사
능숙하게 바를수 있어?
물론이에요
같이 발라요
하지만 먼저 소독 하고나서야
아 잘듣는데
시실님 능숙 하시네요
그렇지만..
하지만..
아 리사의 가슴도 상처에 잘듣는것 같아
좋죠?
하지만 시실의 혀놀림은 각별해
그렇지..
시실 리사도 소독해주지
예.
리사는 독을 가지고 있으니깐 말이야
빨아줘야지
독이라니.
벌써 알고있어 리사
니가 누군가랑 열락을 하고있는거 정도는 말이야
몰라요 그런거
시실..
봐 시실은 능숙하지?
못참을껄
싫어..
혀가 날뛰고 있어
안돼..
이제 넣고 싶어 넣고싶어요 키라님의 이거
그럼 말해봐 누구에게 부탁받은거야?
뭐가 목적이야?
몰라요.. 저는
병문안 병문안
아! 선생님 기뻐 해주실까나?
뜨거워 불탈것같아
이상하게 튼叩갼?
좋아 그대로 에타나
부탁해 나
이제..
미안했어..
그런..
그런말 하지마..
그래..
그렇지..
안돼 이제 기절할것같아
부탁해요 이걸 넣어주세요
넣어주세요
그럼 키라님 대신 이건 어때?
싫어..
자 빨리 말하면 진짜를 넣어줄께
스파이..
부니님의 명령이에요
부니?
보스톤의 신흥 세력이라고 불리는 그 부니 컴퍼니의?
부니인가..
부니님은 이 글로리아가를 먹을 생각으로..
안돼 또 가버려..
빼娩쨈鳴?
그래서?
방해가 돼는것은 싹수부터 자른다고..
그레서 나의 움직임을 니가 감시했다는 건가..
용서해줘요 이제 또 갈것같아
간다
진짜 기절 해버렸어..
하지만...
왜 가정교사인 나같은게 방해라고 생각했던걸까..
그건..
시실? 너도 뭔가 알고있어?
아뇨..
그것보다 저..더이상
못참겠어?
네 키라님이 드시지 않으시면..
메아리!
왜그래?
메아리?
선생님 싫어!
메아리.
왜 그래?
선생님 따위 싫어
어쩨서?
하지만 나만 따돌리고 시실이랑만 사이좋게..
그렇지 않아
메아리도 정말 좋아
거짓말!
거짓말 아니야
정말?
정말로 정말?
예 메아리의 미소가 가장 좋아요
그럼 선생님을 위해 웃을테니깐 상 줄레?
음 좋지
뭐기 필요해?
선생님 메아리를 먹어줘
나에게도 시실이랑 똑같은거 해줬으면해!
메아리 안맛있어?
강도씨도 먹고 싶다고 말했는데..
메아리는 먹기에는 아직 조금 빨라
그렇게 서두를 필요는 없어
메아리는 좀더 좀더 맛있게 될꺼야
정말?
예..
정말이에요
선생님 좋아!
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
꿈을 계속 꾸고 싶어서
살짝 누워있으며
달은 밤하늘을 밝혀주고
두사람을 비추어 줘요
고요함은
영원히
어둠에 떨어지는 눈물
양손을 잡아줘요
이윽고 오는 미래로
그날 여름 봤던 꿈
사랑이 피었던 빛나는 길을
당신하고라면 넘어갈수 있어
믿어요 모든것을 걸고
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]