http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
샤름님이!!
왜 그래!?
샤름 왜 그래!?
제길 무슨일이야!
정신차려! 정신차려 샤름!
의사다!! 의사를 불러
금단의 혈족 3
그래서 노동자는 이쪽으로 붙었겠지
예 비공식적인 재산으로 아무일도없이
음 만나는건 이걸로 마지막으로 하지
남 아프리카의 검찰인이 이런곳에 발목을 잡을수야 없지
물론 이번은 개인적인 여행입니다만
그었지...
아무래도 몸이 상당히 약해진것 같아서
그렇습니까..
하였튼 안전을 취해야합니다
샤름 안좋은 모양이네
그럼 조심히..
그녀가 방에 박혀서 뭘했는지 알고있어?
아니..
뭔가 알고있어?
뭐 너도 언젠가 알꺼야
자동차 회사는 컴프라쥬에서..
진짜 목적은 남아프리카의 다이아몬드 광산이였군
말하고보니 글로리아 그룹의 생명선이네요
샤름은 상당히 무리를 했다는건가..
어머니.. 이이상 샤름에게 무리를 시켜서는
알고있어
저기 저기 샤름이 왜?
메아리님은 괜찮아요 걱정하지 마세요
에~ 하지만..
그래서? 이제부터 어떻게 할꺼야?
어떻게 하다니.. 역시 샤름님을 대신해서 누군가가 계속 할수밖에없어요
어머니! 제가
유감이지만 너는 그런 그릇이 아니야
그럼 누가 있더 있다는 건가요!?
저 이외에 누가?
그래 후보가 돼는건 너희들만이 아니야
하지만 그 재능은 미지수잖아?
그렇네 하지만 그힘이 있다고 믿고 있습니다
무슨말?
어Ⅵ?이일은 내가 알아서 합니다
불필요하게 떠들지 말도록
넌 안쨈募째품?.
어머니는 당신이나 키라씨에게 기대하고 있는것 같아
나랑 키라말이지..
하지만 당신들도 글로리아가 관련이
그랬군..
당신이 당주만 돼준다면
나 뭐든지 하겠습니다
뭐든지?
뭐든지 한다라..
싫어!
보이잖아!
좋아..
됐으니깐 혼자 내버려둬!
부인..
키라씨..왜 그러세요?
당신이야 말로
언제나 조용 하면서..
조용해?
위장 이에요
즉 당신이 이집의 당주라는건 겉보기만 그렇다고?
아 그래.. 눈치 체고있었어?
부인..
것보기는 이집을 잡고있는것 처럼 보이지만
하지만 진짜는 전부 샤름의 일
나혼자서는 아무것도 못해
기운 차리세요
키라씨..
나 당신에게 사과하지 않으면..
말못한게 있어..
그래 너도 비오울프씨도 글로리아가의 피가 이어졌어요
당신들의 피를 건너 올라가면 우리들의 피와 만나게 돼
왜 지금까지 말안해 준거에요?
미안해요
무리하게 하고싶지는 않았어
당신이 자연스럽게 이집을 생각해줄때 까지...
그습니까..
내안에 글로리아가의 피가..
프리모스?
프리모스??
뭐야!?
상태는 어떻습니까?
저기 프리모스 프리모스 못봤어?
없어졌어
괜찮아
프리모스는 너를 엄마라고 생각하고 있잖아
네 곁에서 떨어질리가 없어
그렇지..
너의 냄새가 그리웠던 거네
보지마! 만지지마! 다가오지마!
컴퓨터야?
그건..
내 개인적인..
잠깐 빌릴께.
자! 자! 잠깐!!
멋데로 만지지마
괜찮다니깐
조금은 나에게 마껴둬
마낀다고?
무슨 말이야?
아무래도 나에게는 너랑 똑같은 피가 흐르는것 같아
똑같은 피?
그래 똑같은 피가 말이야
선생님?
다음 문제는?
그렇네..
남아프리카의 다이아몬드 광산의 이야기야
그 광산에서 어느 건설회사가 대량으로 인원을 빼돌렸어
정부 검찰국도 긴급한일 이라고하며 이걸 눈깜아주고 있어
당안 다이아의 추출량은 줄었어
이대로라면 경영이 파탄한다
자 메아리라면 어떻게 할레?
음 그러니깐.. 그러니깐..
급료를 올리고..아! 하지만 정부가..
괜찮아 나도 어떻게 할지 모르겠어
뭐 뭘?
처음은 살짝 잡아서
메아리!?
아! 진짜다!
크게 됐다!
뜨겁고 단단해!
크다!!
에 그러니깐 이걸 소프트 크림처럼
나오미 짱이말이야 이렇게 해주면 선생님이 기뻐 한다고 가르쳐줬어
선생님?
메아리님..
안돼!
싫어!
안돼요!!
싫어! 놔줘!
이런거는 제가 하면 돼요!
어쩨서!! 어쩨서 메아리는 안돼는거야?
어쩨서라니..
나 언제까지나 어린애가 아니야
메아리님..
시실 질투하는거야!
선생님을 독차지하고 싶은거지!
그렇지!! 그래!!
시실 바보!!
메아리님..
어쩨서야?
여기서는 메아리만 특별한거야?
메아리님은 양친을 빨리 여이고 그후로 꽤나 안좋은일을 당한것 같아요
자기 입으론 아무말씀 안하시지만
그러니깐 글로리아가에 오시고 나서는 절때 괴로운일은 안생기도록..
그런가..
하지만 그렇다고 해서 언제까지나 온실에 놔둘수도 없어
메아리 자신이 뛰처나오려고 하고있어
거기에 다가 온실을 날려버릴만한 바람이 불고있어
혹시나 나에게도 말이야
요! 잘하고있어?
뭘 말이야?
당연하잖아 이집의 당주가 돼기위한 책략말이야
그럴 생각은 없어
시치미 때지 마라니깐
나라하나에 필적하는 재산이 주머니에 굴러들어온다구
어떨까?
이대로는
재산이 아니라 여자들도 전부 차지할수 있어
그렇지?
하지만 어떻게 이 핀치를 구한사람이 당주가 쨈募?방식인것 같더군
이 나인가 니가 말이야
그래서?
키라녀석도 눈치체고 있어
이집을 구하기에는 부니의 뒷거례를 잡는게 지름길이다
부니만 내속으로 파묻어 버리면
모든건 해피엔딩이라는 거지
당신 답지도 않게 열심히네
그렇지
너를 위한것도 있어서 말이지
과연 가드는 두터운가
메아리?
왜 그래?
그러니깐..
낮 에는 미안해요
낮?
시실이 말이야
선생님 번개가 무서울테니깐 같이 있어 주라고..
상냥하네 메아리
선생님?
지금 선생님의 혀가..
싫어?
으응..
이런거 부끄러워
거긴..
싫어!
안돼
아름다워 메아리..
아름다워?
메아리 아름다워?
응
선생님 메아리 무서워
무섭다니?
뭔가 내가 내가 아닌것 같아서
그래 메아리는 변하는거야
변해?
메아리가?
선생님1
메아리?
아니 괜찮아 계속해줘 선생님..
부탁이야!
아퍼
아프지만 저편에..
기분좋은 부분이 있어
거기다 거기로 가는거야 메아리
거기에가서 변하는거야
변해?
메아리가?
변해!
선생님..일어났어요?
메아리!
안녕히 주무셨어요 선생님
안녕..
선생님 나 눈떠버렸어
어제 문제 다이아 광산 이야기
나 말이야 남미 아프리카에 아주 높은 사람 알고있어
그사람에게 부탁하면 분명어떻게든 해줄꺼라 생각해
그렇네
좋은 생각이라고 생각해
그렇지?
그사람 메아리보고 귀엽다면서 모든지 해준다고 말했어
메아리 말이야 계속 말하고 싶었지만
모두가 메아리는 걱정안해도 쨈鳴?하니깐
아무말 안하고 있었어
그래 그사람은 대체 누구야?
저기 말이야 남아프리카의 대통령이라고 하는사람
메아리 그사람 혹시..
무도회 라고요?
네! 부탁드립니다!
안돼요 아무리 당신의 부탁이라도 지금 글로리아가에 있어서 어느때인지..
미쉘씨 메아리는
글로리아가를 위해서에요!
나 내가 할수있는 일을 하고싶어
나 샤름의 언니인걸
하지만 너는
부디 메아리가 하고 싶은데로 하게 해주세요
하지만..
나 이대로 아무것도 안하고 있을수 없어
괜찮아 선생님도 곁에 있는걸
그렇죠 선생님?
아~
나 선생님이 함께라면 뭐든지 할수 있어!
부니님 기다리고 있었습니다
그렇지만 메아리가 파티를 열줄은..
그사람의 생각일까나?
키라녀석 대체 뭘 생각하고 있는거야?
미쉐 미쉘은 어디야!
나를 초대한건 너냐?
글세?
태평하게 춤춰도 괜찮은거야?
광산의 경영이 기울고 있다고 들었어
왜그래?
메아리 언니!
여러분 오늘 여러분들을 초대한
메아리 글로리아 입니다
뭐!?
녀석은 남미 아프리카의..
어쩨서 녀석이 여기에?
그럼 오늘은 남아프리카에서 저의 친구가 와주셨습니다
로버트 대통령입니다
오늘은 이런 성대한 무도회 초대받아서 감사합니다
하지만 사실은 저 상당히 안스럽게 이자리에 서있습니다
이쪽 글로리아가의 관계도 깊은 우리나라의 다이아몬드 광산에 있어서
중대한 비리가 발각돼었습니다
유감스럽게도 더러운손이 검찰국의 관료에게 닿아버렸습니다
이 일은 모두 부니 컴퍼니에서 흘러들어온것도 확인 돼었습니다
글로리아가를 포함해 관람객의 여러분
그리고 우리나라 국민에 엄청난 피해와 손해를 부여해서 정부를 대표해서
여기에 사과드리며 이번일의 철저 조사와 엄중한 처벌을 약속 드리겠습니다
대통령
이걸로 됐어?
에! 고맙습니다
아가씨를 위해서니깐 말이야
이런걸로 괜찮다면 언제라도..
네 녀석!!
네 녀석인가!!
니가 전부 불었지!!
어쩔수 없었어요!
닥처라!!
조용히!!
여기는 글로리아가 입니다
이건 잠깐 맏아 두겠어
여러분 여기서 중대한 발표가 있습니다
갑작 스럽지만 저 혼약했습니다
상대는 아키시노 키라입니다
쳇 당해버렸네
어쩔수 없지.. 랄까..
메아리님..
돌연하게 용이자가 돼셨습니다만 남아프리카 일은 정말인가요?
다른 건도 있는것 같지만 진상은?
뭔가 한마디를!!
한마디 해주세요
글로리아가의 혈족놈들!!
축하 드려요!
시실..
키라님..
시실.. 너에게는
괜찮아요
시실..
그저
그저?
가끔..
저도 같이...
잘했어 메아리
선생님이 말안해줬으면 안됐어
나 쓰러질것 같았는걸
그렇지 않아
거기다 난 이제 선생님이 아니야
혼약 했잖아
우리들은..
나에게는 계속 선생님
다행이야 다행이야
메아리 언니 아름다워
그러게..
우리들 은퇴인가..
그렇네..
저 두사람에게 걸어볼까?
$#%
메아리는 변했다..
아니 원례부터 있던 재능이 해방된걸지도.. 모른다..
사람을 기쁘게 하는걸 기뻐하고
사람을 움직일수있는 그녀의 자질은
그야말로 글로리아가의 당주에 어울린다
그리고..
무엇보다 나의 마음을 움직였으니깐..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
꿈을 계속 꾸고 싶어서
살짝 누워있으며
달은 밤하늘을 밝혀주고
두사람을 비추어 줘요
고요함은
영원히
어둠에 떨어지는 눈물
양손을 잡아줘요
이윽고 다가 오는 미래로
그날 여름 봤던 꿈
사랑이 피었던 빛나는 길을
당신하고라면 넘어갈수 있어
믿어요 모든것을 걸고
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]