http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
금단의 혈족
그래서? 예전의 두명은 찾았어?
예 어머니 의외로 가까운곳에
피는 못속여요
공과 대학에서 톱클레스 성적이더군
그럴줄 알았어 바로 봤으면 좋겠는데?
그렇게 말할줄 알고 지금 가는 중이야
그럼 우리들은 내일 오후에는 돌아갈테니깐
알았어
어이 키라 뭔가 불릴만한 짓이라도 했어?
글세~
요즘 말이야 학장의 손녀에게 손을 댈정도니깐 말이야
관더 니가 울렸잖아 난 상담해줬을 뿐이야
흥 그렇게 말하고는 먹어버린 주제에
차려져 있는 건 맛있게 먹는게 나의 방식야
어찌 됐던
- 각오를 할까요..
도와주신 기부 덕분에 연구시설에 충실히 사용중입니다
그거 감사하군요
오! 왔습니다
미스 에터나 그로리아 소계 드리겠습니다.
아키시 키라와, 비오울프 하이네 입니다
그래 이 두사람이?
글로리아가 알고있었어?
서계적으로 이름날리고 있으니깐 말이야
아~ 그 명가에서의 초대라니 말이야
즉 이런거다 본 대학에서 이미 톱클레스의 성적인 자네들에게
글로리아가 에서 가정 교사를 부탁하고 싶다고
이런 미인에게 부탁받으면 거절 할수도 없지
키라
나는 여동생을 위해 부탁드리는 겁니다
저의 외모는 관계없습니다
내일 집에 어머니가 돌아옵니다 혹시 흥미가 있으시다면 그때 와주세요
에터나 글로리아 인가
딱딱해 보이는 사람이지?
좋은 여자 잖아
그렇게 가드가 딱딱 해보이는 여자가 내의 투지에 불을 붙여줘
나는 맛있는 진수성찬은 안내놔도 먹는 타입이라서 말이야
그럼~
아가씨
정했습니다 당신의 가정교사 받아들이죠
나는 괜찮아
자 갑십다
무례한 사람이네
무례한 남자는 싫어 합니까?
싫어요
실다!! 실다시르
왜그래요?
싫다 싫어 뭐가 가정교사야
웃끼네 정말
누구? 저서람
에터나님의 가정교사를 해주시는 분이세요
저기 메아리의 선생님은?
네 내일이면 오실것 같아요
와~ 빨리 안올까나~
우~ 큰집이네~~
큰소리 치지 마세요
신경 쓰지 마라니깐 에터나
당신에게 이름불릴 이유는 없어요
선생이잖아 나를 부를때는..
키라 이거 엄청난 진수 성찬이야
저기 아까전에 시실님
아니요 어제는 너무 갑자기라서
리사~
네!
저기 메아리의 선생님 오셨어?
아직이에요~
음~ 빨리 안오나
나 말이야! 두근두근 거려서 어제 잠도 못잤어
아직 주인마님께서도 안돌아오셨고 방에서 기다려 주세요
도착하시면 알려드릴테니깐
네~~
무사히 도착한다면 말입니다만..
그래! 좋은거 생각 낫다!!
메아리 똑똑해!
저기..
저기 아키시노 키라님이세요?
그런데..
우와! 맞았군요! 나 굉장해!
너는?
시실이에요
시실이라고 불러주세요
저기 마중 나왔습니다.
죄송합니다 늦어버린것 같아서
저기..에..그러니깐
죄송합니다!!
나갈까?
네!
볼보라니 놀랍네
튼튼 하니깐요
키라님 저 운전해도 괜찮죠!?
물론..
저기 각오는 돼셨나요?
각오?
그럼! 갑니다!!
괜찮아요! 튼튼하니깐!
그게 아니라!!
튼튼 하니깐요!!!
니가 지각한 이유를 알았어
엄청나게 안전운전 하고 있으니깐 네!
이레선 말이야..
묘 하군
저 차 미행하고 있어
기분 나쁘네요 (차박고 도주한 자네가 더 -_-;; )
조금 스피드를 떨어트려 빠저나가자
- 예! 알았습니다
그건! 엑셀이잖아!
죄송하요!!
시실!! 헨들 헨들!!
죄송합니다!!
저 이런거 싫어 하진 않지만 운전중에는 역시 안돼지 않나 십지..
키라님 닿았어요 점점 닿고 있어요!
시실! 다리를 벌려서 스카트를 올려봐!
에!? 그런!
빨리!
뭐하는 놈들이야 저녀석들
키라님도 참..
시실?
뭔가 착각 하고있는거 아니야?
싫어~
아키시노 키라님의 도착이십니다
키라가 왔다고?
에 지금 도착했습니다
네 실패 한것 같습니다
네 주변조사를 하고 있으면 돼는군요
그럼 실례 합니다
두사람이나 글로리아가에 남자를 넣다니
후계자라도 삼으려고 그러는건가
어느 녀석이 계입해도 이 마을은 내가 손안에 넣겠다
그리고 글로리아가 도말이야
잘오셨습니다
볼보가 튼튼한 차라서 살았습니다
트러블에 휘말린것 같네
저기 제가 잘못했어요
당신은 조용히 하세요
괜찮으세요?
제가..실수를
부디 앉아주세요
조금 피곤 하신건?
그렇네..
그레 어떻까요? 가정교사의일?
받아 주실건가요?
일단 따님들과 만나보지 않으면..
부인..
그래.. 장녀에게는 또다른 분이 하셔서 남은 4명을 부탁드립니다
4명?
저도 포함 해주신다면 상관 없지만
농담이에요 ~
그럼 시실 키라씨를 안내 해주세요
네!
버릇없군 메이드씨
뭘 꾸미고 있는걸까나?
저는 아무것도..
와봐
너 뭘 꾸미고 있는거야?
아무것도..
거짓말이야
나는 여기에 오고나서 몇번이고 너의 수상적인 행동을 봤어
대체 뭘 숨기고 있는거야!?
말하기 싫으면 말안해도 돼
그사이에 말하겠지
이야!! 당신이 일본인이였을 줄이야!
나 쪼메 기뻐~
도련님 오신 기념으로 자!! 한잔!!
나오미씨는 사이의 나라에서 오셨어요
사이의 나라?
아! 사이타마 말이군요
아니 그런 말투 하지말고 말이야
즉 나오미씨는 양녀?
그런거!
에터나 언니말고는 모두 양녀야
자 한번에 원샷!
그럼 한잔만..
오! 잘마시네
그럼 또 한잔!
나오미씨 너무 마셔요
빈틈이다!!
개봉 박두!!
뭐! 뭐!?
나오미씨!
싫어~
놀랄꺼 없어 도련님
실언니는 이렇게 하는게 좋아한다니깐
그만둬!!
시실!
언니?
보여지면 느껴져~
그런..
벌써 이렇게 물을 흘리고
싫어 말하지마
싫어~
정말 그런소리 지르면 나도 이상하게 돼버려
저기~
도련님도 이런거 싫어 하지않지?
봐~ 이렇게 젖어버려선..
그만둬!
그만두세요! 나오미씨! 부끄러워!!
적당히해!!
시실이 싫어 하잖아!
누구도 싫어하지 않다니깐
아아 어차피난 음란하고 취했어요
하지만 도련님같은 타입
좋아~어!?
나오미씨는 언제나 저렇게?
예..뭐..
너도 이곳의 딸이였을 줄이야
예! 차녀에요!
그런데 어쩨서 메이드를?
예 저 그건 어떤 벌 때문에..
벌?
아무것도 아니에요 꽤 맘에 들어요 이런거
시실?
네 에터너님
비오울프 못봤어?
아니요..
수업 시간인데 뭐하고 있는걸까?
그사람 자기부터 가정교사를 한다고 했으면서 포기할 생각이야?
아니 당신과같은 분을 가만히 놔둘 녀석이 아니에요 그는
뭘까?
말해라 말해라니깐 뭘 숨기고 있나
말할께요 말할테니깐 부탁이에요~
말해!
이제 용서 해줘요!
비오울프! 너대체 뭘!?
오~ 키라 너도 어때?
최저인 남자네
뭐야! 리사따위와
불결해
시실..
그녀에게 모포를
예
키라님은 상냥하시네요
아! 선생님 벌써 와있을지도!
자매은 또 메아리님과 샤름님이 계시지만 지금 상태가 안좋은것같아
나중에 안내 해드리겠습니다
깜작 놀래버렸나..
비오울프님의 일입니까?
하지만 키라님께서 상냥하게 해주셨지 않습니까
시실!
그런거 안해도 돼
아뇨!
키라님의 시중을 들도록 돼어있으니깐
너도 이집의 딸인데
아니요 하고 싶어요!
이상한 애네 너도..
네!
식사 준비가 됐습니다
식당으로 오시라고..
아 지금 바로 갈께
메아리님?
메아리님 찾았어요
메아리 말잉야 꽃밭에서 낮잠 잤어
선생님?
네!
자! 이거!
어라?
시들해졌어
이런게 아닌데
괜찮아 물을 주면 또 건강하게 돼요
정말!?
예 정말이죠
응
자 메아리님 식사 시간입니다
저는 비오울프님을 불러 오겠습니다
아까전은 고마웠습니다
나는 아무것도 안했어
아니요 언젠가 보답은 확실히
그럼 실례 하겠습니다
샤름님 샤름님
식사 시간입니다
엄청나게 지쳐있는걸까?
키라님..
키라님은 식당에서 기다려주세요
여긴 출입 금지야?
아니요 그런건..
하지만 조금 위험할지도..
샤름님
누구?
식사 시간입니다
필요 없어
그럼 가정교사는 필요 없습니까?
가정교사?
필요 없어!
그건 어찌 됐던 식사는 해야
나지금 바뻐 방해하지마!
좋아 좋아 착하네
프리모스..
키라님?
시실은 이녀석이 무서웠던 거야?
괜찮아 귀엽잖아
그래?
샤름은 아직도 바뻐?
정말이지..
남아프리카에서 돌아왔는데
이제 그렇게 무리하면 위험하다는데 말이야
나오미씨
잠깐 취했나
시실 샤름은 나중에 간단한거라도 가져다줘
예 마님
그런데 키라씨 딸들은 어떻습니까?
예 계성적인분 뿐이라 어느분 부터 가르쳐야 할까 망설이고 있습니다
어이어이 얼버부리지마 키라 빨리 안정하면 실례잖아
저는 오늘 요리는 입에 안맞아요 실례
아아 잠깐 실례
선생님
선생님 저는?
제가 처음이죠?
그렇군요 그럼 바로 내일부터 시작할까요?
내일! 기대 쨈?
샤름의 방은 여기인가..
페스워드 샤름
설마 말이야
그렇게 쉬울리가 없나
그럼 본격적으로 시작해볼까요
네트워크를 연결하는건 미쉘의 방인가
굉장한 방어벽이네
나왔다!
이건!
글로리아가의 재산 데이타
그런 아이가 이걸 조정하고 있는건가?
아무래도 글로리아가에서는 샤름은 특별한 존제인듯하군
그것도 그걸 왠지 숨기려고 하고있어
생각해보면 학생인 우리들을 가정교사로 골랐다는것도 이상해
네!
시실?
왜 그래? 이런 밤중에?
무슨일 있었어?
저기..
키라님이 괜찮다면 저기..
밤상대로 저는 어떨지 하고..
물론 키라님이 원하신다면 이지만..
네..
시실..
안돼요 키라님은 가만히 있으세요
느껴버려!
어떻게 그렇게까지 헌신적으로 할수있어?
좋아 할뿐이에요
키라님이..
여기가 원해서 인가?
그런말 하지말아 주세요
나를 원하고 있는거야?
그래요! 키라님이 여기에 넣어주길 원하니깐
이리와 시실..
키라님..
점점 점점 들어가
시실..
좋아..
키라님..
키라님 꼭 가주세요
저 이제..
안돼요
키라님
키라님!
쌀것같아 시실..
간다~~
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
꿈을 계속 꾸고 싶어서
살짝 누워있으며
달은 밤하늘을 밝혀주고
두사람을 비추어 줘요
고요함은
영원히
어둠에 떨어지는 눈물
양손을 잡아줘요
이윽고 오는 미래로
그날 여름 봤던 꿈
사랑이 피었던 빛나는 길을
당신하고라면 넘어갈수 있어
믿어요 모든것을 걸고
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]