탈의실
누,누구?
그,그만둬 주세요
소리를 지르겠어요
싫어
그런 주무르기
에?
그만~ 둬
안돼
오후의 홍조
제1화
~순애 멜로우보다~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
에?
그.. 그만둬
안돼
그것만은
빼,빼주세요
부,부탁해요
싫어
안돼
이거
기분 좋아
거기
안돼
젖가슴뿐...
아래도
그렇게 격렬하게 움직이면
나
젖어버려 있으니까
자지
팽,팽창해 있어
끝,끝난 거군
이걸로...
에?
거짓말?
그만둬
그런 거
이런 거
엉덩이 망가져버려
아무리 내 엉덩이가 에로하다고 해서...
깊어
울려요
내 직장에
그 깊숙한 안쪽으로
대체 뭐야 이거
뱃속 안쪽에 딱딱 부딪쳐 울려 퍼지고 있어요
그렇게 엉덩이 좋으냐?고 말하지 말아요
싫어
괴로워
이,이런 모습인데 불구하고
저 젖어버리고 있어요
싫어
이런 저
그,그 사람한테 보일 수 없어요
하지만
뱃속 가득이 차 있어
이거 내 탓?
내가 너무 에로하기 때문인 거야?
뭐지?
무언가 와요
엉덩이인데 무언가 오고 있어
안쪽에서부터 찌르르하고
뭐야 이거?
이런 거 몰라요
이렇게 기분 좋은 거 몰라요
가
저,저
가요
이거 기분 좋았어
욕구 불만이려나? 나
저기 당신
응?
오늘 저녁은 일찍 돌아와 주는지 몰라?
미안
오늘도 늦어질 것 같아
먼저 자고 있어도 괜찮으니까
그런가?
다녀 오지
사랑해요
다녀 오세요
좋,좋은 아침입니다
야요이 씨
어머~ 나오키 군
좋은 아침
이제부터 부활동?
네
일요인인데 연습 열심이네
힘내요
예,예
다녀 오세요
좋았어
그 사람의 일거리가 많고 바쁜 건...
이 요즘 세상에 고마운 일이지만...
요새 섹스하지 않으니까
약간 쓸쓸한지 몰라
모처럼 새 속옷도 샀는데
거기도 이렇게나 다 비치는 야한 것인데
싫다
아직 대낮인데 불구하고...
참을 수 없게 되어버렸어.... 일지도...
통신판매도 구입한 그거
시험해볼까나
역시 야요이 씨 예쁘다니깐
다녀 오세요
언제나 고달픔 뿐인 연습도
그 한마디 덕분에 이겨낸 듯하다니까
일났다
폐를 끼치지 않게
후딱 집어서 나가면
아~ 찾았다
부탁이야
이제 주세요
당신
더는 견딜 수 없어요
제 단정치 못하게 젖은 보.. 보지에
당신의 자지 삽입해 주세요
빨.. 빨리 원해요
당신
참을 수 없어요
왔어
당신의 자지
역시 자,자지 기분 좋아요
굉장해
자궁
콕콕 찌르고 있어
당신의 자지
제 보지에 푸욱 푸욱하고
젖가슴 기분 좋아
홀짝홀짝 빨릴 때마다
기분 좋아요
뒤도 좋아
다른 부분 닿아버려요
제멋대로 허리가
허리 멎질 않아요
있지요
제 H한 얼굴 봐요
응? 무슨
어?
싫어
잠깐 기다려요
내가 남에게 보이고 싶지 않아요
싫어
싫다
보이고 싶지 않아요
싫어 안돼
와버려요 남들 와요
와버리는데
들켜버릴 지경이건만...
더는...
싫어
굉장해
싫다
가버려
가요
가... 요
실.. 실례했습니다
어떡해~ 가지 말아요
잠,잠깐 기다려요~
당치 않은 일로...
그러니까 이건 말야
그게
남,남편이
최근 일이 바빠서 그만...
뭐랄까~
그...
그러니까 그래서...
부탁해 이 일은 누구한테도 말하지 말아줘요
혹.. 혹시
내가 자위했던 건 없었던 일로 돼 있는 거야?
이.. 이건
어쩌면 찬스인 것이...
꺄♡
이 애도 참~ 발기해 있어
굉장해
젊은 자지
이렇게 빵빵하게 부풀어 있어
손을 대면 터질 버릴 것만 같은...
섹.. 섹스하게 해주지 않겠습니까?
아...
지나치게 우쭐해졌던 걸까?
본방은 안되겠지만
그...
입,입으로라면
꺄♡ 당신 미안해요
이것은...
그래요
달리 방법이 없어요
협박당했으니깐
야,야요이 씨
굉장해
부활동에서 귀가로 자지 무척 땀냄새가 나
싫다
나 흥분해버려~
그 사람보다 클지도...
야요이 씨
굉장해
자지 오래간만~
위험해
야요이 씨
그거 위험해요
이런 비린내가 나는 자지 오래간만이야
어쩐지 흠칫거리고 있어
나오키 군 기분 좋은가 보구나
야,야요이 씨
나 쌀 것 같아요
싫다
나 젊은 애의 정액 삼켜버리려는 거야
이,이제 나와
굉장해
꺄!
거짓말 아직도 나오는 거야?
대단해
야,야요이 씨
나 더는...
야~ 질렸어 질렸어
말도 안돼 남편이야
오늘 늦어 질거라고 말했었는데
에~
에~ 에~
에~ 에~ 에엑
아,아무튼 숨어야 돼
숨는다니 어,어디에?
안,안쪽
안쪽의 문 나간 곳에 화장실 있으니까
네,네
얼른
어?
어머~ 당신
어서 와요
아~ 화장실이었나?
아주 빨리 왔네요
그,그래
오늘 밤 상대편에게 넘길 서류를
깜빡하고 가버려서 말이야
어머나~ 그러한즉 또 나가는 거네요
미안한걸
전화해 주었으면 가지고 갔을 텐데
아니아니~
밖을 나다니며 하는 일도 겸해서 있었고
네에
나,나오키 군
남,남편이 아주 가까이에 있다구요
괜찮아?
뭔가? 고통스러워하는 것 같은데
괜,괜찮아요
그, 그것보다 서류는 찾았어요?
그,그래 찾았어
다,다행이네
슬슬 돌아갈 건데
무슨 일 있거든, 휴대폰에 연락하라구
응.. 응 고마워...
기.. 기다려
움직이면...
야요이 씨의 속
무지 기분 좋아
그,그이가 있어요
나오키 군 부탁이야
안,안돼
그것만은 안되요
나오키 군
야,야요이 씨
죄송해요
나.. 나 참을 수 없어서...
그,그렇지만 남편 분에게는 들키지 않았다고...
에~ 아마도 괜찮을 테니까요
야요이 씨
나오키 군 때문에 스위치 들어갔어
책임지세요♡
이제부터는 저의 턴
조금 전까지의 복수이니까요
알겠죠?
어때?
나오키 군
나오키 군의 자지 끝이
제 자궁구에 키스하고 있는게 알 수 있지요?
이,이거
여태까지 사귀어 온 사람도
물론 남편에게도 명기라고
불리지 않은 적이 없네요
역,역시
나오키 군 꺼 커요!
안쪽에서 세게 문지러져요
너의 큰자지로 배가 불룩해져 있어
알 수 있겠어?
응?
야요이 씨
그렇게 빨아도 밀크는 안나와요
그거 좋아
젖꼭지가 기분 좋아
무진장 야해요
야요이 씨
나오키 군이
나오키 군이 좋지 않은 거예요
전 안된다고 말했는데
이렇게 큰자지 넣어 오니까
그 위에
그,그런 강제로 보내져버리면...
그것만으로
참을 수 있을리 없잖아요
굉장해
재차 안에서 커져 와서...♡
네 나,나...
쌀 것 같아?
쌀 것 같은 모양이구나
쌀 것 같아요
좋아요
나도
이제
이제 나,나와요
와요!
가요
저,저도 가요
그,그게
여러 가지 있었지만
이 일은 상호간의 비밀이라는 것으로 알겠죠?
저,저기
그런 일 후로 뭣하지만...
나,나
전부터 야요이 씨를...
쉿
그 이상은 안돼요
그치만
저 남편 일편단심인걸
그렇겠지요
실례했스무니다...
그렇지만
에?
가,가끔이라면
놀러 와도 괜찮을...려나...
예,예