어디에 갔었어?
어디에... 그게
공주님을 돌려 줄께
이상한 지레짐작 할 시간 있으면 지켜주라구
일어나니까 신이치가 없어서
걱정이 되서
타카하키군은 그게
혼자서는 위험하다고
와 주어서
후부키...너
우리들과 만나기까지
타카하키와 계속 함께였어?
그건...그...
하지만 신이치도...
지진에 말려들어 정신이 드니
그녀가 가까이 넘어져 있었어
그게 전부야
나도...
그게 전부에요
Grope ~어둠 속의 작은 새들~
2nd.「S ~ 에스」
자막 제작: lthexmeajdskfs
어떤가요?
건물의 절반은 물의 속
워터 프론트(?)라는게 허무하게 된걸
중앙 도로쪽은 무사할까요?
밖으로 나갈 수 있다면
금방 구조가 올꺼야
예.
후부키는 데리고 가지 않니?
조금 더 자게 해주고 싶어
어제 밤은 꽤 자지 못한거 같으니까
제가..
그럼 타카하키, 두명을 부탁해
응...친구
혼자서는 위험하지 않을까라고
생각한거 뿐이에요
단 둘뿐이 되어서 분위기 타지 않았어?(?)
남자분은 무서우니까
싫어요
무언가 당했어?
그만하세요
저...더 이상
신이치가 벗겼어?
그건...
저의 주의가 부족했었어요
모두 잘꺼라고 생각해서
그렇지만 설마 카오하라 선배님이
쇼크였었요
조금도 괴로워하지 않고
있는다니
옛날부터
요령이 좋은 녀석이었으니까
다음은 했겠네
아....니..요
그런...어째서
훔쳐 볼 생각이였지?
왜 그런가요?
부끄러우니까 (?) 있었는데
(?)
그러니까 보았던거야
남자는
분명
무서워
싫어요
아직도 무서워?
그렇지만 따뜻해
더 느껴...
더...더욱
어쩌지
오늘도 선배님의 것으로 가득
가득 느껴요
(?)
분명히 느껴요
오늘은 모양까지
커?
몰라요
비교할게 없고
그래도 좋아요
기분이 너무 좋아져 무섭지만
저의 속이 뜨거워져 가고 있어요
저...선배님의...선배님의...
나의?
나의 무엇?
그...저...
나의
자X에요
잘 들리지 않는데
선배님의 자X에요
좋아요
선배님의 것이 좋아요
선배님의 자X가 좋아
신이치, 또 혼자서 가버린거야
나를 싫어하게 된걸까
후부키, 너 우리들과 만나기 전까지
타카하키와 계속 함께였어?
절대로 말할 수 없어
더 싫어하게 될꺼야
잊어버려야
추억은 소중히 해야지
여자아이에게 있어 첫키스는
잊어지지 않는 중요한 이벤트이겠지
그건 네가 무리하게...
처음은 처음이야
열심히 몸치장한다고
누구에게 보여줄 것도 아닌걸
눈치챘어?
여자다워졌네라고 말해주는 사람도 있다구
라니, 나 뭐하고 있는걸까
수영이라도 꼬셔서
수영복차림을 보여줘 버릴까
라니 왜 내가.
대개 꼬시는건 남자의 역할이라고 할까
엄청난 하이레그 사버릴꺼니까
(하이레그; 사타구니 부근이 엄청 파인 수영복)
경악하며 쓰러질 정도의
라인 정리가 필요할까
츠무라군, 뭐야
뭐라니 공주님의 잠을 깨울 주문
장난치치마
도대체 뭐가
이 상황에서 한번 더 만나다니
생각도 못했어
신에게 감사하지 않으면
나도 처음이라고 말해도
신용하지 않겠지만
거짓말, 그렇지만
그렇지만?
모,몰라
후부키
저런 건 비겁해
신이치와는 전혀 달라
처음이라니 절대로 거짓이야
후부키?
정말이다.
쓸 수 있겠어
시험해봐도 되?
조금 조심하지 않은 걸까
하지만, 신이치니까
분명히 무언가의 착각이야
신이치에게 당하다니 그럴리가
순간이라도 의심해서 미안해
하지만 그 녀석, 기사 실격이네
타, 타카하키군
싫어
더 이상 안돼
처음에 키스하다니 비겁해
머리가 멍해져 거역할 수가 없어
후부키의 알몸을 보는건 두번째네
그만둬, 타카..
저기, 가르쳐줘
설마 매일?
그런 일은
1, 1회 정도야
밤에 침대 안에서?
이제 그만둬
그럴때야 말로 위로해주는게
남자친구라 하는거 아냐
그, 그 이상은....
싫어, 부탁해. 더 이상 안되
자위 경험이 있다면 이제 참을 수 없겠지
안되, 신이치가.
남자친구가 있어
하지만 그 녀석도 미즈하하고.
쌤쌤이야
착 얽혀 붙었잖아
정말로 싫은거야
나를 좋아한다면 용서해줘
꼭 껴안아서 참으라고
그 녀석에게 들린다구
너무해
기쁨의 눈물로 바뀔 때까지 섹X하자
후부키의 속 따뜻해
겨, 격렬해
민감하네, 세이츠쿠같아
안 되, 안 되겠어, 들려버릴꺼야
꼭 껴안아.
난 절대로 후부키를 놓치지 않아
후부키, 보이지
아, 속으로 들어오고 있어
타카하키의 자X가 더 커져
후부키가 키스해줘서 기뻐
나 안되겠어
(?) 타카하키 부탁이야.
그만 둬, 타카하키
몸 속으로 나만을 느끼는거야
타카...하키 부탁이야
타카하키 부탁이야
타카하키
후부키?
신, 신이치
미안
조금만 더, 응?
잠들어버려서 미안
아무 일 없었던 거야?
응, 괜찮아
금방 끝나니까
절대로 안돼
어떻게 될까?
걱정하지마
절대로 빠져 나가게 할테니까
후부키는 내가 지킬 꺼니까 걱정마
옛날이랑 변한게 없네
응, 응. 그 때는 큰일이었지만
저, 정말.
그런 일은 생각하지 않아도 좋아
신이치, 나
아파
괜찮아.
조금 더 부드럽게...
미안. 방해할 생각은 없었지만
아가씨가 걱정이라서
그리고 이야기가 있는거 같아서
모모세 젖었어?
으, 응. 샤워를 했으니까
기분 좋았어?
하수도?
예, 거기가 만약 무사하다면
그러나 확실할지 아닌지는
샤워실이 무사했으니까
프론트 내부의 수로도 무사할지도
그러네. 우선은 가보는게 어떨까?
파도의 소리, 해변 가까이인가 보다
정말로 들려오고 있어
그 트랩으로부터 어쩌면
나갈 수 있는 건가.
-후부키
-후부키, 센쥬씨
괜찮아
타, 타카하키군
잠을 깨우는건 두번째네
후부키, 괜찮아
이 이상은 움직이지도 못하겠지만
시, 신이치!
타카하키, 신이치는?
불러도 아무런 반응이 없어
미즈하를 지킨거 같지만 어쩌면...
그, 그런...신이치...
타카하키군
나도 상처가 심할까나
그런...타카하키군...싫어
힘내...나
괜찮아. 후부키만은 절대로 지킬거니까
사과해서 될 일이 아니지만
미안해, 후부키
후부키에게 싫은 추억이 되게 했네
하지만 정말로 계속 후부키만을 좋아했었어
나도 처음이라고 말해도
마지막으로 부탁 들어줄래?
어떤 거, 타카하키?
어차피 죽을 거면 후부키랑 맺어진 상태이고 싶어
안되, 안되, 그런 걸 말 한다고해도
후부키의 마음에 그 녀석이 있어도 좋아
하지만 지금만은 나로, 응?
스스로는 움직일 수 없으니까
후부키의 손으로 부탁해
타카하키
뜨거워, 뜨거워요, 타카하키
안 되, 타카하키
후부키가 적극적으로 해주니
기운이 나고 있어
타카하키
부탁해, 지금만은 나의 연인이 되어 줄래?
응
후부키
타카하키, 와줘
타카하키의 뜨거운게 들어오고 있어
꽉 찼어, 타카하키
타카하키의 것이 자궁까지 닿아
더욱 더 야한 얼굴을 보여줘
마지막이니까
이런 야한 나는 타카하키만이야,
이런 모습 신이치에게도 보여주지 않았어
자X가 빠져
보X가 타카하키의 것으로 가득
싫어, 자궁까지
후부키의 속은 나 뿐이야
타카하키 뿐이야,
나의 속은 타카하키 뿐이야
나쁜 자X
신이치가 아니라 타카하키의 자X로
기분 좋아지고 있어
기분 좋아
좋아해. 타카하키, 좋아해
후부키
타카하키의 정액을 줘
가득
나도
자막 제작자 lthexmeajdskfs입니다.
2번째 자막제작이라 어색한게 많이 보이네요ㅠㅠ
이 자막에 대해서 싱크 및 내용 수정 모두 허용합니다.
맘에 들지 않는 부분이나 오타 같은 것은
수정해서 배포하셔도 괜찮습니다.
(2차 수정배포계획은 없습니다.)
단 상업적인 이용을 금하며,
제작자 이름 제거만은 봐주세요^^;;
그리고 중간 중간 (?) 라고 나오는 부분은
저의 능력 부족이니 다른 분들이 채워주시리라 믿습니다.
즐감 되셨으리라 믿으며,
언젠가 다음 자막으로 다시 뵈요~~;;;;