처음 뵙겠어요. 미라노에요.
드디어 시작 할 수 있게 되었네요.
지금부터 매일 매일 만날 것을
기대 하고 있을께요.
잘 부탁드려요.
최근 친구인 나나가 매우 아름답게 변했어요.
남편과 함께 행복해 보이는 두사람이에요.
저는 그렇게 생각 했어요.
하지만, 그녀는, 다른 남자와 해버렸다고...
그것도 어제 사랑하는 남편의 지인분과 그게...
하면 안될 일을...
하지만 바람핀게 아니라고,
강하게 그분에게 안겨져 버려서...
그 힘찬 자... 자지에 거스를 수 없게 되어 버려서...
나 그녀에게 물었어요.
어떠하였냐구요.
그러니까 그녀가
"아~ 엄청 굉장했어요~." 라고....
아~ 저 혼자 남은 외로움을 깨달아 버렸어요.
남편은 단신 부임
그래서 외로움을 잊기 위해 나...
아~ 죄송해요.
이 이상은 부끄러워서
하지만... 하지만...
미라노 가겠습니다.
안녕~
정말로, 안녕~ 하고 인사하면
안녕~ 하고 대답해줘야지.
뭐하고 있는거야 후부키
미안하다 신이치
나 모모세씨에게 추궁 당하면
거스를수가 없어서 말이지.
듣지 않아도 알고 있지만 말이지.
네가 어디 있는가 정도는 말이지.
왜 지금까지 같이 있었다고 생각하는거야?
쉰다고 해서 빈둥거리지만 말고
조금은 몸을 움직여 봐.
햇님이 기분 좋다구
평소와 다름없는 아침
눈치가 없으니 불리하네
정말 내숭떠는 색골이라니까.
그렇다기 보담 보여주기 위한 팬티는
이런 거라고 정해져 있잖아.
아까 살짝 봐버렸지.
미안 하지만 약간은 행운일려나.
역시 눈치 체고 있었겠지. 보통은...
바보! 둔감!
조금 정도는 찬스를 줘...
당연한 듯한 평화
부러운 자식
사쿠라가오카 학원의 마돈나를
독차지 하다니.
흠~ 누나 같은거야.
바보~!
꽉막힌 녀석을 밖에서 부터
공략 하려고 하는거라구 그녀는
날 어려워 할 필요 없다구.
엿보는걸 허락한 기억은 없다구!
거기의 색골 두명!
그것은 정말로 먼 과거의 일 같았다.
신이치
내가 얼마나 인기 있는지 모르지?
손이 빠르다는것은 유명하지만 말이지.
불편하지는 않다는거지 친구.
그래~ 그래~
원작 : May-Be Soft
오리지널 에니메이션 비디오
Grope 새장속의 작은 세
1st M~엠
좀더... 좀더 만저줘
나는 네 것 이니까...
그러니까 좀더 만저줘
나도 기분 좋게 해 주고 싶어.
안돼 그런... 부끄러운 곳을
변태...
후부키 쪽이 훨씬더 변태잖아.
이렇게 늠늠해져서...
너의 것인걸
보고있는것 만으로 야하게 되어 버려.
가지고 싶어.
어서 너와 하나가 되고 싶어.
괴로우면, 그만 해도 좋아. 후부키
그런거 싫어.
하지만 나, 기쁜걸, 아프지만 너의 것이 된 아픔이니까.
좀더 좀더 느끼고 싶어.
너의 것이 내 속에서...
떨리고 있어...
나의 속은...
기분 좋아?
또,
좋아~ 좋아~
좋아~ 나의 몸 마음대로 해도 좋아~
좀더 좀더 안쪽... 안쪽까지 와줘...
알겠어 알겠다구, 그렇게 뜨거워져선
그렇게 커져선 한계인거지?
나오는거지?
좋아~ 가장 안쪽에 싸도 좋아.
나의 속을 너로 가득 체워줬으면 좋겠어.
저기...
괜찮으세요?
으...응...
꿈이었던 건가?
저 저기... 제 이름은 센쥬 라고 해요.
센쥬 미즈하에요.
받아 주셨던 덕분에 상처는 없지만
그게...
미.. 미안...
카와하라씨가 오지 않으셨다면,
이 계단으로 떨어져서...
지금쯤은...
또 도움 받아 버렸어요.
이제 끝나버리는거군요.
조금... 쇼크에요...
센쥬님 같은 아가씨에게
네 더러운 세탁물을 맏길 생각이야?
센쥬 제벌의 외동딸이
팬티 보이면서 치어리더 같은걸 할껏 같아? 보통?
아니 저기... 저는...
아... 어이!
잠깐~!
자신의 의지는 확실하게
말하지 않으면 안돼
네...네!
자립심을 기르고 싶다면,
스포츠 계열의 부활동을 해 보는 것도 좋겠네.
발레부는 그만두는게 좋아.
귀신이 있으니까
굉장히 강렬했어요.
그때의 선배님 말이
저에게 용기를 주었어요.
그러니까 제가 이런 모습 하고 있는것은
선배님 탓이에요.
혼자만 이야기 해 버려서
죄송해요.
이런 때에 들떠선, 비상식적이지요...
신이치?
신이치 인거야?
타카아키!
신이치!
후부키...
신이치...
이곳을 거점으로 하자.
튼튼한듯 하고, 넓어서 목표가 되기 좋고.
알겠어? 이동 할때는 둘이서 해야해
신이치들과 만나기까지,
몇군대 가보긴 했지만
밖으로 나갈수 있는 출구는...
계속 좋아했었어.
후부키...
흙더미 사이에서의 휴식
인생이 다 끝난것 처럼 말하지마.
후회 하고 싶지 않은걸
어차피 죽는거라면 너와
함께 하고 싶어
젖어 있는 모양이지만
네가 원한거고 참을수 있겠지?
잊어버리게 해 주지,
너의 안은 내 물건 만으로 느끼는거야.
움직이고 있어요.
나의 속을 잔뜩 엉망으로 만들면서
너의 것이 움직여서,
하아, 아까 까지의 아픔이
거짓말 같아요.
선배님~ 선배님~
선배니임!
잊어버리고 싶어.
잊어버리게 해 주세요!!
안쪽까지 부딧혀
안쪽까지 와요...
와버려요. 자궁에서 당신을 느껴요.
무었이 느껴져?
뭐가 오는거야?
당신의... 당신이에요!!
잊어버리고 싶으면
시키는데로 하는거야.
그러면 잊을수 있어.
울려와, 강하게 와닿는 남자의 목소리
자궁까지, 당신을 느껴요.
자...자지...
자지가 자궁까지 닿고 있어요.
이상해질것 같아요.
이상해져버려요.
선배님...
선...배님...
이거? 부실에 남아 있길레
뭐야? 그건?
뭐라도 상관 없잖아.
어쩨든 간에 여자의 필수품
얼래? 두사람 모두 없는걸?
타카아키!
센쥬씨~
미안~ 잠들어버렸어.
아가씨도 자고있는중이야.
몸이 안좋은것 같아서 말이지.
괜찮아?
네~ 걱정을 끼쳐드렸어요.
가벼운 현기증 같은 거에요.
큰일은 아니에요.
멋져요.
귀엽고 따끈하고,
봐 필수품이지?
그럼 잘부탁해 타카아키
안심하세요 불초 츠무라 타카아키
확실히 기사의 역활을 해 내겠습니다.
기사가 늑대로 변하지 말도록
믿어봐 나의 친구라구
미안하네 타카아키
먼저 잘께
응
신이치!
미안 잠깐 졸아버린 사이...
흩어져서 찾아보자.
센쥬씨~
있다면 대답해줘
두사람이 사라졌다니 어떻게 된거야?
미안 없어졌다는것은 정확한게 아니야.
모모세들이 나갔을때에
이야기를 들었어.
우리와 만났을때는 벌써 신이치가...
그런!
그럴리가 없어!!
그런...
나도 믿고 싶지않았지만,
좀전에도 그녀가 화장실에 가는것을
기다린것 처럼
센쥬씨를 찾았다고 생각했더니
이번엔 후부키들까지...
안된다니까 타카아키
그만둬 그런때에 이런일...
잠깐 나는...
말하게 하지 않겠어
그 다음은
기쁘다구
나의 키스에 대답해 주어서
틀려 그것이... 네가 그러니까...
억지로 혀를 넣어 오니까...
하지만 받아 주었어
혀를 휘감아 왔잖아.
지금에 와서 변명하는건 치사해
내가 싫어?
그런식의 질문
너야 말로 치사해
싫어~
거기... 거기 만지면 싫어...
딱딱해 지고 있다구 모모세씨
뭐야, 정말로 안돼 용서해줘
타카아키
싫어~ 싫은 키스를 당하고 있어
나의 타액, 먹히고 있어.
싫은데, 혀를 휘감겨서,
타액이 점점 넘치고있어
뭐야 이거? 굉장해
울고싶어져.
이번엔 타액이 들어오고 있어.
나의 안으로 끈적 끈적한
또 들어 오고 있어.
신이치의 키스와 전혀 달라
벗겨졌어, 싫어~
키스, 꽤 느껴준것 같네.
그런데 신이치랑도 한거야?
느낀적 따위 없어
처음 했을대 보다 익숙해졌고
처음 했을때? 후부키와 타카아키가?
부탁이야 그걸 말하면 싫어.
하지만, 잊지 말아줘
모모세씨에게 키스의
맛을 가르쳐 준건
나라구
좀더 좀더야.
모모세씨 좀더 엉덩이를 내밀어
싫어~!
알수 있어. 타카아키군이 단단해졌어.
딱딱해 지고 있어.
완전히 단단해져서,
느끼고 있는거지?/
싫어
느낀다니 그런거
부탁이야, 젖꼭지 만지는건
가슴안 안돼
알고 있어, 아까 전에도 잔뜩 울었잖아.
아까라니 무슨말이야?
후부키와 타카아키는
언제나 이런일 하고 있는거야?
기쁘다구, 그때 입었던 거지?
옥상에서 녀석의
보면 싫어!!
줄무늬는 내가 더렵혔으니까?
준비가 좋네
하지만 또 더럽혀 버릴것 같에
그러니까 가슴은 안된다구
싫어~ 강하게 하면
느... 느... 느껴버려...
뜨거운건 싫어
계속 이대로 끼워줘
모모세씨를 좀더 느끼게 해 주고 싶어
싫어...
하지만 나 그런 부끄러운 것
못하겠어.
싫어...
문지르면 싫어
타카아키의 딱딱한걸로
폭발할것 같에...
지금의 모모세씨 녀석이 본다면...
싫어~ 지금은 그 녀석에 대한건 싫어~
아~ 지금은 내 것이다.
이렇게 들어와선 뜨거워
타카아키의 것 굉장히 뜨거워
넣고 싶어지지 않아?
으...응...
해도... 좋아...
젠장!
거짓말이었던거야?
그... 고백도...
후부키 녀석 처음부터 타카아키와!!
분노는 사람을 진실로부터 멀어지게 만든다.
넣어보고 싶지 않아?
안돼 그것 만큼은 절대로
나... 처녀 인걸...
그녀석에 관한것 아직도 신경 쓰이는거야?
부탁이야, 이 이상은 괴롭히지 말아줘
미안, 울릴 생각은 없었어.
하지만 최소한 입으로 해 주지 않겠어?
괜찬잖아 모모세씨
으...응
해도... 좋아...
그걸로 용서 해 준다면
타카아키 어쩨서 이런 모습으로?
굉장히 부끄러워...
조금 정도는 부끄러운 모습
보여 줘도 좋잖아.
버진을 받아가는 대신에 말이지.
엄청난 냄세
남자의 냄세라는 것은 이런거구나.
나의 처녀막 찢어지고 싶지 않으니까.
빨리 하지 않으면 이 커다란걸로
처녀를 빼앗겨 버려.
그렇게 그녀석이 좋은거야?
다른 여자만 생각 하고 있는 녀석인데 말이지.
트...틀려
너와 함께 있는 순간에도
아가씨와 할 생각만 하고 있었다구
아까도 이 화장실에서 하는 덕에
늦었던 것이 틀림 없어.
틀려~ 틀려...
싫어 나마저 하고싶어져 버렸어.
안돼 이런 냄세나는 것을 들이대면
더 참을수 없게 되어 버려
굉장해, 입안 가득히 부풀어와
점점 야한게 되어 버려.
이래선 안돼, 침착하지 않으면...
더 잘못을 해 버려...
싫어... 나...
이젠...
자막 제작 : KAIKAI(가)