PRESENT BY [夜]동호회
자막 제작 : 압축
호코카
정신차려봐!!
이 자막은 상업적 용도로 쓰여져선 안되며 2차 가공 및 배포를 제한합니다.
호노카!!
어이!
2차 가공의 허용 한도는 자막의 오타나 오역을 개인 소장하시는데 한해서만 허가합니다.
마사토!!
너무 아픈사람은 난폭하게 다루지 말라구...
넌 의사잖아?
어떻게 좀 안돼는거야?!
응!!
오빠..
돌아가자..
호노카...
무리하는게아냐 호노카..
괜찮아..
호노카!!
본인이 돌아가고 싶다고 말하잖아.
집에 데리고 가는게 어때?
이미 돌아갈 집은 없어...
마사토
수확의 밤
제2화 골곤속의 재
별로 슬픈 건 아냐.
눈물이 나오는 것도 아냐.
단지..
그 때의 일을..생각하고 싶지 않을 뿐이야.
지금은 이제 천천히 잠들고 싶어.
그 쯤..
한심하군..
여동생 한명도 지키지 못하면...
이 이 주변엔 하얀 민들레의 꽃이..
땅 한가득히 피어 있었단다.
바람이..불면..
에미냐?
이봐 마사토
세어진 은색의 민들레 꽃씨가..
일제히 하늘을....
호노카만 감싸지 말아줘..
내쪽도 좀 봐주라구..
그 가운데 그 아이는 서있었다.
모든것은 꿈에 지나지 않아.
꿈이란다.
어때?
마스타.
좋지?
이아이..
좋은 값좀 붙여 달라고..
응?
흐음...
유감이지만... 이미 경험이 있는거 같군요.
뭐야
난 료우코는 아직일거라고 생각했는데..
그렇군요. 입던 속옷과 오줌은..
모두와 같은값으로 치고..
지금 안경잡이가 나가니까 비디오에 출연하면 어떨까?
아뇨..저는...
료우코 귀엽구나.
분명히 잘 팔릴거야.
그러면 여기에 싸인해 주세요.
하지만...
안돼.
료우코언니는..
하면 안돼.
호노카..
뭐야? 방해하지말아줄래?
잠깐 호노카.
내껄로 어때?
아..아니.. 하지만..
호노카씨것은 취급하지 않기로 마사토씨에게..
내 탓은 아니니깐..
마사토가 화낸다 해도 내 책임은 아니야.
안돼 호노카.
잠자코 있어요.
료오코언니.
호노카?!
정신차려! 호노카
호노카!!
정말이지..
호노카덕에 기절초풍하겠어.
그래선...
마사토도 져버릴거라구..
이런때 마사토를 입에 담는게 아니라구..
흥 하지만 신지가...
아무것도 못하니까..
내가 고생하는거잖아.
화내지마 리사.
잘 서비스 해줄테니깐말야.
하지만 말이지..
최근 마사토 이상하다구..
왠지..
정말이지..
됐으니까 쉬지말라구..
어쩔수 없는 녀석이구만..
보채지좀 말라구 리사.
엉덩이 구멍까지 적셔대면서 말야..
들어왔어..
변함없이 꽉꽉 죄는구나.
이봐.. 좀 더 이리와.
불안하다구...
마사토가?
아니...
이 도시가..
리사..
미안해..
사과할거 없어.
신지..
신지!!
좋아...
신지...
좋아!
좋아요.
응 신지!!
안돼!!
이제 안쨈袂?.
갈거 같아!!
나 가버릴거야!!
아아아아아아아♡
(번역하면서 느낀건 정말 암울한 애니같은...)
이봐 마사토
최근 너 세력다툼은 안하는거아냐?
기분이 안나..
오늘밤의 일거리는 패스라는거야?
에에? 그럼 좀 걱정이든다구..
최근 다른 그룹이 틈을 세력을 키우고 있구..
마사토가 없으면 좀 불안하다구..
여기에서 조금 쪼여줘야한다구..
녀석들 점점더 기어오를거야.
이봐 부탁이니깐 말이야..
마사토.
함께 가자구
관계없어.
이제 됐어.
너같은거 안만날테니까.
료우코 언니..
오빠에게는 그 일을..
입다물어 줬음해..
하지만..
말한다면 리사들이..
어떻게 될런지..
하지만 호노카..
더는 그런짓을 하지않을거지?
걱정해주네..
나말이야..
마사토를 데리고 다리건너로 돌아가려고 생각했었어.
아저씨..
약속 지켜주는거죠?
나 부러웠었어.
아무것도 구애되지 않고 마사토에게 가깝게 있는 네가..
나...
몰랐었어.
너희들의 상처가..그렇게 심한것인줄은..
결국 난..
그 사람을 뭣 하나 몰랐던거야.
왜 우는거야?
료우코 언니..
우리는 이미 특별하게 죽어 있는거야
에?
풀어줘!!
싫어!!
너희들에게!!
싫어어!!
그만둬!!
그만둬어!!
싫어.그만둬!!
신지!!
시인지이!!
네놈들!!
제길!!
너희들..
안돼..
싫어..그만둬!!
흥 마사토만 없으면 너희들은 아무것도 아니지.
와카바가 꽤나 신세를 졌더구만...
어이!!
제길!!
거역하지말라구..
그만둬어!!
리사에게 손대지마!!
오오~ 사이가 좋구마안-_-+
이봐 한눈파는게 아니지!! 자아!!
(...이놈들의 세력 다툼은 상대편 여자 겁탈하기로 결정되는건가 -_-;;)
꽤나 익숙해있구만..
건방떠는게 아니지..
이...녀석..!!
뭐..뭘?
그만둬!!
싫어..
부탁이야..
꺄아아아아아악!!
(-_-)b 행님 멋집니다요 손톱뽑는 솜씨..
우호호호 쪼인다 쫘..
그녀석 재밌구만
어이!!
뭐야?
싫어어어어어어어!!
어떻게 된거야?
관둔건가?
쓰잘데기 없는 말을 지껄이는건..
마사토..
해버리고 싶지?
이 나를...
어쩔거야?
즐기자구 리사..
싫어..
그만둬!!
(-_-)b 리사누님 굿임다요 손톱 빠질때마다 몸이 굳어 조이시는군요..
싫어어어어!!
그만둬!!
시끄러워!!
건방진 여자는 이렇게 하는거지.
그만둬!!
변태!
(-_-)+ 오오 이것은 근으로 눈파내기!!
(_ _) 리사누님 희노애락을 만끽하고... 천국을..
늦네..모두들..
이제 돌아 오지 않아도 괜찮은데..
에?
어차피..
모두 이 도시에서는 나갈수 없으니까..
어떤 의미야?
전부.. 마사토의 탓이니까.
왜 함께 가주지 않았던거야?
뭐라도 말하라구!!
호노카!!
나는 호노카를 데리고 도시를 나간다.
마사토..
거짓말이지? 마사토!?
우리들을 버리고 나간다니..?!
정말이야.
에미누나.
오빠는 한번 하면 말을 안듣는다구..
리사는 이제 없어.
아키도 시마도..이즈미도..
호노카!!
왜그래? 호노카!!
호노카!
후후후 기다렸습니다.
이거 있으면 무서울거 하나 없지요.
그렇다면 좋겠지..
괜찮을려나? 호노카..
걱정돼?
당연하겠지..
호노카가 돌아오면 료오코..
여기서 나가게 될테니 말야.
그럴리..
뭔 말하는거야?
지금와서 그게 아니지.
엉 료오코..
자..잠깐..
에미씨..
놔줘요.
좋잖아 즐기자구 료우코.
호노카..
없어..
가자. 호노카
료오코 언니?
조심해..
호노카
누구냐!
에미!?
늦었잖아 마사토.
료오코에게 뭘 한거지?
혼자서 외로워 하길래..
모두 같이 놀아줬지.
어째서야!!
나.. 아직 아무것도 하지 않았는데..
왜 혼자서 가버리는거야!!
료우코 언니!!
울지 않아도 같이 보내줄께.
호노카.
그렇다는거지..
호노카에게 손대지마!!
오빠!!
어 어딜 가려구?
네놈들..
언제까지 쎈척하는게 아냐.
지금 편하게 죽게는 안하지..
리사가 맛본 고통을 충분히 맛보게 해줘야지..
싫어어어어어어어!!!!!!!!!!!!!!!!
알았어 마사토?
너는 잘 보고 있으라구
역시나 공들인 몸은 매끈매끈하구만
유방의 작은 부분도 더 자극하는걸
그럼 아래는 어떻게 되어 있을까나.
싫어 싫어어!!
꽤나 느끼기 쉬운 몸인가 본데?
젖꼭지를 이렇게 세워싸대곤..
이쪽도 벌써 젖어 왔다구
처녀가 아니라는건 아니겠지..?
설마..
마사토가 그렇게 소중히 지켜온건데..
해보면 아는거지.
싫어!!
싫어어어어!!
그만둬.
그만둬어어!!
보라구
예쁘구만
누군가가랑은 틀리시구만!!
바보 같은 소리마!!
싫어.
오빠 구해줘!!
(-_-)+ 푼수 아이가..차라리 날 드시고 오빠를 살려주세요.. 하던가
호노카..
안돼지 마사토
얌전히 자라구..
안돼..
??????????
오빠..
오빠아!!
안돼
헤헤..
놀랐구만..
이거 꽤나 소질이 있구만.
그럼 드디어 진짜 가볼까.
들렸어? 마사토♡
네 소중한 여동생이 여자가 되는거야!!
잘 보라구
뭐야 이녀석 역시 처녀가 아냐.
에이 그거 맥풀리네..
(-_-)+ 너희 남매는 당해도 싸 조져 조져!!
처녀가 아냐?!
그럼 마사토는 대체 뭘 지켜온거야?
싫어어..
조이는건 상당한데..
(-_-); 하지만 환자를 괴롭히는건 인간의 도리가 아닐지도..
슬슬 나도 즐기게 해달라구..
쳇 변태 자식..
(+_+) 저쪽은 처녀일텐데.. 횡재했군..;
상관없으니까 망가질때까지 해버려!!
싫어..
뻗는건 아직 이르제~
우리들은 아직 끝나지 않았다구!!
이런걸론 전혀 성에 안찬다구 리사...
녀석과 똑같이 고통을 맛보게 해주게쓰..
오오 조인다구!!
이쪽두야!!
(-0-) 모방정신은 곧 창조의 어머니인가..;
으왓 뭐야!?
괜찮은거야 이녀석?
한심하구나..
지금와서 뭘 그래?
그치만 말야..
뭔가 이상하다구 이녀석..
뻗어 버린거 아냐?
됐잖아?
수고를 덜었잖아.
체..
좀더 즐길줄 알았는데..
세사람 사이좋게 다리 아래에 버려주겠어.
어때?
기쁘지? 료오코
안녕이야 마사토..
너와 함께 해서 즐거웠어.
뭐..뭐야?
마사토..
어이 잠깐..
싫어!!
오지마 마사토!!
헤헤헷..
이 괴물녀석이..
어... 네..네놈은..
(--)b 상당히 사실적이군요
사람이 죽을때 방광쪽과 항문쪽 근육이 풀려 싸게 된다던데..
(-_-) 손톱뽑기 조이기 테크닉은 잘 모르겠지만..흠 긴장해서 순간적으로 조일수도 있을수도..
돌아가자 호노카..
우리들의 집으로..
그다지 슬픈건 아니야.
눈물이 나오는것도 아니야.
그 때의 일을..생각하고 싶지 않을 뿐이야.
지금은 그저 천천히 잠들고 싶어.
그 무렵 이 주변엔 하얀 민들레의 꽃이..
땅 한가득히 피어 있었단다.
바람이 불면..
세어진 은색의 민들레 꽃씨가..
일제히 날아 올랐지.
그 안에..
그 아이는 서 있었다.
모든것은 꿈에 지나지 않아.
(-0-) 안돼 다리를 건너선.. 해피 엔딩이잖아..;
삐질..;;
완결
주절주절 삽입된 잡담이 거슬리시면 수정해서 다시 올리겠습니다.
개인적으로 수정해서 없애신뒤 소장하셔도 무방합니다.
PRESENT BY [夜]동호회 </body> </sami>