싫어!!
싫어!!!
그만둬!!!
싫어!!
싫어어어어!!!
아파아아아앗!!
한개의 다리를 건너면,그 곳은 세간에서 버림 받은 거리.
썩은 비 속에 사람이 떼지어 모인다.
그룹들이 구역 전쟁,사냥을 간다.
하이느웨레의 피가 떨어지는 강에 둘러쌓인..
그 거리는. 낮과 밤의 골짜기에 잠들어 있다.
수확의 밤
제 1 화 장미와 개양귀비
안돼요.
누구에게 보여지기라도 하면..
누구도 신경쓰지않는다구.
다른 사람의 일따위에..
뭐..뭐야?
너희들은?
싫어!!
나 싫다고 했는데..
저 남자가 억지로 이런데로 끌고 왔어.
아앗 뭔 소릴 하는거야?
네가 꼬신거잖아?
우리들의 여동생에게 손을 대다니..
그런 짓거리는..
넘 하는거 아냐!!
아저씨!!
그만둬!!
그 중년아저씨 벌써 집에 돌아갔을라나?
돈은 없었지만..
카드가 꽤 있었으니..
헤헤헤헤
당분간 꽤 놀겠는데?
위험한 일을 했으니깐.
경찰에도 연락을 못하겠지.
이봐 마사토.
신지녀석 최근 수입을 빼돌린다는 소문이 있는데 말야.
호노카는 어떻게 했어?
여동생이라면 언제나와 같이 똑같겠지.
그런가?
냉정하네.
여어~! 마사토.
최근 꽤 들어오는 모양인거 같은데
우리들에게도 조금 나누어 주지 않을래?
너희들에게 조리를 세울 의리은 없어.
헤에?
언제부터 그런 주둥이를 놀리게 되었지?
에미.
시끄러워!! 와카바!!
어이 어이!!
설마 힘으로 해보자는 건 아니겠지?
해보고 싶군.
이제 이건 쓸수 없는거야?
입수 하는데 고생했다구.
신지씨.
우리집에도 시세는 바꿀수 없어요.
싫다면 다른 집에 가보시죠?
신지.
빨리 일 안끝내면 마사토가 화낸다구..
시꺼 리사.
그럼 이건?
이걸 얹지.
어때?
헤에?
그런 걸 숨겨 뒀었군.
마사토에게 들키면 어쩌려구?
마사토가 뭐여?
주늑들면 끝이 잖아?
뭐 이런 수준이면 이 정도로 줄수 있어.
이건 아니지.
마사토씨가 무섭다면..
이런것도..있습니다만..
헤에..
필요 없어.
이런 거..
내가 싸움에 진 적은 없어.
별로 슬픈 건 아냐.
눈물이 나오는 것도 아냐.
단지..그 때의 일을 생각하고 싶지 않을 뿐이야.
지금은 이제 편히 잠들고 싶어.
그 때 이 근처에는 하얀 민들레 꽃이 땅 한가득 피어 있었단다.
머리가 세어지면 은빛의 민들레 씨앗이 일제히 하늘에 날렸지.
그 안에 그 아이는 서 있었다.
모든것은 꿈에 지나지 않아.
꿈일 뿐..
그 아이는 그 때 죽어 버린거야.
오..그래 모든 것이..
싫어진것 뿐이야.
별로 슬픈건 아냐.
눈물이 나오는 것도 아냐.
저 가게 아저씨 사람 약점을 이용해대다니..
신지가 나쁜거야.
아아..수입을 빼돌리기나 하니까.
뭐야? 저 아인..
뭘 찾는거야?
좋다면 내가 안내해 주지.
아뇨. 괜찮으니까..
무슨 짓이예요?
사람의 친절은 솔직하게 받아들여야지.
신지!!
쓸데 없이 늘어 놓을 짓거리 하지마.
빨리 데리고 와.
그럴려고 했어.
어차피 모두가 같이 해 버려야지.
그런..
마사토에게 쓸만한 선물이 생겼네.
네? 마사토?
지금 마사토라고 하지 않았나요?
응? 그래.
잠깐
우리들 보스 이름을 함부로 말하지 말라구.
호노카.
호노카?
호노카니?
뭘 하러 왔어?
료코 언니.
그런..
왜 그래?
와카바.
그 인원이..
전멸?
휘유..
끔찍히 당해버렸군.
마사토.
료코인가?
뭐 하러 왔나?
나..
신지!!
늦었군.
에헤헤헷.
하지만 성과는 확실하다구.
정말이지.
정작 중요 할 때에 없다니깐.
벌써 이 문어가!!
미안해. 에미..
호노카!!
괜찮니?
응.
료코언니 무사해서 다행이네.
응..
저 여자는 앞으로 어쩔 거야?
이대로 우리들이 있는데..
눌러 앉을 작정은..
아니겠지?
좋아.
이봐..
마사토.
이봐.
마사토 호노카짱과 함께 돌아가자.
잠깐..
뭐야 넌 대체!!
안돼.
둘이 돌아간다고 말할때까지 나도 여기에 남을거야.
좋을대로 해.
간다 에미.
대체 그 여자..
당신의 뭐지?
그냥 소꿉친구다.
으응.. 그러면
괜찮겠지만..
마사토..
나..
더는..
안돼!!
가버려!!
가버려!!!
저어...호노카짱.
너부터 마사토를 설득해줘.
그 사람은..여동생인 네 말이라면..
분명히 들을거라 생각해.
료코언니
혼자서 돌아가는건 어때?
왜?
너는 언제나 짖꿎은 거니?
료코 언니가..
그런 짓을 하니까..
그런..?
그런 짓이..
아냐
미안해.
울릴 작정은 아니였어.
호노카짱?
정신차려!!
호노카짱!!
싫어!!
어라? 왜 그래?
와카바짱.
젖꼭지를 이렇게 뾰족히 세우고선...
거기다..
여기..어째서 이렇게 죄는거지?
음란하네..
엉덩이로 가다니..
하고 싶어서 못 견디겠다는 느낌이군.
어때?
우리들에게 거역하면 어찌되는지 잘 알겠지?
하지만 말야.
늦었다구.
어머? 그렇게 아파?
미안해.
와카바.
불쌍하게게도..
리사는 봐주는게 없으니까..
뭘 초초해 하고 있는거야? 리사.
이런...
뭐야? 이게!!
어이 어이!!
우리들이 쓰기전에 망가 뜨리면 안돼쥐이..
벌써 질려버렸어.
뒤는 좋을대로 해.
괴로웠지?
안심해.
우린 부드럽다구.
배 속이 들어 찬 만큼 쬐이는게 죽이는데?
그 상태론 집중 못 하겠지.
지금 편하게 해줄께.
오오 좋아!!
점점 죄여오기 시작한다!!
그걸로 즐길수 있겠지?
와카바.
사양 말구 싸버리는게 어때?
자아 응석부리지 말구!!
이대로 내버려두면..
목숨보장은 못해.
확실히 낫고 싶으면..
빨리 이 마을을 벗어나는거야.
이제 용서해줘.
안돼.
간다..
가버려!!
가버려요!!
어때?
좋았어?
와카바.
너 맞은 끄트머릴 바뀌고 싶다고 말했었지?
바꿔 줄께.
별로 슬픈 건 아냐.
눈물이 나오는 것도 아냐.
단지..
그 때의 일을..생각하고 싶지 않을 뿐이야.
지금은 이제 천천히 잠들고 싶어.
그 때 이 주변엔 하얀 민들레의 꽃이..
땅 한가득히 피어 있었단다.
머리가 세어져서 은색의 민들레 꽃씨가..
일제히 하늘을 날았지.
그 안에..
그 아이는 서 있었다.
그 건 꿈에 지나지 않아.
꿈일 뿐...
그 아인 그 때 죽어 버린거야.
그런..
그 때의..
저 사람..
나와 똑같네..
왜 그래?
벌써 이 마을을 나가고 싶어졌어?
료코는..아가씨였으니까..
좋은 값이 붙을거라 생각해.
그만둬. 아리사.
이즈미의 가슴 푹신푹신해.
나 그런 짓은..
이봐 이봐.
함께 하자.
우리도 여러가지 바리에이션이 있는 쪽이 말야.
손님이 붙기 쉬운거지.
그러니까 말야.
네 알겠습니다.
곧 바꿔드리겠습니다아~
시마야.
호출이야.
네
이봐 응?
생각해둬.
좋지? 료코.
우리들 성질이 급해서 말야.
호노카!!
호노카는 어디에 있어요?
아아.. 호노카라면..
신지가 어딘가에 데리고 갔어.
그런?
그렇지만 신지군은 당신의 그이 잖아요?
이봐 호노카
괜찮잖아?
언제까지 뻣대지말고 내 여자가 되라구.
마사토오빠.
읏?
가만 있지 않을거야.
마사토가 뭐?
그런 녀석 무섭지 않아.
나는 맘에 든건 말이야.
반드시..가진다구..
그래서?
에? 여어 마사토.
아냐. 잠깐말야.
일얘기로..
호노카에게 찝쩍거리지 말라고 말했을텐데?
신지!!
된통 당했군.
마사토 자식..
언젠가 두고보게 해주지.
이봐 신지.
마사토 녀석
료코의 일말야.
그래뵈도 신경 쓰고 있는 거 같아.
에미는..
아무것도 말 않했지만 말야.
역시 둘 사이는..
싫어하는게 아닐까?
좋았었어.
그럼 또 오세요. 아저씨.
왜 그래? 료코.
호노카는 찾았어?
에미?
그래. 어때?
이거 어울리지?
에미씨.
방금 그 남자는?
마사토의 일은?
사랑하고 있어.
그게 뭐 어쨌다는거야?
것 보다 말야.
좀 전에 이야긴 어때?
너라면 나체사진 5장에 6천엔
해수에 젖은 스캔티면 1만5천엔..
오줌은 2만정도 일까?
안돼!!
료코언니는 그런 일하면 안된다구.
료코.
좀 시간 좀 내주겠어.
에?
이런..일이..
이렇게 땀내면서..
여기는 어떨까?
잘 느끼네?
료코 귀여워요.
안돼.
호노카짱이..
봐요.
안돼요.
좀 더 잘 해줄께.
에미씨.
그만두세요.
그런 곳은 안돼요.
흠뻑 젖었버리고선..
료코도 꽤 음란하네.
아아..말하지 마세요.
마사토..
아 치사해..
나도.
마사토.
해줘.
다행이야. 료코언니.
바라는게 이뤄져서..
싫어!!
아..아파.
아파.
아파요!!
사전 양해도 없이 여기서 장사하나?
잘하는 플레이로군.
달라!!
틀리다구!!
우리들은..
구라 치지마!!
보통 애인끼리 이런데를 올꺼 같아?
정말이야!!
부탁이야.
믿어줘요.
싫어.
싫어!! 꺄아아아아아!!
신지..
이런 디러운 기집애..
얼렁해 해 치워버려.
괜찮을까?
마사토에게 말하지 않아도..
왜 이런 일정도에 녀석의 승락이 얻지 않으면 안되는거지?
응?
뒤에 뒷처리 해버리면 아무도 알 수 없지.
그것도 그렇군.
멋대로 장사한 이녀석들이 나쁜거니까.
그럼 해치울까?
그만둬!!
싫어어!!
싫어어어어어!!
싫어!!
그만둬!!!
싫어어!!
싫어어어어!!
자아 마사토 넣어 주라구.
싫어.
부끄러워.
지금와서 뭔 소릴 하는거니?
자아.
내 선물이야.
안돼.
보지마.
마사토.
안돼에.
마사토가 들어오고 있어.
정말로..
마사토..
마사토.
다행이야..
처음이 아니였어?
안돼.
청순한 얼굴을 하고선..
이런 구석이 있네 료코.
귀여워어..
안돼..
기분 좋은거지? 료코?
좋아요.
좋아요..
마사토.
기분 좋아요.
슬슬 갈쯤인가?
싫어어어..
안돼에..
안돼.
가버려.
나...가버려요.
좋았겠네.
호노카도 같이 하면 좋았을텐데..
그치?
호노카짱?
호노카!!
호노카짱!!!
호노카아아아아!!!!!!!!!!!!!!
계속
PRESENT BY [夜]동호회 </Body>