http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월24일
야광에서만 141번째 자막
좀...더... 원해..
그럼 다녀올께..
에.. 다녀오세요~
지금의 남편과 결혼해서3년..
맞선이라는 만남이였지만...
아무런 불만도 없었습니다
상냥하고 성실하고 실력을 인정받고있는 그는
나에게는 아까울정도의 사람으로..
상냥하게 파고드는것처럼
나를 사랑해준다
그건 처음때부터 계속..
나츠미! 나츠미!
여보~
하지만 그런상냥한 남편을 나는 계속해서 배신하고있다.
저기 혼자야?
너 에로틱한데..
이렇게 야한 바이즈리 처음이야
자지..또..
끝까지..끝까지 박아넣어줘
제길! 좀더 야하게 휘어~
독신시절의 불장난...
그런말로 넘겨버리지 못할만큼 나는..
정말로 야하게 해주다니 생각도못했어
꾀 하는애구나
좀더.. 좀더 격렬하게 해줘~
아~ 굉장해 안돼~ 가버릴것같아
이렇게나 젖어 버리고선
자!! 자!!!
섹스에 미쳐있었다.
네에~ 빨리 줘 자지 줘~
나츠미의 페니스좋아하는건 곤란하군..
심술쟁이.. 부끄러운말 하면 싫어잉~
좀더~
이걸 원하지? 나츠미는..
그래~ 그 야하고 뜨겁게 불끈불끈 거리는 페니스가 좋아
좀더.. 좀더..
먹게해줘~ 심술부리면 싫어~
이 음란 여자가..
아침까지 몇번까지 하나 시험해 보자구
이제 갈것같아.. 간다!!
싸~ 나에게 잔뜩 정액 부어줘!!!
좀더~ 좀더 정액 잔뜩 부어줘~
좀더~~~~~~~
안쨈鳴?생각은 하면서
섹스가 주는 쾌락에빠져 스스로 남자들과 피부를 섞었던 나날..
그런 나날이 싫어져서 남편과 결혼한건데
최근 자주 생각해버려요...
마음으로는 이미... 정리를 했을터인데..
몸이 원하고있다..
뜨겁게 쪼이는듯한 민감한 감각을..
그렇게 됐어..
부탁할께..
- 예..그럼..
남편에게 온것치고는 자주없는 전화
친구를 데리고 온다는...
독신생활때 부터의 똑같은 취미를 가진 통하는 친구
남편에게 그런 사람이 있을줄이야 솔직히 놀랬습니다.
네~~~~~
배덕의 아내
제 1화
- 비밀스러운 관계 -
아니 긴장하지 말고 편하게 있어줘
- 고마워
친구가 적은 남편치고는 상당히 시끄러웠습니다.
나츠미~ 요리는 이제 됐으니깐 이쪽으로 와서 같이 안마실레?
아! 네~
상당히 술좀강한 편이야 나츠미도
싫어~ 당신도참..
오~ 잘마시네요
그렇지만 좋은 부인 받았는데? 오모이
뭐 그렇지..정말 나에게는 아까울 정도야
여전하네 건전지가 다떨어진것처럼 잠들었어
하지만.. 놀라운걸..
그.. 그만두세요!
어이 어이 그렇게 안나와도 괜찮잖아요 부인..
아니면 옛날처럼 나츠미처럼 부르는게 좋을까?
하지만 그 나츠미가 오모이와 결혼했을 줄이야..
만족 하고있어?
그녀석과의 섹스에..
왜...왜..당신에게 그런걸..
어이어이.. 나는 너를 걱정해서 묻어보고 있는거야
나는 너의 에로틱한 구석구석까지 알고있으니깐 말이야
하..하야마군..
어떤 체위가 좋으며 어디가 잘느끼는가..
그만둬 햐여마군 이제 그시절의 내가 아니야
그렇게는 안보이는데?
실제로 너는 이런짓을 당하고있는데 저항 안하잖아
어떤 플레이를 좋아하는지..
저저..정말로 정말로 이제 그만둬..
괜찮겠어? 음란한 니가 남편한명에 만족하지 않는다는다고 생각하는데 말이야
뜨겁게 돼어버린 등과 나의 엉덩이에 닿여있는 하반신..
남편 이외의 남성이랑 이렇게 밀착한건 독신 이후처음이라 나는..
자!!깐.... 적당히..
적당히해! 또 뭐라고?
부탁이야..
그..그런..
파고드는 차가운 손까락 그것이 나의 달아오른 몸을 점점더 뜨겁게 만들어간다
한동안 잊고있었던 하야마의 애무에 안쨈鳴?생각하면서 몸을마껴버린다..
혹시 남편이 일어나기라도 하면..
일어날지도 모르지..
에.. 그러니깐
하야마군 부탁이니깐
그렇군..
그가 요구한건 나의 손이랑 입으로 그의 그것을 위로해달라는 것이였습니다.
페라치오만 해버리면 독신때의 일은 아무말안하겠다 페라치오는 이것이 마지마이다
그러면... 그렇게 생각한 나는...
왜그래? 싫은거야
그럼 그래도..
그의 페니스는 예상이상으로 딱M하고 늠름한 수컷의 냄새를 풍기고 있어서..
뜨겁고 딱딱하다.. 남편과는 다른 형태..
안쨈鳴?생각은 하면서 나는 그냄새랑 입안에서 느끼는 그것에 열중하게돼어서
그만..
그래.. 젖어 버렸습니다..
남편이 바로 옆에있는데 이렇게 파렴치한 짓을..
그런 배신감으로 부터 나의 잠들고있던 몸이 눈을떠버리고 말았습니다.
그의 요구는 올라갔지만 이제 그거에 저항할수는 없었습니다.
안쨈鳴?생각은 하면서 어쩔수없다고 얼버부리며..
아니요 오히려 이때가 오는걸 바라고 있었는지도 모름니다.
그..그런.. 안돼..
싫어~
괴..괴롭히지 마...
안돼~
안돼~ 안돼안돼 안돼!!!
좋아했잖아? 나츠미는 엉덩이로 가는걸 남편은 안해주지?
너무 소리지르면 일어나버려
괜찮아?
싫어.. 싫어~
용서없는 손길 그것도 나의 어딘가 가장민감하게 느끼는곳을 이남자의 손으로 몇번이고 가버렸습니다.
거기다 그는 가버린 직후에도 계속해서 애무해서 쉴틈을 주지 않습니다.
남편이 아닌 남자위에 타서 몇번이고 절정을 맛보고
나는 이제 그의 그것밖에 보이지 않는 상태가 돼어버렸습니다.
부탁이야 넣어줘~ 빨리~
원하면 제대로 말해 꾀하는 나츠미는 뭘 원하는거야?
부탁이야 하야마군의 자지을 원해
하야마군의 자지로 내속을 휘어줘 부탁이야..
하나 약속을 하자구 나츠미
안돼.. 심술부리지마..
계속하고 싶으면 내일부터 내가하자고하면 거절 하지마
나의 명령을 듣는거야
뭐든지 할테니깐 빨리 넣어줘~
남편 이외의 페니스를 받아들인 나는 상상이상의 기쁨과 쾌락에 빠져들었습니다.
혹시 남편에게 들키면 그런생각은 어디론가 사라져
좀더 좀더 격렬하게 깊게 그런 야한기분만이 반복돼고 있었습니다.
안돼.. 가버려~
안돼~ 이제 가버려~ 가버려~~
어제밤은 여러가지 신세졌습니다.
미안했어 뭐처럼 와줬는데 도중에 자버려서..
언제나 하는 짓이잖아
어느세인가 어제의 일을 하야마씨가 사진을 찍었습니다.
13시에 크라운 빌딩 호텔에 오도록
거기다 옜날같은 차림으로..
독신때 입은옷 그건 지금의 나에게는 생각못할 너무나 부끄러운 것이였습니다.
하지만
어딘가 즐거워하는 자신이 있다
혹시 호텔에 가면 또 그 쾌락이 기다리고 있다..
싫다고 생각하는 반면 왠지 마음이 서두르고 있다.
1701호실에 와라!
하야마군 이사람은 !?
나의 친한 친구야
그..그런..
하..할수 없어요! 그런거..
하지 않으면 곤란한데...
뭘서 준비도 했는데..
자~
아! 안돼!!그..그런..
오늘은 소리를 질러도 괜찮아
싫어~
나츠미.. 여기서부터 다량의 물이 흐르고 있어
이런..
나만 즐기면 저녀석을 부른 의미가 없지
싫어~~ 갑자기!!
안돼~
아~ 아퍼~~ 그만둬!! 상냥하게~~
가면의 남자는 너무나 거칠고 아픔조차 느낄수 없게됐습니다.
하지만 그아픔을 느끼고 있는 자신..
느끼는거야? 여전히 밝히는 여자네 너는..
나츠미 자 먹어
오늘은 입안에다가 싸주지
간다~ 간다~~ 좀더.. 좀더 박아줘~~
거기는!!
괜찮아?
샌드위치로 가볼까? 나츠미..
그..그런!!
이상...이상하게 돼버려!!
어때? 나츠미!! 앞과뒤에서 당하는 기분은?
오랜만이지!?
좋아~~조..좋아~
자..자지가 안에서.. 빙글빙글 들어와서 간다~~
가..가버려~
좀더!!!
좀더..
박아줘~
얼굴 모르는 남자에게 까지 이렇게나 험한꼴을 당하고..
하지만..
나의 몸과 마음은 즐기고 있었습니다.
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월24일
야광에서만 141번째 자막
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장