기다렸어 나츠미...
배덕의 아내
제 2화
- 가면의 진실 -
사랑해 나츠미...
여보~
남편과의 섹스... 언제나 상냥하게 감싸안아 주는것 같은...
행복한 한순간...
하지만...
그때...
남편이 일어나기라도 하면
일어날지도 모르겠네...
/에!? 그러니깐...
하야마군 부탁이니깐...
뭐든지 할태니깐 빨리 넣어 줘~
남편 이외의 남성에게 몸을 허락한것 뿐만 아니라 그런...
느끼스러운 섹스에 느껴버리다니...
나츠미 여기서 대량의 시럽이 나오고 있어
그... 그런!!
어때 나츠미 앞뒤에서 박히는 기분은!?
오랜만이지?
남편에게는 페라치오 조차도 해준적 없는데...
그것뿐만 아니라 언제나 어두운 곳 에서만 했어...
그런데...
좀더 당신이 나를 사랑해 주기만 하면...
미안해요... 여보...
소개하지
이쪽의 여성은 나의 여자친구 에리코
연인!?
아니 유부녀야 말하는 불륜이지
/잘부탁해 나츠미씨
당신에 대해서는 그로부터 여러가지 들었어
이녀석들은 회사의 후배 미키타니와 요시다
미키타니 입니다.
당신과 같은 아름다운 분과 함께할수 있어 영광입니다.
같이 즐거운 시간을 보내죠
에...예... 잘부탁 드립니다.
그는 이전부터 소개했으니깐 됐지?
그럼 자기소개도 끝났고 갈까?
배는 아버지부터 빌린거지만 관리는 내가하고 있으니깐
안에있는건 마음대로 써
/좋아! 출발~
남편이 있으면서 이런 낯뜨거운 복장을 하고 남자들의 야한눈빛을 한몸에 받고...
아니 그 이상의 것이 기다리고 있을지 모르는데 어째서 오고 만걸까...
확실히 야한 엉덩이야
에리코씨!
/여자인 나도 열이올라
그... 그만두세요!
/하야마군의 섹스프렌드 였다면서?
하지만... 그...
괜찮아 나 그런거 신경안쓰는 편이니까
왜 그래? 걱정하고 있어?
/예...
괜찮아 일단 오늘은 순수한 크루징이라고 했으니깐
아니면 H한짓 당할줄 알았어?
에... 하지만...
/하지만?
이런... 과격한 수영복을 입고 오도록 강요당해서...
확실히 좀 그렇지 하지만 이런건 서비스같은 거라고 생각하면 돼잖아
뭐처럼 놀러왔는데 피부대책 확실히해
눈요기라도 없으면 남자들은 실망해
여자의 무기는 유효하게 쓰지않으면 손해야
그런데 그 가면남자랑 어디까지 친밀해?
/저는 아무것도...
그럼 먹어버려도 화내지 않지?
즐거움이 늘었어
우리들 오늘부터 친구야 괜찮지?
/예
바람이 기분좋네 때로는 바다에서 느긋하게 지내는것도 좋네
아... 안돼! 에리코씨!
/어머 왜 그래?
아... 안돼! 느껴버려!!
어...어째서 이렇게 느끼기 쉬운 모이였나?
봐~ 앞으로 봐
/하지만 그렇게하면 가슴이...
내손으로 감싸줄테니깐 걱정 없어
/그래도...
자~ 나도 벗었어 이걸로 부끄럽지 않지?
에리코 내가 발라줄까?
안돼~ 내가 할꺼야
자 빨리 안하면 저 4명의 누군가가 걸린다
빨리 나츠미씨~
자 손치워
아니면 제대로 안발라져
기분좋지? 젖꼭지랑 젖꼭지가 닿아서 축축해서
에... 에리코씨? 그...그만 됐어요
충분히 발랐어요
좀더 골고루 발라야지
안돼 하고싶어 졌어
아... 안돼! 에리코씨~
괜찮잖아 조금은 남자들에게 서비스 해 줘도
아... 안돼 젖어버려!
이제... 이제 참을수 없어~
미키타니군~ 요시다군~ 이쪽으로 와~
빨리~
수영복 벗겨 썬오일 발라 줘
에리코씨 여전히 야하네요
/선배가 앞에 있는데...
끝에까지 발라 줘
기분좋아~
에리코씨 부탁해요
어쩔수 없네...
안돼~ 좀 기다려
좀더 기분좋게 해
나츠미씨 미안해...
나 역시 당하는 쪽이 좋은것 같아
거기... 좀더 확실히...
거... 거기 좀더 만져 줘
안돼... 뭘까... 몸이... 뜨거워 지고 있어
좀더 크리스톨도 굴려 줘
에리코씨
하고싶어 졌나요?
/에! 그런... 그렇지 않아요!
헤에~ 유부녀는 이런 부끄러운 짓 못한다는 거에요?
뭐 무리하게는 안하지만요
벌써 젖어 있잖아요
간다... 안돼! 가버려~
좀더... 좀더 박아 줘~
박아줘~~
간다~
간다간다~
싫어~
안돼~ 좀더...
간다! 간다~
간다...
간다~ 엉덩이 구멍이... 엉덩이 구멍이 벌려져서 기분좋아~
그렇게 느끼고 있다니...
아직 달아오른 그대로라서 몸이 민감해 졌어
누가 부탁해~ 나의 여기에도 나의 여기에도 줘~
누군가 나를...
이런~
기다려 나츠미
/놔요!
그런말 하지마 하고싶지?
들렸어 샤워실에서의 그 목소리
사실은 우리들에게 안기고 싶어서 참을수 없었지?
그렇지...
애원하던 소리 밖에까지 들렸어요
그래그래
/싫어~ 그만 둬
그만 둬요!!!
안돼요 안돼~~~~
다 젖었잖아 하고싶지?
그런...
자~ 같이 보내 줘
굉장한 페라테크야 갈것같아!
나도...
안돼겠어요!
우리들 정액 바르고 있어
/변태여자
이 광경을 오모이가 보면 어떻게 생각할지...
싫어! 그런말 하지 말아 주세요!
그럼 내것을 건강하게 해줄까
오모이 에게는 페라치오 해주고 있어?
그사람은 이런 나를 몰라요
/헤에~그럼 남편에게도 안해주는걸 해주고 있는거야?
정숙한 가면을 쓰고 얌전빼고 있다는 건가...
/틀려... 하지만...
자! 손이랑 혀가 멈췄어
/부탁이에요 이제 이런 짓은...
오늘로 마지막으로...
싫어!!
거... 거기는!!
안속도 좋지만 밖에서부터 크리 만지는것도 좋죠?
나츠미...
싫어!! 후..후지타씨!!
나츠미라고 부르지 마요!!
부탁이야~
좀더 말해 줘
무슨 말이야? 분명 요시다군의 목소리 나츠미씨의 남편 목소리랑 닮은거야
특히 나츠미 라는 부르는 형태가
헤에~ 과연...
나츠미... 이렇게 음란하다니 몰랐어
싫어~ 부탁해요~ 그만둬!
나츠미 자 좀더 허리를 흔들어 야한 소리를 내봐
안돼~ 여보 용서해 줘~
싫어~ 그런... 느껴~
나츠미 너의 @#$ 괜찮지?
와요 여보~ 엉덩이... 나츠미는 엉덩이를 제일 느껴요~
좋아~ 좋아! 좋아!!
/간다... 나츠미!
간다!!
와요!!!
나츠미씨 저도 부탁드려요
당신은 밑에... 부탁해 뜨거워서 어떻게 될것같아
굉장해~
가버려~ 안돼~ 싫어 그럼 가버리니깐~
멋져~
또!!!
또...
잠깐!
좋아좋아좋아~ 또~ 또~~
안돼!!
기분너무 좋아서... 이상하게 되버려~
굉장한 모습이네 나 이상으로 음란하네
/그래 나츠미이상 음란한 여자는 본적이 없어
이런 음란한 여자는 왠만해서 없어
거긴!! 거기~ 거기이~~
좀더 좀더 깊숙이~ 거기~
괜찮아요? 거기 속안에...
/부탁해~
나츠미씨 남편에게 대해서 부끄럽지 않아?
/싫어~ 말하지마~ 에리코씨!!
하지만 인정해 나츠미씨
그것이 당신의 진정한 모습 어쩔수없는 음란한 몸의 주인이라는 걸
싫어~ 그 이상 말하지마~
안돼!!!
여보... 미안해요
하지만... 용서해줘 여보... 용서해줘
그렇게나 느껴버리다니...
하지만 아무리 후회해도 아무리 나쁘다고 생각해도
여보... 용서해 줘...
왜 그래? 쓸쓸한 표정을 하고...
에!? 그 목소리는!!
나츠미...
/여보!!!
나츠미 너의 과거를 하야마로부터 들어서 말이야
너와 하야마가 옛날 관계를 한것도 알고있어
그... 그런!!
이번일은 모두 내가 하야마에게 부탁해서 해준거야
이전의 호텔도 이번의 크루징도
/어째서!? 어째서 그런 짓을!!
너의 과거를 알고 난 쇼크였어
하지만 너의 배덕의 실채를 알면서
난 나자신이 너무나 흥분한것에 눈치챈거야
나츠미... 난 기뻣어 니가 이렇게나 섹스를 즐기는 여성이라고 알아서
참을수 없을 정도로 기뻐 흥분해!
다른 남자의 물건으로 야하게 매달리는 너를 보고있는게...
봐 처음부터 내꺼는 이렇게 되어 있잖아
여보!
/서로 정숙한 가면을 쓰고있어도 의미가 없잖아
난 진정한 나츠미를 사랑하고 싶어 너의 과거도 포함해서 말이야
더이상 자기자신을 탓하지 않아도 괜찮아 나츠미
오늘은 사사키였지?
그 커다란 자지로 휘으면 어떻게 되는지 너무나 기대 되는걸
여보... 나 밤까지 참을수 있을까?
저녁이 기대 되는걸..
여보 굉장해~ 사사키군의 자지 너무나 딱딱해서... 안돼!! 그런~
그런곳 손가락으로 만지지 마~
괴... 굉장해! 선배님의 부인 최고에요!
그렇지? 뒷구멍도 상당해
시험해보면 어때?
아! 예!!
굉장히 껴서 저 참을수 없어요!!
굉장해!
여... 여보~
또... 또 가... 거버려!!
나츠미 너는 최고야...
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장