아득한 옛날
수도의 네 개의 문을 수호하고 있던
사신류 네 개의 유파
정문의 백호
남문의 주작
북문의 현무
후문의 청룡
사신류도 부르며
짐승의 유전자를 이어받은 그들은
이능의 강함을 발휘하고
수도를 수호하기 위해서 역사의
뒷전에서 암약하고
수도가 멸망한 뒤에도
그 혈통은 계승되었다
그러나
시대의 흐름과 함께
네 개의 유파의 핏줄은 희미해져
결국 현무가에서
사신의 힘이 상실되었다
위기감을 둘러싼 네 개의 유파는
조금이라도 짙은 혈통의 계승을
사신의 핏줄을 끊어지게 하지 않기 위해
금단의 신 혈통의 교배
그때까지 섞이는 일 없이 서로 경쟁해 온
사신류 끼리의 자손에 의한 아이
만들기를 계책을 세웠다
이리하여
최강의 유전자를 남길 양으로...
청룡, 백호, 주작, 현무의
사신의 DNA를 건 아이 만들기의
싸움이 시작됐다
임신시켜줘 세이류 군!
나와 아이 만들기 하자
제1화
중화행자
namuzek@nate.com
그러한 이유에서
갑자기지만
나하고
그...
거시기
사신류 스자쿠 나츠히메
아
해줬으면 해
뭡... 뭡니까? 스자쿠 선배
그보다
뭔가요? 이 수도는...
소녀에게 여기까지 말하게 하고
뜻대로 되지 않을 시에는
치욕을 씻기 위해서
너를 죽이고
나도 살아있지 않아
그런
여느 때의 스자쿠 선배하고 달라요
게다가 뭘하길 바라는 거죠
뭐?
그렇게 부끄러운 말을 몇 번이나
말하게 할 셈이냐?
말을 우물거리면 들리지 않는다니깐요
해주길 바라는 거다
에?
해달라고 말하고 있어
예?
에이~
나하고 섹스를 해서
아이를 배게 해주길 원한다고 말하고 있어
에~
스.. 스자쿠 선배하고 섹스
그.. 그 동경하는 학생회장
학교의 히로인
몇 번이나
몇 번이나 수영부의 연습을 엿봤던
동경하는 스자쿠 선배랑...
섹스
이봐
이봐 세이류
내가 말한게 들리지 않은 거야?
난 사신가의 혈통을 지키기 위해서 말이지
스자쿠 선배와 섹스
그럼~ 선배는 날 좋아하는 이유에서가 아닌
내 자지의 불알이 목적으로...
아니야
나라고 한들 토우고를
사신가의 무예를 갈고 닦는 자로서
의식하고 조사해 왔다
더욱이
나와 토우고하고는...
선배는
내 자지랑 간혹 밖에 흥미가 없어
나는 늘 수영복 차림의 선배를 징그러운
눈빛으로 직시하고 있었는데
결말이 나지 않겠어
그렇다면
실력행사
자~ 어떠냐?
나하고 애 만들기를 한다고 말해
세이류 토우고
선.. 선배
그...
가.. 가슴이 등에 닿아서
닿게 하고 있는 거다
스.. 스자쿠 선배의 유방이
굉장해
어떠냐? 날 안을 기분이 들었니?
그.. 그건
그렇게 맛좋은 거 해도...
정말인가요? 선배
힘은 사용할 수 없어도...
사신 최강의 청룡가의 인간이군
스.. 스자쿠 선배
무엇을...
힘으로 굴하지 않는다면
그럴 기분이 들게 할뿐...
너의 하반신은 나를 원하고 있다구
이게 세이류의...
이렇게 큰 물건이
내 안에...
선.. 선배
특별히 그렇게 서둘지 않아도...
나도 선배를
뭣이?
그러면 당장
선배
일단은 데이트 같은 거 부터
내 버진이 탐나지 않은 게냐?
에에?
진짜로 처녀?
실례네
난 누구에게도 몸을 허락하거나 하지 않아
사신 최강의 유전자를 가진자 이외에는 말이지
그렇다
선배는 청룡의 유전자를 탐날 뿐이고
나 같은 건...
미안하다
오해하게 만들었구나
확실히 주작가를 위해서라고 하는 것도 있지만
난
그 이상으로 너를
그러니 더욱 너에게 보여야지
에?
선.. 선배가 나를
기억하고 있지 않을지 모르지만
우리들은 어릴 적에 만났어
그 무렵부터 너를
그렇지 않으면 주작가를 위해서라고는 하나...
좋아하지 않는 사람에게 몸을 허락치 않아
나의 연정을 이루어주지 않겠나?
더.. 더는 못 참겠어
스자쿠 선배
겨우 그럴 마음이...
기쁘다
그렇게 내 유방이 좋으냐?
선배의 유방 터무니없이 기분 좋아요
그러냐?
그렇다면 더욱 좋을대로 해도 좋다
설마
스자쿠 선배하고 이런 일이 생기다니...
그러고 보니
오늘 아침 아버지의 남겨 둔 편지는
뭐다냐? 이거
사신류 청룡가
아들에게
애비는 건강하다
걱정해 주세요
아~ 참...
너의 신부감 후보을 두 사람 골라놨다
무술대회가 끝나기 까지
어느 쪽인가 결정해 놓도록...
저 방랑 아버지
간신히 돌아왔나 했더니만
신부 후보라니...
어쩌면 다른 한 사람은...
빌어먹을
아버지 녀석
이 더위에 마침내 망령들었나?
토우고
어?
사신류 뱌코 아키하
오~ 좋은 아침
으응~ 안녕
아~ 그.. 그렇지
자~ 이거
뭐지?
도.. 도시락 만들었어
내친 김에 토우고 것도 만들었기에...
그...
아키하가 도시락을 만들어 주다니
처음이로군
비라도 올려나?
있잖아
오늘 점심 같이 먹자
오~ 좋아
토~우~고~군~
안녕
안.. 안녕 키타미
그렇게 달라붙지 말라구 몹시 더워
어머~ 토우고 군도 참 수줍어하기는...
수줍어하지 않아
애당초 남자랑 팔짱 낄 취미는 없단 말이다
어머나!
사신류 겐부 키타미
조금만 더
키타미 짱
헤이안 무술대회의 실행위원이잖아?
얼른 안가도 돼?
아아~ 그랬어
헤어지기 섭하지만
그럼 토우고 군
또 보자
저래뵈도 현무가의 후예로
게다가 남자라니깐
뭐지? 저건
뭔.. 뭔일이지?
응
기다리고 있었다
세이류 토우고
에~
스자쿠 님
세이류를 기다리고 있던 건가?
스.. 스자쿠 선배
역시 나타났어
사천왕 끼리라면
역시 친숙한 사이가 될 수 있는 걸까?
좋.. 좋은 아침입니다
스자쿠 선배
좋은 아침 세이류
안녕하세요 스자쿠 나츠히메 선배
안녕 뱌코 아키하
동반 등교라니...
과연
선수를 친거로구나
틀려요
이건 언제나의 일로...
아키하
세이류를 두고 물러갈 마음 없느냐?
그럴 마음 있을 리가 없잖아요
선배에게 토우고는 넘기지 않아요
그렇다면, 억지로 빼앗을 뿐...
너하고는 한 차례 흑백을 가리지
않으면 안될 것 같구나
기꺼이 받아드리죠
선배
아키하
지각하겠어
세이류 토우고
어?
방과후
수영장에 오도록 해
에?
예?
그래서
대체 무슨 일인지 모른체
방과후 수영장에 갔더니
"역시 나를 선택했구나"라는 둥 말하고
설마
편지에 있던 신부 후보가
스자쿠 선배와 아키하 였다니
선배
선배는 아이 만들기는 어떻게
하는지 알고 있어요?
그.. 그 정도 누구라고 알고 있어
어제 아버지의 감추고 있던
소책자로 공부하고 왔어
맨 먼저 남자랑 여자가 입을 서로 빠는 거다
즉, 키스하는 거다
선배와 첫 키스
토우고의 혀가
선배
선배의 혀
달콤해
나도 혀를 빨리니깐
거기가 찡해
다음은 어떻게 합니까? 선배
다음은
알몸이 되서
유방을 주무르거나
빨기도 하는 거다
맛있어
선배의 유방
그렇게 내 유방이 맛있니?
마치 얘기 같구나
너무 세게 빨리면
젖꼭지 흥분해 왔어요
그렇게 해대면
젖꼭지와 거기가 저려와
다음은
다음은 어떻게 합니까?
그 다음에
서로의 그...
서로의 거기를
...하는 거다
예?
뭔니까?
서로의 거기를
에이~ 말 못해 그런 거
토우고 꺼 크다
왠지 야한 냄새
하지만 좋아
선.. 선배
안...
스자쿠 선배가
내 자지를 입에 물고
토우고의 자지
음란한 맛
맛있어
어쩐지 이거 좋아
기.. 기분 좋아
선배
아버지의 소책자에 분명...
이렇게 해서
서로 핥기라던가
아아~
선배의 사타구니가 눈 앞에
이 엷은 천 안에는
스자쿠 선배의 보지가
토우고 것이
커서
그런 데 남한테 만져지는 거 처음이야
거기가 젖어서
봐도 될까요?
응
니가 그리하고 싶다면
이것이 선배의 보지
그다지 말끄러미 볼 만한게 아니야
부끄러워요
선배
죄.. 죄송해요
굉장해
잔뜩 나왔네
토우고의 정액
전혀 줄어들지 않는걸
세이류의 자지는...
안에 사정하지 않으면
수정하지 않는 거 였지?
스자쿠 선배
괜찮나요?
세이류 토우고
날 좋아하니?
스자쿠 선배가 이런 표정 지으면
누구도 견딜 리가 없어
아파
처음이
나.. 나의 버진이
세이류 것으로
스자쿠 선배
토우고
스자쿠 선배에게 범해지고 말았어
세이류 토우고
범하고 말았어
아파
그렇지만, 모처럼 토우고랑
육체 관계를 갖았으니깐
참아내지 않으면...
거기가 따끔따끔해서
하지만
하지만 이상해
이상해요
뱃 속이
자궁이 뜨거워서
어쩐지 물이 흘러서
이상해
좋아
어쩐지 좋아
뜨거워
거기가 뜨거워
넣어줘
더욱 넣어줘
좀더 좀더
토.. 토우고
더욱 움직여요
너의 물건으로
날 더욱 찔러
휘저어
날 임신시켜줘
선배 그런 말 들으면 나
뱃 속이
더욱 못쓰게 되겠어
선배의 거기가 나의 자지에...
자지
보지
과연
그 편이
정말 일상어로 들려
토우고의 자지가
내 보지를 가득 채우고
스자쿠 선배가 자지라든가 거기라든가
우오오! 선배 나 이제 쌀 것 같아!
정액을
지금 이대로
안에
나를
잉태시켜줘
웃!!
싼다!!
사정하고 있어
내 안에
토우고의 정액이...
뜨거워
배가 따쓰해
가까스로 토우고랑 하나가 되었어
그 때부터
계속해서 사모하고 있던 세이류 토우고하고
바보 녀석
그딴 걸로 어떻해
넌 사신류 주작가를 잇지 않으면 안되는 거다
싫어
더는 싫어
아버님 같은 건 정말 싫어
당신
5살의 나츠히메에게는...
시끄럽다
아버지의 엄격한 수행에 견디지 못한 나는...
배낭에 과자를 채워 넣고 가출을 했다
너 이런 장소에서 뭐하고 있는 거야?
길을 잃어버려서
넌?
난 수행의 로드워크다
있지
마을로 내려가는 길 알고 있어?
응
그럼 데려다 줄께
난 그 당시 우연히 만난 소년에게 구해졌다
그가 청룡가의 사람이라고 안 것은...
후에 일이었다
아키하 짱
커피 셋 올라갔어요
네
역시 아키하 짱이 제일
저 사랑스러움으로 사천왕의 한 사람이라니...
믿기지 않는걸
토우고
오늘은 안오는 걸까?
진짜로
스자쿠 선배랑 섹스해버렸어
세이류의 정자가 거기에 잔뜩
이거 라면 즉시라도
임신가능...
으응?
싫어
거미 싫어
벌레 싫어
저기 있잖아
모에미
토우고 몰라?
세이류 군이라면
아까 수영장 쪽에서 언뜻 봤어
수영장?
어?
그렇지만 오늘은 수영부
기록회로 없을텐데
혹시
너무해요 선배
아야야...
선배
정리하자면
주작가와 청룡가를 위해서
아이를 두 명 낳아서
각각의 혈통을 지킨다라는 말입니까?
그렇다
그리고
날 신부로 삼지 않으면 안돼
하지만
스자쿠 선배를 선택할지...
뱌코 아키하를 선택할지는...
내가 정하면 되는 거겠죠?
뭐라고?
방금 남녀 간의 육체 관계를 나눴는데
날 택하지 않을 셈이냐?
아뇨~ 오늘 이제 막 들었을 뿐이기에...
그게
평생의 중요한 문제이고
여유있게 생각하고 싶어요
과연
내가 지나치게 재촉했나?
날 선택하는 편이 좋다고 여겨지도록
어떤 것이든 하자구
오~
선배가 저자세로 나오고 있어
그 고압적인 태도의 스자쿠 선배가
어.. 어떻게 한다?
무엇이든지 하겠어
그러면
수영복을 벗어 주세요
여.. 여기서냐?
그래요
여기서입니다
늘 선배가 모두와 연습하고 있는 이 수영장에서
알았다
스.. 스자쿠 선배의
누.. 누드다
이.. 이걸로 됐니? 토우고
예.. 예
무.. 무척 예뻐요 선배
자~ 다음은
그쪽의 출발대에 앉아서
다리를 벌려 주세요
그리고
보지를 스스로 벌려서
보채기를 해 주세요
보채기?
성교해서 임신하고 싶겠지요?
섹스를 성교라고 하나?
여성의 거기가 아닌건가?
어느 쪽도 보지(성교)라고 말합니다
자
세이류 토우고
나랑
성교해서 아이를 만들자
챙피해
토우고
음...
무언가 달라
애써 넣은 정액이...
스자쿠 선배
다시 한 번 넣어주길 원한다면
제대로 부탁하지 않고서야...
토우고
나의 보지에 자지를 삽입해서
질에 듬뿍 사정해줘
나츠히메를 임신시켜줘
그.. 그래요
터질것만 같아요
그럼 이번에는
스타트 연습을 합시다
제5레인
헤이안 학교
스자쿠 나츠히메 씨
set
스타트
스자쿠 선배!! 웃! 아까보다 단단히 조여요!
토우고
이런 곳에서
여기니까 흥분하는 겁니다~~
또다시 이상한 느낌
격.. 격렬해
깊숙한 곳에 부딪혀
늘 연습하고 있는 수영장에서 섹스한다는 게
좋아
굉장히 느껴버려
굉장해 이거
나
수영장에서 범해져서 무척 느끼고 있어
아무도 없는 수영장에서
이렇게 격심하게 당해서
아~ 이상한 느낌
기분 좋아
어째서
어째서 이렇게 기분 좋은 거야?
그런
읏! 스자쿠 선배
그렇게 격하게
굉장히 귀여워요!
거기는...
귀여워?
이.. 이상한 소리 마라 토우고
그런 말 들은 것은 처음
아아~
부끄럽지만
굉장히 기뻐
토우고
대단해
자지 기분 좋아
속이
선배!! 선배의 보지
꽉꽉 단단하게 조여서! 좁아서
좋아
좋.. 좋아요
토우고 좋아
아직도 따끔따끔하지만
좋아
선배! 연습입니다! 수영장
주변을 한 바퀴 돌자구요
뭐?
팔 반듯하게 세우고 자
저 창가까지 갑시다
그런
싫어
보여
선배 봐요 눈 앞에
하급생이 있어요
싫어
부끄러워
안.. 안돼
중지해
보이고 말아
걱정없어요! 선배! 엿볼 수 없게끔...
매직 미러로 되어 있는 것은 알고 있죠
하지만 이렇게 가까이서
목소리가 들린다면 부끄러워
싫어
안돼
그만둬
눈치채고 말아요
자아 보여 주자구요
학교의 히로인 스자쿠 선배의
성교하는 있는 장면을
싫어
안돼
그렇게 부끄럽습니까? 선배......
토우고
그 근처
자지
기분 좋아
아까보다 굉장히 느껴
선배 나 좀더 선배를
나도
토우고
너를
좀더 느끼고 싶어
우웃 선배 나 슬슬...
싸줘
내 자궁을
세이류의 정액으로
가득차게 해줘
웃 이제 나와요 싸요
깊숙한 곳에 뜨거운 것이 닿아
뭐.. 뭐지?
토우고
아키하
걱정해서 와 보니
무슨 짓을 하고 있는 걸까?
토우고
이.. 이건 그게...
늦었구나 아키하
하지만, 이미 늦었어
나와 세이류하고는 남녀의
육체 관계를 나눈 것이다
단념하는 거겠지?
토.. 토우고는 나랑 결혼할 겁니다
선배는
미혼 엄마가 되어 있으면 되는 거에요
뭐? 어.. 어이
아니지
미혼의 엄마가 되는 것은 너다 아키하
기껏해야 토우고의 성욕의 배출구가 되어서
애를 배는게 좋아
잠깐 기다려
자아
키타미
승부의 방해를 하겠다는 거냐?
그 승부
나도 참가하겠어요
뭐에요?
키타미 짱은 관계 없으니까
나오지 말아요
아잉
나도
토우고 군이 너무 좋은걸
뭐!?
당신들과 토우고 군의 바람은 용서하겠어
하지만
신부는 나
뭣이라고?
흥
어처구니없는...
사내가 신부가 되겠나?
멀지 않아 공사해서 여자가 되지롱
더욱이
아이도 인공 수정으로 말이야
토우고 군
게다가 스자쿠 선배
무술대회의 1주일간
승부는 금지에요
위반하면
대회에는 출전할 수 없어요
에?
규칙으로는 어쩔 도리가 없지
아키하
너하고의 승부는 그 때까지 보류다
좋아요 선배
대회에서는 봐주지 않을테니까요
흥
싫다
또 둘이서 따돌리고
뭔.. 뭔가
굉장히 무서운 이야기를 들은 듯한 기분이...
나
앞으로 어떻게 되는 거지?
야~
나츠 짱에게 선수를 잡히고 말았네요
나 역시 지고 있지 않다고
차회는 빈틈이 없이 복수를 해 주겠어요
그런 짓이랑
이런 짓...
아잉
부끄러워서 말 못할 행위를 많이 해버려요
이놈
이미 토우고는 나랑 부부의 약속을 했다
불륜을 할 작정이냐?
이 젖탱이 큰 여자
아직 결혼해 있지 않으니까
불륜이 아니야
메롱
싫어
나도 잊어버리면 싫어
토우고 군의 자지는
나만의 것
가끔이라면 한 사람씩 가능해요
그딴걸 나눠서 어쩌자구
아키 짱
그런데
움직여 이상해
움직이고 있는 것은...
차회의 즐길 거리
결단코 어물어물 넘기고 있는게 아니에요
그 점 잘 부탁해요
짠짠~