http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
하루미짱의 장난
어쩌지..
기분좋아..
하루미 굉장히 기분 좋아
여기 너무나 기분좋아
싫어 이런...
하지만..
싫어 어쩌지 점점 기분좋아 지고 있어
싫어~
싫어 왠지 다 젖었어
도저히 그만둘수 없어
기분좋아..
하루미 기분좋아
이 포즈 아까보다 기분좋아
왠지 이상해 질것같아
질퍽질퍽해 싫어
이런곳에 넣어서
하루미 부끄러워
하지만 기분좋아
싫어 왠지
굉장히 기분좋아
아..안돼..
좋아 좋아
가버릴것 같아
에! 뭐야?
여기 내방이지?
그래 확실히..
그래 틀림없어
어라?
왜 이런 여자 아이가 있지?
거기다 알몸으로..
이상한 포즈 하고 있네..
아..안녕하세요..
너 누구?
저 하루미에요..
하루미?
하루미 인가?
뭔지 모르겠지만 귀엽네
몇살일까?
하지만 아름다운 피부네
아기 같아
동급생 여자랑은 전혀 틀리네
가슴은 작지만 조금 부플렀네
핑크색의 젖꼭지가 또 귀여운걸
거기다 눈동자 작은 입
머리카락도 살랑살랑 거리고 왠지 인형같아
저기? 하루미짱 너 여기서 뭐하고 있어?
저기 하루미 잘 모르겠어
그래? 잘 몰라..
그럼 저기 옷은 어떻게 했어?
그것도 몰라
당신 이름은?
어 나? 와타루
와타루..
와타루 하루미 한동안 여기에 있어도 괜찮아?
와타루 옆에 있게 해줘!
하루미 와타루를 좋은 사람이라고 생각해
알수 있어 하루미..
아.. 그래 난 나쁜 사람은 아니 지만..
역시 그렇네 그러니깐 하루미 여기있어도 돼?
네~ 와타루 여기 있게 해줘
잠깐 거기.. 너무 움직이면 저기 그..
와타루~
저기 저기 하루미 갈곳 없어
응? 와타루가 있는곳 맘에 들었어
그러니깐 응? 부탁해 하루미 여기에 놔둬
그런말 해도 말이야..
이런 작은애 미아라면 부모도 찾고 있을 꺼고..
일단 경찰이 먼저 일것같은데..
안돼 와타루 안돼?
아니그..
와타루는 하루미 좋아하지 않아?
아니 그렇지 않아 그런게 아니라
그럼 왜? 와타루 하루미 여기에 있고 싶어
와타루 곁에 있고 싶어
곤란하네..
저기 와타루 여기 있게 해줘 응?
응?응?응?
- 저기 그렇게..
하루미..
부타깅야 와타루 그대신 하루미 여러가지 해줄께..
와타루가 좋아하는거 잔뜩 해줄테니깐 응?
하..하루미..
응?
으응? 그거 단추..
저기 하루미짱?
와타루의 몸 보고 싶어
저기 그런 자랑할만한게..
알몸이 돼서 부비부비 하면 기분좋아
알몸? 부비 부비?
저기 말이야
몰라? 알몸이 돼서 말이야 안는거야 부들부들 하게 정말 기분좋아
아 그렇네 그거야 진짜 기분 좋을꺼라 생각해
너무나 두근 두근 거리지만 이거 위험할지도..
나 목욕탕에서 작은애만 봐도 흥분해보리니깐 말이야
이런 상태가 돼서면 진짜 위험할지도..
하지만 이거 강제가 아니고 하루미가 멋대로 놀고있다고 생각하면
별로 괜찮으 려나... 기뻐..
저기 와타루 기분 좋지?
아 좋아 좋아 그렇네..기분 좋네 하루미 피부 매끈매끈한데?
와타루도 매끈 매끈해
하루미 너무 움직이면 간지러워
어라? 뭐지?
위험해 커져 버렸다
와타루 뭔가 단단하게 됐어?
아니 별로 아무것도..
하루미 안돼 안돼 앗! 만지면 안돼
저기 저기 하루미~
와~ 뭐야 이거?
우와 와타루 뭐야 이거? 위를 보고 있어
저기 그건
저기 저기 뭔가 불끈불끈 해
하루미 너무 처다 보지마
따듯해~
저기 저기 뭐야 이거? 와타루~
그건 때때로 나타 나는데 나의 애완동물 이야
에! 애완 동물?
그래 상냥하게 대해줘
귀여워~
이애 이름은?
포치라고해 그래그래 포치야
포치 귀여워
포치 나 하루미 앞으로 잘부탁해
귀여워..
ㅎㅎ 하루미
이제 그정도로..
싫어 좀더 포치랑 놀꺼야
후후 포치 왜이렇게 불끈불끈 거리는거야?
그렇게 만지면..
어라? 이쪽 입에서 침 흘리고 있어
그건 좀.. 약간.. 나와버려서..
귀여워 할타 줘야지
포치도참 점점 팔팔하게 돼서 귀여워
아..안돼..
뭐야 이애는 엄청나게 잘하잖아
이런 기술을 가지고 있다니 이거 보통이 아닌데?
생각해보면 대체 뭐야 이녀석은?
갑자기 남의 방에 알몸으로 나타나고 내꺼를 빨다니 어떻게 생각해도
자연 스럽지 않아..
좋아 거기..
으윽 제길 잘하잖아
작은 혀가 확실하게 포인트를 자극해
참을수 없어
저기 와타루
하루미 이상한 기분이 들어
이상한 기분?
저기 말이야 배뼁?입쪽이 뜨겁게 됐어
배속의 입?
이부분이 말이야 저기 말이야 왠지 말이야 뜨겁게됐어 왠지..
질퍽질퍽해
저기 와타루 왜 이럴까?
와타루~
기..기분좋아 이렇게 있으면 기분 좋아
여기 부분
저기 너무 만지지 않는편이..
저기 하루미?
기..기분 좋아..
하루미..
와..와타루 와타루..
아앙 기분 좋아
기분좋아..
와타루 저기 여기 어떻게 돼버린거야?
와타루 드거워
여기..왠지 다 젖어버렸어
- 굉장해
이런 자위 처음 봤어
들어가지 않으니깐 액이 흐르는것이 이렇게 확실히..
우X~ 야하다
하지만 아니 이건 오나니 거기다 굉장히 느끼고 있어
굉장해 질퍽질퍽 소리내면서 아니 그런짓 하면 소녀막이...
못참는다 못참아!!
뭐 상관할꺼 없어 이렇게 돼면 해버려야지
차려져있는 밥 안먹을수도 없고 말이야
좋아! 여기까지 당하고 가민히 있으도 이상한 이야기지 좋아!
하루미 알겠어! 그건 말이야 포치가 들어가고 싶어하는거야
포! 포치가?
그래 포치는 하루미가 마음에들어서 하루미랑 합체 하고 싶어해
자 이렇게 말이야 포치가 하루미의 안에 들어가는거야
와타루 무서워
무섭지 않아 그렇기보다 굉장히 기분 좋아 하루미 응?
그렇게 생각안해?
싫어..
자 이렇게 해서..
이렇게 하는거야
시..싫어..
와타루 무서워 무서워
그래 좋은 포즈야 하루미
싫어~~
작은 구멍이 축축하고 질퍽하게 됐어
야한 아이네..
싫어~~
이것또 나오기 시작했다 야해
싫어~
아 맛있어 보여
싫어 기분 나빠
맛있어 맛있어 하루미
싫어~~
그럴리는 없었지
진짜 기분좋게 떨고 있잖아
싫어~
와타루 부탁이야 하루미 무서..무서우니깐
무서워할꺼 전혀 없어 하루미가 좋아하는 포치랑 친구가 티?있으니깐
와타루..
자 포치의 입이 하루미의 거기에 닿았어
싫어 그만둬 그만둬 와타루
이렇게 작은곳에 넣을수 있을까? 너무 걱정 쨈?
하지만 포치가 들어가고 싶다고 하니깐 어쩔수 없지 하루미!
싫어!!!!!!!!
어..어때 하루미? 포치의 감촉은?
기분좋아?
아퍼~
이렇 작은 애가 당하면서 느끼고 있어
작고 가벼우니깐 장난감 같아
싫어
거기도 작으니깐 기분 좋아
기분좋아.. 기분좋아
아 안돼 하루미 아무래도 포치가 갈것같아
포치가..
포치가 포치가 포치가 간...
- 싫어~
하루미 어때? 기분 좋아?
이거 좋은데 장난감이다
다시 일어 난다 하루미!! 포치는 금방 다시 건강해져
와타루!! 하기 싫어 하기 싫어
이거 좋아 백 죽이는데
하루미 자! 포치가 이렇게 기뻐 하고있어 이렇게
아퍼~ 아퍼~
마치 똥구멍에 넣고 있는 기분이야
기분좋아
이거 진짜 똥구멍에 넣으면 더 대단하겠지
좋아 시험 해볼까
설마 망가지지 않겠지
싫어 저기 와타루 부탁이야 그만둬
귀여운 소리 내고 있어 하루미 혀가 들어가자 말자 조여서
싫어 그만둬~
포치가 기뻐 할꺼야 하루미
부끄러워 와타루
뭐야 포치를 위해서잖아 하루미는 포치가 좋아 하잖아
포치 좋아하지만
싫어
찌릿찌릿 아 각도 잡았다 좋아
자 하루미가 응가하는데 포치가 들어간다
그런거 무리야
포치가 어떻게 해서든 들어가고 싶데
꽉껴 아!! 들어간다
들어 갔따!!
봐 자지 만으로 지탱하고 있어
좋아 하루미 착한애다 무서워 할껀 없으니깐 말이야
와타루 싫어 아퍼 아퍼
싫어~~
좀더 좀더 괴롭혀 줄까나 하루미..
자 알았어? 입에서부터 포치가 튀어나올정도로 해줄께
아퍼..아퍼..
초..최고야 최고 너무 껴
이거 좋은데 최고 최고~다
좀더 끝까지 쭉 하고 들어가..
빡센데 이거 좋아 이거
자 좀더 좋은 소리 내봐
기분좋아 기분좋아
이런거 맛보면 여런의 여자따위 아무것도 아니잖아 멈출수 없어~~
하루미 나 포치가 또 갈것같아 자자
어라? 피?
이거 큰일이네..
하루미 내가 아니야
포치야
포치가 하루미에게 응석 부리고 싶다고 말을 안들어
알겠지?
하루미를 좋아하는거 말을 안들어
자 좀더 입을 벌려
그래 침잔뜩 흘리고
멈출수 없어 이런 귀여운입에 나의 포치가 나왔다 들어갔다 하는게
귀엽네 하루미
귀여워..
또..또 싼다..
하루미 또 포치가..포치가..
뭡니까?
뭐...뭡니까 하..하루미짱
아!! 포치 포치 포치!
포치!
아! 뭐하는거야
어라..이거..#$@#$
뭡니까??
싫어~~
들어 갔다!!
무리 하지마..
저기 와타루 많이 많이 하자~
많이 많이라 해봤자..
몇번이라도해 기분 좋은짓 많이 많이 하루미는 포치랑 노는게 재일 좋아하니깐
네~ 많이 많이
굉장해 저기 와타루 포치가 포치가
점점 하루미에게 닿아버려
기분좋아 하루미
하루미의 거기에 쭉쭉 길다란게 쭉쭉 들어오고 있어
하루미 와타루가 기뻐하는거 많이 많이 하고 싶어
그러기 위해 태어난거니깐
저기 좀더
점점 오고 있어
하루미 하루미의 몸속에
와타루의 포치가 크게 크게 됐어
포치의 포치의 머리부분이 하루미의 민감한곳에 닿고있서
너무나..너무나 기분좋아
기분좋아
와타루 진짜로 진짜로 포치가 내입에서 나올것 같아
왠지 하루미의몸 포치에게 엉망진창 휘고있는것 같아
뭔가 굉장해 와타루 포치가 굉장해
기분좋아 어떻게 째탑?하루미 기분좋아
과연 조금 거칠었지만 이렇게 빨리 섹스의 조교의 성과가 나왔나
눈뜨기 시작했군 좋아!
그렇게 나온다면 하루미!
철저히 해보자!
철저히 해줘 와타루 잔뜩 해줘
하루미 이야.. 이쁜 몸 하고있어
저..저기 이건?
포치를 기쁘게 하기위해서는 하루미 자신도 노력하지 않으면 안돼는거 알지?
좋아 착한 애다
그럼 포치를 위해 참는것도 할수있지?
차..참는다구?
괜찮아 분명 하루미라면 할수 있을꺼야
난 믿고 있어
처음은 조금 아플지는 모르지만 참을수 있지?
하루미
와타루..
자!
간다!!
굉장해 소녀의 하얀 피부에 책직감이 이렇게 확실히
깨긋한 피부에 변태의 손길이 이건 야하다!!
굉장한 변태다
변태의 모습니다
싫어 이런거 싫어 하루미 이런거 싫어!
하루미 참는거야 포치를 위해서잖아
자 이레서는 포치가 기뻐 하지않아!
자자자 좀더 좋은소리 안내면 포치는 건강하게 안돼
좀더 외쳐라!
아퍼
하루미! 아직 아직이야
아직 아직 포치는 건강하다고
자고 있을 때가 아니야!
이제 부터라고 하루미..
좀더 좀더 기분좋은짓 하자
맛있어 맛있어
못참겠네
이렇게 좋은 장난감 또 없지
자 확실히 엉덩이 들어 포치님이 못들억 가잖아
그래 그래 자자 좋아
그..그만둬..
어이 어이 똥구멍에도 뭔가 흐르고 있어
야한 녀석이다
아 내 물인가..
또 들어갔따
포치님도 엄청 기뻐하고있어
하루미도 좀더 허리를 흔들어 허리를!
그래 그래
기분 좋아
뜨거운거 듬뿍 흘러내리게 해줄께
어때!?
기분좋아
좋아 자 자자 좀더 제대로 쪼여봐
포치가 찌그러질정도로 꽉 쪼이는거야
그래 그래 그렇게 그래
소리들어봐 포치가 들어가있어 하루미
아~ 기분좋아
자 하루미 아까 팔팔함은 어디 갔어?
좋아하잖아? 포치가 들어가는게
아? 어떻게 돼버린거야
자자..
뭐야?
하루미의 목이
어떻게 째탑?
잠깐!
뭐야 너는?
뭐야 하루미 에?에?
목이 빠져버렸어
위험한거 아니야 어이!
하루미! 어이!!!
어이 하루미!! 잠깐 어떻게 째탑?이거
아..아..안녕하세요..
당신들은?
에? 누구?
우리들은 우주에서 왔습니다
그애는 우리들이 만든 로봇트 입니다만 자기보존 기능을 작동시켜 위기를 회피했습니다
위기 회피?
로봇?
하지만 지구인에 대한 섹스 데이터를 얻을수 있었습니다
데이타?
자 와타루 부비부비 해주세요
포치 넣어줘
싫어!!
자자 도망가지망~
죽을때까지 안해주면 싫어잉~
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]