벗꽃이 흩날리는 계절
&nbsp
부드러운 햇살
바람의 색깔도 따뜻함으로 모든것을 감싸고 있다
&nbsp
그런 봄에 둘은 만났습니다..
그것은 나중에 깨달았지만 첫사랑과의 만남
&nbsp
첫사랑 ! 처음 사랑을 하게 되는 순간
그 순간은 알지 못할지라도 그것은 보물과 같은 추억
&nbsp
예감은 들었을지도 모르지만
그러나 그 순간 느낀건... 그 사람이 소중한 사람이란는 기분
&nbsp
그리고 그것은 절대 잊어버릴수 없는 기분
벗꽃이 흩날리는 계절 나중에야 알아버린 첫사랑과의 만남
&nbsp
이것은 그런 봄의 이야기
첫사랑
제1화 고백
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
&nbsp
잘해라(가라!) 잘해라 사쿠라이~~(반복)
오빠 제대로 응원을 해
&nbsp
하지만...
안즈..마음대로 응원중에 빠지면 안돼~
&nbsp
요코 들어봐 오빠가 코모모선배 응원 안하고 있어..
뭐! 하쯔시마 그거 사실이야?
&nbsp
원래 나까지 올 필요는 없었잖아!
안즈의 선배라는건 알지만...
&nbsp
응 그런것도 있지만..요코 도 치어걸모습으로 응원하구 있다구
무슨 의미야! 너도 똑같은 모습이잖아
&nbsp
..내가 사쿠라이 선배를 응원할 이유가 없잖아 / 봐 선배도 미니스커트 잖아
안즈 너 말야 그런 이상한 말을 남자에게 하냐구
&nbsp
헤헤..그건은 물론 덧이라는 예감~
선배 밀리고 있잖아~
&nbsp
아~ 오빠~ 미안
차가워~ 어..내가 왜..
&nbsp
오빠 괜찮아 나를 알아 보겠어?
어 그러니까 나는.. 어떻게 된가야..
&nbsp
저 내가 볼을 맞추었어.. 그래서 미노루군이
아직 더 식히는게 좋을꺼야..
&nbsp
선배..선배..그래선 식히는게 아니에요..
그..그래 요코?
&nbsp
정말..오빠가 기절하지 않았으면 이런일이 일어나지 않았을걸..
선배 오빠 때문에 졌잖아..
&nbsp
선배 졌습니까? 죄송합니다.
에? 왜 미노루군이 사과를해? 사과해야할 사람은 나라구..볼로 맞추고 정말 미안해
&nbsp
아니에요 이정도는 아무렇지 않아요..아마도 ..
고마워 미노루군.
&nbsp
오~ 왠지 좋은 분위기.. 오빠와 선배가 수줍어해~
그런말 하는게 아니야/ 놓아죠
&nbsp
응? 왜 코모모선배가 오빠를 알고 있지..
뭔가 이상한 이야기를 했겠지..
&nbsp
싫어~ 이상한 이야기라니~
하고 있는게 당연하잖아
&nbsp
어쩔수 없잖아 코모모선배도 요코 와 같이 전부터 친구였으니까
모이면 잼있는 이야기 하고 싶잖아..
&nbsp
그게서 왜 나의 이야기를 하지 않으면 안되는거야!
잼있으니까 당연하잖아~
&nbsp
싫어~ 꿀밤 싫어~
다른 사람에게 이상한 이야기 하지마~정말로 / 알았어
&nbsp
미키가 오빠 친구인 카마타군의 잼있는 이야기 해줬기 때문에 이제부터 들으로가지롱
카마타..미키와 사귀기 시작 했다고 하던데..하지만 재미있는 이야기라..안즈
&nbsp
다음에 오빠에게도 알려줄께..아 그러고 보니 내일 카마타군과 미키의 데이트인가..
뭐가 있는거야? / 숨기는거 아니야?
&nbsp
미키 와 카마타가 불쌍해.. 정말로..
미키 할마음이 상당하던데.. 다녀왔습니다.
&nbsp
안즈의 친구들 모두 어딘가 이상해..
건배
&nbsp
자 일단 오늘의 주역 두분의 이야기를..
카마타 너도 일어나..
&nbsp
나 카마타 나오야와 옆의 카토 미키는 여러분의 성원해 힘입어
전 주 부터 정식으로 사귀기로 했습니다. 일단 잘부탁해..
&nbsp
정말..잘하는데..이녀석
놀리지마~/어쩔수 없잖아 애인이 생기다니 인생의 중요한 이벤트 크리어 했으니.
&nbsp
뭐..있다보면 일이 생기는 법이야..
대단한 자신감이네../ 저..솔직히 무엇이 계기였는지 알려주세요
&nbsp
그래 처녀회의 회원은 들을 권리가 있어.
전부 고백 하면 편안해질꺼야..
&nbsp
간단하게 말해도 좋으니까.. 어서 어서..
그러니까..고백 받아서 ok 했습니다..
&nbsp
너무 간단해../ 그걸로 결정하다니..
요코도 고백 받으면 알게 될꺼야..
&nbsp
오 미카 러브러브 잖아..
후~ 좋겠다..나도 애인이 있었으면..어이 미노루 너도 있었으면 하지..애인..
&nbsp
어..응..그거야 물론...
미노루군 어째 맞은곳 아프지 않아?
&nbsp
아..그거요 이제...괜찮아요..
아..미노루..너 사쿠라이 선배와 뭔가 있었어~
&nbsp
아..아니..어제 조금...
아..저..내가 테니스 볼을 맞추었어..
&nbsp
테니스 볼?..너 혹시..사쿠라이 선배 테니스 스커트 모습을 훔쳐보러 간거야..훔쳐보러 갔구나..
아..아니야 아니야~
&nbsp
어제는 우리들과 선배의 연습시합 응원하려 왔어..
뭐라고~왜 나에게 부탁 안했어..치사한 넘~
&nbsp
아니..나도 안즈에게 끌려가다시피 해서..
흐흐흐 안즈 다음엔 나도 끌고가줘~
&nbsp
치사하군..그렇다고 쳐도 너무 열중하는군..그래..후타키가 선배가..있었군..
어..니시무라..이상한 이야기 하지마..
&nbsp
괜찮아..선배는 알지 못하는것 같으니까..
나도 따라갈께../별로..혼자 가도..
&nbsp
나는 상관없으니 미노루군이 어색할 필요없어../그래요..
응..저기..미키와 ..그러니까../ 카마타..
&nbsp
어떻게 된걸까? / 그래요..
저..미노루군 / 예..저..
&nbsp
둘만이네 나오야군../ 너무 소리를 내지마..
누군가 올지도 모르니까..
&nbsp
나오야군이 이상한짓을 안하면 소리같은건 내지 않아..
많이 듣고 싶어 미키의 귀여운 목소리..
&nbsp
미키를 귀여워 해주는건 나오야군 뿐이야.
벌써 끝? / 천천히 하면 들키잖아..
&nbsp
그래..이제 부터지..
미키..그런건 부끄러운것이야..나는 좋아하지만...
&nbsp
나오야군 너무 벌리면 싫어..
미키 도 부끄러워 하는게 있군..
&nbsp
여기는..
슬슬 괜찮겠어?.. / 응..
&nbsp
이번은 내가 해줄께..
나오야군..오늘은 시간이 없으니 인사만으로..미안해.
&nbsp
항상 하는것처럼 할까?./ 아니. 미키가 위에서 할께..
천천히 해..아직 아프잖아..
&nbsp
나오야군..그 이상 기분좋으니까..H 하는거야..
아..그래..무리는 하지마..
&nbsp
전부 봐 버렸어..어쩌지../ 선배 여기 있으면 들켜요..
아 그래...그렇군. 미안 미키..훔쳐 보아서..
&nbsp
사쿠라이 선배..선배는 그런거 괜찮아요..
으..응 괜찮지 않지만.. 하지만 그 둘 어떻게 엮어졌을까.
&nbsp
나도..그런면이 있을까..
그러니까..선배도..있지않을까요.. 미인이니까..
&nbsp
미노루군 고마워..아까 엿본건 둘만의 비밀이야..
미키 저래 보여도 화내면 무서우니까../ 예
&nbsp
자..손가락걸고 약속../예
자..돌아가지 않으면..모두 걱정할지도../그렇네요..
&nbsp
어제는 잘해서 나보더 한발 리더 할 작정이지만 그렇게 안되..미노루..
뭐?
&nbsp
어제 오빠와 쿠모모선배가 함께 없어 졌잖아..오빠 무슨일 있었어?
아무일도 없었다구..
&nbsp
안심해 안즈..너의 오빠는 그런 배짱이 없잖아../아 그렇군..
지금 부터 내가 할 작정이야..헤헤 / 이상한 기합이 들어있지남.뭘 할 작정?.
&nbsp
물론 사쿠라이 선배에게 사귀어달라고 하는거야..
거절당하는게 당연하잖아 그런거...
&nbsp
미노루.../ 정말로 고백 하는거야?
응..해볼때 까지 해볼까야..어제 카마타를 볼때 정말 부러워서..그래서 나도 고백해볼까 해서
&nbsp
그.그러니까..저..드릴말이 있는데요../ 어?
저..선배가 사귀는 사람이 없으면..저는 안될까 해서..
&nbsp
저..선배가 싫어하면..저는../ 후타키군 미안..미안해..
그러니까..아니 괜찮아요..선배 신경안써도 되요.
&nbsp
저..실례하겠습니다..
아 미노루../아니..
&nbsp
너..훔쳐보고 있었어?/ 미안..음료수 뽑으로 왔다가..
그런 곳에서 고백할줄 몰랐어..
&nbsp
그렇다는건 내가 차이는걸 다 봤다는 말이군../ 타쯔야..
좋아 나는 새로운..상대를 찾겠어..미노루 다음은 너에게 걸었어..
&nbsp
뭐..뭐를../나는 틀렸지만..너는 훌륭하게 해죠..
저..나는../어서.. 힘내..
&nbsp
아..미노루군../ 선배..
혹시 보았어? / 죄송합니다..훔쳐 볼려고 한게 아니였어요..
&nbsp
그랬군../ 저는 이것으로...
다 엿보고 있던 벌로..미노루군 내 이야기 들어줘../예
&nbsp
후타키군..용기내어 나를 좋아한다고 이야기 해주었는데..거절했어..
미안해..친구잖아..후타키군과 미노루군..
&nbsp
그건 그렇지만..하지만 타쯔야 뭔가 해낸것 같아 다행이라고 말했으니까 분명 괜찮을겁니다..
선배를 나쁘게 생각안해요../ 정말?..
&nbsp
아마도../ 미노루군 잘 봐주지 않으니까..
에..그건..어째서 타쯔야군 거절했죠? 녀석 머리좋고..조금 덜렁데도 멋진데..
&nbsp
왜일까나...미노루군. 저기.. 좋아해../ 예?
두근 거렸어? / 그거야..시험한것 뿐이에요?
&nbsp
응 조금..미안해..하지만 두근 거렸지? /예 그랬어요
그것은 없었으니까../ 그렇나요..
&nbsp
있지 미노루군..미노루군은 어때?
미노루군..미노군에게 좋아한다고 말하면 어떻게 될까?
&nbsp
저 안될까? 좋아하지 않는 사람에게 좋아한다는 말을 들으면. 싫어할까?
저 그런일 없어요..저 좋아해요..
&nbsp
아..있지..미노루군..왔어 굉장히 두근두근 거렸어..
나..미노루군이 좋은걸까?..하지만..지금껀 테스트지?..미노루군이면 되는데..
&nbsp
이 앞에 함께 엄청난걸 봐 버렸고..미노루군에겐 이상한 향기가 전해졌을..
향기요?
&nbsp
저..미키 커플 엿볼때..
저..나..이상한 향기 나질 않아서..
&nbsp
보고 난후에 엄청 났었어..
그 땐 알지 못했어요..그런 상황이..아니...
&nbsp
아..말하지 못할정도의 것을 들켰군...
죄송합니다../ 음란한 선배라고 생각했지?
&nbsp
저..조금../ 미노루군..그렇군..분명..그랬어..
확실히 미노루군에게 경멸당하게 되었군..
&nbsp
그런일 없어요..저..
정말. 나 말이야..지금 말하지만..어느정도 음란하도고 생각해..그래도 좋아?
&nbsp
예../ 다행이야..
다행이라뇨?
&nbsp
에? 미노루군..나의 고백 OK하진 않았어?
선배야 말로 저 같은거..괜찮아요
&nbsp
응..미숙하지만 잘부탁 합니다..
어..선배 기달리게 했나요?..
&nbsp
응 15분 정도..기달렸어../ 죄송합니다.늦게올 생각은 아니였어요..
내가 15분 빨리 왔으니..
&nbsp
미노루군이 서두르는 모습을 보아서 조금 기뻤어..
그..그래요../ 응 첫데이트란 느낌이 들어서..
&nbsp
자 가요 미노루군../ 예..
많이 놀았네../ 지쳤나요 선배?..
&nbsp
조금 힘들게 했나...
그럼 전 음료수라도 사올께요..여기서 기다려주세요
&nbsp
미노루군 늦군.. 찾으러 가볼까..
저 쪽으로 갔지..
&nbsp
돌아가는게 좋겠어..
여기..어디지..미노루군..미안..길을 잃어버렸어..
&nbsp
선배..선배에요..
미노루 입니다../ 미노루군..
&nbsp
선배 지금 어디에 있어요?
지금..그러니까..큰 안내판 옆에 있어..
&nbsp
안내판 입니까.. 관람차 어느쪽에 보여요?
그러니까 왼쪽에 있을까../ 알겠습니다..찾아보겠습니다.
&nbsp
그곳에서 움직이지 마세요../ 응
미안해 미노루군../선배 울고 있어요?
&nbsp
그럴지도..전화 끊지마..무서워..미노루군..
알겠습니다..바로 가겠습니다..
&nbsp
대충 장소를 알것갔습니다..이제 조금만..
정말 / 지금 관람차 근처입니다..이제 정면일까?..
&nbsp
미노루군.../ 선배..
만나서 다행이야../ 선배..응.
&nbsp
전화번호 어떻게 알았어?
그러니까 안즈에게 물어 봤어요..
&nbsp
하..미노루군의 전화도 빨강이야..
아 이거요..안즈가 교환하자고 무리하게 바꿔서..
&nbsp
나의 전화도 봐..빨강이야..
빨간 실이 아니고 빨간 전화네..
&nbsp
오늘 미안해 나 때문에
아니요 즐거웠습니다../ 정말..
&nbsp
응 / 다행이야..
미노루군과의 첫데이트 였는데..떨어지게 되어서 조금 슬펐어..
&nbsp
조금 놀랬어요 저도..
역시 마음에 두고 있는거지..어쩔수군..확실히 나 때문이었으니.
&nbsp
응 알겠어..내가 미노루군 기분 좋아지게 해줄께..
자..키스..
&nbsp
이래서 조금 미키커플을 따라 갔게 되었네...
그래도 그 녀석들 따라가기는
&nbsp
너무 빠른걸까? 미노루군에겐 벌써 음란한 누나란걸 들켰으니..
벌써 라기 보다 아직 마음의 준비가..
&nbsp
나도 아직 준비가 되질 않았어..
아무도 보질 않았을까..
&nbsp
선배와 나는 타마키와 미키를 엿보는 짓을 했으니..
조심하질 않으면...
&nbsp
기분 좋았어..
자 미노루군 앉아../ 선배..
&nbsp
내 쪽이 연상이니.. 내가 먼저..
와..크네..미노루군..
&nbsp
기분좋아..? / 예..
다행이야..있지 나도 기분좋아..신기해..
&nbsp
괜찮아..
미노루군 굉장했어..
&nbsp
죄송해요 선배..얼굴에../ 괜찮아..그런거..
그리고..다음은 미노루군의 차례야..
&nbsp
선배의 향기란..이거군요../미노루군 향기나?..
예 많이 나요
&nbsp
미안해..싫어 할까나?/아니요 싫어하지 않아요..
좋아..
&nbsp
계속해줘..미노루군.. 좋아..좀더 해줘..
어째든 엄청 빨랐어../ 그래요 너무 빨랐어..내요..선배
&nbsp
미키 커플도 놀랠거야 분명..
이것으로 미노루군과 나 문답무용의 애인이야.
&nbsp
미노루군 이제 부터 많이 부끄러운 짓..기분 좋은 짓..즐거운 일.슬픈 일 나와 함께 괜찮을까?
물론입니다./ 많이 많이 해줘..
&nbsp
예 많이 많이../ 응
자 계속..
&nbsp
이제부터는 연인사이로..부탁 합니다..
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
급하게 만드느라 의역이 많았고..감수도 못했습니다..이해하시길.
&nbsp