전해지 않았던 마음..영원이 변하지 않을 좋아하는 마음
&nbsp
그렇게 애절했던 마음이..어디로 갔을까..
마음 속에 소중하게 간직한것은..
&nbsp
내가 아닌 나의 보물
어딘가에서 잃어 버렸다고 생각했는데..
&nbsp
무엇을 잃어 버렸나 생각이 나질않아..
그런 안타깝던 기분
&nbsp
그리고 생각났어.. 당신의 목소리..당신의 모습
그래 모든게 연결되어 있었어..
&nbsp
아무것도 변하지 않았어..
전해지지 않았던 마음은 어디에도 가질 않고
&nbsp
쭉~쭉~ 거기에 있었어..
그래 좋아한다는 마음은 언제라도 변하지 않아
&nbsp
다시한번 당신과 만난 계절 이번엔 절대로 나를 놓지 말아죠..
초연 제2화 약속 [계속 함께야..]
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
&nbsp
-미노루짱
-선배
&nbsp
꿈이네...
선배..안녕하세요
&nbsp
안녕 미노루짱
어쩐지 기분좋아 보이네요 선배
&nbsp
기분좋아~ 미노루는 기분좋지 않아?
-조..조금..
미노루 잠와보여..늦게 잤어?..
&nbsp
-조금..
- 이상한 꿈을 꾸었어..
&nbsp
꿈이라고 하니.. 저..나..어제 밤에..어떤 꿈을 꾸었을까요?
간단해..
&nbsp
대복大福꿈이라던지 (돼지꿈 같은걸 말함..)
그..그래 그런 의미가 있을지도..
&nbsp
뭔가..대충말한것 같아서..
아니..괜찮아..그래도 알지 못하네..간단하다고 생각했는데..미안해..
&nbsp
아니..선배가 사과하지 않아도..
어제 밤에 나는 미노루의 꿈을 꾸었어..
&nbsp
저의 꿈이라구요..
응..그래서 오늘아침 미노루를 빨리 만나고 싶어서 어쩔수 없었어..
&nbsp
선배..
미노루..빨리 학교에 가자..지각하겠어...
&nbsp
미노루가..선배와 함께....
-다쯔야..안녕..
-안녕 미타키군
&nbsp
아..잠깐...
-뭐야..
-너 잘된거야..
&nbsp
-응
-너도 이제부터...
&nbsp
그럼 그것도.. / 응
뭐야~ 대체 어떻게..어떻게 한거야 자백해..자백해..어서..
&nbsp
그런거 들어서 어쩔려구..
빨리 한턱 낼테니..
&nbsp
미노루..
선배..앞으로 미노루 잘부탁합니다..행운이 있기를...
&nbsp
정말 좋은사람이야 후타키군..
잘가 미노루짱...나중에 봐.. / 예..
&nbsp
잘가 미노루짱..라고 하네..
뭐야..그거..
&nbsp 미노루짱 이라고...("짱"이란 정말 친한 친구사이나 형제들사이 손밑 사람들을 불를때 쓰임)
&nbsp
뭐가 이상해? / 별로...
선배쪽이 연상이니 그렇게 불러도 이상하지 않잖아..
&nbsp
뭐..그래도..사이 좋다는건 좋은거니까...
그래도 선배의 마음을 미노루군이 훔치다니..미키 조금 놀랬어.미노루군이 안어울린다는 건 아니야..
&nbsp
아무거나 막 말하는게 아냐 미키..
뭐 나오야군이라면 선배와 어울릴지도..
&nbsp
무슨 의미야../ 나오야군은 미키 것이니....
뭐 좋은거 아니야../ 요코짱..
&nbsp
뭐..뭐야.. / 아무것도 아니야.
그래?..아무것도 아니것같지 않아 요코짱
&nbsp
뭐 코모모 선배에겐 여러가지 신세를지고 있으니..
여러 생각이 들어서 그런거야..
&nbsp
보통관계라고는 나 자신도 생각지 않은건 아니지만..
아무도 그런말 하지 않았어..
&nbsp
코모모선배면 사귈때 말할필요 없지만..
그건.뭐../ 그럼 좋은거 아냐..
&nbsp
그개..뭐랄까 상냥하지..귀엽지..행운이 올것야..
넌 시끄러워..
&nbsp
요코짱은..
요코짱 좋지 않아..오늘같은 행동..
&nbsp
무엇이.../ 무엇이 가 아니야..정말..
볼때부터 기분나쁜것 같아..
&nbsp
그런건 오빠라도 요코짱을 싫어할꺼야..
마쯔시마 뭐라 말해서?
&nbsp
뭐가 모르게 열받아 있다고 생각하고 있어..요코짱 착실하니..
그래?..나는..
&nbsp
뭐 나는 요코짱이 왜 기분나쁜지 알고 있지만..
그래서 그런데..지금이라도 말하로 가는 것이.. 요코짱..
&nbsp
뭐라고 말하면 좋다는 거야..
뭐 곤란해하거나..멍해 있어보았자.아무것도 안된다고 생각되는데..
&nbsp
그렇지만..정말로 이제와서...녀석이 나를 생각하고 있다고 말할수 없잖아..
보통 그런 말을 해 놓고서..투정만 부리고..그렇게 인정한 나도 나쁘지만..
&nbsp
오빠를 잡아 놓고 확실히 말하는거야 요코짱..
너는 나만 이렇게 몰아세우지만..너는 어떤거야..?납득하는거야?
&nbsp
뭐 상대가 코모모선배면 게임이 안되겠지만..너도 큰일이군..
이제 동생에게 매달려있는 시간은 없어지는 거라구...너의 오빠..
&nbsp
나쁜말만 하네 요코짱../ 하지만 사실인걸..
그러니까 오빠가.필요이상으로 둔감한 것이 나쁘다고 생각해.
&nbsp
그러나 이런대로 좋아한다는걸 알지 못하면 분하지 않아?..
오빠?.. / 역시 아직 있군..
&nbsp
응..잠깐 요코짱과 이야기가 있어서..오빠 어떻게 된거야?
응 오늘 함께 가지못한다고 말해 두지 않아서..
&nbsp
코모모선배와 가는구나../ 뭐야..니시무라 까지 안즈 처럼..
나 처럼 이라니?..뭐야..?
&nbsp
니시무라..
아무것도 아니야 신경쓰지마..그냥 너를 좋아했었으니..
&nbsp
그건 뭘..?
시끄러워 ..
&nbsp
뭐 하는거야 너..
아 미안..이렇게 할 생각은...
&nbsp
코모모 선배~
선배~..니시무라 미안..나 여러가지..
&nbsp
됐으니까 어서 빨리 쫓아가..
정말 바보라니까..다른 여자일까지 나를 힘들게 하지마..
&nbsp
그래../ 안즈 위로하던가..화를내..
선배..
&nbsp
선배 / 요코짱..미노루짱을 좋아 했었구나..
예..그렇것 같아요..
&nbsp
조금 쇼크.../ 저두 갑짜기라서..
생각해보니 미노루짱 귀여운친구 많이 있었지..내가 아니어도..또 있으니..
&nbsp
나 연상이니..
선배 왜 갑짜기 그런 말을 하는 거에요..
&nbsp
미노루짱은 나의 운명의 상대였는데.
운명의 상대가 아니면 안되는 겁니까?
&nbsp
저는 이렇게 보여도 열심히 선배를 보고 있는데..
선배는 그냥 조금 우연인 것이 소중합니까?
&nbsp
그런게 아니야 미노루짱..
그럼 선배..나에게는 선배가 있어서..니시무라나,안즈나 아무일도 없는데..그런 말을 하고 있지 않습니까...
&nbsp
나를 잘 보고 있을까 하는 자신도 없어지는것 같아요..
잘 보고 있어..
&nbsp
미노루짱 바보~ 나..나..그런 미노루짱 몰라...
오빠..오빠...목욕탕 비었어..오빠~
&nbsp
선배
어떻하지..그런 말을 해서..미노루짱에게 미움받을꺼야..
&nbsp
미안해 미노루짱..사과할테니 미워하지마..미노루짱에게 미움받는건 싫어..
미노루짱 좋아해 제일 좋아해..용서해줄까..안되겠지..미노루짱 미안해..
&nbsp
선배..
미노루짱..어디서 말하는거야.? / 전화인데요.
&nbsp
어..걸려버렸어..
저..금방 들었지?..
&nbsp
미노루짱 치사해..미노루짱도 알려주지 않으면 치사해..
그런..말도 안되는..
&nbsp
선배../ 미안해 미노루짱..
오늘일../ 그런...저야 말로..오늘 미안해요..
&nbsp
미노루짱..목소리를 들어 다행이야../ 선배~
오늘 정말 외로웠어..미노루짱의 목소리 듣지 못해서..
&nbsp
선배 저도 선배가 만나고 싶어요..
미노루짱~
&nbsp
선배 큰소리 치지마세요
미노루짱 / 선배 괴로워요..
&nbsp
미노루짱 미안해 그런 말을 할 예정이 아니었는데..
알고 있어요..그것보다 저야말로..
&nbsp
자 미노루짱 뭔가 화해할 일을 해요../ 화해할 일 ?
아무도 보지 않을테니 괜찮을꺼야..
&nbsp
미노루짱 어떻게 해 줄까.. 나 미노루짱이 하려는거 다 해주고 싶어
요전번에는 선배가 해주었으니..오늘은..안될까요?
&nbsp
미노루짱..아니 좋아..나 기대하고 있어../ 예
선배의 향기 기억해 버렸어요../ 정말 미노루짱..
&nbsp
선배 굉장해요../ 싫어 미노루짱
좀더 좀더 먹어도 좋으니까..
&nbsp
저 선배 기분좋아요?/응 정말 상냥하게 해주니까..
미노루짱...좋아...정말 좋아..좀더 좀더 먹어죠 미노루짱..
&nbsp
선배../ 미노루짱 능숙한데..
선배 벌써../ 응 함께 할려고 참았는데..미노루짱 굉장했으니까..
&nbsp
그러니까 이번은 내가 힘써 해줄께..
미노루짱의 것이 꽉 차..
&nbsp
선배..그런../미노루짱 기분 좋지않아?
그렇지 않아요..
&nbsp
미노루짱 많이 많이 기분좋아해..함께..
미노루짱 기분 좋았지..? / 예 미안해요 참지 못해서..
&nbsp
아니야..아직 아직..더 해..
미노루짱 많이 기분좋아해..
&nbsp
미노루짱 좋아? 좋아?
미노루짱 기분좋아./ 기분 좋아요.
&nbsp
가벌릴것 같아.. 미노루짱 나 가버려..
정말 좋아서 미노루짱../ 선배 저도..
&nbsp
다음에도 또 해요../ 예..
다음엔 좀더 많이 해..
&nbsp
지금 방금 헤어졌는데 또 보고 싶어..문자를 보내자..
미노루짱 외로워 그렇게 많이 했는데..나..음란녀 일까나..
&nbsp
내일도 모레도 함께 해요..기달려줘..
송신 완료..
&nbsp
오빠..오빠..이제 돌아가자..
그런 일이 일어나다니..어이..뭐라고 말쫌해봐..괴롭잖아..
&nbsp
나..나도..울어버릴것 같지만..미노루..미노루가 있잖아..그러니까
하지만..위로할 여유도...나..
&nbsp
후타키../나오야군..
미안 후타키..
&nbsp
그럼 미키들은 돌아가..
나 먼저 돌아가 오빠.
&nbsp
동생에게 다정한 오빠였는데 이래선 안즈가 불쌍해..
왜 니시무라는 돌아가지 않아?../ 돌아가지 않아
&nbsp
너를 가장 생각하는 안즈가..나에게 시간을 주었으니..
뭐를../ 위로해주는 역..
&nbsp
싫은 반응하네..알고 있잖아../그런 일 가능할리가 없어..
그럼 자신이 직접 일어서..
&nbsp
그래선 안즈도 불쌍해..니가 풀죽어 있으면 자신 문이라고 생각할꺼야..
그런../ 너도 선배를 잊어버리라고 말하지 않겠지만..없잖아..
&nbsp
선배는 이제 없어..이제부터 생각하지 않으면..
그런 일이..바로..가능할리가 없잖아..
&nbsp
그럼 어쩔거야..코모모선배 죽었다구.. / 니시무라..
왜 니시무라가 울어..
&nbsp
선배..코모모선배../ 니시무라..
뭐야..울면..울면 나쁜거야..
&nbsp
뭐야..이상한짓 하지마..
옛날 이렇게 하면 안즈가 울음을 멈추었으니까..
&nbsp
그만둬 계속 눈물이 나오잖아.
나..뭔가..나 혼자 슬프다고 생각해서..
&nbsp
하츠시마..하츠시마..
니시무라..
&nbsp
니시무라..굉장해..이런일이 가능하구나.
가슴이 큰 여자 싫어? / 아니 싫지 않아..
&nbsp
다행이야..
미안..이렇게 한지 않으면..
&nbsp
좋아..하츠시마가 기분좋으면..
미안 하츠시마 조금 밖에 먹질 못해서../아니야 그런일을 하지 않아도.
&nbsp
미안 니시무라에게 이런일까지 하게 하다니..
괜찮아..나 절대 싫지 않아..하츠시마기 때문에..
&nbsp
미시무라 너..
좋아 어떻게 하던 하자..나에겐 너밖에 없으니까..
&nbsp
어서 해죠../ 괜찮아..
좋아..엉망으로 해도 좋아..
&nbsp
미시무라 아파? / 아니 괜찮아..
니시무라..나..
&nbsp
하츠시마 좋아..기분 좋아..
괜찮아? / 이렇게 굉장하다고 생각하지 않았는데..하지만 기뻐..
&nbsp
좋아 하츠시마 좀더 계속해줘..좀더 좀더 해도 좋아..
선배하고도 했지? 좋아 하츠시마..선배를 생각하면서..마음껏 해..
&nbsp
더이상 못 참겠어../ 응 하츠시마 나도 갈꺼 같아 간다구..
확풀렸어..미안..하츠시마..고마워
&nbsp
알고있어서?..나..너를 좋아했으니까..
그거..이전에 들었어../ 답정도는 해줘..
&nbsp
미안 / 그런가..
나..침울해져서 뭔가 당치도 않은 일을 해버려어..
&nbsp
아니야..나도 뭐가뭔지 알수 없이 해버린 느낌이니..
미안 / 괜찮다니까..정말..
&nbsp
언젠가 나라도 괜찮으면 그땐..
선생님 안녕하세요../ 안녕..
&nbsp
미안합니다..잊은물건이 있어 허둥되다가..
아니 나도 멍하게 있었으니..
&nbsp
고장났던가 하지 않았겠죠?..
저 ..그거..
&nbsp
미안합니다..이제 떨어뜨리지 마세요..
미노루짱..
&nbsp
저...
다녀왔습니다...
&nbsp
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
&nbsp