PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
지금 생각을 해봐도..
가슴이 죄여올 정도였어.
무슨 의미지?
그게 둘을 위한겁니다.
같은 일을 반복하는건..이제 그만두자구요.
치사해..
언제나 혼자서 멋대로 결정해버리고..
너무해요..
히무라 바보!!
그 사람은 둘을 위해서 라며 제 앞을 떠난것 입니다.
밖은 벌써 봄으로 한창입니다.
그런 꿈을 계속 꿨던 저에게도 만남과 새로운 생활의 계절이 온것입니다.
그리고..
오늘부터 전..
간호사가 되는 거랍니다.
폐쇄병원
전편
아오시마 종합병원
여전히 료오코의 입은 최고로군..
싫사와요 이시가미씨..
자기가 길들여 놓고선....
그리고 최고인건..
입뿐만이 아니라구요.
아하하하핫 멋져 훌륭해..
이래서 쉽사리 퇴원을 못하는거야.
너같이 할수 있는 간호사가 있으니까 나도 아직까지 팔팔한거야.
그렇게 팔팔하시다면 일에 복귀하시면 좋으실텐데..
그런 아저씨들 뿐인 의회따위라니 갈 맘이 전혀 안생긴단 말야.
유권자 분들께 들려줘 보고파요..
정치가 따위..
다 그런거야.
정말 이런게 간호사랑 가능할줄이야..
자아 벌써 이렇게 젖어있잖은가..
그치만..
기분 좋단 말이예요.
이건 어떨까나..
그렇게 많이는 무리예요.
그렇게 말해도 나의 손가락을 꽉 물고 늘어지는데?
아이참..정말..
기분좋아..
좀 더..
좀 더!!
간다..!
안까지 닿고 있어.
좋아..!!
나..나도야..
대단해요..
이쪽이 필이 와요.
싫어..아앙..
최고예요..
이상해 질거 같아..
안돼겠어!!
벌써 슬슬..
한계..야..
괜찮아요.
언제나와 같이..
안에다 싸줘요.
간닷!!
나도오오오!!
그렇게 보채기나 하고..
젊은애들은 못 당하겠구먼..
젊다고 하고 보니..
오늘부터 새로운 신입 간호사들이 온다 하지 않았던가?
오면 어쩌실려구요?
당근이잖겠니..
나의 간호를 시키는거지..
알겠습니다.
어떻게든 손을 써보겠어요.
그 대신..
한번 더 가게 해주셔야 겠어요.
자아 모두들 조용히 하세요.
이미 알고 있던 사람들도 있겠지만..
이쪽은 오늘부터 우리와 함께 일하게 된 미즈노 마유씨랍니다.
미즈노 마유입니다.
최선을 다해 열심히 할테니 여러분 잘 부탁드리겠습니다.
잘부탁드려요.
잘 부탁해
잘해보자 등등...
그럼..아오야기씨
미즈노씨에게 병원안을 안내해 주세요.
네
아오야기 사츠키입니다.
힘든일뿐이라 생각되지만
함께 힘내요.
아....네
예쁜 사람이네..
그럼..아오야기 선배님은 이 병원에 온지 1개월이시군요.
네에
그러니 저도 거의 신입 간호사군요.
그치만 어째서 전에 병원을 그만두신거죠?
간호사 같은건 그런거라구요.
그런거? 입니까?
알겠나?
너는 좋은 의사가 되고프다 말하지만..
어차피 누구든 그 목적은 단 하나야..
그게 뭐죠?
의사는 잘 나간다는거지.
하아?
인간에게만 국한되지 않고 생물이 살아가기 위한 최대의 목적은 뭘까?
그건..자손을 남기는 일이야.
너도 모처럼 괜찮은 얼굴로 태어난거라구.
의료만이 아니라
그쪽도 잘 가르쳐주지.
모처럼 이야기 해주셨지만..
저는 벌써 결정했단 말입니다.
연인따윈 없어요.
그리고 전 벌써 정했답니다.
이제부터는 일에 파뭍혀 살자구!
뭐야?
니무라군?
마..마유씨?
어째서 이런데 있는거죠?
그건 이쪽이 할말이예요.
너 이 아이랑 아는사인가 보지?
안다고 해야할지..뭐라 해야할지..
그 후로 소식이 없더니 이런데 있었군요?
내가 그 후로 얼마나 고심초사한지 알고나 있어요?
아..아니..그 때는 나도 젊어서..
뭐가 뭔지..
그것도 그새 의사같은거나 되선...
아직 연수중인 의사이라고..
이쪽이나 그쪽이나!!
아..네에..
그치만 니무라군이라면 분명히 좋은 의사선생님이 될거라 생각해요.
사...사츠키씨.
아..내 말을 들으면 거의 틀리지 않을거야.
건전한 젊은이에게 이상한 지식따위는 알려주지 마세요.
핫토리 선생님
그건 어떤 의미지?
아오야기군
글쎄요?
어떤 의미일까요?
저같은건 아직 멀었다구요.
이 녀석 정말..
설마 마유씨와 이런데서 만날줄이야..
그건 꽤나 너무했으니까..
그런 일이 있은뒤로..
그녀를 피하듯이 헤어졌으니까..
미안..
역시 못하겠어..
나를 사랑하지 않는거지?
그러니까 그러는거지?
아냐
단지 뭐랄까..
나도 모르는 나이가..
이런 굴욕은 처음이야..
배짱도 없는 사람 같으니..
배짱없는인간.
사츠키씨?
미즈노씨에게서 여러가지 이야길 들었어요.
니무라군은 의외로 귀여운 데가 있네요.
에?
요즘같은 세상에 야한짓하는게 무섭다니..
하하하하;;
마유씨 정말 너무하네.. 하필이면 사츠키씨에게 떠벌리다니..
그치만..
니무라군의 그런점... 이해해요.
웬지 그런거 맘에 드네요.
정말이신가요?
응
옆에... 괜찮겠어?
그래서 한번도 못했단 거예요?
네에..
마유씨는 몇번인가 유혹했지만..
결국 한번도..
꼴불견일따름이죠..
그건..섹스 한다는 건가요?
아뇨..
단지 제가 위축되어서 일뿐이예요.
아마도..그럴겁니다.
그럼..
저와라면 가능할까요?
에?
저같은걸론 안돼겠어요?
아..그런문제가;
역시 사츠키씨는..
귀여워..
농담이야.
농담.
아직 미즈노씨를 좋아하죠?
그렇다면 몇번이든 도전해 봐야죠.
그쪽도 기다릴거예요.
후훗
아아..료오코씨
고맙습니다.
어때요?
이제 익숙해 졌나요?
네에
모두들 상냥하신분들 뿐이신지라
여러가지로 가르쳐 주시니까요.
그래?
잘 마시겠습니다.
아!
제가 갈께요.
훗..
이시가미씨?
무슨일이 있으신가요?
실은..말이죠 간호사양..
근래 한밤중이 되면 말이죠..
낯부끄러운 이야기지만..
갑자기 여기가 근질근질 해지는데..
아아..
읏..!
아무리 해도 잠들질 못해서 곤란해 하고 있답니다.
뭔가 이렇게 몸도 뜨거워져서.. 어떻게 안되겠습니까? 간호사양..
그런 일은 담당의와 상담해주세요.
저같은 신입 간호사에겐 이시가미씨의 도움이 되어드리질 못하겠네요.
그럼 다른용무가 없으시면..실례하겠..습..
뭐지..
왜그러시죠? 간호사양..
호오 약이 듣기 시작한 모양이군요.
약?
그런..
어느사이에..
미즈노씨..
지금쯤이면...
잘 즐기고 있겠지?
저항해도 소용없어요.
이약의 효능은 발군이니까..
당신 처음부터 이런짓을 목적으로?
환자와의 커뮤니케이션도 간호사의 중요한 일이죠.
특히 몸과 몸의 어울림이니 어려운거겠죠.
하지만 뭐 제가 실천해 드릴테니까.
괜찮습니다.
갈아입을 제복도 준비해 뒀으니까..
좋아..굉장히...좋아..
대단해..
니무라씨
기분좋아..요.
거기..
거길 ... 좀 더 와줘요!!
으음.. 좋구만..
역시 젊은애의 몸은 색다른 느낌이야.
이제 그만두세요.
그만해요..
훨씬 냄새가 나기 시작했군요.
좋은 냄새야..
자아 그럼 맛은 어떨까나요.
맛도 냄새도 당신의 여긴 끝내주는군요.
대단해..
환자의 침대를 이렇게 적시면 안돼잖습니까.
안돼요. 제대로 치료해주지 않으면..
이제부터가 진짜니까.
자아 당신도 움직이라구요.
잘하지 않습니까 신입이라 생각 못하겠군요.
부탁입니다.
이제 그만해주세요.
부탁이예요.
말했죠?
이제부터가 진짜라구요.
어떠신가요?
젊은 남자보다 나같은 아저씨쪽이 좋죠?
시..싫어.
자아 또 다시 갑니다.
어라 어라 이 아인 내 자지로 자위를 하고 있는겝니까?
거짓말..;
내가..이런 음란한 여자였단 말야?
자기가 허리를 흔들고 있어..
멈추질 않아..
어떻습니까?
역시 기분이 좋은게죠?
자신의 입으로 말해보려므나요.
기분좋습니다.
이젠 죽을거 같아요.
슬슬 피니쉬입니다요.
마유 가버려요...
죽어요!!
가게해줘요.
가게 해주세요!!
부탁입니다!!
그럼..
갑니다..요오
니무라군..최고야.
굉장히 좋아..
그렇게 쎄게 하면..!!
나 더는..
뭐지;?
나는..
나의 자진..
어떻게 되먹은거야!!
이런 시간에 누가 있는건가?
앗!
안돼요.
이런데서..
그럼 어째서 이런 시간까지 여기까지 온거지?
정말이지..그런 식으로 몇명의 간호사를 먹이로 삼아온거죠?
글쎄 양손으로는 셀수없을정도지.
어이 이 얼룩은 뭘까?
나는..
이런때만....
그치만.. 선생님이 그런델 만지고 있으니까..
이 자지는..
이번엔 어떻게 해줬으면 하지?
직접.. 만져주셨음해요..
이 자지는..어찌되먹은거야.
확실히 명기야.
대단해..
네 거긴...
색감 광택 감도..
어느것 하나도 지금까지의 간호사들중의 톱클래스야.
대체 몇명의 의사를 먹어치워 온걸까나.
싫어어..
그런..
한사람도 없어요오.
그럼 내가 기념할 최초의 한사람이 된다는거로군.
싫어..
거긴..
더러워요.
인간의 몸은 어디든 더러운법이야.
왠지..
굉장히 이상한 기분..
기분좋아아..
슬슬 입쪽이 쓸쓸해 진듯한건가
아오야기군
보기완 다르게..
대담한 페라치오로군..
안돼겠어.
슬슬 넣을께.
커..커요.
크다구요..선생님..
실컷....맛봐두라고..
아오야기군..
이렇게 큰건..처음이예요.
대단해요. 핫토리 선생님..
대단해...
나도..
아들(그거)에게는 자신이 있으니까.
최저인 여자는 한번 이 쾌감을 맛보면 고질병이 될 정도라구..
조..좋아..
기분좋아..
몸안이..뜨겁게 불타버릴거 같아.
좋아..
이런 섹스..처음이야.
네가 이 신성한 병원에서 있어선 안될 의사와의 섹스를 하고 있는거야.
누군가에게 보여진다면 어쩔려는거야?
괜찮아요.
잔뜩 봐줘....실컷 봐줘요.
곤란한 간호사양이로구만..
마지막은 그 음탕한 가슴에 가게해주겠어.
네에
어쩜 이리 부드럽지.
저도.. 가슴..
기분좋아요.
자지가..
이쪽을 보고 있어요..
간닷..!
네에!! 와주세요!
너..
전에 있던 병원에서도..
이런짓을..
글쎄 어떨까요?
왜그래?
왠지 힘없어 보이네..
어떤 예쁜 꽃이든..
뿌리는 진흙투성이라는 겁니다.
뭐야 그게?
마유씨야말로..
힘 없어 보이는게 아닌지요?
진흘투성이인가..
오늘은 12시부터 3055실의 모리야마씨에 여기엔 스도우군.
카리노군이 서포트로 붙도록 할것
네
그 다음엔 3055실의 야마우치씨입니다만..
이번주에 전체 CT가 찍히는대로 오페레이션에 들어갑니다.
이봐요..
그 이후로 미즈노씨와 뭔가 일 있었어?
만나는걸로는 안쨈募歐?.
언제까지 그쪽에서 유혹할거라 생각하다간 다른 남자에게 빼앗겨 버리니까..
이 병원의 남자들도 꽤나 적극적이니..
멍청히 있다간 미즈노씨라도 따라가 버릴거야.
이봐요..
니무라군?
듣고 있어?
시끄러워!! 이 음탕한 기집애야!
에?
험악하군.
뭐야..
내 이야기가 아니였구나
이렇게 해서..
나의 새로운 생활은 최악의 스타트를 끊어버린거랍니다.