PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
자막의 상업적 사용을 금해주시고 개인소장을 위한 수정을 제외한 2차가공 배포를 피해주시기 바랍니다.
마유씨..
뭐야 니무라군이였어?
어찌된거야?
그렇게 정색한 모습으로..
마유씨..
저..
겨우 눈치챘어요.
역시 제겐 마유씨외엔 없다는걸..
저도 남자입니다.
마유씨의 기대에 부응하기위해 바뀌겠어요.
그러니..
자..잠깐!
사과하지 말아요.
무슨일이 있었는지 모르겠지만..진정하자구요. 네?
이미 예전의 약해빠진 녀석이 아니예요.
이걸로 된거죠?
마유씨..
자아..
사랑하자구요.
싫어!!
마유씨~
싫어어어!!
이 등신 무슨생각을 하는거야!
미즈노씨..?
네에?
우무츠선배님;
잠꼬대할때 정도는 조용히 해주겠어요?
네에..
이 아오시마 총합병원에 온지 1주일이 훌쩍 지났습니다.
여러가지 일이 있었지만..
아오야기 선배나..
핫토리 선생님에게 격려를 받으면서 어떻게든 지금까지 해왔다는 느낌입니다.
단지 최근에..
조금 고민하고 있는게 있어요.
그건..
반드시 라고 해도 될정도로 꿈에 니무라군이 나타나는거랍니다.
이건 대체..
페쇄 병원 후편
폐쇄 병원 후편
건배~!!
좋았어 가랏 니무라~!
네엣!
잘도 마셔대네.
술을 마셔도 패기가 없는건 마찬가지예요.
이봐 좀전에 니무라군이 나를 피하는것처럼 느껴졌는데..
미즈노씨 뭔가 들은거 없어?
그딴 자식 사정따윈 흥미없어요.
한잔 더 니무라!
네에~
좋았어 니무라~!
나 뭔가 화낼만한 짓을 했나?
더 할수 있냐 니무라
저는 여기서 선언합니다!
저 니무라 슈스케는 여기에 있는 미즈노 마유씨를 사랑하고 있습니다.
그리고 결혼하면 아이는 5명정도 낳아서...
그치만 그럴 체력이 될까..
아 그런가 5섯 쌍둥이로 하면 되겠구나
다음일도 생각하라구요...
진짜 남자란 바보라니까.
그 말..진심일까..
아아 마유씨..
겨우 이 순간이 왔군요.
니무라 선생님?
다행이야.. 예전의 둘사이로 돌아와서..
아냐 예전이상으로 잘 알게 되었지
니무라 선생님
아?
니무라 선생님..슬슬 시간이 늦었어요.
자아
기분 졸으세요? 선생님
네에..
니무라 선생님의 자지..굉장히 딱딱하네요.
이제부터가 진짜랍니다.
선생님..
맛있어...
료코씨..
왜요?
사랑해주시는거군요.
싫다.. 뭐예요. 갑자기..;
만취한 인턴에 불과하면서..
무드깨지게..
젖어있는겁니까?
젖어있어요.. 그치만..
선생님이 사랑해 주신다면 좀 더 흥건해 질거예요.
넣어주겠어요.
니무라씨..
당신과..
이렇게 될 날을..
기다렸어요
자지가 끌려와요.
더는 안되겠어요.
가요..
가요
저..
저런 브라자 했었던가..
뭔 소리 하는거예요?
잠꼬대 하는거예요?
료코씨?
뭐...뭐....뭘 한거죠?
설마..어제일을 기억못하는거예요?
당신 만능은 아니니 그렇게 취했으니 무리도 아니겠네요.
니무라 선생님 굉장히 하드하셔서 깜짝 놀랬어요.
거시기도 굉장히 커지고..
료코 엄청나게 가버렸으니까..
귀여워..
또 유혹해 주세요.
병원가기전에 한번더 할까요?
아..악몽이다..
아..커졌네요.
아?
뭐야?
앉을거면 앉으면 되잖아.
네..
들킨건가..
우와아..
기분나빠보이네 -ㅅ-;
뭔가 화났나요?
들킨거 같네..
설마..
어제일인가요..
역시..그렇군.
료코씨와의 일을 알고 있구나..
안좋은걸 이거... 완벽하게 미움받아버렸군..
여자란 무섭구나..
저..
니무라군의 기분을 모르겠어요.
에?
어제만해도.. 갑자기 그런 짓을 하고..
그건..
그건.. 진심이였어요?
진심일리 없잖습니까!!
그런짓을 맨정신으로 할수 있겠습니까
뭐야.. 농담이였군요.
에?
그런데도.. 하루종일 생각에 빠져서..
나 바보같아...
진심이 아니라면 좋아한다고 말하지 말란말이예요.
그런..;
호텔껀이 아니였던건가
나 뭘 하는걸까 ..
귀엽지 못하게..
기분이 나빠지거나 하진 않니?
없어요.
몸상태가 안좋다던가..
머리가 아프다던지..
없습니다.
수술후의 경과는 순조롭구나
잠시있으면 퇴원할수 있을거야.
그런건 시시해요.
모처럼 니무라 선생님과 사이좋아 졌다고 생각했는데..
안쨈袂?
이쪽도 곤란하다구
그리고 너의 주치의는 핫토리 선생님이잖아
그 선생님은 싫어요.
그치만 언제나 마이코의 가슴..
어디의 아저씨같이 언제까지나 병원에 있어서는..
이상한 눈으로 본단 말예요.
아하핫..;
그치만 뭐..
기분은 이해가 갈거 같네
하아 니무라 선생님도 봤다.
미..미안해.
아..아냐 그만큼 마이코가 매력적이란 거겠지.
좋아요.
니무라 선생님이라면..!
그 대신 잔뜩 잔뜩 해줄테니까.
마..마이코?
마이코..
왜그런거야?
선생님 마이코의 두근거림... 느껴지지 않아요?
느껴지지만..
이게 사랑의병이란걸까요?
선생님 탓이예요.
빨리 고쳐줘요.
섰다.;
아 선생님것도 두근대기 시작했어요.
몸이.. 뜨거워..
마이코가 먼저 낫게 해줄께요.
선생님의 핥는솜씨 대단해요.
먹히는데..
할수 있어..
마이코의 이 느낌.. 진짜로 기분좋은거구나..
지금까지 하질 않았었지만..
이거라면!
마이코 간닷!
선생님..
커요.
고마워
마이코의 거기도 해주세요.
마이코 국물이 대단해
마이코..
마이코 이상해져버려요.
넣어줘요..
이 큰 자지를..
넣어줘요!!
들어왔어요!
니무라 선생님이!!
커요!!
자지..
들어왔어요.
기분좋으니?
응 좀더 .. 좀더!
마이코를 엉망으로 해주세요.
아 선생님..
이런거 너무 격력해요.
몸이 ...
간다
마이코도!!
이런 섹스...
처음이예요.
정말?
으응..
정말 최고예요.
먹히는군.
먹혀들어간다고!!
네 간호사스테이션입니다.
에?
알겠습니다.
곧 가겠습니다.
왜그래?
이시가미씨 용태가 급변했다고 니무라군이..
다녀올께요.
어제 퇴원한 이시가미씨가?; 급변..?
녀석에게도 얼굴을 대하고 고백을 할 용기가 생겼단 거야.
무슨일이 있었는지 모르겠지만...
뭐.. 잘못되지 않았으면 좋겠는데..
니무라군..
니무라군?
빨리 왔네..
이시가미..씨는?
어제 아침 퇴원했잖아.
바보취급하는거야?
미안해..
일없으면 돌아가도 되겠죠?
선생님정도는 아니지만 저도 바쁘답니다.
물론 용무가 있으니 불렀지..
뭐죠?
되돌리고 싶어.
뭘?
이제까지의 약골이 아닙니다.
이걸로 되겠죠?
마유씨..
자아..
사랑합시다!
그 날의 꿈?
저..
겨우 눈치 챘습니다.
제겐 역시 마유씨 외엔 없습니다.
저도 남자입니다.
마유씨의 기대에 부응할수 있게 바뀌었습니다.
그러니..그러니까..저어..
니무라군..진심이야?
마유씨..
저와..
안돼!
역시 이런거 좀 이상해요.
니무라군 답지 못해요.
나와 한번 더 그때로 되돌리지 않겠습니까?
그러니까..
그..
그 때처럼은..
물론.. 마유씨가 좋으시다면 좋겠지만..
되돌린다면...좋겠다 싶어서..
그런 일방적인 이별을 해서..지금와서 말해봐야 그렇겠지만..
그치만..
지금와서야 겨우 자신의 기분을 확실히 알게 되었다고 할까..
그..
자기 멋대로 인건 잘 알지만..
역시..
마유씨가 좋으니까요.
기왕 똑같은 후횔 할거라면 이라고 생각해서..
마유씨..
니무라군..
네..넷
이상해진거야?
말도 안되는 소립니다!
이번엔 제정신입니다.
진짜?
네에
진짜 정말이야?
어라..
왜이러지..
눈물이 ... 멈추질 않네..
마유씨...
자아...
우리들도 뜨거운밤을 즐기자구요.
아름다워요.
그만둬요.
음..
저.. 지금 그런 기분이 아니예요.
또 또 그런거야?
그런말이나 하고..
역시 나는 의사와 궁합이 안맞는걸까..
무슨 소릴하는거야
너와 내 궁합은..
아오야기군?
너 설마..
그녀석을?
그 두사람에게는 비밀이예요.
긴장하고 있어?
조금은 말이죠.
그치만..
괜찮아요.
더는 지금까지의 제가 ...아니니까요.
예뻐요.
마유씨..
부끄러워요.
니무라군..
잔뜩 핥아줄께요.
으응
다음은 여기군요.
대단해..
벌써 이렇게 되었어..
부끄러워요..
축축하고.. 굉장히 맛있어요.
마유씨도 해주는건가요?
이렇게 기분좋게 해줬는걸요.
그 답례예요.
나만 야한얼굴 보여주면 그렇잖아요.
대단해..
이렇게 딱딱하고 팔팔하다니..
고마워요.
이렇게 대단해지다니... 왜 피한거예요.
마유씨에게 ...
이런일을 받다니..
니무라군꺼 맛있어요.
넣을께요.
으응
와줘요.
니무라군
겨우..
니무라군과 하나가 되었어요.
마유씨 ...
마유씨!!
굉장히 기분좋아요.
나도 ...
안 깊숙히까지 느껴져요.
마유씨..
거기..
거기..좀더
좀더 쑤셔줘요.
거기가 좋아요.
대단해..
니무라군..
마유씨!
좋아...
기분 좋아요.
나두요.
마유씨..
마유씨!!
니무라군
좋아요..
마유씨.
마유씨..
갑니다.
이상해질거같아.
니무라군
갈께요.
안에다..
안에다 싸줘요.
그리하여 세월이 가고..
나에게 큰일이 생겼답니다.
아오야기 선배가 돌연 이 병원을 그만둬 버렸던겁니다.
또 어딘가에서 만나
이봐 알고 있어?
아오야기 선배..
전 병원에서 원장의 아들과 결혼직전까지 갔다고..
헤에?
왜 헤어졌대?
바람때문이야.
바.람.
다른 간호사에게 손을 댄 모양이야.
어디의 의사도 모두 똑같지..
의사의 전부가 그런게 아니잖아.
거기다..
환자도 이상한 사람뿐이라서..
여러가지로 고생한 모양이야.
여기의 환자는 모두 좋은 사람들 뿐이야.
엄청죽여요~
거기다 부장님이 원장님과 그랬대..
간호사도 여러가지로 힘든거야.
분명히..
이 병원도.. 뭔가 위험한거같아..
무슨 소리 하는거야. 마유씨.
이 병원의 평화는 우리들이 지키는 겁니다.
평화라..
그렇습니다.
저는 아니..
저희들은 아오시마 종합병원의 앞으로의 나날들을 만들어가는거랍니다.
PRESENT BY 夜&추억록™