C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
우리가 즐거웠어야
할 여행에는..
비열한 덫이..
기다리고 있었다
우리 가족을
수치 입히는
보이지도
않는 함정이..
우선, 나와 어머니는
그 함정에..
.
빠졌다
Helter Skelter
- 백탁의 마을 - 하편
어머니..
미유..
어땠어?
두사람은 있었어?
없어
온천에도 없고
로비도 찾아봤지만..
그래..
휴대폰도 두고 갔고..
도대체 어딜..
언니..
무슨 문제라도 있으신가요?
카스카베상?
후부키짱
하루카짱
좋은 아침 이에요
죄송해요
실례라는건 알지만
문이 열려있더라구요
뭐 곤란하신거라도?
어머니와 미유가 없어요
카스카베상은 모르시나요?
아.. 사요코상과
미유짱 말인가요?
듣지 못하셨나요?
듣지 못했어요
뭐죠? 어떻게 된거죠?
설명 드리기 좀 그런데..
두 분 모두 축제에
참가하시기로 했거든요
백문이 불어일견 이니까 말이에요
어떻습니까?
지금 같이 보러 가시겠어요?
축제?
미유 언니가 말했던건가?
뭐 그런거죠
지금 축제 준비를
하고 계시답니다
축제의 개막은 내일부터 니까요
알았어요 안내해주세요
하루카 너는 여기서 기다리렴
에? 어째서?
나도 같이 갈래
뭔가.. 나쁜 예감이 들어
그래도 혼자선..
참.. 하루카는 겁이 많아
좋아 같이 가자
응!
괜찮으시죠?
그럼 가시죠
지금은 축제의
준비의 하나로...
저기에 그 두분이 계십니다
보이시나요?
뭐지 저게?
남자들이 줄서서
맨 앞 줄 말이에요
뭔가 하고 있어..
에?
하루카!
이런 이런
하루카짱에겐 자극이
너무 강했으려나?
카스카베상!
저건 무슨 짓이죠?
얼른 그만 두게 하세요!
음~ 그건 안되겠는데요
뭡니까! 대체!
제대로 설명해보세요!
아까 축제의
준비라 말했잖아요?
그게 그겁니다
그러니까 그
축제란게 뭐냐구요!
시시오이 축제 입니다
시시오이 축제는
시시가미 님께
선택받은 사람을 따라
모두 즐기는 축제 입니다
저 두사람은
그 시시가미에게
선택 받았지요
뭐야?
그 먹는다는 표현은
말 그대로라구요
아시잖아요?
어째서 저
두사람이 선택받은거야!
어제 막 온 참인데!
설마!?
눈치가 빠르시네요
그래요 당신들은
처음부터 시시가미..
산 제물이 되기위해
이 마을에 온겁니다
이야~ 스케쥴의
조정엔 고생했지만
그 보람이 있네요
설마! 우리들도?
아뇨 아뇨 지금은
저 두사람으로 충분하니
두 분께는
손대지 않도록
사요코상께
부탁받았으니까요
그렇지만..
그렇지만.. 뭐?
하지만
마을 사람들 전원이니까
역시 힘들겠죠
그리고 축제는 마을 사람
전원에게 안겨야 하잖아요
뭐.. 어찌됐든 두분껜
관계없는 이야기니까
그럼 돌아가서
식사나 할까요
아.. 하루카짱이
쓰러지신 상태였지요?
내가 어찌 했으면
하는거지?
무슨 말이신가요?
어짜피 경찰에
말해도 소용없지?
나도 시시가미가 된다면
두사람의 부담은 적어지겠지?
호오?
당신도 시시가미가
되어주시는 겁니까?
저로서도
대환영 입니다만
그런 말투 그만둬
어떻게 저 두사람을
파멸시켰는가는 모르겠지만
어짜피 나도
끌어드릴 생각이었지?
아뇨 아뇨
사요코상의
약속이 있었으니
무리하게는..
그래도 원하신다면
얘기는 다르죠
하루카..
하루카에겐
절대로 손대지 마!
혹시 무슨
짓이라도 한다면
널 죽이겠어!
호오~
무서버라~
괜찮아요
후부키짱이 시시가미가
되어주신다면 말이에요
약속이야
그리고 저 준비..
멈출수는 없는거야?
그.. 나도 참가했으니까 말야
그래요
그건 전해두지요
꽤 인원이 줄겠죠
하지만
그 줄어든 만큼..
내가 상대를
해야하는거지?
미안해.. 하루카..
자 그럼 가볼까요
어디에?
신사에요
하루카 제가 업고 가죠
됐어! 내가..
그래서
어찌하면 되지?
우선..
이걸로 갈아입으세요
물론 이곳에서 말이에요
에? 이건!?
내 학교 교복?
이런걸 어디서?
자.. 얼른~
비열한 자식
어울려요
이제 저곳에 올라타세요
뭐야? 저게 가마?
자~ 얼른 타세요~
이런거!
갑자기라니 무리야!
당신은 시시가미가 되었어요
하루카짱이 어찌되도 좋나요?
네 녀석은 인간 최저야
싫어! 만지지 마!
이런 제멋대로인
아가씨구만
갑자기 들어가지 않는다면야..
싫어! 뭔 짓이야!
놔줘! 놔줘!
갑자기는 무리지?
그렇다면 내가
넣기 쉽게 해줄께
네 안에 사정해서 말야!
안돼! 그만둬!
싫어! 싫다구!
싫어! 조여!
이래서야 시시가미 역할을
제대로 수행하지 못하겠군요
미유짱과 사요코상이
좀 더 일해야 겠어요
어디까지 비열한거야
좋을대로 해!
이런 걸로 난 지지 않아!
그럼 그 말대로
절대로 지고 싶지 않아
내가 참는다면
미유와 어머니가
훨씬 편해져
그리고 하루카도..
그치만 이런
남자에게 당하다니!
슬슬 갑니다?
안에 잔뜩 싸졌어..
뜨거워! 기분 나빠!
이제 괜찮겠죠
뭐야?
그만 둬!
안돼!
괴로워..
들어갔네요
자 다음은..
그곳은 안돼!
아 참 말하는 걸
잊어버렸네요
전 후장이 더 좋답니다
그..그런 무리야
어래? 혹시 이곳은
처음이신가요?
잠깐!
그만둬!
점점 들어가네요
아날버진을 바치게 된
기분은 어떠신가요?
싫어! 싫다구!
빼.. 빼란말야!
아프다구!
자! 자기만
즐기지 말고
그들의 것도
머금어주세요
설마 입으로!
그런.. 그런!
나.. 입으론
해본 적도 없는데!
자~ 이미
아날버진도 바쳤는데
부끄러워 할 것도
없잖아요?
싫어 싫다구
그런건 절대로 싫어
엉덩이도 입도 당하고..
뭐 이런 냄새가!
입안에 이렇게..
후장이 휘저어지고 있으니..
내장이 입으로 나올 것만 같애
싫어 이런거..
아날의 조임이
발군이군요
이거라면 좋은
시시가미가 되겠어요
지지 않아!
절대로!
그런데..
부서질 것 같애..!
어째서 이런 일이..!
곧 나옵니다?
그런..!
너무 격렬해!
괴로워!
얼른!
얼른 끝내!
시.. 싫어!
엉덩이와 입에 가득..
싫어.. 기분 나빠..
자 얼른 마시세요
그렇지 않으면
질식하고 싶나요?
그런..
마시다니..
기분 나빠..
무리야..
너무해..
그렇지만..
괴로워!
드디어 끝났구나..
이야.. 후부키짱의
아날은 최고에요!
이제 약속은 지킨거지?
만족한거지? 이제 됐지?
전 만족했습니다만..
잠깐.. 설마!?
그런..
아직도 계속하는거야?
이제 싫어
아파..
엉덩이가 아프다구!
설마 쉬는 줄 아셨나요?
시시가미라면
이정도는 버텨주셔야죠
미유짱과 사요코상은
낙승이셨다구요?
언니..
싫어!
당신들은!?
아아.. 우리들은
그라비아 아이돌인
하루카짱의
열성 팬이야
뭐야 그 태도..
모처럼 팬들이 모였잖아
기쁘지 않아?
저기..
언니는..
그리고..
뭐야~
우리들은 무시야?
좀 인기 있다고
너무 그러는거 아냐?
그런건..
그도 그런게 좀 놀랐..
어찌 된거지?
어째서 이 사람들
알몸으로 있는거지?
그리고 왠지.. 무서워!
자 그럼 바로
서비스 받아볼까..?
서비스?
뭐야 오늘은
하루카가 팬들을 위해
몸 바쳐 서비스
해주는 날 아닌가?
팬 행사잖앙?
나.. 그런 것은..
도대체
무슨 말 하는거지
언니 도와줘!
이야.. 굉장하네
어짜피 그라비아
아이돌은 보여주는거잖아?
우리와 즐겁게 가자
싫어!
오지마! 만지지 마!
아파! 놔줘! 놔줘!
야한 몸이구만
싫어~ 만지지 마!
참을 수 없구만
내꺼 두텁지?
그라비아 아이돌과
한다는 것 만으로도
평소보다 배로
발기해버렸어
이제 그만둬!
한다는 게 혹시..
나 혹시 당하는거야?
어머니나
미유 언니처럼..!
싫어! 그런건 싫어!
누군가 누군가
도와주세요!
언니!
도와줘요!
하루카.. 하루카!
언니..! 어디야!
약속이 다르잖아!
내가 시시가미가 된다면
하루카는 눈감아
주는거 아니었어?
예 그래요
그럼 저건!
아? 그건 팬행사에요
그라비아 아이돌
하루카 잖아요
저도 팬행사 내용까진
잘 몰라서요
언니-!
자 감동의 재회는
끝나셨나?
그럼 슬슬 간다?
간다니 어딜..?
싫어~
아팟..
자 당신은 시시가미니까
쉴 틈은 없다구요
싫어-!
아? 처녀였나~!
이거야 럭키구만
자 뒤로도 해
엉덩이?
안돼!
엉덩이 안돼!
너무해! 괴로워! 빼줘!
아파.. 움직이지 마
괴로워.. 조여..
어떻게 되가는거지?
영문을 모르겠어!
어머니는 미유 언니는
어찌 된거야?
어제까지 그렇게
즐거웠는데..
괴로워.. 괴롭다구!
슬슬 간다?
확실히 대라구?
그곳이고 엉덩이고 잔뜩..
끝났구나..
끝난거구나..?
싫어! 이제 그만..!
너 후장이 좋지?
자 모두에게 해달라고 해
그런 말 한적 없어!
엉덩이는.. 안돼! 괴로워..
빼줘!
안돼.. 입까지 당하고..
나.. 이대로
계속 당하는 걸까나..
이제.. 무리..
나.. 분명 죽을거야..
누구?
세명..
하루카!
미유 언니..
하루카..
대체 무슨 일을!
언니도..
어머니도 와주었어..
싫다~
왜 다들 울고 있는거야?
다같이
만났는데..
같아..
뭐?
하루카!
뭐라 했어?
모두.. 같아..
기뻐..!
하루카..
하루카짱..
줄곧 같이.. 맞지..?
어래.. 역시
다들 울고 있어..
그건 기쁨의
눈물이지?
그도 그런게
다같이 있을 수 있는걸
감동의
재회도 좋지만
아직 축제
중이랍니다?
하루카-!
싫어-!
하루카!
미유 언니!
하루카..
미유.. 후부키..
잘됐다..
이제부턴
떨어지지 않고
다같이..
.
있을수 있으니까
09.03.27 제작
이런 결말일줄 알았음.
신 린월도 해볼까 생각중.
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -