C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
아직 더위가
가시지 않은 8월
패션 디자이너인 어머니
사요코 앞으로
TV 감독인
마타상으로부터
한 일의
의뢰가 들어왔다
그것은 세레브하기로
유명한 우리 가족이
비경의 온천여행을 한다는
내용의 방송 출연 의뢰
출처는
어떤 숲속의 산장
오랜만의 가족여행
온천도 있고
예쁜 강도 있다기에
우리는 무척
기대하고 있었다
우와
굉장해!
모두들
얼른 가요~
정말 하루카 같이 가
나 참 여전히
얌전하지 못하긴
우후훗
너무 서두르다간 다쳐요
오랜만의 가족여행
즐거워야할 여행이
그렇게 되리라고는
그때의 나는
미처 모르고 있었다
우리를 기다리는
보이지 않는 함정에..
Helter Skelter
- 백탁의 마을 - 상편
잘부탁해
카스카베군
아니에요
저야말로 잘부탁드려요
그런데 어쩐지 미안하네
수록과 관계없는 곳까지
신세를 지게 되서
당치도 않습니다
미인 일가로 유명한
사요코씨 가족을 찍게 해주시다니
그정도는 당연하지요
과찬하긴
하지만 정말 우리로 돼?
좀 더 유명한
가족들이 낫지 않아?
아니죠! 우리들은
최고의 캐스팅이라 생각한다구요?
그래?
세계적인 콩쿨에서 우승하고
지금은 일본을 대표하는
패션 디자이너 사요코상
톱 모델임에도 그것에 연연하지 않고
사요코 님의 곁에서
디자인을 배우고
지금은 독립 브랜드까지
가지신 후부키짱
학생임에도 그라비아
아이돌인 하루카짱
최근 인기 급상승에
잡지 표지 모델이잖아요
그리고 올해
미스 캠퍼스에 뽑히고
예능계의 러브콜을
받고 있는 미유짱
나도 어머니도 모델로서
러브콜 받고 있는데 말야
언니 이 상황에
그런 말은 안해도 되잖아?
그리고 난 눈에 띄는거
좋아하지도 않고
전 이런 유명한 분들을
이런 시골 중의 시골에 데려와서 면목이 없지만요
그래서 뭐든지
사양 말고 부탁드려 주세요
그래? 고마워
그럼 그렇게 할께
별볼일 없는 곳이지만
깨끗한 공기와 시간은 넘치니까요
카메라 스태프도 준비되었으니
슬슬 가능하시련지요
그래?
그럼 가볼까
수고하셨습니다
오늘 촬영은
이걸로 끝입니다
지금부턴
자유로이 쉬세요
고마워 카스카베군
내일도 잘부탁해
그럼 전 이만
실례할게요
석식 시간까지
시간 남아있는데 뭐할래?
전 신사에
다녀오려구요
미유 언니
또 가게?
응 좀 더
보고픈게 있어서
근데 어쩌구
축제때 또 가지 않아?
시시오이 축제야
그런데 그때는
사람 많을테니 지금 가두게
정말 미유는
그런걸 좋아한단 말야
좋아
다녀오렴
응
시시오이 축제라..
특이한 축제라는데 뭘까?
아무도 자세히
알려주지도 않고 말야
그 가족들
예상 이상으로 좋아보이던데
우리들 이야기?
감사합니다 그런데
우라비토가 참을 수 있을까요?
지금도 아슬아슬
한 것 같던데요
극상의 먹이를
눈 앞에 두고 그러면 안되지요
어떻게든 해야죠
누구 하나 먼저
먹이로 삼을까요?
무슨 소리지?
먹이라니..
그래 네게 맡기마
알아서 해라
뭐지? 도대체 무엇이
일어나려 하는거지?
어쨌든 가족들에게
알리지 않으면..!
카스카베상?
큰일 났어요
여기서 누군가가
미유짱?
운이 나빴군
촌장님, 칸무시상
오! 카스카베군인가!
아니 그곳에 있는 자는..
카스카베상 어떻게..!
딱 좋군 이 아가씨를
먹이로 삼을까
처음 뵙네 미유상
내가 이 마을의 촌장인
하다케 센조 에요
촌장님?
살짝 자네에게
부탁할께 있는데 괜찮을까?
대체 무엇을?
네가 시시가미가
되주었으면 하는데 말야
시시가미?
그래 시시오이 축제는
시시가미 님께 선택받은 사람을 따라
모두 즐기는 축제란다
그 카미(신)이
되주었으면 한단다
내가?
그전에 하나 묻고 싶은데
넌 처녀니?
모..몰라요 그런건
그리고 어째서
그런 질문을?
허허허..
이건 명백히 처녀겠구만
도대체 뭔가요?
절 그리고 가족들을
어떻게 하실 생각이죠?
허허허! 이거야
생각치도 않은 질문이구만
너와 너의 가족은
시시오이 축제의 산 제물 이란다
제물이라 해도
진짜 먹는다는건 아냐
다른 의미의 먹는다는
의미긴 하지만 말야
설마 이 촬영의 본의는..!
예 세팅에 고생 좀 했죠
어떤가? 네가 시시가미가 되준다면
가족에겐 손 대지 않겠다
만약 거절한다면
가족 전원이 산 제물이 되지
어때?
나쁘지 않은 제안이지?
거절해도 승낙해도
우리는 따라야만 하죠?
그래 똑똑하구나
그럼 네가 승낙한다면 제물은 한명으로 끝나
거절한다면
가족 전원이고 말야
할께요..
제가 시시가미가 될테니..
가족들만은..!
하하하..
이해가 빠르구나
그러면 바로
테스트를 시작하죠
테스트?
아까 들었잖습니까?
시시가미는
먹히는 것이 역할이라구요
뭐 실제로
그 편이 빠르지
싫어
싫어 놔주세요
무슨 짓을
그만 두세요
그만둬 주세요
싫어
그만둬
놔줘
싫어
싫어요
어라? 시시가미가
되겠다는 건 거짓말 이었나?
괜찮은거니?
너대신에 가족이 시시가미가 되어도
아녜요
가족만은..
그럼 알겠지?
예..
보지 마세요 그런 곳..
싫어~
이런거 부끄러워서
죽을 것 같아요
부끄러워서
죽는 인간은 없단다?
싫어~
그것보다 이건 아가씨.......
싫어 보지마
어떤가요? 촌장님 이제 슬슬..
그렇구나
어디어디 바로 들어가려나
아파
아직 절정에 다다르긴 일러요?
본방은 지금부터니까
엉덩이..
아팟!
나 처음인데
엉덩이까지..
그래 어떠냐?
처음 맛보는
자지 맛은?
그런 것..
보지와 후장
어느쪽이 좋니?
모르겠..어요..
머리가 이상해질 것 같애
먼저 한발 싸주지
안돼 그것만은..!
허허허 곧 안에 싸주마
빼..
빼..주세요
싫어~ 안에는 안돼요~
임신 싫어~
기분..@#$@...아기..생길거...
말도 안 나올 만큼 좋았니?
그럼..
그런 아직도 하는..!
무슨 말 하는거니?
아직 시작도 안했단다?
난.. 이제..! 이제..!
더이상 계속하면
부셔져 버려
알고있겠지만
네가 못하겠다면 다른 가족들에게..
그런..
그것 만큼은..! 그것 만큼은..!
그것만큼은 안돼
그럼 더욱 더
격렬하게 가볼까요
이 몸 역시
후장이 좋군
촌장의 처녀 좋아하는건
이길수가 없네요
빼.. 엉덩이가.. 부셔져요..
사람의 몸은 생각외로
튼튼하니까 괜찮답니다
자
싫어~
앞과 뒤에서라니 이제
몸이 너덜너덜해질 것만 같아
얼른.. 얼른 빼줘
자 또 후장에 싸드리죠
이쪽도 또 잔뜩 싸드립니다
싫어 부셔져 버려~
적어도 적어도..
그건 안되겠네
안에다 싸져야 되는 것도
시시가미의 역할이니까 말야
그런!
싫어~
아 쌌다 쌌어
이제 역할은
다 마친것 같네요
그럼 테스트도..?
그렇구나 일일 테스트는
합격이라 봐도 될까?
일일 테스트?
시시오이 축제는
마을 사람 전원이 신을 먹는거다
한두명이 먹었다고
끝나는게 아니야
그렇다면!? 설마!?
그래요 2차 테스트를
시행하겠습니다
저녁에
이곳으로 오세요
피하면
어떻게 되는지 아시죠?
예..
그럼 그 전에 한번 더!
그만둬 주세요
이제 싫어~
싫어~
미유짱.. 무슨일 있는거니?
미유 언니 늦어!
미유 무슨 일 있는건가?
죄송해요
신사 구경하다가 좀 늦었네요
안색이 안좋네
정말 괜찮은거니?
괜찮아요
좀 지친거 뿐예요
그것보다 얼른 먹죠?
정말 미유 언니는..
무리해서 웃는 것 같았어..
이 오밤중에 어딜 간걸까
자 시시가미 님
잘 빨아주시라구요!
그럼 이젠 후장이다!
싫어 아파 그만
입이 시끄럽구만
자 싼다 얼굴 들어
나 간다
싫어~
뜨거워
엉덩이가 뜨거워
미유짱!
놔! 미유짱 미유짱!
어머니 어떻게?
그만둬 미유짱에게
심한 짓 하지마
이건 미유짱이
스스로 원한것이라구요?
거짓말하지마!
증거로 저 원하는
미유짱의 얼굴을 보세요
싫어 보지마세요 어머니
그만둬 이제 그만둬
미유짱을 놔줘
아니죠 이건
신성한 축제의 의식이니
도중에
그만 둘 순 없다구요
이 녀석들..!
하지만 어떻게든
멈추고 싶다면
당신이 대역이 되시겠습니까?
안돼.. 어머니 안돼요..
미유짱..
흐흐.. 무리래도 괜찮아요
자 의식을 계속해라
안은.. 안은 싫어
그만둬.. 제가..
제가 대신 하겠습니다
흐흐.. 그럼 먼저
제가 먹어드리죠
사요코상
당신은..
어딘가에서..
잊으셨습니까?
테루오 입니다
당시엔
사쿠마 테루오 였습니다만
사쿠마 테루오?
설마 그 사람
밑에서 일했던..!
날 강간하려다 남편에게
영구 추방 당했을텐데..
어떻게 이곳에?
흐흐.. 놀라셨습니까?
덧붙여서
감독 녀석은 제 아들입니다
뭐.. 그렇게 된거죠
그 이후 꽤나 고생했지요
전부 당신 덕분에
뭐.. 그건 어찌되든 좋아
우선 벗어주시지요
어머니! 그만 두세요!
전 괜찮아요
바로 구해줄테니
조금만 참으렴..
이걸로.. 됐나요?
그럼 각오를
증명하기 위해
제가 증명하지요
안돼! 어머니!
그런 짓을 하면..
미유짱!
사요코상의 결심이
헛수고가 되면 안되기에
좀 조용히
해주셔야 겠습니다
적어도 미유짱을 다른 곳으로..!
그건 안되겠네요
아직 대역이 그 역할을
맡을지 안 맡을지 모르니까 말이죠
할 수 밖에 없는거구나..
타카유키상 용서해주세요
싫어 미유짱 보지 마
결국.. 테루오와..
기분 나빠
헤헤.. 딸이 보는 곳에서 하는
섹스는 특별하지?
싫어 말하지 말아주세요
싫어요 부탁드려요
미유짱 보지마
이봐 남편과 할 때처럼
엉덩이를 흔들어라
너무해
좋아 그 기세다
꽤 순순해졌으니
좋은거 알려주지
네 남편 왜 죽었는지 알아?
아뇨.. 그 사람에 대한건..
사고로 알고 있..
그게 정말 사고라 생각하나?
그녀석 때문에 이혼 당하고
모든걸 잃어버리니 복수만 남았어
아직도 모르겠나?
내가 사고로 위장하고 죽였어
싫어
놔 놓으란 말야
부인
싫어 그만 싫어
싫어 놔줘
싫어
그만둬
놔줘!
미유짱의 대역이
되고 싶은거지?
그럼 나도 먹어주지
뭐지?
아날은 처음인가봐?
미망인의
아날 버진이라니 영광이군요
아파 찢어질 것 같아
무리.. 무리야 빼줘
이..이건 꽤나
개성적인 알겠죠?
아날 버진이라해도
엄청나게 조이네요
안돼 아파.. 아파..
움직이지 마
사랑하는 남편을 죽인
녀석에게 강간당하다니..
싫어
타카유키상!
죽은 남편의 이름을
부르다니 최고네요
이제 갈 것 같아
전 후장에 싸드릴게요
안돼
싫어~
드디어.. 끝났구나..
미유는?
미유짱!
어째서? 약속했을텐데..
얼른 미유짱을 놓아줘!
유감입니다만
마을사람들이
미유짱을 맘에 들어하여
놔주질 않네요
어떻습니까? 모녀 둘이
시시가미가 되는 것이
우리는
대찬성입니다만
웃기지마!
얼른 미유짱을!
이제 그만둬
정말 대역으로
삼아주리라 생각했던건가?
무슨 말..?
처음부터 가족 전원이
시시가미가 될 예정이었어
이 마을에 온 시점에서
너네들은 이미 도망칠 수 없던거야
그럼.. 미유는..?
설마..
후부키와 하루카 까지..?
예 둘은 지금부터
천천히 즐겨주지요
그런!
안돼 이제 싫어!
놔줘!
그만둬!
싫어~
싫어~~
09.01.30 제작
힘들어 죽는 줄 알았습니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -