내년 시험을 앞두고 나는 교제신천을 받아들였다 동급생인데도 그녀는 나를 선배라고 부른다 하지만, 여전히 일상은 따분했다...
저..기..내일부터...다시 아침연습이네요 ...부활동
응
저기, 선배님 저 신경쓰지 않으니까여
(치한이다)
미안, 왠지 능숙하게 하질...
아니여, 괜찮아여
선배...
좋아해여!
(미사키선생님!?)
선배것이 닿고 있어
Hi·Me·Go·To
넌 언제나 이렇게 등교하는구나
미사키선생님
아침연습이 이 시간이라서...
저기...좀 희안하네여, 차로 출근안 하시다니
음...그게 공장에 들어가 있어 클러치하고 부품등 교환때문에 말야
그렇다 치더라도 빨리가시네여
너랑 함께 타고 싶어서
오늘은 애인이랑 같이 아니구나?
아..예, 어제는 우연히 같이 있었던것 뿐이지 언제나 같이 다니는건 아니예여
그렇구나...
어제 보고 있었지?
내 모습 어w니?
흥분했었지
아...저기 미사키선생님 / 가만히있어
어제의...
치한!?
(미사키선생님, 느끼고 있는건가?)
(그럴리가...)
(모르는 남자한테 만져진다고해서)
어째서 거절하지 않으시는 거져 / 그렇게 쌔게 잡아땡기면 아파
그런건 이상해여
상냥하구나
이상하다구여
저기, 오지 않으련?
네..무슨?
상냥한 타카시군, 책임을 져야지
선생님, 역시 이런곳에선...
괜찮아, 걱정하지 않아도돼
선생이라곤 나밖엔 오지 않고 이시간에 독서실을 이용하는 학생이 있을리가...
자...내 여기를 만져줘
알겠지, 지금 내가 어떻게 되있는지
선생님
네 거기도 참기가 힘든 모양이구나
조금만...
참고 있으렴
선생님, 안돼요...가버려여
나와버린다고요
(선배, 늦는구나)
네 거기 굉장히 근사하구나
좀더 즐기도록 하자꾸나
이번엔 나를 가게해주렴
키스해줘
그래, 거기를...
마시거라, 그래 그렇게...잘하고 있어
손가락을...손가락을 사용해서
좋아
선생님...저 이젠...
넣어도 좋아
초조해할 필요없어
좋아, 좀더 너를 느끼게 해주렴
선생님, 굉장해여!
여기가...너무나
좋아, 가버리겠어..가버리겠어
아...안돼
난 가슴은 약하단 말야
선생님, 저 또다시...
이번엔 뒤쪽으로...
맘껏 넣어줘, 너 원하는대로
깊숙히 닿고 있어...
좋아, 다시 가버려..가버리겠어
선생님, 저 가버려요
선생님!
(어떻게 된거지, 선배)
(미움받은 걸까나)
굉장히 기분이 좋았어
선생님, 피임같은건 괜찮으신 건가여
귀엽지않구나... 벌써 부터 걱정인거야
네? 그런건...
괜찮아...
아! / 아...왜그러세여
네께 나와버렸어 잔뜩 받아 버렸으니 말야
티슈를...
무정하게 시리 좀더 너를 느끼게 해주렴
그래도, 수업이 시작해버리니...
선배님, 오늘 아침엔... / 미안, 조금일이 있어서
저기, 친구로부터 맛있는 홍차를 파는 가계를 알게 되었어여
오늘 돌아가는 길에... / 미안, 일이 조금 있거든
아침연습... 낼 아침연습은...?
그건..모르겠어
선배
- 문이 열리므로 주의해주십시오 -
(어떻게 된거지...선생님?)
(이런곳에서 만져서) (치한으로 몰리면 어떻게 할려고)
충분히...그래..그렇게
얼굴을 대서 핥는 거야 중심을 향해서...
상냥하게...거긴 아까 니가 전철 안에서...
나, 아까처럼 전철안에서 만져지면 견딜수가 없어져
알겠지..내가 얼마나 느끼고 있었는지
그치, 너도 나한테 치한짓을 하고 있었을때 상당히 흥분하고 있었지
(선배)
(오늘도 아침연습 못하시나)
선생님, 저 이젠...
아직 멀었어
이런건 참고 있거나 견딜수록 엄청나게 느끼는 거야
치한짓과 같이 말이야
그래, 상냥하게...
여자란 어디든 느끼는 거니까
이런 곳에선 안좋아
이렇게 들키기 쉬운곳에선...
다른 남자한테 보여진다고
야한 남자들이 보고 있을지도
(쓸대없는 소리를...)
(왠지 오늘 이상해)
(엄청 느껴져버려)
선생님, 오늘따라 이곳이 상당히 뜨거워요
그런말해도...
오늘따라 선생님 엄청 야해여
저기, 어서...어서 넣어죠 부탁이야
선생님, 전 아직...저쪽으로 가여
이쪽은 안돼 목소리가 나와버리면 틀킬수도 있다고
안돼...
좋아
선배님, 토모미예여
그 후로 저희들 왠지 거리가 생긴것 같아여 헤어진것 같아서 쓸쓸해여
이렇게나 좋아하는데
선배님은 다른 동급생이란 다르게 어른스럽고 차분하고...
저, 아직 선배님을 이름으로 불러본적이 없어여
그리고 저한테 선배님은 구름위의 사람이예여 그러니까...
그게 능숙하지 못해서 저...선배님을 조금밖에 느끼게 하지 못해드렸어여
잘 하질 못해서...선배가 곤란해 하고 있는데도 안쨈鳴?생각해도, 선배가 귀엽다고 느껴졌어요
고백했을때 보다도 더욱...더욱 좋아졌어여
그럼, 안녕히주무세여
아! 오늘 토요일... 아침연습이 없었구나
(이 전철, 치한이 많아서 질린단 말야)
(그런대도, 상당히 능숙해)
(기분좋아, 아..참을수가 없어)
어느 손가락이건 느끼는군여
(타카시군)
부탁이야...참을수가 없어
이 상태로 가게해죠
선생님은 음란하군여
저기, 선배님
최근 부활동에서 그리 만나지도 못하고 저기...저 전화메시지를 남겼는데도
답변을 못 받아서...선배님!
그럼 안돼지, 여자를 울려서야
선생님, 자동차...? / 이젠 그 전철을 타지 않아도 될것 같구나
그럼
왜그래? 돌아가는거지?
가자
좀 고민거리가 있어서 성적이 말이야
저 조금 외로웠어여
그리고 이전일도...
저...저기 그렇게 붙으시면...
선배님...
저기...저... / 쉿! 가만히있어
전철안이라니... / 토모미, 괜찮아
싫은거니?
부끄러워요
다른 사람한테 들켜버려요
괜찮아, 토모미 귀여워
선배님, 저 이상해져 버려요
내리자
옥상인가여
빨리 우리끼리만 있고싶어
선배님, 이런곳에서...? / 이곳이라면 사람들이 오질 않으니
그래도, 선배님
만져봐
이젠 참을수가 없어
선배님! 이런곳에서...
안돼요, 거기 지저분해여 / 괜찮아, 굉장히 예뻐, 토모미
선배님, 더이상 서있을수가 없어여
천천히 할테니까 조금만 참으렴
토모미, 보렴 들어가고있어
들어가있어여 / 조금만 더 하면...
아파요, 선배님
정말 좋아해, 토모미
선배님, 아파요
느끼고있니
싫어, 부끄러워여
정말 귀여워, 토모미
선배님, 기분좋으세여?
응, 토모미의 거기 매우 좋아
선배님, 저 이상해여
지금 외출중입니다 삐~ 소리후에 용건을 남겨줘
아..저기 선배님, 토모미예여
안녕하세여, 저기..선배님 나중에 함께 또...
여보세여
선배님
ㅡ 작품후기 ㅡ 에혀...ㅡ0ㅡ 요세 뭘하는건지 앞으로 32일 남았군여....다들 즐거운 시간들 보내시고 32일 후에 다시 뵙거나.. 제가 또 맘에 드는 야니가 있을테닌 또다시.^^
흠...가끔 이정도면 자막 할 맘이 불끈인데..ㅡㅡ 정말 잘 안나오더군여..에구.. 시간이여 어여 가거라.... 그럼.....스스스스....샤샷~~^^a