http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월22일
야광에서만 140번째 자막
쿠라마 공주가 달아났다!!
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월22일
야광에서만 140번째 자막
쫒아라! 쫒는거다!!
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월22일
야광에서만 140번째 자막
산체로 잡아라!!
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월22일
야광에서만 140번째 자막
공주님!!
케에데짱 조금 쉬자
그렇네.. 달려서 와서 공주님도 상당히 지치신것 같고
아니요! 여기서 시간을 지체할수는 없습니다!
엄청 안색이 안좋아
쉴수있을때 쉬지않으면 아직까지 갈길이 멀었으니깐..
저는 괜찮아요 빨리 서두르죠!
안심 하십시오! 더갈 필요도 없습니다!!
추적자?
- 어느세에!?
쿠라마 공주 이제 도망못갑니다
그대는?
욱도슌의 한명 슈라
얌전히 얌전히 어르신곁으로 돌아가시죠
그렇지 않으면!
조금 거친방법을 취하지 않으면 안돼기에..
육도슌? 겐사이의 수하로군
너희들도 시노비인가?
모모카다!
카에데!
우리들 쿠라마공주의 수호를 부탁받은 몸
공주에게는 손까락 하나 건드리지 못한다!
여자닌자 주제에 수호라고?
아!! 지금 바보취급했지! 어이 임마!!
그 여닌자가 어디까지 하는지 그눈으로 확인해봐!
재미있군 알겠냐 공주에게는 상처하나 생겨서는 안됀다
덥벼라!
공주님 물러나주세요!
귀엽지도 않군..
어차피 쿠노이치
[쿠노이치: 여닌자를말함]
인법 자하츠변형
정말~ 왜 머리카락을 사용하지않으면 안돼는가야
그렇게 보고싶어? 나의 여기..
온다.. 가버려~~~~~
인법! 찌찌 변형!!
인법 찌찌 변형 맛은 어떠신지?
어차피 뭐죠?
슈라님
괴이한 술법을 쓰는군
너희들 평범한 여닌자가 아니군
그렇다면 사양하지 않겠다!
그쪽도 지지 않잖아..
카에데 모모카 겐사이 수하를 얏잡아 봐서는 안됩니다!
공주가 제일 잘알고 계시는군
인법 이빨 회오리!!
저기 카에데~ 어쩌지?
위야 위로부터의 공격은 무방비야
바보녀석들..
그런!!
- 한순간에!?
역시 그래봤자 여자로군
고..공주님..
달아 나세요..
공주님.. 빨리 도망가요 여기서 잡히면 의미가 없어요
안심 하시길 당신 없이는 가우스 소환이 안돼기에 상처하나 내지말라는 말씀이십니다.
자 이쪽으로..
물러 나세요!
나의 아버지 츠키카게 타카모리는 이제 이세상에 없다고 해도 당연!
이건또... 무슨 말씀을 하시는겁니까?
아버님은 건강하게..
- 닥치시오!!
쿠라마는 쿠라마만은 결코 그대들의 마음대로 돼지 않아요!
이 목숨과 바꿔서도..
공주님!!
오가루!!!!!
달이여.. 보고 계신다면 우리 나라를 구해주십시오
자비로운 달이여!
나의 목소리에 대답하세요
<fonr color="E27373">緋忍傳</font>
비인전
<fonr color="E27373">緋忍傳
하우종 가우스
~초승달의 장~
우와~
굉장히 아름다워~
우연히 보게됀 하즈키에게 한눈에 반해서
주위를 맴돈지 3개월..
그리고나서 겨우 사귀기 시작해서 1개월하고 3일!
오늘이야 말로! 오늘이야 말로!! 마지막 일선을 넘는거다!!
저기 다이스케?
아!
왜...왜?
하즈키짱도 참~ 정말~~
어라? 아! 있다~
사진 찍자~
아.. 그렇네..
아~ 아경도 제대로 찍혔어
그거야 뭐 최신형이니깐
친구한태 빌린거지만 말이야
아! 이거..
이 핸드폰줄 다이스케에게 줄께
괜찮아? 마음에 드는거라고..
마음에 드는거니깐 주고 싶어..
땡큐~
소중히 간진학께
다이스케..
아..안돼..
사..상냥하게 해줘..
그러니깐 그걸..
좋아!
아! 왜?
이거..
아.. 그냥 점이야..
흥분하면 나오는것 같아
왜 그래?
아.. 아니..
하즈키는 의외로 대담하네
아~ 하즈키.. 아..안돼..안돼에..
다..다이스케?
아 아니.. 그렇게 잡으면 말이야..
아.. 안됀다니깐..
오!! 아파라!!
다이스케!?
어떻게 됀거야?
무..뭔가가 나를 잡아당기고 있어!
나의 목소리에 대답하세요!
가우스의 자여!
하즈키~~
하즈키..
하즈키?
기..기분좋아~
아퍼~T_T
갑자기 뭐하는거야? 하즈키..
가 아니잖아!!!!!
무..무례한놈!!
정신을 잃고 무방비한 처자의몸을 가지고 놀줄이야
비겁한 녀석!
그런게 아니레두..
갑자기 그곳 잡혀서 정신들어보니 이런곳에서 너랑..
호..혹시.. 그대가?
귀여운 애네..
이런.. 덜떨어진 남자가 성스로운 가우스의 사람이라고!?
하아?.. 가우스?
나는 죽음의 공포로 생각치도 못하게 달에게 염월을 빌고 있었다
그래서.. 그래서 소환 해버렸다는 거야?
무슨짓을..
난 절때 해서는 안돼는 일을..
저기 말이야.. 그런데 너 누구야?
기모노라니 결혼식장에서 돌아가는 길이야?
나.. 나쁜말 했어?
어젰던 여기를 빠져나가면.. 가우스의 사람을 불러낸것을 사람들에게 들키면..
아까부터 무슨말 하는거야!?
자! 나랑 오거라 가우스의 자여!
그러니깐 뭐가? 의미를 모르겠어!
당신은 와서는 안될곳에 와버린겁니다!
장소?
그러고보니 여기 어디야?
이야기는 나중에 하겠습니다
지금은 이힘!
왠 녀석이냐!!
뭐.. 뭐야! 이녀석!?
설마.. 하필이면 개집년 따위가 자살을 하다니..
네녀석들 때문이잖아!
네녀석들이 나라님을 감옥에 가두고 성을 훔쳤잖아!
닥처라!!
모모카!!
꼬마라고 생각했다만 왠걸 왠걸..
죽여라..
오~ 죽여라고?
천천히 찟어죽여 주지
그만둬!!
시..싫어~
혹시 쿠라마 공주가 죽었다면 나의 목은 날아간다
싫어!! 그만둬!!
주..죽여라!!
여기서 공주의 소식을 기다리고 있어서는 화가 갈아앉지않아
여닌자라면 이쪽 기술도 알고는 있겠지
그런 터무니없는..
보고는 아직이냐?
예! 으 계곡 아래까지는 상당히 시간이 걸려서 과연 모모메님의 다리도 반나절이 걸리기에..
그레.. 꾀 좋은데..
과연 여닌자로군 예의로 나의 기술도 맛보게 해주지
나에게 이상한 직을 하면 이 엉덩이가 목구멍까지 올라가게 됀다
그 긴장감이 더욱이 너를 여자의 쾌락의 길로 인도한다
넣고싶냐?
빙글빙글 넣고있는것을!
짐승처럼 넣고 싶은거냐!?
시..싫어!!
시노비라고 하더라도 결국은 암컷은 암컷!
그..그만둬~
싫어~
빨리 빼!
과연 여닌자..
모든 정기를 뽑아버릴것 같은 쪼임이군..
모모카!!
그럼..
다음은 너다!
음냐~~ 찾았습니다~
오가루~
뭐..뭐야!! 이녀석은!?
- 잘도 이곳을..
공주님이 뛰어내리셨다고 카에데녀석이 저에게 말해줬어요
저는 전신의 주술로 서로의 목소리를 전해줄수 있으니깐 말이에요
그런데 뭐죠? 이 추하고 상스러온 녀석은?
네! 네녀석쪽이 훨신더 추하잖아! 캇파같은 꼬라지 하고서는!
뭐라!!!!
무례한 꼬마녀석!! 이 물의정령의 오가루님에게 캇파라고 시부렸느냐!!
오가루그만 두세요 이분은 가우스의 사람입니다
가우스 사람?
현세에서 그렇게나 햡박당해도 소환을 거부했거니만..
돌이킬수없는일을.. 이것도 전부 나의 미숙함이라고는 하나..
공주님.. 걱정할 필요는 없습니다 이녀석을 없었던걸로하면 끝나는 일이니깐..
없었떤 걸로!?
그거..
꼬마.. 운이나밨다고 포기해주게나
안돼요 이런 남자라도 가우스의 사람입니다!
이몸을 화나게 만들다니..
이유도 모르면서 네녀석같은 이상한 생물체에게 왜 죽임당하지 않으면 안돼는거야!
기다려!! 기다리지 못할까!! 그쪽은 가지마!!
기다리세요~
자 그럼 잘있어~~~
과연 여닌자.. 쪼임이 죽이는군..
이무슨 쪼임인가..
마치 화로에 집어는것 같은..
이같은짓.. 후회해도 몰라요
어차피 너희들은 죽는거다 후회하기는커녕 마지막으로 좋은 기분을 들게해준
이 나의 자비로움을 모르겠는가?
뭐! 뭐야!!
이제 못빼요
네녀석!!
나의 무기는 찌찌 뿐인줄 아셨습니까?
그대의 소중한것은 내 안에서 녹아가고 있어요
잘먹었습니다~♥
거짓말!! 카에데짱
모모카 고마워 살았어..
피차 일반이지..
저녀석이 카에데짱 이랑 하지않았으면 우리들도 승산이 없었는걸
나의 엉덩이를 보면 80의 할아버지도 발기해버려
정말 남자는 바보네~
잘도... 잘도.. 용서못한다!!!
우..움직이지 못하겠어..
우와~ 나참 대단해
상대하고 있을 시간없어 공주님을!
그렇지..
상대못해줘서 유감이야~ 칼 남자씨~
기다려! 기다리지 못하겠느냐!!
네녀석!! 모모메는 뭐하고 있어!!!
하즈키 뭐하고 있을까?
하지만 여기 어디야?
성..?
뭐하는 녀석이냐!
음..과연..
정신차려보니 모르는 땅에서 해메고 있었다라..
에.. 그래서.. 기모노 잎은 여자아이랑 갓파같은
뭐? 여자랑 갓파?
설마.. 이자는..
이사람도 모습은 이상하지만 그녀석들보다는 이야기가 잘통할것 같아
그런데 여기는 어디에요?
여기는 오슈다
- 오슈?
들어본적도 없는데..
그리고 지금은 평정안년
평정..이라면 설마!!!!!
그럼 진짜 지금 전국시대!?
거짓말이지!?
역시 이자는 소환당한자
뒷쪽땅에 헤메고 있어봤자 얼쩔수 없지
나쁘게는 안하겠다 어떻게돼었던 나를 따라 와라
어..어디에 가는거에요?
나의 주인은 자비로우신분 지금의 이야기를 들으면 반드시 너의 힘이 돼어주시겠지
이름을 못들었군
나.. 나카무라 다이스케라고 합니다.
나는 모모메라고 한다..
정말이지 이렇게 될줄이야..
카에데 녀석들에게 마껴둔게 실패였어..
가우스의 자는 대체 어디에..
현세의 녀석들에게 잡혔다는건..
설마!
그 꼬마 밝히고 바보같았으니깐 녀석들에 손에 떨어지면 앗하는 순간에 가우스를 빼았길꺼에요
공주님!
공주님~
케에데 모모카~
무사하셨군요!
뭐 어떻게든.. 험한꼴 당했지만..
우와우~~ 멋진 빵빵이!!
물의 정령 오가루님이 정화해 주마!
잘먹겠습니다!!!
죽고싶어 에로갓파!!
공주님이야 말로 무사하셨군요..
에로! 에로녀석! 바보!
- 하지만..
기다리셔소 저는 시시도 겐사이
사연은 모모메에게서 들었습니다
여행도중 재난을 당하셨다는걸..
여자친구랑 드라이브 했을뿐이고 여행은..
이후의 일은 내일 이야기 하기로 하고 오늘밤은 천천히 쉬어주세요
자자 이쪽으로..
에..에...
잘했다 모모메
설마.. 쿠라마공주가 가우스의 사람을 소환했을줄은 생각치도 못했습니다.
정령을 자유롭게 조정하는 가우스의 사람을 소환하는 무녀로서
선택받은 무녀가 공주 쿠라마
그 꼬마 계집년을 손에 넣기위해 이 성까지 차지했지만 이제는 불필요..
이렇게 찾아다녔는데 못찾으면 역시 잡힌게 아닐까요?
소환한 가우스의 사람은 좋은 남자였어?
대단한 자는 아닙니다.
바보같은 꼬마였어
뭐여.. 재미없네..
하지만 정말로 중요한건 가우스의 사람이 아니라 그자가 가지고있는 코다나인걸
이..이건 꿈이지?
이런거...
여기는 위험한곳이 아니라 천국이였어?
잘했다 긴..
삼전세계의 미녀의 액으로 만들어진 호칸슌
거기다 중도 서버란다는 연비호..
여기에 걸리면 이제는..
다잡아놓은 거나 당연
안됍니다 저는 신을 모시는자
거기..거기 안돼~
저기..
이 아랫도리는..어떻게..
어떻게라니..
평범한 바지인데요..
묘하게 생겼네요
묘한게 아니라 그거 자지에요
본적도 없는 옷도 그렇고 이자는 이국에서 온것일까요?
모르지.. 만 가우스의 자는 달에서 땅에 강림한다고 하다
오늘 밤은 만월.. 쿠라마가 소환했다고 한건 틀림 없지
우와~ 괴..굉장해!!
요요쿠 요보로 사명을 잊지 말거라
예..
그대들 무녀의 역활은 이자의 정액을 빨아들여 불의 혼령을 배안에 기들게 하는것이다
잘알고 있습니다~
안돼! 그렇게 움직이면~
참지 못하겠사옵니다 저에게도 자비를
좋아~ 기분좋아~
좀더 좀더 강하게 박아줘요~
가..갈것같아~
그렇다고 해도 너무 빨라요 이남자는 참는게 없는게 아닌지..
뭐라하든 잘됐다 아직 까지 살아있을때 제역활을 해야만 하니깐
겐사이가 그꼬마의 아이를 만들어버린다면..
&nbsp
이 나라는 멸망합니다
가..간다~~
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월22일
야광에서만 140번째 자막