내꿈은 복x사~ 28
거기 좋아요
이상한 감각이 되버려
치한당하는데도 느끼는구나
카논짱은
내 이름을?
왜 내가 있는곳으로 온거죠?
오늘아침에 치한당한걸 봐서?
그게 아니면 운명?
당신 누구죠?
운명이라
너 재밌는 말을 하는구나
그래 그날부터 정해져있었어
그날?
난 너를 밑바닥으로 떨어뜨리기 위해
나타난 존재야
너의 죄에 보복하려는거다
필살치한인
후편
카논?
카논 너 뭐하는거야?
일어났어? 언니
어지간히 일어나지 않아서
나 코이치씨랑 하고 있었어
바보같은 소리 하지..
뭐지?
잠깐 뭐야 이거?
거기 당신 까불지 말고 이거 풀란말야
정말이지 시끄러운 여자군
건방떠는게 아니야
조금더 얌전히 있어
동생다음은 네 차례니까
그런 건방진 소릴 하지 못하게
엉망진창으로 해줄테니까
당신 최저야
그런짓 해봤자 소용없어
난 이미 당신한테 실컷 당했으니까
이 이상 뭘 당해도 마찬가지야
그런 심한짓을 나한테 한주제에
그정도의 일가지고,
너 실은 그게 마음에 들었던거 아냐?
하고 싶지?
바보같은 소리하지마
사람을 변태처럼,
저기 코이치씨
아직 얘기 안끝났어?
나한테도, 내 여기에도 언니랑
같은걸 해주세요
좋아
언니에게 듬뿍 보여주자고
카논 너 네가 무슨말을 하는지
알고 있는거야?
그만두라고
부탁이니까 그만둬
카논 부탁이야
들어오고 있어
카논의 엉덩이에 계속 들어오고 있어
아퍼
아프다고
이봐 카논
언니의 말을 빌리면 너 변태가 되버린거 같구나
아퍼,. 아프다고 엉덩이
엉덩이 좀더,
좀더 안쪽까지 넣어줘
안까지 들어왔다
뭐야 이거 굉장해
좋아, 기분좋아
동생은 정말로 얌전하군
그런,
카논 너 어찌된거야?
정말이지 어째서 그런 남자에게?
굉장해 카논
앞도 뒤도 완전히 내꺼다 어때?
예
제 모든건 당신것입니다
그러니까 좀더 해주세요
좋아 좀더 언니에게 보여주자고
나 이상하게 되버려
언니 보여?
자x가 엉덩이에 들어가는거?
굉장히 깊숙히 들어왔어
언니
어이 카논 슬슬 싼다
좀더 움직여라
예
그치만 나 이젠 틀렸어요
어쩔수 없군
도와주지
아, 안돼
간다x5
카논
자 그럼
뭐야?
오지마
어라 너?
혹시 동생을 보더니 하고 싶어진거냐?
그런일 없어
동생한테 그정도로 했으니 이젠 만족했겠지?
과연 어떨까
역시 조금 하고싶어졌나 보군
그렇지 언니여~
앞쪽은 아직이니까
그만둬
여동생뿐이면 불공평하잖아
느껴선 안돼
안돼 이런놈에게
안돼 느껴져
잠깐 카논 그만둬
안돼 언니는 어지간히
반성하는거 같지 않으니까
그말대로야
좀더 제대로 해줄테니까
확실히 반성하라고
알겠습니다 잘 알겠습니다
죄송합니다x3
제가, 제가 잘못했습니다
그러니까 빨리 제 안에 빨리....
뜨거워
좋아
이런거 처음이야
이걸로 나오언니도 동류네
자 기념사진
어이 버튼누르고 있는거 귀찮다고
예
그래 맞아
다음은 쿄코언니다
하지만 그전에 코이치씨랑 쇼핑갈꺼야
그러니까 언니는 먼저 가있어
정말 고맙습니다
뭔가 마음에 드는건 찾았나?
너 그게 좋아?
터무니 없을정도로 음란한 아가씨구만
그걸로 어쩌려고?
난 이거야
이걸로 언니들도 기뻐할꺼야
카논
예
그럼 다음주말에
다녀왔어
카논은?
돌아오지 않아
돌아오지 않다니 무슨일 있었어?
그남자가, 그자식이 카논을 망쳐버렸어
그남자라니?
그 치한남자 말야
뭐라고?
나도 강간당했다고
그런...
언니도 노려지고 있어
경찰서에 가서 얘기하자
다녀왔습니다
언니 미안해
늦어버렸어
카논 무사했구나
당연하잖아
난 이미 괜찮다니까
그러니까 언니도
당신.....
안녕하십니까 언니
당신이 어째서 여기까지 온거죠?
대체 무슨일로
왜그래 나오?
미안해 언니
나 이럴수밖에 없어
쿄코언니
언니도 죄를 갚지 않으면 안돼
그렇죠 코이치씨
그래 맞아
언니 속죄는 굉장히 기분좋아
싫어
그건 그렇고 보통 이정도로 하면
정신을 차리지 않나?
상당한 쇼크였나보군
안그래 카논?
그러게요
언니가 날 너무 과보호 해서 그런가?
나오언니는 잘 멀쩡한데 말이에요
그치 나오언니
잘어울려
그럼 이쪽도 시작해볼까
뭐하는거야?
그만둬 그만두라고
이제 겨우 눈을뜨셨군
태평하구만
이런일 해서 그냥끝날꺼 같아?
경찰을 부를꺼야
그럼 불러보라고
이런 상황에서 말야
여동생들에게 물어보라고
카논 나오
너희들 뭐하는거야?
왜 너희들까지 그런짓을 하는거야?
그러니까 아까 말했잖아
죄를 갚지 않으면 안된다고 말야
나랑 나오언니는 이미 코이치씨가 용서해줬으니까
이제 남은 쿄코언니차례야
그럴수가
그렇게 된거다
그만둬
너 쉽게 느끼네
역시 언니답네
시끄러
무슨말을 하는거야
쿄코언니 어때?
코이치씨 여자를 기분좋게 하는걸 아주 잘해
그럼 나도
나오언니랑 함께 기분좋게 되야지~
이거 굉장하지?
아까 찾은거야
작은게 들어가 있지만 이대로도 상관없겠지?
굉장해 정말로 들어가네
이런게
왠지 굉장히 야해보여 언니
나도 뭔가 하고싶어졌어
저기 어쩌지 언니?
저쪽은 이미 불타올랐는데
슬슬 너도 어때?
넣고 싶은가?
그만두지
어째서?
이제 이걸로 용서해주는건가요?
웃기지마
너를 위해선 하지 않겠다는거다
거기다 말야 내 분노가 이정도로
가라앉을꺼라고 생각하지마
너희들에게 하지도 않은짓으로 잡힌덕에
난 아내와 일 모든것을 잃었단 말이다
그러니 너희들에게도 똑같은 일을
겪게 해주겠어
일을 잃어버리고 그리고 가족
아니 애인도말야
내가 잃어버린것들은 이젠 돌아오지 않는단말야
그럴수가.....
정말로 그렇게 되었을줄은 저 몰랐어요
그러니까 죄란말이다
난 복수할수 있다면 뭐든지 상관없어
사회적으론 이미 틀려버렸으니까
그럴수가....
그럼 이건 우리들의 잘못에 대한 벌이었군요
맞아
그래서 우리들은 이러고 있는거야 그치 언니?
어때 기분좋아?
나 조금이긴 하지만 코이치씨에게 배웠거든
자 그럼
이봐 이젠 왜 그런지 알겠지?
안돼
어째서?
아까의 바이브보다 기분좋다고
즙을 듬뿍 흘리는구만
사실은 이젠 참을수 없는거지?
이걸로 속죄할때다
겨우 쿄코언니도 알아줬네
그럼 나도 힘내야지
나한테도 이게 들어갈까?
무서워 잔뜩 벌려지고 있어
괴로워 배속이 이상하게 되버려
어때 언니?
카논 이젠 용서해줘
벌써 가버릴꺼 같아
두꺼운 바이브로 보x속을 휘저어서
바보가 되버릴꺼 같아
나도 그래
보x가,
카논의 보x가 더는.....
너도 얌전히 되버리는게 어때
언니
그럼 이쪽도 진짜로 가본다
어쩐지 기분좋아
그렇게 기분좋냐?
어쩔까? 이대로 그만둬도 괜찮겠냐?
안돼
마지막까지 나의 안에,
안에 정자를 쏟을때까지
온다
뭔가 온다 (오긴 뭐가 와? 전파라도 오냐?)
나도,
나도 뭔가가
뭔가가 보여! (뉴타입인가?)
그래 천사들이, 천국이 보여 (뽕맞았냐?)
이걸로 용서받을수 있어
간다 (그래 잘가라 전파녀들이여)
기다려요 코이치씨
정말 고마워요
어째서 답례인사따윌 하는거지?
내가 또 죄를 저지르면 그때 또 벌을 주세요
그럴까?
예
그럼 난 이만
스승님