저의 보금자리:http://yakwang.cinetong.com - 야광 -
자막제작자:치아키
제필로그:http://www.filenori.co.kr/tuna215
필살치한인 전편
싫어.
싫어~ 그만둬.
그럼 큰소리 내서 알려라.
그런일,,,, 하지못해요..
이런, 사람많은 곳에서,,,
어떻게 하면 그만둬 줄껀가요???
너를 파멸시킬 때 까지는 그만두지 않아..
용서해줘.. 부탁이야....
부탁...해요..
바나나 갖고 싶은 거냐??
제대로 부탁해봐라...
그게 갖고 싶습니다...
무엇을... 목소리가 작아...
큰소리로 어떻게 해요...
저분은 변호사인 아시다 선생님...
그런...그런...
젖꼭지가 닿고 있어..
안돼... 지각해버려..
지각해 버린다구...~~~
안되겠어.. 이런일 까지 했으면...
좋아~~ 좋은게 계속되~~
좀더...좀더...
안돼.. 온다....
굉장해~~
야해...
온다...온다....
싫어...무언가 잘못獰?..
그만둬.. 자궁이...자궁이 닿고 있어...
참을 수 없게 되.....
빨리 가면 되지않아? 변호사씨~
안돼.. 이런 곳에서
용서해줘 나 이런 인간이...
이제 어떤 인간인지 알아버린거지?
아니야...아닙니다..
움직이면서 느끼지 않았나?
이 발정난 변호사..
얼른 포기하고 편해져
굉장해~굉장해~ 나의 그곳이,,,,<죄송해요 삐소리 때문에 못알아 듣겠습니다>
나....
간다...
간다...간다`~~!!!
우선은 한명이다.....
다음은...
싫어요.,..그만둬...
저항이 약하구나~ 너 아침에 그거와같이 만지고 싶어볐?
아무리 젊어보여도 변호사 선생은 40살가까웠으니까....
안돼...
그런가...그런가... 기분 좋앗어??
카논짱을 더 기분좋게 해줄게.
저항 안하는 건가....
틀려요..저.. 이건,..
이거.,.. 좋아요... 감각이 이상해져버려~
치한당해서 느끼는 구나...카논짱은.
내 이름.. 왜 내 곁으로 온거에요???
아침에 보았기때문에?? 아니면 운명???
ㅎㅎ 운명이랍니다 ㅡ_ㅡ^ 이런 모습인데도 운명이라 하네요 ㅎㅎ
당신 누구???
운명???? 너..재밌는 얘기 하는구나...
그렇구나 그날부터 정해진 거다.
그날???
나는 너희들을 지옥에 떨어뜨리기 위해 나타난 존재다..
너희는 죄의 벌을 받게 되있는 거라고..
벌???.. 모야??..
그런거... 나..
굉..굉장해.. 기분좋아... 굉장히..
카논짱은 이렇게 벌을 받고 싶어 할 줄을 몰랐었어...
그래..벌을 받는거야.. 이게 벌...
아래도....
기분좋아... 굉장히 좋아....
가.....
좀더 입 전체를 사용해..
나... 한 적 없으니까...
좀 더 입을 열어서 목구멍을 쓰는 거야..(의역)
전부 삼켜라...
용서해주세요.. 내가 나쁜거 알았으니까...
그렇지 않으면.. 나..나.. 그만두지 못하게되...
그만두지 못하게된다고.??
젖어가는구나.. 기대하고 있다는 건가...
안돼~~안돼..안돼~~~~~
바나나로 처녀막 찢어져버려...
나 이상해져버려....
뭐냐 너... 움직이고 싶어하는 거냐??
그래도.. 이렇게 하고싶은거지?
안돼...오지마..나..
잘 들어가는구나..(죄송.. 잘 못알아 듣겟어요,,)
나의 안... 카논의 안...
움찔움찔 거리는게 기분 좋은 거구나,..
나..갑니다..가버려...가버려...
처음인데도 이런거냐??(의역)
사정하고있어..
기분 좋아.. 카논의 안 최고다....
싫어..
처음인데 질내사정이다.. 아직 끝난게 아니야..
카논의 자궁을 더럽혀줄게..내 정액으로 더럽혀 내 것과 똑같이 말야..
싫어.. 아기 생겨버려.. 나 아직 어른이 아닌대.. 임신해버려..
너 안이 흔들리고 있어.. 사정당하는게 참을 수 없는 거구나..
나.. 변태가 되버렸어..
또...와....
빨리끝내고 싶은데 쾌락이 계속되...(의역)
너의 여기가 나의 맛을 익혀버렸구나..
좋아해... 이거 정말 좋아하게 되버렸어..
좀 더 해줄게...
아..변태가 되버려.. 자궁을 허락하면서 좋아하는 변태...
그러니까..그러니까.. 좀더 격하게...
다녀왔어...
어라?..카논은??
어쩐지.. 방에서 나오질 않아..
안나온다니??? 몸이라도 안좋은거야??
음..실연이라도 한거아니야??
언니.. 카논도 이젠 어린애가 아니니까 냅두면어??
안녕~~~
언니들 왜그래??
나오언니도 평소보다 일어난 거 빠르고..
카논 너 괜찮은 거니??
어라..아침밥 아직이구나?
별로 시간 아슬하지 않으니까 괜찮지만..
잠깐만 기달려..지금 준비할께~
다녀오겠습니다..
나 오늘 휴가해서 카논의 행동 보고 올게..
그렇네...부탁해...
학교의 선생님?? 음..아니야.. 그런 분위기가 아니야..
그건....그래 어딘가에서...
어서오세요.. 발밑을 주의 해주세요.. 층을 말해주세요..
카논..너 왜 여기에...
왜 나를 미행한거야??
그건.. 니가 걱정이 되서..
내가 언니들의 몫도 받을려 했는데..
언니들도 벌을 받아들이는게 좋아..
뭐..뭐야... 당신 성범이란게 되면 이번엔 석방으로 안끝나...
카논 너 무엇을 생각하는거니??
언니 아직도 모르겠어??
당신...이렇게 카논에게도..?
응...나는 전차의 안에서 치한 당했어..
처음인데도.. 이것 이상은 없을거라 생각될 정도로 범해졌어..
싫어..싫어... 싫어......
이건 운명이야.. 이 사람은 전에 내가 조금이라도 벌을 가볍게 해야된다 했어
언니들도.....
아래..아래...굉장해..
엉덩이도 포함해서.. 이제 가버려~~
나..가버려..
아직 부족하다...카논...
네..
저의 보금자리:http://yakwang.cinetong.com - 야광 -
자막제작자:치아키
제필로그:http://www.filenori.co.kr/tuna215