C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
잘 지내고 있어?
미키요
신학기와 동시에 시작 된
여주인 수행의 나날도
꽤나 익숙해졌어
이제는 젊은 여주인
이라고 불릴 정도야
그런데 대학에도
여름방학은 있지?
이제 곧 돌아와서
만날 수 있다고
생각해도 되려나?
반년만.. 인가
그때는 꼭 연락해줘!
전에 받았던 반지에 대한
답례도 하고 싶어 -치토세-
정말 이거 받아도 돼?
소중히 여길께
평생의 보물이야
최저, 최악이야!
역시 생각하고 있던
그대로의 인간이야!
마오! 마오야?
오랜만이야
(미인의 탕에 어서오세요)
히토메구리 알려지지 않은 온천 상권
- Verein.tistory.com -
「소꿉 친구는 젊은 여주인」
먼 길 오시느라 수고하셨어요
편히 쉬다 가세요
어서오세요
정말! 아무런 준비도 못 했어
연락은 주고 올거라 생각했거든
일을 쉴 수 있는지도 모를
바쁜 시기이기도 하고
에에-!?
갑작스레 온 사람이 잘못이야♥
반지에 대한 답례도 해야되는데
놀랬지? 급작스래
이제 어린애가 아니야
여주인이라구, 이제
어엿한 여주인 다 됐네, 지..!
지-짱이라 부르기 금지에요★
늦잖아!
얼굴만 조금 비추고
나오라고 했잖아
어른들이 상 차려놓고 기다리니
얼른 돌아가자고 했는데
내 말 듣고 있었어!?
뭣보다 이런 곳에
레이디를 기다리게 해놓고
/ 꽤 성장했구나?
밝히긴! 변태냐!
정말! 책임 져
사촌 사이도
결혼 할 수 있는데
지-짱!?
아? 그거?
온천조합에서 만들었대
음란해 보여서 난 싫어
젊은 여주인님 말인가요?
별채 방으로 돌아가셨습니다만
별채는 그쪽이 아니야
요바이 할거라면
밑조사라도 하고 오지 그래?
비켜! 탕에 들어갈거야
요바이가 뭔지는 알고 말하는거야?
※요바이: 밤에 남자가 애인의 침소에
숨어 들어 정을 맺던 일
같이 들어가보면 알거라 생각해
※요바이: 밤에 남자가 애인의 침소에
숨어 들어 정을 맺던 일
나 이제 어린애가 아닌 걸
미키요!
응? 이 녀석 애인이야?
하아-!?
온천조합 캠페인 건으로
약속이 있어서
그렇죠?
미안하구만
카메라맨과 모델은
여러가지 상의할 것이 있어서
자 첫 만남 선물로 줄게
가자, 지-짱
예, 예!
현역 여학생
발육 쩌는
젊은 여주인의 서비스를!
그녀는 바로
젊은 여주인 치토세!
수영복 차림이 보고 싶다는
본 잡지 카메라맨의 밀착 의뢰에
몸소 벗어 답해주었다
여주인 최고!
뭐야, 이 기사는!
?아가서 변명 안해도 돼?
미키요는
당신 같은 사람과 달라요!
대화를 나누면
분명 알아줄거에요!
키스는 어설펐지만 말야
엿보다니! 음흉해!
부족한 듯한 표정 짓던 주제에
무슨 말을
좋지? 내 키스가 애인보다
그, 그런 걸로
남자의 가치가 정해지진..
싫어!
어래? 내가 더 좋다 그랬잖아
어제도, 아까 전도
혀 사용 능숙해졌네
집요하게 하니까
익숙해져 버렸어
싫어, 안돼!
어라, 음란하긴!
처녀 주제에 아날을
만져지는 것 만으로도
느끼고 있다니
게다가 이 더럽혀진 얼굴
애인이 보면 뭐라고 할까
그게, 그..
느끼기 쉬운 부분인데, 너무해!
안돼! 신음이!
싫어
멈춰!
이제 슬슬 괜찮지?
오래 어울려 지냈는데
꽤 기다렸잖아
어울리지 않았어요!
싫어! 그만두세요!
무슨 말 하는거야
매일 밤 매일 밤
이제 내 아내나 다름 없잖아
아내? 아니에요
싫어!
허리에
다리를 내 허리에 걸쳐
이제 지-짱 졸업이네
단단한 게 깊숙히 들어와서
앞부분이 안에 닿아
싫어, 이상해져 버려!
매일 밤
아내
안되요
움직이지 마요
움직이면 정말 이상해져 버려
카메라 앞에 선 것과 똑같아
사양 말고 모든 걸 보여 줘
내 차에서 가슴을
다 내놓기도 했잖아
그거야 수영복을
벗기려고 하니까
소변도 봤었잖아
몰래 찍은거에요?
게다가 아까부터
내 자지를 꽉 조이더라?
치토세의 에로 보지
에? 이제 싫어
날 수치스럽게 하지 말아요
네가 그럴 수록
참을 수 없구만!
그러고 보니 한명 더 있었지
@@@젊은 여주인에게
나쁜 일 그만 둬!
-라더라!
싫어
그 애도 같이 더럽혀
버리고 싶구만
이제 싫어!
누군가에게 들켜버려
그럼 둘만 있을 수
있는 공간으로 가자
그런 공간 없어?
내, 방에서..
좋아!
자, 그럼 오늘은
밤새 귀여워 해주지
자고 가면 안되요
미키요가 머물고 있는데
첫날 밤이니 말야
자지 맛을 기억할 때까지 해야지
싫어
이제 음란한 것
알려주지 마세요
용서해 주세요
미키요가 있는데
이상해져 버려
음란한 걸 좋아하는 구나
아니에요
그래, 보지 기분 좋지?
싫어요
그럼 좋아질 때까지 해줄게
안되요, 안돼
용서해주세요
제겐 미키요가
그런데 난, 난..
안돼, 가버려!
간다-!
슬슬 눈치 챘겠지, 오빠도
거짓말쟁이 년
난
.
정말 싫어!
10.12.3 제작
전작이 낫네;;
12, 1월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -