기다릴께요
저
연락... 규칙적으로 주세요
간밤에는 미안해요
그 사람
노동조합 캠페인에 협력해주고 있는
카메라 맨입니다만
약간 억지 쓰는 면이 있어서
나쁜 사람이 아니에요
단지
오해 받기 쉬울 뿐...
자
와 있어요
오라해
히토메구리 숨겨진온천
하권
젊은 여주인은 타락할 시기
중화행자
namuzek@nate.com
아침은 빠르고
밤 늦게까지 하는 경우도 많기 때문에
진학하고 나서는
별채의 방을 자유롭게 쓰게 해주고 있어요
봐요
미키오 씨
아니
치
아니 젊은 여주인
내가 돌아왔던 날 밤의 사건인데 말야
.. 가 보고 싶었어
그랬더니
잡지에 실렸던 스위츠가 팔고 있어서 말이야
에~ 그렇구나
굉장히 귀여웠어
헤에~
그래서 먹어봤더니
응 응
뭔가 맛이...
정말
미키오 씨의 탓이에요
무심코 지나치게 들떠버렸어요
그리고
치토세가 좋아요
단 둘일 때는...
결국 묻지 못했는걸
잠깐
뭔가요?
그만해 주세요
/ 저 녀석 /
좋구먼
싫어
꽤 좋은 몸매하고 있다고 생각지 않아?
저 여자
가슴은 젊은 여주인보다 클지도 몰라
허리도 좋은 느낌으로 잘록하고
어여 힘 있게 벗겨서 하고 싶군
저 큰 엉덩이 향하게 해서 마구 쑤시는 거지
그날 밤의 일을 물으면
끝일까?
우리들
어째서 그런 녀석에게
치 짱
젊은 여주인
일어나 계신가요?
죄송해요
늦어버려서
알겠습니다
그와 같이 채비하겠습니다
역시 걱정이 되는 채로는
아직 취침하는 듯 했어요
젊은 여주인
예
치토세입니다
미안 이른 아침부터
미키오 씨는 넘 삼가하시네요
전 언제라도 상관없는데
하지만, 나카이 씨가 아직 자고 있다고 하기에
밖으로 나갈께요
죄송해요
가까이 있던 걸
걸치고 온건 좋은데
조금 조심성 없어 보이지 않았나요?
이상한 셔츠군
남자 꺼 같아 보이고
남자 꺼라니 설마?
무슨 일이야?
전화 벌써 끝?
이렇다 할 용무가 아니라고 금방 끊어버렸어요
그것보다
어째서 당신 따위에게...
대화가 짧은 사내는
섹스도 간단히 한다는 얘기라구
입을 꺼 이걸로 될까?
만족시켜 주지 못할지도...
치이 짱 호색이고
일하는 중에 이런 거 입어서는 안돼
학교 갈 때 입고 있었지?
본적이 있어
오해하지 말아 주세요
아침부터 이러하면
남자 분은 괴롭다고 들었기에
재빠르게 끝내고
일하러 가지 않으면 안되고
대체 뭐에요?
느닷없이 옷 갈아입으라니
어쩔 셈이에요?
싫어
확인하고 싶어서 말야
좀 전의 얘기
그이한테 골라 받았다라고 했던가?
참말
도중에 그만둘테니까
이렇게
뜨거워
금방 이렇게 해버려 추잡한 사람은...
섹스프렌드로 충분해요
섹스프렌드?
그이라고는 절대로 말 못해요
거기
약.. 약해요
어이
혀 내밀어 봐
그럼 섹스프렌드라는 건 인정하는군
야한 표정하고
이 녀석의 맛 이미 익혀버렸나?
그것보다
그이의 배웅 갔다 돌아오는 길이었는데도...
키스해 준것 만으로
간단하게 가랑이를 벌려버린 여자였던가?
젊은 여주인은...
좋아요
눈물샘과 가랑이가 느슨한 여자
좋아한다구
느.. 느슨하거나 하지 않아요
안돼
교복인 채로는...
주름이 생겨버려요
괜찮지 않아?
자랑해 주라구
매일 이 차림인 채로 사랑해
받고 있습니다라고...
급우랑 저 형씨에게도 일부러 보여주자구
가는거냐? 어이
보지 씰룩거리는데
그치만
부.. 부서져버려
이 이상은 죽어버려
대단해 그거
너무 대단해
더는 싫어
그럼~ 급우에게 선언하라구
이미
이미 다들 알고 있어요
제가
당신의
애인과 다름없다고
그렇지만, 끈덕지게 물어오는걸
말했구나
내 여자라고
하지만 이미 해버리고 있는데
기분 좋은 거 해버리고 있잖아요?
기분 좋은 거에 약해요
기분 좋은 거 좋아해
내가 좋은거냐?
그렇게 좋으냐?
싫.. 싫어요
저에게는 좋아하는 사람이
있.. 있어요
당신까지 좋아요
몸뚱이 뿐이에요
자지만...
그 밖에는 무지 싫어
그렇지만
좋아요
교활해
절 이렇게 기분 좋게 해서
섹스로 하라는 대로 하게 해서
이렇게 기분 좋은 짓을 익히게 하고
좋은데 치토세의 절정 얼굴
못 참겠는데
더는 안돼
저 어떻게 될것 같아
와요
와버려
억센게...
내 속에 가득 차서
행복하게 되버릴 것 같아
안돼
가요
싫다
더는...
가버려
고분고분해졌군
이제 부족함이 없나?
아니이
아직도 끄떡없어
일 시작되기까지 조금더 시간
있으니까
그러니까
늦어져서 죄송합니다
이제 괜찮은 겁니까?
에?
함께 있었겠죠?
전 그저 마주 지나가는 사람이
있었다는 거 뿐으로...
그 밖에는 아무것도 몰라요
좋아하겠죠?
아무것도 주저할 일은 없답니다
그.. 그리 할 수는 없어요
전 여주인이에요
게다가