이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역,제작 :  kashiwagi
나, '아사히나 토모야'는,
찻집 '노에르'의
대리점장을 하게 되었다.
노에르의 점장이 나를 감싸고
대신 교통사고를 당했기 때문이다.
나는 입원해 있는 점장의
핀치 대타인 것이다.
어서오세요.
무엇으로 하시겠습니까?
에 또... 저기...
실례하겠습니다.
아인슈패너, 기다리셨지요.
에? 부탁한 건 비엔나 (윈너) 커피에요
네, 독일어로는 비엔나 커피를
이렇게 부른답니다.
어머 세이야도 참 버릇없기는...
남성 분의 비엔나가 생각나 버렸네요...
물론 내가 탄 벼락치기로 배운 커피로는
손님이 만족할리가 없다.
손님 수는 격감...
토모야 군, 아메리칸 3개야.
아, 네, 료우카 씨.
현재 학교에 다니고 있는
점장의 따님인 노에르의 아이디어와,
가게 단골 손님인 아키호 씨 들의 협력으로
코스프레 찻집을 하기로 했다.
안녕하세요.
오늘은 손님들로 가득하네요.
오후 근무이신데, 죄송합니다.
아니요, 바쁜 건 좋은 거 잖아요.
아, 갈아입고 올게요.
아, 아키호 씨.
고맙습니다.
유부녀   코스프레   찻집
Vol. 1
23만... 24만...
25만... 26만...
27만...
노에르는 돈을 좋아 하는 군요.
/ 28... 9... 30만 돌파!!!
과연 오너 대리. 경영의 재능이 있군요.
아, 아키호 씨도 갈아입고 와 주세요.
아, 하지만...
여기는 저 혼자로 괜찮으니까요.
죄송합니다.
뭘 뜨거운 시선으로 바라보고 있어?
나에게 그런 말 해준 적은 없었지?
카, 카나에 씨...
세이야는 슬퍼요...
어, 어느 새에...!?
덤으로 앞은 크게 부풀리고... 음란해요.
안했어요, 그런...
뭐, 우리들은 유부녀고,
아키호는 남편을 잃고
혼자 몸이니 괜찮지만 말이야.
하지만 조금 분하네.
이렇게 괜찮은 여자가 눈앞에 있는데...
여기에 훔쳐볼 구멍을 만들었어요.
아, 아키호 씨가 갈아입고 있어요.
자, 잠깐 세이야 씨...
아키호 씨, 가슴은 작지만 모양은 예뻐요.
속옷 색이 순백인 것도 아키호 씨 다워요.
구멍이 있을리가 없잖아!!
아야... 뭐, 뭐야...?
그럼 우리들은 유치원에 아이를
데리러 가지 않으면 안되니까,
먼저 나갈게.
수고하셨습니다.
세이야도 갈래요. 기다려 주세요.
우리 가게에서는 연애 금지니까 말이야.
알고 있어.
무엇보다 아키호 씨가 나같은 걸
상대해 줄 리가 없잖아.
하지만 밤길은 위험하니
바래다주는 건 가능하니까 말이야.
정말 오늘은 힘들었네요.
정말이지, 이게 계속되면
쓰러져 버릴 것 같아요.
하지만 기뻐요, 저는.
다이치 씨가...
아니, 남편이 죽고 나서부터, 남을 위해
뭔가를 한다는 것은 없었으니까요.
미안해요, 재미없는 이야기라서...
아니요, 하지만 전
노에르의 손님인 편이 좋겠네요.
아키호 씨의 웨이트레스 차림을 보고 싶어서
매일이라도 발길을 옮길 것 같은데요.
예, 예를 든다면 그런 거에요...
저어, 지금 건 흘려 들어 주세요...
아키호 씨...?
저어, 자신을 가져도 될 까요...?
저... 다른 세 명보다 스타일이 좋지 않고...
그, 그런... 아키호 씨도 멋져요.
고마워요.
처음에는 그런 차림으로
남 앞에 나서는 건 싫었어요.
하지만 최근에는 언제나와 다른
자신이 된 듯한 느낌이 들어서,
즐거워졌어요.
그랬었나요?
에에.
하지만 이건 세 분에게는
말하지 말아 주세요.
들키면 저... 좀 더 대단한 코스츔이
입혀질 것 같으니까...
그럼, 전 여기서...
바래다 주셔서 감사했습니다.
아니요, 이 정도야.
안녕히 주무세요.
다이치 씨...
다이치 씨...!
저... 외로워요...
핥고 싶어...
다이치 씨의...
뜨거워요... 다이치 씨...
문지르면... 나와버려요...
싫어... 버릇없다니...
알고는... 있지만...
만져줘요... 나의 소중한 곳을...
좀 더...
자위라니...
손가락이라니...
좋아요... 넣어줘요...
나의 그곳에...
손이... 손이 멈추질 않아...
안돼... 시, 싫어...
이런 거 안되는데...
느껴버려... 가요...
토모야... 씨...
죄송해요, 장 보기에
같이 와 달라고 해서...
아니요, 어차피 한가하니까요.
저녁은 뭘로 할까나.
저 꽤나 우유부단 하다고요.
에? 그래요?
저녁 식단을 고민하시나요?
오늘은 소고기 특매일입니다.
스키야키 등은 어떠세요?
그, 그렇군요...
스키야키라면 좋은 배추가 있어요.
목이 버섯도 표고 버섯도 같이 해서...
에에... 500엔에 어때요?
스키야키인가?
스키야키라면 딱 좋은 냄비가 있어요.
테플론 가공의 특제품이에요.
어머, 친절하시게도.
감사합니다.
저녁 뭘로 할지 결정됐네요.
하지만 필요 없는 건 거절하는 것도 괜찮아요.
배추도 한 포기는 필요 없고...
안되네요... 전...
그게 아키호 씨의,
좋은 점이기도 합니다만...
맛있어.
과연 카나에 씨.
요리 잘하시네요.
니쿠자가는 말이지,
우려낸 국물에 포인트가 있는 거야.
공부가 되었어요.
그래서, 그걸 누구에게 먹이는 거야?
저기, 토모야 씨에요.
혼자 살고 있으면 어머니의 맛은
쉽사리 보지 못하잖아요.
이전에 니쿠자가 먹고 싶다고
토모야 씨가 말했었고.
아키호 씨 들은 그런 얘기 하는 구나.
혼자 식사하는 건 따분하잖아요.
때때로 저녁 드시고 가요. 그 때에...
아아, 그런 거야?
그래서 식사 후에 H 하거나 하는 거야?
?
장 보고 왔습니다.
수고하셨습니다.
저녁 때 부터 바빠질거라 생각되니까
이 틈에 만들어 두도록 하죠.
?
그런데 토모야 군은 아키호를
어떻게 생각하고 있어?
어떻게라니... 별로...
아무렇게도 생각지 않아?
네.
그럼 아키호 씨가 만든 니쿠자가,
모두가 먹어버려도 괜찮은 거지?
그, 그건...
어떻게도 생각하지 않는다면 괜찮지?
하지만...
그럼 가게 것과 아키호 씨 것 중,
어느쪽 니쿠자가를 먹고 싶어?
아키호 씨의 것을... 먹고 싶어요.
아키호 씨의 것을 먹고 싶다?
꺄아 ~ 음란해 ~
욕구불만이세요...?
어머, 한 마디 해주네...
그야, 남편은 일벌레라 무소식이고...
세이야도 무소식이랍니다...
세, 세이야 씨...
부탁이에요, 세이야에게 토모야 씨의
비엔나, 먹게 해 주세요...
아앗... 크다...!!
뭐, 뭐하시는 거에요, 그만 둬 주세요...
토모야 씨의 비엔나, 죽어 있어요...
세이야가... 살려... 드리겠어요...
세이야 씨... 그만...
자아, 지금 핥고 있는게
아키호 씨라고 생각해 봐요.
그런...
입에... 더 들어가지 않아요...
카나에 씨...
나... 가슴이 성감대에요...
더는 안돼...
나, 나만 냉정하게 있는 건... 바보 같네...
토모야 군... 나의 가슴...
베개가 되어 줄게...
단단해... 단단해...
씰룩씰룩 거리고 있어...
참고 계신가요, 토모야 씨...?
이젠 그만하죠...?
우리들에게 맡기고 있으면 괜찮다니까...
어머 토모야 씨도 참...
귀여운 소리를 내시네요.
안돼, 토모야 군... 머리 움직이면...
좀 더... 좀 더...
기, 기분 좋아...
즐기지 않으면 손해 보는 거야, 토모야 군.
토모야 씨의 진한 정액... 저에게 주세요...
이, 이게 카나에 씨...
카나에 씨의 냄새... 카나에 씨의 맛...
토모야 씨의 쌍방울, 맛있어...
세이야 씨... 이래선 반 죽음이라고요...
료우카 씨... 그렇게 하면...
대단한 테크닉... 뿌리까지... 그런...
하지만 더는... 그렇게 강하게 하면...
정말로 어제 일,
기억하고 계시지 않은 가요?
응... 그다지...
아키호 씨, 입어 주세요.
부끄러워서 싫어요...
단 한가지 기억나는 건 있어.
에, 뭐, 뭔가요...?
좋아한다면 이야기해 보는게 좋다는 것.
괜찮잖아요, 응?
/ 자, 잠깐...
자, 자아.
아, 자, 잠깐... 무슨...
하지만 저 사람 속에는
다이치 씨가 있어요.
다이치 씨는 아키호에게
아무것도 해주지 못하잖아.
데이트도, H 도.
료우카 씨...
쫓아버리세요, 아키호로부터.
그걸로 아키호가 행복해 진다면 괜찮잖아?
잔뜩 사버렸네요.
아키호 씨는 사람이 좋으니까요.
이전에 그걸로 나무랐었죠?
나무라다니, 그런...
다이치 씨도 같은 이유로 나무랐었어요.
저어, 저녁 드시고 가 주실거죠?
이렇게나 사버렸으니...
게다가 의견을 묻고 싶은 것도 있어요.
에, 뭐죠?
그건 좀...
저기... 방에서...
저녁 먹으러 몇 번이고 들어왔던
아키호 씨의 방이었다.
아키호 씨는 옆 방에서
옷을 갈아입고 있다.
아키호 씨...?
세이야 씨가 입어달라고 했는데...
안 어울릴거라 생각되고...
토모야 씨에게 의견을 물을까 생각해서...
난 결심했다.
저어, 역시 안되겠죠...
갈아입고 올게요...
아키호 씨의 코스츔이
나를 대담하게 만들었다.
토모야 씨 미안해요...
제가 이런 차림을 해서...
싫어...
아키호 씨의 샴푸 향기가...
가슴의 부드러움이...
나를 더욱 대담하게 만든다.
토모야 씨...
아, 안돼...
아키호 씨의 유두가 단단해져 있었다.
싫어... 유, 유두는...
아키호 씨...
시, 싫어...
부끄러워...
싫어...!
죄. 죄송합니다...
하지만 저는 아키호 씨를 좋아하니까...
죄송합니다...
토모야 씨...
아키호 씨...?
곁에서...
그건 아키호 씨의 다이치 씨에 대한
변명이었는지도 모르겠다.
좀 더... 키스해주세요...
대단해... 아키호 씨, 이렇게나...
저도 여자니까요...
토모야 씨의 것... 이렇게나 되어있어.
아키호 씨...!!
대단해... 이렇게나 단단해져서...
아키호 씨...
토모야 씨의 이것...
그... 나의...
나의...?
그곳에...
그곳이라니, 어디인가요?
심술 궂어...
그럼, 좀 더 적시지 않으면 안되겠네요.
토모야 씨... 처, 천천히...
잔뜩...
쓰러져버려...
부탁이에요... 넣어줘요...
아키호 씨... 그렇게나...
지금까지 주욱...
차, 참아왔으니까...
아키호 씨...
싫어...
부, 부끄러워...
굉장히 예뻐요.
그, 그런...
그것보다... 빨리...
아키호 씨... 그럼 갑니다.
들어... 와...
대단해... 나의 안에... 가득...
아키호 씨... 괜찮아요?
괜찮아요... 오, 오랜만이라서...
대단해, 아키호 씨의 안...
그곳이... 기분 좋아...
토모야 씨의 것도... 커서...
움직일게요...
네...
안에서... 힘차게...
찔러줘...
좀 더...
/ 조인다...
좋아... 꼭 끼어서...
나... 더는...
아키호 씨... 조금만 더... 참아줘요...
가요...
안돼... 가요...
안에... 안에다...
엔딩 테마 [ 愛を傳えて... ] (사랑을 전해줘요...)
歌 :  山さく 眞希 (야마사쿠 미키)
夕暮れの 町に 燈が 点る
해질녘의 거리에 등불이 켜지는
この 丹, あの 空
이 주홍빛, 저 하늘
見上げてば あなたを 思い出す
우러러보면 당신을 생각하게 돼
輝く 星を 見て
빛나는 별을 보며
あなたを 愛した
당신을 사랑했던
時は もう 歸らないだけど
시간은 이제 돌아오지 않지만
勇氣が あれば
용기가 있다면
愛してる
사랑해요
この 言葉に 夢を 見るの
이 말에 꿈을 꿔요
I don't cry, love forever
もう 一度...
한번 더...
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->