크레이지 팩토리의</font><Font Color=3300ff> 다섯번째</font>작품
번역 : </font><Font Color=red>sin</font>
싱크 감수 수정 : </font><Font Color=yellow>소화재,나르시스</font>
안녕하세요
저기
미카미 입니다
이노우에 입니다 처음겠습니다
아 처음겠습니다 사카모토 입니다
두분도 자제분 때문에?
자녀분이 유치원에서 여러가지 문제를
이르키고 있기 때문에 자세한 이야기를
하고싶기 때문에 유치원까지 와주시기
바랍니다
미카미씨의 어머님도 같은 편지 입니까?
저도 같은 편지입니다 이건 어떤 뜻일까요?
우리아이가 설마!
뭐가 착오가 있었을수도 있으니
네 그래도 뭔가 있으면 이후의 진로에도 영향이
명문이니까 조심하지 않으면
걱정거리는 뒤로 하고
일단은 원장님하고얘기를 해보줘
그러기 위해 온건데
오늘은 일부로 찾아주셔서 감사합니다
시노자키 미즈호라고 합니다
아 당신이 시노자키 선생님
딸애한테 말씀많이 들었어요
네 감사합니다 그런데
그런데?
네 실은 유치원 문이 잠겨있어서
들어갈수없다는건가요?
저도 토리마츠 선생님한테 연락을 받고
이시간에 나오라고 들었는데
정확한 일은 잘몰라서
그런 무책임한
토리마츠선생님하고 시게조씨
어머님들 오늘은 일부로 감사합니다
이건 뭐죠?
죄송합니다 연락이 늦어서
얘기할장소가 바뀌어서 모시러 왔습니다
연락이 늦어서 죄송합니다
자 어머님들 버스에 탑승바랍니다
일단은 탈까요 얘기는 그후로라도
그럴까요 탈까요
저기 시게조씨
원장님하고는 연락하신거에요 게다가
자자 어머님들 버스는 바로 출발합니다
시노자키 선생은 어떻할건가요
알았어요 탈게요
유부녀능욕참관일
제1화 유희하는 유부녀
저기 시노자키 선생님
저 시게조씨란 분은 누구시죠?
네 우리 유치원 스쿨버스 운전수입니다
매일 자가용으로 다니니까 전혀 몰랐네
항상 뒷일만 하시고 겉으로는 나타나지 않으니까
게다가 언제나 저런식이라
저런식?
네 무슨생각을 하시는지 모르겠고
원장님하고 성이 같아서 형님이라고 들었는데
뭔가 원장님도 시게조씨 얘길 하기싫어하셔서
그렇군요
정말 형재인지 전혀알수없는 사람인데
그래도 사람은 외향으로는 판단할수없는 구석도 있고
확실히 형제로는 보이지 않네요
아무튼 이 버스 의자가 너무 작아서
애들용 의자
싫어 치마가 비틀어져
속옷 보이겠어요 미카미씨의 어머님
그건 좀
모두 오늘은 일부로 감사합니다
원장대리 카와무라 시게조입니다
에엣? 원장대리 ?
무슨일이죠? 정확하게 가르쳐주실래요?
이해가 안가실거라 생각합니다
허나 자녀분이 문제를 이르키는건 사실입니다
잠시만요 시게조씨
뭐가 시노자키 선생
시게조씨는 무슨 근거로 그런 말씀을 하시는거죠?
근거 알고싶나?
당연하죠 왜냐면 세분의 자녀들은
정말 착하고 버릇이 없다고는 말할수없어요
그건 시노자키 선생은 담임이 아니니까 알수없죠
내가 보고있을때의 자녀들은 그건뭐 할말이 없을정도
그런일이
매년 느끼는건데
유복한 환경의 어머님들은 항상그래
예의도 안가르치고
우리같은 시설에 모든 책임을 미루지
맡겨놓으면 모두 끝인줄 착각하고
자신을 꾸미는 일만 생각해
우리가 맡은 자녀분들은 도대체 누구의 자녀분인가요?
당신들의 자녀는 아닌가요?
아이는 부모의 뒷모습을 보고 자란다고합니다
아이를 보면 부모도 알수 있다는 말입니다
당신들도 사실은 몸만 어른이된 아이가 아닌가요
이대로 있으면 자녀들이 불쌍합니다
우리 유치원에서는 장난의 대한 벌은
심하게 다루치는편입니다
어머님들도 교육이 필요한것 같습니다
우리 유치원의 교육을 체험 해보실까요?
교 교육이라고요?
그렇습니다 부모까지 포함한 이런 엄중함이
우리 유치원은 명문의 위치로 올린것입니다
그럼 슬슬 시작해볼까요
토미마츠군 지금의 어머님들한테
어울릴 만한 의상을 빌려드려
이건
저기 토미마츠 선생 듣고있나요
여긴 시게조씨가 예전에 운영하던 유치원이지않나요
왜 여길 토미마츠 선생이 알고있죠
뭐 이것저것 있어서
게다가 원장님은 진짜로 이일을 알고있나요
됐으니 닥치고있어
토미마츠 선생
미즈호 너도 예의가 없구나
어머님들보다 먼저 벌을 줘야겠군
네에?
뭣 토미마츠군 싫어 그만해 토미마츠군
싫어 그런것 하지마
거긴 안돼
안돼
시 싫어
뭐냐 뭐냐 언제나 같은 기력은 어디가버렸나
시 싫어 그 그건 하지..
안돼 아직 나 아파 아파 아파
역시 처녀는 좋군
빼기 싫어지는데
욱 쌀것같아 욱
싫어
해버렸군
하면안楹た?
뭐 그여자도 언젠가 하고는 생각하고 있었어
잘됐어 묶어둬
예예
저기 토미마츠 선생님 조금더 큰 옷은 없나요?
아뇨아뇨 잘 어울리시는데요
자 어머님들 여기서부터는
저와 시게조씨가 여러분의 선생님입니다
자 더욱 활기차게 움직여주세요
자 더욱더 움직여
사카모토씨는 아직 움직임이 둔하시네요
뭔 짓이에요
사카모토씨의 어머님 지금
당신은 자녀와 같은 행동을 했습니다
지시에 따르지 않고 난폭한 행동을 한다
어머님의 예의도 안되었군요
토미마츠군 사카모토씨에게
따로 교육을 시켜주세요
두분은 쉬고계세요
그럼 사카모토씨의 어머님 실례합니다
싫어 싫어 하지마 더이상은
그런데 어머님 전혀 저항이없네요
그 그런
어라 어라 괜찮은 모습이 楹六?
그래도 이런 느낌으로 리듬에 맡춰 춤춰볼까요
자 더욱 몸은 비틀고
그럼 이대로 실례할까요
안돼 그런것 안돼 하지말아 주세요
뭐죠 싫어하면서 몸은 정직한데요
아 아니에요
화장실
이 이건
젖었어
나 느낀거야?
자위라도 하고계시나요?
아 아닙니다 그냥 화장실에
죄송한데 나가주세요!
사카모토 나오미씨 아이들이란
장난이 걸렸을때 꼭 그걸 얼버무려요
당신의 자녀도...
그래 정직하게 자위했다고 하면
아닙니다 아무튼 나가주세요
그렇게 소변이 보고싶다면 자 신경쓰지말고
됐으니 나가주세요
속옷까지 졌시고 거길 만지고 있는
여자가 엄청 세게 그네
그런일 없습니다
그럼 확인해보지
싫어
뭐야 이게 엄청 젖었잖아
싫어 하 하지말아 주세요
거짓말은 안되지 거길 넣고 싶었지
아닙니다 부탁입니다 놔주세요
그럼 소변이 보고싶은거잖아 빨리 싸봐
부탁입니다 이런 모습으로 쌀수없습니다
놔줘 빨리 놔줘
나오미 자위하고싶었던건지?
소변을 보고싶었는지? 솔직하게 해봐
제발 부탁해 놔줘
말안한다면 진짜 소변이 보고
싶었는지 확인해보지
진짜 쌀것같아요 부탁이에요 용서해줘요
거짓말쟁이의 말은 신용이 안가서
싫어 그만해
부탁해 쌀것같아
뭐야 예의없이
바닥이 어질러줬잖아
나이도 먹을만큼먹고 중요한 부위
보이고 소변까지 싸고
이러면 벌을 받을수밖에 없지
오... 이렇게 오줌으로 질질
아 안돼
시 싫어 그만해주세요
싫어 그만해 그만해
싫어 그렇게 하면 난 나
싫어 남편이 남편한테
아무말 하지 않으면 돼
애들도 혼나고나서 부모한테
솔직히 얘기하진 않아
게다가 남편이 널 만족시킬수
있다고는 생각이 안드는데
그 그런 그런일이 싫어
스스로 허리를 흔들고
꽉져여주는건 왜지?
아 아니에요 그런일 없습니다
아직 거짓말하나 사실은
긁은 남자의 것이 갖고 싶었지
아니에요 그런일은
그럼 빼는게 좋겠네
그만하지 말아줘 부탁해요
그럼 선생님 물건으로
더욱 박아줘 라고 해봐
그런 창피한 말 못해요
너 날 무시하고 있었지
아까 버스에서의 눈처리는 뭐야
그런일 없습니다
거짓말 하지마
그러나 지금 내 앞에서 오줌까지 흘리고
내 물건에서 흥분까지 하고있어
자 솔직하게 말해봐 암돼지
선생님물건으로 더 박아주세요
부탁합니다
어때 좋지
좋아
아 대단해 대단해 부서질것같아
이렇게 강하게 당한적은
슬슬 간다
서 선생님 나도 갈것같아
간다 간다 가~~
자 그럼 이노우에씨의
어머님부터 들어가 주세요
네
다음은 미카미 어머님
음 잘하시네 잘하시네 그거면 됐어
자 실패
다시한번 뛰어볼까요
앗 이노우에 어머님만으로 하죠
안돼 이제 봐주세요
아~뇨 안됩니다 자 다시한번 뛰어볼까요
이제 이제 봐주세요 아파서 못뜁니다
어라 자녀분과 같네요 이노우에 미카씨는
자녀분도 한번 실패하면 전혀 말을 안들어요
말을 듣지 않은 아이에게는
조금의 체벌은 중요하다고 생각합니다
그러나 요즘은 세상이 시끄러워
사랑의 매도 휘두를수 없어졌어
그런 풍조가 애들을 싸가지 없게 하는 원인이 되었어
여긴 어머님이 대신
받아주시면 알아 주시겠죠
대신이라니 그런
이노우에씨
아파
이노우에씨?
더 더
자 이걸로 어머님에 체벌은 끝입니다
헷 더해달라고 그럼 이거다
미카미씨 자 목마에 따고 놀아볼까요
왜그러시죠 미카미 어머님
아 아뇨 조금 창피한 모습이라
작은일은 신경쓰지 마세요
그것보다 전혀 흔들리지 않네요
크기가 아동용이니까요
그렇군요 그래도 이렇게 하면 어떤가요
지금은 목마놀이 시간이죠 어머님
어라 뭔가 목소리가 다른데요
그렇다면 더 쎄게 흔들어 볼까요
어라 여기가 이렇게 젖었어 오줌이라도 쌌나요
시게조씨 그 그만해주세요 다른 어머님들이
자 무슨 말씀인지?
그만해주세요
미카미씨 자녀분에게
어떤 교육을 하시는지 알겠군요
의미도 모르고 성희롱이라고 하고
자주 귀찮게 하거든요
그래도 신경이 쓰인다면
그 그건
너도 애들이랑 같군
선생이 안보고 있으면
바로 다른일을 해버려
과연 벌이 필요하겠군
싫어
자 목마에게 사과해 더럽혀서 미안하다고
예~
자 사과하는겁니다
미안해요 이제 이제
좋아 좋아 꽤 순진한 착한애가 됐군요
그럼 상을 줄까요
오 충분히 젖었군요
얼마나 받고싶으시면
아니에여 그..그건 그런 일을
잘 조여주는군
그만해주세요 이런모습 다른 어머님들이 보시면
보이는게 더 흥분되지 않아
그런 일이 대단해 선생님 대단해
그렇게 굶었었나?
쭉 없었어요 남편하고 밤이
좋아 솔직하고 착해
봐줘 나의 거기 봐줘
더 더 쌔게
좋아 더 가르쳐드리지
그렇게 난폭하게 하지말아줘
이런 모습 창피해 그래도 지금까지 없었어
싫어 좋아
이렇게 젖시고
이런 이런 대단해 대단해
싫어 이제 용소해줘
엉덩이 까지 젖어버렸네
이건 이건 그렇다면
다음은 여기가 어떨까요
안돼 거긴 안돼 엉덩이가 찢어줘
아파 아파 대단해
안돼 안돼 아파 찢어져
남편한테 당한적도 없는데
싫어 아파아파
뭔가 이상해 모르겠어
억 엄청 조여주는군
쌀것같아 이런거 처음이야
미쳐버릴것같아
더 더 와줘
흥 얼마나 화려해도 결국에는 암컷
주부란 불쌍하군
뒷구멍 유치원에 3명 입학 잘映봇?
젊은것도 하나 둘어왔거
아직까지 멀었어
그렇지 다음에는 이 3명한테
다음 입학희망자를 모집해달라고 하지
공식적인가요 아님 뒤로
공식적 아니 애들은 동생한테 맡기면 되
이제부턴 내가 어둠의 뒤구멍
주부유치원의 원장이된다