이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역 :  kashiwagi
제작 :  M.Jaria
나... 이런 거 오랜만이야...
주욱 혼자였으니까...
아키호 씨...
유부녀   코스프레   찻집
Vol. 2
시간이 흘러 커다란 인기를 끌게 된
찻집 '노에르' 는 외장공사를 끝냈다.
과연 노에르, 경영의 재능이 있다.
하지만 나와 아키호 씨의 사이는
아직 여전해서...
토모야 씨, 커피 3잔 부탁드려요.
네, 네...
아키호 씨랑 토모야 군,
왜 거기서 빨게 지는 거야?
그래요.
세이야는 아까부터 일도 못하고
두 사람을 보고 있습니다만,
왠지 태도가 이상한걸요?
일 해 주세요, 세이야 씨.
카나에 씨, 일 해야지요...!
아키호 씨, 목덜미에 키스 마크가.
숨기려 하긴...
안돼, 우리들 쪽이 몇 수는 더 뛰어나니까.
세이야는 슬프답니다...
그러니까, 일 해주세요...!
토모야 군, 아키호,
오늘 밤 마시러 가자.
두 사람의 연애 관계를
천천히 들어 줄테니까.
그런...
어서오세요.
그러니까 H 같은 거 안했어요...!
그럼 100보 양보해서 키스 정도는 했어?
그, 그건...
이 '보리멸' 후라이 맛있네요.
(생선의 일종. 일어 발음이 '키스')
그럼 토모야 군의 것을
낼름낼름 핥았거나?
카나에 씨, 잠깐...
카나에 씨, 당신 완전히
아줌마 모드가 되어 있어요.
그, 그래...?
이 소프트 크림 맛있네요.
세이야 씨, 그거 어디서 가져온 거에요?
아키호 씨?
저어... 화장실 좀 다녀올게요...
[소프트 크림 있습니다.]
젖어 있어...
카나에 씨가 낼름낼름 같은 소리를 하니까...
자아, 소세지 셋트, 많이 기다리셨습니다.
정말이지... 놀리는 건 그만둬 주세요...
이런 이야기가 있으니까
술이 맛있는 거 아니겠어?
저기, 저 세탁할 것도 있고 하니
먼저 돌아갈게요.
아직 괜찮잖아? 아키호 씨...
아, 그럼 저도...
토모야 씨는 계속 마시세요.
그럼...
봐요, 화 났잖아요, 아키호 씨.
저에 대해 별로 뭐라고도 생각하지 않는데도
이상한 말 하니까...
그럼 두 사람 정말로 H 하지 않았어?
그, 그건 했어요...
하지만 그건 분위기에 밀려서...
아키호 씨는 후회하고 있어요.
사랑 없는 섹스...
귀여워~
료우카 씨, 섹스에 마음이 필요한가요?
글쎄, 기분 좋으면 되는 거 아닌가요?
요즘 세상에 이런 발언을 하는
남자가 있다니 믿을 수가 없네요.
그야말로 현대의 '실러캔스'.
20세기의 유물이라고 해도 되지 않을까요?
20... '성기' 의... '음경'...?
(동음 이의어 장난. 언어유희.)
오늘은 이제 돌아가겠습니다...!
그럼...
'누나가 뭐든지 가르쳐 주고 싶어'
~ 라는 느낌.
난 친구의 그이 라든가,
남의 것을 가지고 싶어하곤 하는데.
최근 남편하고도 아무 소식도 없고...
조금 불장난 해볼까나?
세이야도 토모야 씨의 음경,
갖고 싶어요...
'유부녀 코스프레 전대'.
그것은 순정 소년의 잘못된 섹스관을
고쳐 잡을 유부녀 전대이다!
유부녀 '블루'!
유부녀 '엘로우' 에요~!
유부녀 '레드'!
이렇게 하여 토모야를 둘러싼 유부녀들의
장렬한 전투가 시작된 것이다.
조금만 더 있으면 되니까 기다려.
네...
혼자 사니까 가정 요리 같은 건
잘 못 먹게 되지?
감사합니다.
괜찮아.
오늘 남편은 직장에서 안 돌아오니 모에와
둘이서만 식사해야 하나 라고 생각 했으니까.
그럼 와인이라도 마실까?
토모야 군, 코르크 따는 거 잘해?
토모야 군, 미안해요.
아, 아뇨...
오늘은 나를 어머니라고 생각하고 응석부려도 돼.
네...?
어머니의 가슴,
안 빤지 꽤 오래된거 아니야?
그, 그렇지요...
이 나이에 빨면 마더 콤플렉스 니까요...
엄마... 오줌 쌌어...
이제 내년이면 1학년 이잖니...
그래서야 어떻게 하니? 자자...
여러분, 저 분을 붙잡는 겁니다!
저의 힘으로 잘못된 생각을
바로잡아 드리지요.
메이드 대!!
넵!!!
영감님 대!!
네이...
죄, 죄송합니다...
괜찮아, 일부러 한 것도 아니고.
좀 더, 만져도 괜찮아.
토모야 군의 손은 왼쪽...
이 변태!!
도대체 어딜 만지는 거야!!!
료우카 씨...
이 자식!!!
이런!!!
저 사람 들 분명 뭔가 숨기고 있구만...
뭘 숨긴다고?
료우카 씨...
그 치한 씨, 전치 3개월인 듯 해요.
어라라, 너무 지나쳤나?
정말...
그런데 아까 숨긴다는 거 말인데,
모두 걱정하는 거야.
걱정?
뭐, 반 정도는 H 하고 싶다는 마음이 있지만,
H 하고 싶다?
농담, 농담.
저기 오늘 밤 같이 보내지 않을래?
아키호에 대해서 이야기할게 있으니까.
기다리셨습니다.
괜찮습니다만...
자주 듣잖아요.
'한 번 잔 걸로 자기 여자가 되었다고
생각 하지 말아줘', 하는 대사.
토모야 군, 그렇게 자신 없어?
자신 없는 남자에게는 아키호도 불안하겠지.
그거야, 전 학생이고 장래도 확실치 않고...
그런게 아니라 아키호를 좋아한다는 마음.
좋아한다는 마음에 자신이 있다면
아키호에게 팍 하고 나아갈 수 있잖아?
하지만 다이치 씨가...
죽은 남편 따윈 내쫓아버리면 된다고 했잖아.
다이치 씨를 잊을 정도로
아키호를 사랑해주면 되잖아.
자신 없어?
가르쳐 줄까?
남편을 잊어버릴 수 있을 정도의...
사랑 방법...
료우카 씨...
설마 여자에 대한 성욕이 없다고
말하는 건 아니겠지?
아키호의 마음 속에도 있는
'여자'라는 것을 가르쳐 줄게.
설마...
넘어간 건가!?
잘 먹겠습니다.
토모야 군은 여성이 여기까지 하게 해놓고,
아무것도 못하는 패기 없는 사람인가?
괜찮은가요?
정말로 괜찮은가요...?
이미 젖어있으니까... 괜찮아.
대단해... 사이에 껴서...
점점... 넓어져 가...
저, 전부...
들어갔어...
나의 것... 어때...?
료우카 씨의 안... 대단해...
하지만... 아직이야...
료, 료우카 씨...
야무지지 못한 소리 내긴...
힘내, 토모야 군...
자, 좀 더 움직여줘...
뭐야 이거...?
그런...
이... 내가...
좀... 뻑뻑해요... 료우카 씨...
왜냐면... 토, 토모야 군의 것이...
커서... 받아칠 때...
기...기분 좋아져...
어, 없이는 못 살게...
되어 버릴 것 같아...
전 이제...
좋아... 휘저어지고 있어...
토, 토모야 군...
그럭저럭 테크니션 이구나...
아니에요... 움직임을 바꾸지 않으면 안되서...
료우카 씨의 기간은... 기, 길군요...
무, 무슨... 여유 있구나...?
아니에요... 다, 다른 생각을 하지 않으면...
이거 좋아...
료우카 씨... 더는... 저...
저, 절도가 없구나...
하지만 괜찮아...
나, 나... 더는...
료우카 씨...
조, 좀 더 찔러줘...
기분 좋아...
왜 안에다 내어 주지 않은 거야...?
그건...
임신하면 큰일난다고?
내가 그렇게 할거라 생각해?
제대로 관리하고 있으니까, 괜찮아.
료, 료우카 씨...
이걸로 끝날거라 생각해?
오늘은 여자의 모든 것을
가르쳐 주겠다고 말했잖아?
2회전은 'Back'.
3회전은 'Anal'.
4회전은 '료우카 Special' 일까나?
오늘은 코스프레의 날 입니다.
노에르
좋아, 오늘은 아키호 씨를 꾀어낸다.
어서오세요, 오늘은 코스프레의 날 입니다.
저기, 아키호 씨.
눈치 채고 있어?
아까부터 토모야 군,
아키호 씨만 보고 있다고.
그런... 저 같은 걸...
좋겠다, 나도 연애 하고 싶어.
아키호 쪽에서도 앞으로 나아가지 않으면,
행복이 오지 않는 것 아니겠어?
여러분, 즐거우신가요?
하지만 토모야 씨는 절 경멸하고 있어요...
그런 커다란 소리를 내 버리고...
귀엽네, 당신들.
확실히 토모야 군의 것은 바주카 급이지만...
네에, 치즈~
좀 더 서비스 해 드릴게요.
그 쪽 끝났나요?
하지만 카나에 씨 들도 너무하는 군요.
시간이 되니 바로 돌아가 버리니...
그죠?
어쩔 수 없지요, 주부는 바쁘니까요.
저어...
아, 말하세요, 아키호 씨...
아니요, 토모야 씨야 말로...
저기, 정말로...
그런가요, 그럼 저의 꿈과
함께 해주셨으면 해요...
부끄러우니까 역시 됐어요...
아키호 씨의 꿈은
스튜어디스가 되는 것이었다.
에 또... 커피를 가져왔습니다.
고, 고마워요... 스튜어디스 씨...
아아... 죄송합니다...
금방 새로운 것을 가져오겠으니...
손님... 정말... 죄송합니다...
스, 스튜어디스 씨가 이래서는 안돼지요...
죄송합니다...
자, 이제 곧 이륙해요.
시, 시트 벨트를 매지요...
뭐, 뭘 하는 거죠...?
뭐긴요, 시트 벨트 입니다.
그, 그거... 시트 벨트가...
토, 토모야 씨...
토모야가 아니에요.
손님 입니다.
이게 료우카 씨의 교육 덕분인지는 모르겠다.
정신 차리고 보니 몸이 움직이고 있었다.
또... 또... 그렇게 해버리면...
어쩔 수 없는... 스튜어디스 씨 군요...
자... 방송... 해주세요...
사... 상공을 날고 있으니...
자리에서... 일어서지 않도록...
방송은... 확실히 하지 않으면...
그, 그거... 너무 느끼게 되요...
이, 이래서는...
방송 할 수 없어요...
놔, 놔줘요...
말할 게요... 말할 테니까...
기분이... 좋지 않으신 분은...
사... 상태가 좋아질 때 까지...
기분이 좋아지지 않나요?
그... 그런 건 묻지...
기... 기분 좋아요...!!
아키호 씨... 그렇게 움직이면...
가... 가버렸어...
이런 거 처음이야...
아키호 씨...
엔딩 테마 [ 愛を傳えて... ] (사랑을 전해줘요...)
歌 :  山さく 眞希 (야마사쿠 미키)
夕暮れの 町に 燈が 点る
해질녘의 거리에 등불이 켜지는
この 丹, あの 空
이 주홍빛, 저 하늘
見上げてば あなたを 思い出す
우러러보면 당신을 생각하게 돼
輝く 星を 見て
빛나는 별을 보며
あなたを 愛した
당신을 사랑했던
時は もう 歸らないだけど
시간은 이제 돌아오지 않지만
勇氣が あれば
용기가 있다면
愛してる
사랑해요
この 言葉に 夢を 見るの
이 말에 꿈을 꿔요
I don't cry, love forever
もう 一度...
한번 더...
토모야 씨의 것... 또 크게...
잠깐... 아키호 씨...?
토모야 씨의 것... 좀 더 원해요...
그, 그런... 곧바로는...
아키호... 씨...
자아.
토모야 씨의 것... 커졌어요.
그죠?
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->