♡클럽박스 A.N.L애니쉼터사랑♡ by "부키부키"
빼지말고 계속해
아파요
원장선생이라고 불러
그만...굉장해
뜨거워 부서져버릴거 같아 그만
거긴 안되요!
싫어!
거긴 아프다고요
순순히 따르는 여자는 자극이 부족해
저기...
입원(入園) 절차를 듣고 왔는데요...
아~안돼안돼~벌써 끝났어요
에 그런?!
안쨈袂맙?이런시간에 오면
다른분들은 훨씬 전부터 아르바이트를 고용해서 줄을 섰다구요.
무슨 일입니까? 토미마츠 선생
아들을 넣지 못하면 재산가에 마을의 명사이기도한 남편에게 얼마나혼날지...
그거 참 안됐군요. 제가 힘 써보겠습니다.
엣? 정말이세요?
부탁드리겠어요.
유부녀 능욕참관일 2화
아라? 당신도 사무원 모집 때문에 온거야?
아뇨 전 아들의 유치원 입원(入園) 때문에...
그래? 아들이 있나보네?
난 남편이 무정자증이 있어서 자식이 없는걸
그래서 사무원 모집을 듣고 온건데
아...그러세요?
특별한 방법으로 해결해 준다던데 사실일까....
에? 저도 그렇게 들었어요
그 사람들 여기 원장을 오라버니 라고 부른다던데
아, 그런가요?
근데 당신보다 먼저온 부자집댁 마님이 벌써 개인면담 들어갔다던데?
그렇다는건 금액은 어찌되도 좋으니 이쪽이 좋을데로 해준다라구요?
네 이렇게 보니 이곳도 고칠 곳도 많아보이고...절절한 기부를 할테니
그러니까 우리 아들을 우선적으로...
남편분은 거대기업의 중역 백부께선 일류은행의 은행장
그리고 당신은 제벌가의 아가씨
아드님 가족의 일원으로 부족함이 없군요.
후훗, 어머니의 친척중엔 정치가나 대병원의 원장도...
오~그것 참 대단하군요.
밤새워 줄서지않아도 돈으로 입원 시키시고 싶으시다는...?
후훗, 네 당신이라면 어른의 대화가 통할 줄 알았어요.
알겠습니다. 미즈호 선생
네
어른들의 대화는 끝났습니다.
이제부터는 어린아이의 마음을 알아보도록 하죠
이건 우리 학원의 방침이기도한 학부모 의무로 받아들여주십시오
미즈호군 갈아입는걸 도와주도록 해
네 원장선생님
기다리게 하네...
면담이라니 어떤걸 듣는거죠?
글쎄
돌아가시는 거에요?
화장실이야... 화.장.실
이렇게 철저히 안 막아도 될껄 가지고
그런...
여긴 금연이라고요
나가요!
거기다가 꽁초를 버리시면 안됩니다
그런 말을 지금...
이런이런 이래선 모처럼 멋낸게 엉망이되겠네 도와드리지요.
쉬~~쉬~~
그...그만둬 이딴짓
참으면 몸에 해롭다고요
싫어 놔줘
오오~ 자극적인 엉덩이 움직임 인데?!
싫어 그만둬 찌릴거 같아
그러니까 싸도 좋다고 말했잖아
안그러면 내가 싸게 해줄까?
아파...아파...
이 쪽은 처음이라는 건가
아파
어라? 오줌보다 먼저 흘러내리는게 있네?
이런경험은 여태까지 없었어
오오~ 쪼인다 쪼여
그렇다면 이 쪽도
대단해
싫어 쌀거같아 쌀거같아...나온다고!
자~ 이쪽으로 바로 돌아와주세요~
네, 좋아요
제대로 아드님의 기분이 되보세요
어째서 내가 이런걸...
어린애가 된거같아
거긴 위험하니까 천천히 움직이세요
아, 못 움직이게 되버렸네
너무 움직이면 다쳐요
이런, 어머님 브라자는 차지않았나요?
미즈호 선생님이 위에는 아무것도 입지 말라고해서...
네 원장선생님께 그편이 동심으로 돌아 가기 쉽다고 들어서
그건 안되지
놀이기구에 문질러지면 아프니까 마사지 해주세요
그런짓 안해도 되요
오오~아름답군 과연 명문가의 영예
멋진 몸과 젖꼭지다
애들은 아름다운 것엔 사족을 못쓰지 그리고 뭐든지 입에 넣고싶어하죠
미즈호군 체감시켜 주세요
뭘 할려는 거에요?!
그만두세요
이런이런, 이쪽의 속옷은 꽤나 어른스럽군요
뒤쪽에 있어야 될 곳이 흘러내려졌네요 고쳐드리죠
이런이런, 못쓰겠네 오줌이나 흘리고
오줌같은거 안쌌어요
오, 그럼 이렇게 질퍽질퍽하게 된건 어찌된 걸까나?
거짓말인지 아닌지 확인 해보지
이렇게 질퍽질퍽한 원인이 오줌인지 뭔지 모르겠군요
냄새로 확인해보죠
싫어 그만둬
물컹한 꽃잎사이에서 약간 시큼한 냄새가
이건 혀로 맛을 보기 전엔 도무지 판단이 안서는군
싫어...원장선생님
멈춰...이제 그만둬
왜그러시죠? 노는건 그만두고 슬슬 교실로 돌아갈까요?
아냐 멈추지말아줘
좀더...좋아
빨리 넣어줘
앞이랑 뒤쪽이랑 어느쪽이 좋을까나?
어디라도 좋으니까 빨리...빨리
늦네...다른사람들은 뭐하고 있는걸까...
어? 이건 원장선생님이랑 아까 그 선생님들의
설마...이건...
좋아 좋다구 / 선생님 대단해
이런건 처음이야
좋아 좀 더 쪼여봐
이런이런, 소중한 관악기들을...
이거 참, 체벌 받지 않음 안되겠군요
비록 부모님들이 맡긴 귀중한 자녀라도
이곳이 정해놓은 규칙을 어기는 못된애 에겐 체벌이 기다리고있습니다
자 견학 하러가죠
걸레질 좀 제대로 하라고! 니가 싼 오줌이자나!
이런 모습으론 잘 못움직인다고요
삽입부가 헐렁해졌잖아? 그렇타면 문명의 이기를 써볼까?
그래~그래 이걸로 청소가 쉽게 끝나겠지?
쉬~쉬 / 아파
토미마츠 선생 청소중에 미안한데 화장실 좀 쓸 수 있을까나?
니가 어리버리하게 하니까 말야
원장선생님께 청소도 안끝난 곳을 사용하게 할 순 없겠지?
냉큼 입 벌려
빨리 안할래?!
싫어 모래가...모래가 들어와
모래가...모래가
너무해
애들은 아무리 더러워 져도 모래놀이를 무척 좋아한다고요
좀 이해 해줘야죠
자 깨끗하게 씻어내도록 해요
뒤쪽도 깨끗하게 해줘요
네 원장선생님
싫어 나와 나온다고
이제...이젠 한계야
아, 더이상은 안들어가네요
사용한 모래밭은 제대로 소독하도록 하세요
이해했나요? 제대로 체벌만 받으면 잘못은 용서가 된다는거죠
자 당신도 소중한 악기를 부순 벌을
심벌!
차가워
아파...싫어
악기씨를 괴롭힌 애는 악기씨에게 벌 받는다고요
케스터네츠
싫어 그만두세요
아파... 부탁이야 그만둬
자일로폰(xylophone:우리나라 실로폰)
바톤 토워링
싫어...싫어
지휘자(conductor)!
이쪽은 첫경험인가?!
아파요 그만둬
아파
난폭하게 하지말아줘요
이러고 싶었던거 아니야?
자~자~너의 항문에 들어갔던 원장님의 소중한 것을 그 작은 입을 크게벌려 깨끗히 M아내야지
자 그럼 슬슬 시작해볼까
아파
그래? 그럼 빼지
이런이런~ 들어간게 오랜만이라서 망설이고 있는걸까?
어때 느껴져?
그렇타면 좀 더 부탁해봐
좋아 굉장히... 원장선생님 좀 더
좋아
빼지말아줘요
덤으로 이것도 넣어주지
어때? 애들의 놀이가?
이쪽도 연주해볼까나?
아파...굉장해
안돼...이런건 처음이야 갈거같아
굉장해 나와 나와
이정도론 입원의 길은 한참 멀었다고