만사형통 하세요! 2번째. <BODY>
발칙해
발칙한 가슴이야!
엄청난 폭유잖아!
스스럼 없이 보이는 저
모양새가 정말이지 참을수 없군
성공이야!
몇번이나 마음고생하며
실패해왔던 엿보기 작전
드디어 성공이야
훌륭하구나 카즈야
하지만
뭐지 이 끓어오르는 충동은?
이 광경에서 가슴을 계속 보고 있자니,
아니 보고 있는것만이 아니라
저 가슴을 모두 이 손에!
그러고 보니 내 사촌이 한가지
이상한 이야길 했었는데
전학간 학교의 반 여자애 전원을
임신시켜 제압했다고
세계정복의 첫걸음이라고 했었는데
과연 피가 끓는군
그 충동을 알것 같구나
좋아 해주겠다!
녀석이 가능한데 내가 못할리가 없어
반 여자 20명 전원을 제압해주지!
카짱~
아스카구나
이런곳에서 뭐 하고 있는거야?
아니 그게 잠깐~
그녀는 토야마 아스카
혹시
같은반인 내 소꿉친구다
그걸 실행한거야?
어릴적부터 알고지내서 날 돌봐주는 존재이다
정말이지 들키면 큰일이라고
들킨건가?
정말이지
아무도 눈치 못챈거 같아서 망정이지
역시 아스카는 상냥하네
잠깐 카짱
아스카의 가슴은 언제나
감촉이 좋구나
잠깐 안쨈鳴?이런곳에서
뭐가 어때서
어릴적부터 계속 그래왔는데
그치만
탈의실에서 이런.....
내 이름은 카가미 카즈야
이 시라사키 학원에 다니는
건장하고 올바른 색골 학생이지
이곳은 원래 여고였기 때문에
남자는 극단적으로 수가 적다
우리반 역시 남자는 단 한명
나머지 20명은 죄다 여자
정말이지 할렘 그 자체!
묘한 야망이 끓어오른다니까
덤으로 부모님이 장기해외 출장중이라
나만 혼자 남게 되어
이곳에서 반 여학생들과 생활하니
정말이지 너무 즐거워 고민된다니까
다녀왔습니다
어서와
그녀는 에비하라 마이
같은 반이며 이 기숙사의 주인이다
카카미군
목욕탕 비어있으니까 어서 들어가도록
그래그래
나중에 들어갈께
정말~
나중에라고 말하곤 항상 자버리잖아
빨리 들어가라니까
얌전한 누님같은 분위기를 풍기지만
굉장히 귀찮은 폭유누님 이라니깐
이거봐 정말~
신발은 신발장에 제대로 넣어두라고
카가미씨 다녀 오셨어요
치히로짱
다녀왔어
키타모리 치히로짱
소극적인 아이지만 언제나
날 돌봐주는 상냥한 아이
명랑하고 어린아이 같은 얼굴에
훌륭한 가슴을 가진 언밸런스함이 참을수 없지
덥지?
아이스크림 같이 먹을래?
아이스크림?
그거 좋지
그런데 이거 혹시?
게키카라하라 팬유 아이스크림
맛있어
치히로짱은 이상할정도의
케키카라 광팬
그것참 어째서인지.......
카가미~
어서와
다녀왔어
미샤
이 아인 미샤 이바슈코와
러시아에서 온 유학생으로
피겨스케이팅 선수이기도 하지
그 실력은 실로 여왕급
은발에다 이 폭유가 흔들리면
세계의 남자들은 다 쓰러지지
카가미
미샤랑 같이 파르페 먹자
천성인지 모르지만 미샤는 대담할정도로
적극적인 행동이 많다
그런 미샤에게 질투하고 있는
치히로짱이 너무 귀엽다
뭐 이런 즐거운 생활을 하고 있지
거기다
이 기숙사엔 또 한사람
그건 바로 이 폭유성인
아니 나나미 아카네
너 말야~!
저기 그게 말야,
이건 사고라고
사고?
그래
사고.. 라.. 고
이런 일이 있으니 그다지 지루하진 않다
너 말야!
덧붙이면 그녀는 소프트볼의 에이스다
이 변태
어째서 이곳에 금속 배트가.....
문답무용!
은하계 끝까지~
날아가라~
그야말로 최상의 즐거운 생활이지
불꽃</FONT>의 임신 동급생</FONT>
제 1화 [야망의 시작]
카짱
아스카 어때?
어쩐지 평소랑 만지는게 틀려
더구나 그렇게 핥아버리면
이젠 아이도 아니니까
재롱떠는 가슴은 졸업해야지
굉장해
기분좋아
싫어
그렇게 세게 만지면
무슨 말을 하는거야
해주길 바라면서
싫어
그런 말 하지 말아줘
보라고 아스카
네가 야한소리를 내니까
이렇게 되버렸어
카짱꺼 굉장해
나만 먹는건 불공평 하지?
그러니까 아스카
내 물건을 확실히 가슴으로 먹어줘
카짱꺼 커다래
굉장히 커졌어
아스카의 가슴이 너무 커서 그래
가슴이 뜨거워
카짱의 자x 굉장히 뜨거워
아스카
그대로 핥아줘
좋아
하지만 좀더 목 안쪽까지 삼켜줘
열심히 하네
그럼 슬슬
상으로 넣어줄께
처음이니까 상냥하게 해줄께
카짱이라면 괜찮아
역시 착한 아이구나
아퍼 아스카?
괜찮아
좀더 움직여도 되
좋아
그럼 천천히
카짱 굉장해
굉장해
안쪽까지 들어왔어
목소리가 너무 커서 저쪽에서 연습중인
테니스 부원들에게 들키겠는걸
교정은 멀리 있으니까 괜찮아
과연 그럴까
아스카의 목소리는 상당히 큰데 말야
그런 말 해도 기분 좋은걸
모두는 열심히 연습중인데
아스카만 이런H한 짓을 하고 말야
나쁜 아이구나
싫어
카짱 짓궂어
상냥하게 한다고 말했으면서
그럼 그만둘까?
그만두면 싫어
굉장해 카짱
자X가 안에 닿고 있어
아스카의 안쪽도 굉장히 기분좋아
이런거 처음이야
카짱 정말 좋아해
더는 안돼 카짱
가버려
나도 갈꺼 같아 아스카
가줘
함께 가줘
좋아
내 뜨거운걸 네 안에 쏟아줄께
와줘
카짱의 뜨거운거 안에다 싸줘
굉장해
가버려
간다
내 뜨거운걸 받아줘
우선 한명째 공략성공
아스카는 소꿉친구라 간단했는데
다른애들은 어떻게 하지?
오래기다렸지?
어서오세..
뭐야 너냐?
또 왔네
보자마자 찬바람이야?
지금 바쁘니까 나중에 뭔가 가져다 줄께
이즈나에 메이리
같은 반이며 이 찻집
해피 후르탄에서 활동중이지
하지만 학교식당을 메이드 찻집으로
활용하다니 이 학원도 참 재밌다니까
자 이거라도 먹어
이거라도 라니 굉장히 손이 가는 요리들이네
별로,
남아있는걸로 만든거야
그렇구나
툴툴거리지만 아름다운 이 마음씨
흔히 말하는 츤데레네
주인님
미아야?
이 아이는 미야마에 미아
같은 반이며 이곳에서 일하는데
나를 주인님이라고 부르지
고양이 귀를 달고는 자신이 고양이가
환생한거라고 믿고 있는 신기한 아이지
카가미님 괜찮으십니까?
하지만 손으로 잡아주는게 좋았을걸
그녀의 이름은 미토베 나츠키
상당히 고풍스런 아이로
나에게 한결같은 마음을 품고 있지
하지만 굉장한 실력을 갖고 있어서
진검을 뽑는일이 종종있지
그의 상대가 될수 있는건
달링 지금 목욕할래?
카스미도 함께 들어갈테니까
카스미
너무 달라붙지마
카가미님이 싫어하잖아
달링은 싫어하지 않아
애초에 너랑은 관계없잖아
뭐가 어째?
붙어볼까?
그래 그녀가 바로 나츠키의 숙적인
오시노 카스미
닌자의 후예로 나츠키와는 소꿉친구로
두사람과 내가 엮이면 하면 자주 이런 상황에
접어들어 그 후에는
이런 사태가 되버리지
자 여러분 신속하게 바깥으로 이동해 주십시오
아이야?
덕분에 살았어
무사하셔서 다행입니다
아버지
우선 그 쿠나이를 뽑자
예
그녀는 츠키시바 아이
실은 로봇연구회가 만든 안드로이드다
내가 실수로 기동스위치를 눌러버려서
나를 아버지라고 부르게 되었다
덧붙여 네가 안드로이드 라는건 비밀이니까
너무 눈에 띄는 행동은 하지마
예
그리고 아버지가 아니라 오빠라니까
아버, 아니 오빠
좋아 착한 아이네
그럼
차가 나왔습니다
예
어째 조용해졌다 했더니만 티타임 이었네
너희들 정말로 사이가 좋네
어쩐지 기분이 풀리는걸
반아이들은 어느샌가 사이좋은
그룹이 되버렸고
그 그룹에 스며들어 공략하려면,
이 작전으로 해보자
뭐야 너
또 온거야?
뭔가 먹고 싶어?
팔다 남은거라면 있는데
그러면
메이리가 먹고 싶어
무, 무슨 말을
여기서 가장 맛있을거 같은 메뉴는 메이리니까
무슨 말을 하는거야
농담이지?
좋아
너한테 먹혀 줄께
좋았어
그럼 이 머시멜로우부터
이상한 말 하지마
그치만 이렇게나 부드럽잖아
머시멜로우 그 자체인걸
뭐야 느끼는거야?
그럴리 없잖아
그래?
젖꼭지는 서기 시작하는데?
너따위 한테 느낄꺼 같아?
그럼 그 느끼지 못하는 가슴으로
봉사를 받아야 겠는걸
뭐야 메이드인데 봉사할줄도 몰라?
알았어
봉사해주면 될거 아냐
이건 굉장한걸
싫어
끝에서 미끌거리는게 나오잖아
뭐야 하기 싫어?
별로 그런게....
그럼 좀더 미끌거리게 해주지
차가워
싫어
추잡스런 소리
굉장한 미끌거림이야
그렇게 비벼대면
주인님이 뜨거워
이건 못참겠어
안되겠어
간다
잔뜩 싸셨네요 주인님
이제부터가 시작이야
거기는 안돼
그렇게 핥아버리면
이렇게 꿀이 흘러넘치다니,
너무도 훌륭한 팬케이크인걸
싫어
또 이상한 말을 하고
계속 흘러 내리네
기분좋지?
기분 좋을리가.....
주인님의 혀로 느끼거나 하지는.....
여기가 이렇게 딱딱한데 말야?
더는 안돼
갈거 같아
가, 간다
그럼 슬슬 메인디쉬를
메이리의 안 최고의 조임이야
굉장해
주인님의 것이 안에서 날뛰고 있어요
좀더 격렬하게 간다
기분좋아요 주인님
간다, 갈꺼 같아
메이리 받아라
주세요
주인님의 밀크를 메이리의 안에 쏟아주세요
메이리 공략성공
좋아
이 기세로 단숨에 간다
아이 너는 카이몬의 목적때문에
만들어진 안드로이드다
아직 네 데이터에는 없지만 카이몬
기술이 있어
그걸 가르쳐 주지
예
감사합니다
이게 자X다
본적 있느냐?
아뇨
데이터는 있지만 실물을 보는건 처음입니다
양손으로 상냥하게 감싸보거라
그대로 상냥하게 움직여봐
이렇게 말인가요?
좋아 아이
그대로 핥아보렴
예
혀의 감촉은 진짜같은데
기분좋아 아이
오빠 기뻐요
목 다음으로는 좀더 고도의 기술을 가르쳐 주지
아래의 구멍으로 깨달으렴
예
부탁합니다
이건?
이곳의 구멍도 정말로 정교하게 만들었군
오빠 어쩐지 이상한 기분이 들어요
이게 섹스의 쾌감이란거야
데이터에 넣어둬
예
잔뜩 들어오고 있어요
오빠로 부터 좋은것들이 잔뜩
좋아
그럼 좀더 학습해라
이미 가득이에요
이 이상은 들어가지 않아요
그럼 이걸로 마무리다
저장 완료했습니다
오늘은 너희들의 사이를 좋게하기 위해
중대한 결심을 했다
하지만 어째서
어머 달링 알몸이네
나를 좀더 헤롱대게 만드는쪽이 승리지
그럼 승부 시작
그런.....
나츠키가 가지 않는다면
받아라 인법 한번에 삼켜주기
이, 이건?!
나츠키
왜그러지?
이리 와라
예
[새 자막]
이런 만짐에도 익숙해지지 않으면 안돼
달링 카스미 만으로도 충분한데
카스미
어떤 상황이라도 공격중인 입을 쉬지마
예
선기술은 호각이다
좋아 다음은 누운기술의 승부다
달링의 자x 너무나 단단해
카스미 허리를 좀더 격렬하게 움직여
적은 기다려 주지 않는다고
카가미님 그렇게 혀로 핥으시면
우는 소리해도 도와주지 않아
자기 스스로 젖꼭지를 잡아당겨라
승부가 끝날때까지 상대로부터 눈을 떼지마
서로를 확실하게 바라봐
부끄러워
이런 모습을 보이다니
나츠키 나 더이상....
카스미 나도
간다
혼자서 연습이라니,
열심히 하네 치히로짱
연주회가 다가오니까 불안해져서
하지만 못하겠어요
제대로 할수가 없어서,
좋아
내가 연습하는걸 도와줄께
내 플루토를 불어보렴
그런 부끄러워
이걸 잘 불수 있으면 자신감이 붙을거야
연주회의 긴장도 줄어들거야
손도 제대로 사용해야지
부드러운 만짐이라 굉장히 좋네
카가미군의거 굉장히 단단해
다음은 혀를 사용해봐
응
훌륭해
최고의 테크닉이야
다음은 타악기 연습이야
응
카가미군
연주는 이제 부터야
들어오고 있어
처음엔 천천히 리듬을 타다가 점점 빨라지지
굉장해
소리가 안쪽까지 울려퍼져
훌륭한 가슴까지 합친 삼중주 이네
좋은 울림이야
안돼
그렇게 격렬하게만 하면
여기서 약간 리듬을 타고
이런 연주 처음이야
[나도 처음본다-_-;;]
그리고
더는 안돼
간다 가버려
좋아 피날레다
이걸로 연주회도 완벽해요
뭘 하고 있는거야?
아니 이건
치료중이야
치료?
그래 미샤가 발목을 삐어서
그래?
골반도 아프대?
아니 이건 말야
쾌감으로 아픔을 잊는거야
이거봐
아프지 않아 아프지 않아
전혀 문제없어
잠깐 장난치지마
그거 거짓말이지
거짓말은 아냐
하지만 아직 아픔이 가시질 않은거 같은데
마이 미샤를 위해서 거들어줘
그게 좋겠네
거들어줘 마이
미샤를 위해서
어때 마이씨?
제대로 핥고 있어?
그쪽이야 말로 미샤가 모자라 하는거 같은데
미샤 기분좋아
마이씨 여유있네
그럼 이번엔 내것을
기분좋게 해줘
정말 어쩔수 없네
마이씨 잘 하네
알고 있다는듯이 말하지마
저기 미샤도 카가미의 자x 핥고 싶어
좋아 그럼 교대다
마이씨의 거기 이쁘구나
정말~
보고만 있지말고 제대로 기분좋게 해줘
예 예
추잡스런 물이 흘러넘치네
미샤는 묘기가 충족되어있네
왜그래 미샤?
미샤 이게 갖고 싶어
알았어 미샤
스스로 넣어봐
굉장해
안쪽까지 들어와 카가미
싫어
그렇게 격렬하게 움직이면 가버려
카가미
미샤도, 미샤도 갈꺼같아
좋아 가라
간다
그럼
다음은 마이씨 차례네
상냥하게 해줘
처음이니까
싫어
상냥하게 해달라고 말했는데 갑자기 이런
괜찮아
마이씨는 강하니까
뭔가 온다
온다
마이 최고
좋아 그럼 슬슬
카가미 간다
가버려
훌륭한 풍경이네
내가 제압한 애들은 모두 나에게
얽매이게 되었다
언제까지 혼자 하게 놔둘꺼야.
적당히 하지 않으면 혼자서 가버린다
예 예
잠시후에 바로
좋아 반드시 전원 제압해주지
앗뜨거
소화종료
카즈야의 야망</FONT>
달성</FONT>되려나...?
막장자막 32
불만은 거부하고 오타지적은 환영~
오타지적은 dkghmk2@naver.com
내지 삼돌이 dkghmk2에서~~