AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년10월26일
야광에서만 240번째 자막
싫타~ 그만둬~
안돼~
그만둬!!
싫타~
부끄러워~
좀 봐줘~
싫어~ 안돼~
이.. 이제 싫어~
싫어~ 이제 그만둬~
부탁이야~ 누가 도와줘~
무슨짓 하는거야!
이 치한 녀석!!!
에이~ 제길!
정말로 수고 하셨습니다
/아뇨아뇨~ ^^;
그럼 이걸로...
오빠 잘했어~
아~ 정말이야
아뇨~아뇨~ ^^;
타츠야~
타츠야가 잡은거야?
/굉장해~ 타짱~
믿음직 스럽네 타짱은~
이야~ 그렇지 않아~
고... 고맙데이 타츠야 에게 구해져서 정말 기쁘데이~
대단한거 아니야
/이양~ 타짱 멋져~♥
그런 멋부리는 말 하지마~
나...
반해버린다♥
이...이야~
나도~
아...하하... 곤란...
잘도 눈치챘네 타츠야...?
역시 와카나는 귀여우니깐 말이야~
그래~ 뺨을 붉히는 와카나가 뒤지기 귀여워서~
커다란 눈이 또 아름답지~
나도 모르개 이끌려서~
그... 그런식으로 봤던겨!?
타츠야 이 멍청이!
아니~ 오해야~
난... 그저...
이 저질 스러운놈...
문답무용!
처먹어라!
어때~ 타츠야 곤란하지!!
예~ 곤란하지 이 느낌...
이 쉐이~
어떠냐~~
카나에도 참...
이제 좀 봐주세요....
/무슨말 하는거야! 아직 안돼!!
평소보다 빡신데...
성공...
인것 같군...
타츠야 너무 잘난척 했어
그럼 맺음은 아름답게~
/응 (-_-)?
정말이지 그만 뭐라고 말좀 해보지? 응~
<FONT COLOR="#FF3333">불꽃</FONT>의 임신 <FONT COLOR="#CBDBF7">전학생</FONT>
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
여기는 시라하나 학원
평화로운 이 학원에 일주일 전에 전학해 온 것이 나 타가미 타츠야
나에게는 큰 야망이 있다.
그건 세계 정복!
그 야망의 발판으로 선택된 것이 이 학원이다.
예전 여학교가 공학이 돼어서 남자는 아주 적고 이 반에는 이무슨! 나 혼자!!
거기다 우리 반 아이들은 아주 레벨이 높다!
어?던 소굽친구의 미나세 사야카는 최고라 해도 좋다!
천순하고 귀엽기도 하며 이 학원에서의 재회에 감사~
아~ 이쪽은 악연의 유메노 카나에 난폭하고 거친 남자여자
뭐~ 이녀석은 놔두고...
이 반 아이들 전원을 임신시키는 것이 나의 야망의 첫걸음!
그것은 지금도 착착 진행돼고 있다.
타짱~ 점심 먹자~
오~
/나도 같이~
또 편의점 도시락?
(훼밀리 마트 도시락도 먹을만 합니다 -_-;)
엄마가 나보고 만들라고 하는데 아침 못일어 나서...
굉장해~
타짱이 만든거야?
뭐~ 그렇지~
응? 미나세도 야?
응~ 직접 만들었어
오~ 맛있겠다~
역시 미나세야~
당연하잖아~
/그건 오버야~
타짱이야 말로 잘하는거 오버야~
잘하는걸~
그러고 보니 옛날에도 그랬지...
두사람 숙제로 똑같은거 만들고 말이야~
그래 그래~ 그랬었지~
뭐 그런일도 있었지
젓가락 깜박 했다~
어쩔수 없네~
내꺼 써....
나도 깜박했다!
정말... 똑같은거 깜박하는 것도 옛날 그대로 인가...
어쩔수 없네
여분으로 받았으니깐 줄께
고마워~
내꺼는?
/먹을까?
응~
내껀...?
/없어
타츠야~ 내꺼 써~
에!? 괜찮아? 와카노...
으...응... 괜찮녀...
써줘~ >_<
응...
그럼~
고마워~ 와카나~
그럼~ 먹을....까?
보답을 하고싶어서
방과후 체육관뒤에서 기다릴께 와카나
응? 왜그래?
/아..아니.. 아무것도 아니야~
자~ 먹자먹자~
잘 먹겠습니다~
아~ 내 반찬 집어갔다~
음~ 맛있어~
/타짱~
타.츠.야....
또 이거야~
/하나도 반성을 안하니깐 그렇지!
카나에도 참~
너란 놈은...
적당히 해!
신 강림 하셨습니다.
새로운 길이 보인다유
스스로 움직이면 굉장히 재미있는 세계가 기다린다유
럭키 번호는 4시 44분
그 시간에 튐틀에 가면 된다는 소리인가?
그런가요?
오빠랑....
어?던 말한대로 해보자~
/그렇네요~
고마워 유코짱
흐흐흐흐 (+_+)♥
/다행이네요 하루카씨
예
기분좋아? 타츠야
아침의 보답이야...
이런거 밖에 못하지만...
와카나의 가슴... 굉장히 부드러워...
기분좋아
타츠야의 자지 너무뜨거워서...
빨닥빨닥 거려
너무나 기분좋아 와카나...
하지만 나만 하니깐 재미없네
싫어~ 가슴괴롭히지 말랑깨~
안돼~ 젖꼭지 당기지마~
느끼는 몸도 귀여워
/정말~ 복수야!
타...타츠야.. 그런곳 까지 괴롭히면...
슬슬 나온다~
루리~ 간다
어머 벌써 시간이에요?
튐틀은 체육창고 안에 있으니깐 뭔가가 있다고 하면 저기야...
왠지 무섭네요~
/응...
들려...
싫어~ 기다리랑께~
나... 그런것 까지 한다고는 생각 못했당께
타츠야... 안뒤아~ 그만둬~
그만 둬라고 했는데...
와카나의 몸은 기쁜것 같은데?
오빠...
아파?
격렬하게 해도 괜찮아 타츠야가 기분좋아 졌으면 해
안돼~ 왠지... 기분좋아~
타츠야~
야한 소리네... 벌써 느끼기 시작했어?
그치만... 그치만... 그치만...
크고... 내안에 푹푹 쑤시니깐~
안에... 자궁에 닿았어~
그런... 그렇게 끝까지 넣으면 안돼~
안돼~ 나.. 기분 너무 좋아져서 이상하게 될것 같텨~
나 이제 가..가.. 가버려~
안에다 싼다~
안돼! 안속은... 아기가 생겨버려~
/받아! 와카나!!!
그런 뜨거운 정액... 자궁에 퍼부으면....
또 가버려~
안이... 안속이.... 안속이 타츠야의 정액으로 가득찼어...
누구야! 사에! 너희들 뭐하고 있는겨!?
무.. 무거워~
뭐야! 정말로...
/와카나 그렇게 화내지마 친구잖아
그.. 그치만 타츠야...
/어쩔수 없잖아 루리도 사에도
기분좋은 와카나 보고 있으면...
어쩔수 없었겠지
싫어~ 타츠야!
/부끄러울꺼 없잖아?
그럴지도 모르지만...
와카나
나... 나도 해줘~
타츠야군이 나도 해줬으면 좋겠어
루리사도... 루리사도 아까처럼 해줬으면 좋겠...어요
너희들 말이야!
와카나~
두사람 다 이리오렴♥
상당히 젖어있어 사에...
자~ 봐~
나... 부끄러워~
그런... 안돼~
이젠~
이제 된것 같네
어때 기분좋아? 사에...
기분... 자지 기분좋아~
그만두면 안돼~ 안돼요~
이상하게 될것 같아요~
/사에! 안속에 간다!!
응... 내 안속 정액으로 가득차게 해줘~
임신해라!
안에...정액이 안에 잔뜩...
루.. 루리가 오줌 샀다~
미..미안해요~~
어쩌죠...
그건 "시오" 라는 거야
시오시오 입니까?
그래 사에가 너무 기분좋게 해서 나와 버린거야
만지작 만지작
와카나도 도와줘
안돼~
가슴만해~
안돼요~
그럼 이쪽도...
리루 힘빼
오빠...
그렇게 박아대며 싫어요~
좋아요~
나 안돼~
루리씨~
나의 정액으로 임신해라!!!
루리!!!!!
오빠 괜찮아?
괜찮아 하루카도 금방 기분좋게 해줄께
와카나
기분... 좋아~
꾀 크네...
오.. 오빠의 자지로 보지가 가득찼어~
기분좋아~
그쪽 아니야~
안돼~
/루리님 뭉개져 버려요~
오빠~ 나.. @#$
오빠의 정액으로 임신하게 해줘~
힘것 임신시켜 주지!!!
안돼~~~
안에.. 뜨거운게 들어오고 있어~
저기.. 타츠야...
너 무슨생각 하는겨?
/타츠야는 재미있는 세계를 만들려고 하는거잉~
&nbsp
마나카... 무코...
재미있는 세계라니 무슨 말이야?
와카나도 금방 알꺼라고 생각해
그럼 나는 아침의 보답을 받도록 할까
크로카스
마..마나카~ 조금 쉬게 해줬으면 하는데...
아침에는 나의 개발품을 파괴하면서 까지 도와 줬어
싫다는 소리는 못하겠지?
오늘 아침 이라니... 설마 타츠야...
와카나... 나의 야망을 위해 니가 필요 했었어
/야망 이라니...
크로카스!!!
기분좋아~
와카나...
이게... 타츠야의 야망?
이번엔 내 차례야
그렇죠 타가미님?
와카나 에게는 유코가 해줄께~
이건 기분좋아 유~
안돼~
타가미님... 이번엔 이쪽을...♥
개발해줘~
어쩔수 없는 녀석이다
껴~
오빠~ /하루카 뒷구멍을 할타줘
꾀 들어가네...
타가미님~
이..이제 갈것같아~
마지막은 자궁에 싸주지!
/안에다 주세요~
임신해라!! 마나카!!!
가.. 가버려~~
하루카... 제일 안쪽에 싸줄테니깐 말이야!
오빠... 의 아기... 많이 만들래~
많이 임신해라!!! 하루카~!
안돼~~
타가미님~
계속... 계속 함게에요~
아~ 항상함께 있어~
임신해라!!!! 루리~~~~~~
/예~~~
기분유이~
유코... 슬슬 괜찮지?
좋아~좋아~ 타츠야~
임신해라!! 유코!!!!!
넘친다 유~
타츠야의 세계 만들래~
그래 사에~ 만든다~
/모두 같이...
임신해라~ 세이~~~~~~~
/안돼~~
이것이 타츠야의 야망~
타츠야가 바라는 미래~
/그래!
임신해라! 와카나!!!!!!!!!!
가버려~
모두!!! 임신해라!!!!!!!!!!!
그럼... 슬슬 본론으로 들어 가볼까 해
그래서! 모두에게 협력을 부탁해
다시 바보같지만... 약속다 유~
모든것은 세계정복을 위해!
(우리 지온의 것이다 -_-^)
세계 정복을 위해
못 할건 없다!!
매일 반복하면 실현할수 있다!
나머지 임신시킬수 있는 인원 14/21
미나세... 아직 멀었구만...
미나세씨
예~
저번에 네가 제안한 졸업기념에 반에서 서로의 그림을 그린다는 이야기
문화제 에서 사용한다고 결정났어
정말인가요!
/예~
누가 누구의 그림을 그리는 지는 모두같이 정한다고 하고
미나세의 그림 기대할께
/예! 선생님!
그러면 또 내일보자
선생님 안녕히 가세요~
나는 당연히 타짱을 그리고 싶은걸~
제 1화 [이몸의 아이를 받아 들여라!!!]
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장