AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년3월 29일
<font color="0072FF">야광에서만 284번째 자막
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년3월 29일
<font color="0072FF">야광에서만 284번째 자막
그렇치만 어째서...
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년3월 29일
<font color="0072FF">야광에서만 284번째 자막
내가 이런 꼴을...
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년3월 29일
<font color="0072FF">야광에서만 284번째 자막
타츠야 뭐라고 했어?
카... 카나에~ 노... 농담! 농담~
/정말~ 움직이지 마! 타짱
못 그리겠 잖아
/자아~ 얌전하게 있어 타츠야!
응!
뭐 처럼 사야카가 졸업 제작에
좋은 추억 남기기로 시작한
반 친구 그림 그리기를 왜 트집 잡는거야!?
그건... 니가 그린 그림으로는 말이야...
모델인 사야카가 너무나도 안스러워서...
졸업 제작 이라고는 하지만 이런 사야카가
기념으로 남을것 같으면 이 기획 그만두는 편이..
이것이! 말하지마!!
자! 카나에!! 타임!! 타임~
안돼 타짱 카나에짱의 그림은 개성이 강하다고 말해야지
사야카까지 너무해!
개성 강하다라...
옛날에 3명에서 동물원에 그림그리러 갔을때
혼자서 괴수 그렸었지?
타.츠.야!
당췌 타츠야 넌 어때!!
그렇게 까지 말하면 모델인 나를
엉망으로 그렸으면 이정도로 안끝나!!
보여라!! 보여랏!!
/NO~ NO NO NO~~
이... 이게... 나!?
카나에짱 귀여워...
타츠야~ 이렇게 귀엽게 나를 그리고
사실은 나에게 마음있는거 아니야?
아니~ 나도 괴수 그림 특기라서 말이야.
/괴수~ 정말 부끄러워 하긴 부끄러워 하긴♥
에... 부끄러워 하는건...
부끄러워 하고 있잖아.
/부끄럽지 않아~
부끄럽지~
/안 부끄럽다니까!
역시 타짱은 카나에짱을...
사이좋은 3명
이 학원에 내가 전학오고 나서 한달
소굽친구 사야카들의 관계는 앞으로 나가지 않고 있지많
야망은 착착 진행되어
귀여운 몸종도 늘었다♥
그리고 오늘도 야망을 위해!
난 반 친구를 임신 시키는 거다!!
<FONT COLOR="#FF3333">불꽃</FONT>의 임신 <FONT COLOR="#CBDBF7">전학생</FONT>
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
슬슬 결판을 지을까
카에데씨
바라는 바다.
천진세덴나라하신 도류 오의
용지각!
잘도 피했군
하지만 다음엔 도망갈수 있을까나 타츠야!
너무 나를 얕잡아 보지 마
그러면 나의 필살기를 막아낼수 있을까?
/뭐!
필살!! 다다미 받아치기!!
뭐라!!
물러!!
나에게 그런 하찮은 수가 먹힐 거라 생각했나?
효과는 있다고 생각 하는데?
빈틈이닷!!!
졌다
이기면 해 주는 거지?
카에데씨
그래! 그곳을 좀더 혀를 사용해서...
어떤가요? 나의 길쭉한 놈 맛은?
이런 더러운 것을...
/더럽다라~
그럼 이 주둥이로 깨끗하게 해줘야지
안 그래?
그래 좋아~
혀랑 타액으로 확실히 뒷쪽까지 잘부탁해
마나카!
/괜찮아 타가미군의 말대로 하면
카에데 에게도 굉장한 세계가 찾아 올 거야
그래! 좋아~ 그렇게 해서 나를 기분좋게 해 주면!
나는 듬뿍 카에데 에게!!
답해줄수 있어!!
이건 아직 굉장한 세계로의 시작
/마나...카...
이번엔 귀여운 카에데씨를 보고 싶은걸~
어서오세요~
주인님
주인님♥
주인님~ 좋은 소리네~
겨우 이 몸의 시대가 온것 같다는 느낌
호노미 굉장히 귀여워
/기뻐 주인님
그에 비해 이쪽의 신인씨는 인사도 못하는 걸까?
자... 잘부탁해...
어이~ 조금 교육이 부족한듯 한데
크로카스!
자~ 인사도 못하는 얘는 알고있지?
카에데씨 점점 다리사이 에서 야한 소리가 들리기 시작했어
어때요 카에데씨
좀더 강하게 할 수도 있어
카에데씨?
어... 어서오세요...
주인...님...
정말이지 엄청난 실태로군 카에데씨
/이건...
크로카스 강하게 해줘
흘리기라도 하면 벌이에요.
카에데씨...
자~
/주인님!?
호노미는 내 상대를 해 줘야지
예... 입니다...
어디 호노미의 가슴은 나를 얼마나 즐겁게 해주려나!
부끄워...
/굉장히 아름다워 호노미
싫어~
기분 나쁘지 않아? /전혀~ 감동이야~
봐~ 그 증거로 이렇게 건강하게 됐어
기뻐~ 타가미씨
주인님 괜찮으 시다면 저희들도 같이 봉사하 겠습니다♥
그럼 사에 에리나 호노미 3명에서 해줘 버릴까나~
크로카스 좀더 카에데씨를 벌줘
와~ 자지 크다♥
/녀기 말랑말랑 거려요♥
주인님 기분 좋나요?
굉장히 기분좋아 너희들...
그... 그부분 참을수 없어~
호노미도 주인님의 자지 뜨겁고 가슴 기분좋아요~
주인님~
/아! 치사해!
젖꼭지 느껴버려~
너희들 최고야! 좀더 좀더 문질러!
그러면 나의 밀크로 가슴을 가득 체워 주마!!
주인님의 밀크 호노미 원해~ 원해요
호노미~ 거기는!!
고맙습니다
기뻐하기에는 아직 일러
이리와 호노미
예
부드러워~
이거 참을수 없겠는 걸!
주... 주인님...
주인님~ 감사합니다.
부러워 호노미 주인님에게 그렇게 사랑받고
하지만 그렇게 가슴빨면...
안돼요~ 나와 버려!! 나와 버려~
싫어♥
/이건?
이런!! 아까워
최고야 호노미
/정말이야
아니야 틀려~ 임신하지 않았어.
임신하지 않았나?
주인님!?
하지 않았다면...
내가 듬뿍 배불려 주지!!
어이~ 사에, 에리나!
/예~ 주인님 준비 만땅이에요~
주인님 호노미의 처음 빼앗아 주세요
그럼 받아보실까! 호노미
주인님의 자지가 호노미의 안속에...
자~ 카에데씨도 하고 싶어 졌죠?
벼... 별로... 원하지는...
주인님 저희들에게도 호노미의 모유
나누어 주세요♥
/응 좋아
그렇게 빨면 가슴이...
가슴이 멈추질 않아~
사에 에리나도 슬슬 기쁘게 해줘
자 에리나짱 에게는 이거야
사에씨 멋져~♥
자~ 좀더 적셔
우리도 기분 좋게 되요.
주인님~~
기분좋아! 기준좋아요~
에리나!!
기분좋아! 기분좋아♥
나도 기분좋아♡
자~ 솔직하게 되야지
부럽지 카에데씨?
부럽다니 나는 그저...
주인님 나 벌써 갈것같아요.
그러니까 같이... 에요
그러면 호노미! 자궁의 끝에 닿는
나의 정액을 받아랏!!
우리들도 가버려~ 가버려~~
호노미!!
임신해라!!!
그러면...
슬슬 일까나?
카에데씨 이렇게 젖어놓고
준비됐잖아
드... 들이대지 마!
파렴치한!!
그... 그만둬!!
그만둬...
/카에데씨의 부탁 듣고 싶은걸
누... 누가 그런...
부탁해봐~
부... 부탁할께...
/안들리네~
주... 주인님... 부탁드립니다...
좋아~
귀여워 카에데씨
어이 크로카스 해라!
자... 잠깐 그런...
카에데씨의 보지 많이 원하듯이 벌려져 있어.
/마... 말하지마!
이렇게 하는게 들어가기 쉽잖아
아파?
/네 녀석이 좋을 대로 하면 되잖아
귀엽지... 않군!
기분 좋다고 말하면 편해져
/누... 누가 그런 말을!
정말이지 입버릇 나쁜 메이드다.
아직 벌이 필요할까나!
사에!!
그럼 제가 좀더 솔직하게 만들어 드릴게요
이녀석을 사용해서 말이죠
그쪽은 안돼! 거기는!!
/카에데!
이거 쪼이는데~
자~에레나 호노미 너희들도 이 즐거움을 나눠라
자~
/예! 주인님
잘먹겠습니다
에리나...
호노미...
자 모두 사이좋게 울부짖어!
그러면 나도 최고로 기분 좋아!
자 크로카스!
이쪽이 텅 비었어
최고의 풍경이야.
카에데도 말이야.
싫어~
싫어 싫어도 좋아한다는 쪽이란 말이지~
싫어~ 그만둬!!
/그렇게 싫어 카에데?
그럼 자궁 속안에 듬뿍 싸주지!
갈것같아 나
싫어!! 안돼!! 안은 그만둬! 안은!!
/좋아~ 안에다 싸란말이지.
아니야~~
임신해라 카에데!!!
임신해라 가득 임신해라!!!
자~ 모두 슬슬 언제나의 마무리를 해볼까 한다.
모두 에게도 협력을 부탁하고 싶다!
모든 것은 세계정복을 위해!!
/세계정복을 위해!
못할 건 없다!!
매일 반복하면 실현할수 있다!
- 나머지 임신시킬수 있는 인원 ?/21 -
- 나머지 임신시킬수 있는 인원 5/21 -
그래서? 반장들은 벌서 졸업그림 그렸어?
야~ 반장 금지!
모두 다 그렸어요.
/그런 타츠야는 어떤가요~?
그렸어?
/나 그런거 쉽지 쉬워~
과연 타츠야씨!
/타가미군 뭐든지 할것 같으니까 말이야
이야~ 그렇지는~
/저기 사야카는 그렸어?
졸업그림
아! 보여줘 보여줘~
타츠야씨를 그리고 있었죠?
/응... 그렇지만...
좋겠다~ 나도 타츠야씨 그리고 싶었는데
/어쩔수 없어 타가미군은
사야카라고 정해졌어
아직이야...
/왠지 잘 그릴수가 없어서...
완성하면 모두에게 제일 먼저 보여줄 테니까
오늘은 미안해~
사야카?
/분명 완벽을 추구하는거네 사야카는
타츠야 부러워요
/이야~ 그런
타츠야...
사랑의 고민"유"?
그...
내가 점쳐줄께"유"
/저 정말이야!?
방과후 부실로 오라"유"
/고마워 유코!
보인다...유...
상대는 타츠야"유"
오늘 마음을 단번에 실어서
직구 승부가...유
겨...겹쳐질 때 테니스의 @#$
운 좋아"유" 단...
/단!?
더 이상 원래의 3명 사이는 돌아올수 없어"유"
고마워!
힘내"유"
/응!
타츠야 자지 휘저으면 안돼!
유코가 잘 해줬으니까 말이야.
듬뿍 보답 해 줘야지
응석쟁이네 유코는
자자 여기는 얼마나 나에게 응석부릴까나?
/타츠야가...타츠야가 끝에까지 들어오고 있어!
좋아! 슬슬 시간이야 유코
/타츠야!
좀더... 좀더 격렬하게 박아줘"유"
간다! 유코!!
/타츠야 타츠야 타츠야!!!
타... 타츠야...
지금부터 할 말이있다.
..의 교실에서 기다린다!
잡았다!
더 이상 원래의 3명 사이는 돌아올수 없어"유"
좋아!!
뭘 하고있는 거야?
/휘... 휘두르기(연습)
너 사에카를 좋아하지?
그... 그래?
역시나...
하지만... 난 타츠야를...
좋아해!!
교실에 있나?
카... 카나에!?
사야카 대신이라도 좋아!
나는 타츠야에게 타츠야가 안아 줬으면 좋겠어!
하다못해 지금만 이라도
넌 미나세의 대신이 아니야.
미나세는 미나세 넌 너야.
타츠야...
난 그런 꿈에 그리던 카나에와
H가 하고싶어!
타츠야...
가볍게 가버렸어...
나 타츠야가 사야카를 좋아한다고
훨씬 전부터 알고 있었어.
하지만 그 그림을 보고나서 왠지
죽이고 있엇던 자신의 마음을 억누를수 없게 돼서...
이걸 원하게 됐어?
바보!!
부끄러우니까 빨리해
그럼...
넣는다!
카나에 힘을 빼
괜찮아?
/괴... 괜찮아...
타츠야의 자지 굉장히 따듯하네...
무리하지 마
카나에의 안속 기분 좋은걸
/타츠야꺼 점점 딱딱해져서...
안에서 날뛰고...
기분좋아...
타츠야의 자지 기분 좋아
카... 카나에...
/좋아... 좋아...
겨우 타츠야와 하나가 구나.
항상 생각했어.
이렇게 되고 싶다고.
하지만...
부러웠어!
사에카가!
타츠야와 언제나 연결된듯한 사야카에게...
질투한 걸까나...
말했지 넌 너라고
/타츠야...
카나에 마지막은 너의 얼굴 보면서 말이야.
타츠야~ 항상 함께야 타츠야...
타츠야!! 타츠야의 자지 커졌어...
기분 좋아~ 보지안속 기분 좋아~
카나에! 안에다 안에다 싼다!!
타츠야라면 괜찮아 안에다 안에다 싸!
타츠야~ 더 이상 안돼!
가버려! 가버려!!
간다 카나에!
나의 정액으로 임신해라!
임신해라!!!
카나에 도와줬으면 하는 일이 있어.
/타츠야를 위해서 라면 나.. 뭐든지 할께!
이걸로 카나에도 동료다"유"
나의 개발물을 사용하면
금방 동료로 만들수 있었을 것을...
삼각 관계는 귀찮다"유"
앞으로 4명이다"유"♥
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
제2화 [자궁에 다달해라!!　야망의 종!!!]
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장