Caption by Unidentified
http://yakwang.cinetong.com
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
炎の 孕ませ 轉校生
불꽃의 임신전학생
타가미님 이젠...!
안은 안돼!
안돼는데..기분좋아
그럼 마지막으로 레이카 ?아줘
어째서 내가?
아가씨의 부하도 하는데
아가씨라고 못 하겠나?
당연해지 그런거 별거 아니니
오늘은 특별히 해주지
안돼겠네 이래선
이렇게 하는거야
알겠어? 너는 특별한 사격대회에서 진거야
내 빅 매그넘에겐 정성껏 봉사하라고
정성이 느껴지지 않네
스즈카, 아야미 레이카의
거기와 엉덩이를 ?아줘라
둘이서 레이카를 기분좋게 해주면
레이카도 할맘이 생기겠지
네
레이카님..
실례하겠습니다 레이카님
아야미도 하세요
알겠습니다 레이카님
좋아 둘다
레이카 이쪽도
아..알고 있어요
테츠야씨
꽤나 잘하게 됐군 레이카
간다 레이카!
다음은 실전으로 가지
테츠야씨의 빅매그넘이..
안에서 울려..최고에요!
역시나 아가씨 이해하는것과 그쪽은 일류군
이 반동이 최고에요
아야미,스즈카!
/알겠습니다
스즈카의 혀 너무 좋아
가슴도 기분좋아
레..레이카님의 가슴
엄청나요
레아카님의 클리토리스도 멋져요
레아카는 자신의 부하에게
?아져서 느끼는 변태군
테츠야씨의 육봉이 제일이에요
그럼 안에다가 싸주겠어
부탁이야! 안은
안에다가 만은 제발
좋아~ 나 더 이상은!
임신해라!
이걸로 남은건 1명..이군
/그래
그래도 마지막 한명은 꽤나 어려워 보여
그렇지 않아. 괜찮아.
그녀석은 나 혼자서도 충분해
미나세 사야카는
자,빨리빨리!
기다려!
미술실
미~나세
타..쨩
[타짱?-_-;]
무..무슨일이야?
아니,코노카 선생님이 부르셔서
반 제출작품, 미나세만 내지 않았다고
미안해 타쨩
미술부에서도 그리는 그림이 있는 바람에
왠지 그리기 힘들어서
그쪽도 그리지 못한것 같은데?
나..조금 슬럼프 같아서
그래도 괜찮아
문화제 전까진 늦지 않을테니깐
그래도 앞으로 이틀 남았어?
미나세가 낸 의견이기도 하니
역시 전원 다 그리지 않으면..
나에 대해서 그리는건 싫어?
그..그런거 아냐! 그럴리가..없어
타..쨩
미나세,나는 네가 좋아!
미안해..
/에?
타쨩을 좋아하긴 하지만
카나에쨩도 타쨩을 좋아하잖아?
와카나씨나 코노미씨들도..
타쨩을 좋아하는것 같으니깐
나는 독점하고 싶은 마음이 강해서
그래서 타쨩을 혼자 차지해버릴꺼야
그러면 다른 얘들이 가여워
나는..! 나는 미나세가 아니면!
정말 미안해
미안..
타쨩,,카나에쨩이랑 행복해져야돼
격력해 타츠야! 나..저려 와
안돼..가슴 뭉개질꺼 같아
안돼..손가락으로 가버려!
안돼..가버려 가버려!
마나카..마비약을 만들어 줄래?
타츠야?
/사야카를 불러내서..강제로라도!
그런건 안돼! 사야카는 소꿉친구잖아!
미나세가 아니면 안돼
그래도..그렇다고 해서 약을..
미나세 없는 세계정복은..
카레없은 카레라이스야!
(-_-;) ㅄ
그건 그냥 밥이지
할 수 없지..만들어 볼까
잠깐 기다려, 약으로 강제로 해선
정복했다고 할 수 있는거야?
그럼..! 어쩌라는거야!
나에게 맡겨줘
나한테 사야카에게 얘기 할수 있는 기회를 줘
카나에..
괜찮아,유코도 도와줄께
알겠어! 부탁하마
조..좋은 아침이야 유코쨩
일찍 나왔네. 점술 준비때문에?
오늘 도망쳤다간 모든것을 잃게 될꺼야
해가 지면 교실로 와
그게 마지막 찬스야
유코쨩!
반복합니다! 내일부터 문화제가 시작됩니다
작업을 종료하지 않은 학생들은
교무실로 서류를 제출해 주세요
종료된 학생은 신속히 하교해 주세요
타쨩
(오늘 도망간다면 모든것을 잃게 될꺼야 )
사야카는..
사야카는 타츠야를 싫어해?
그..그렇지 않아
그럼 좋아해?
나는 타츠야를 좋아해
그리고 아이들 전부가
타쨩..
/그럼 모두 맘대로 해
네~
/타츠야에겐 야망이 있데
야망..?
/그래 세계정복이라고 하던데
세계정복?
바보같지? 꿈이라 해도
요즘 초딩들도 그런 생각은 안해
그래도 나느 타츠야를 좋아하니깐
바보같은 꿈이라도 도와주고 싶어
교실안의 모두가 그런 타츠야의 꿈을
이뤄주자고 도와주고 있어
그래도 그런 타츠야가 세계정복
보다 더 중요하다고 하던데
솔직히 이길수 없다고 생각했어
사야카에겐.....
타쨩..*-_-*
그래도 말야 나는 사야카에겐 지지 않을꺼야
다른 얘들 전부 그럴꺼야
누구한테도 지지않을
마음으로 타츠야를 사랑하고 있어
카나에쨩..
사야캬의 진심은 어떤거야?
주위를 신경쓰지 않는 진심은?
타츠야를 좋아해? 싫어해?
나..나는...
나..!
괜찮아
타츠야는 받아줄꺼야
타쨩..나 왔어
미나세, 나는 미나세가 좋아
마나세랑..아니 사야카랑 같이 이루고 싶어
나와 함께..함께 있어주길 바래
나..나..나도 타쨩을 좋아해
타짱을 정말 좋아해!
함께 있고 싶어!
사야카도 계속 함께 있고 싶어!
그래도 괜찮겠어?
어리광쟁이에 가끔가다 엉뚱한짓하고
수수하고 아무런 장점도 없어
(-- )( --)(-- )( --)(-- )
사야카에겐 그저 같이 있어줬으면해
타쨩..!
타쨩..엄청 두근거려
나도 그래
아름다워, 사야카..
괜찮아? 아팠어?
타쨩이 만지니 몸에 전기가 흐른것 같아
카나에쨩
/사야카
카나에쨩!
타쨩 X 2
안돼..타쨩 나.나..!
타쨩 카나에쨩도 엄청 기분좋았어
아직 더 기분좋게 해줄께
이 이상 했다간 나 이상해져버릴꺼야
괜찮아 모두 함께야
응, 카나에쨩도 함께
싫어..!
아파.. 거긴 안돼
이렇게 잔뜩..안돼는데
타쨩 X 2!
이렇게 느끼는 사야카.. 기뻐
슬슬 개운하게 해버려
사야카..넣는다
응..!
사야카 아파?
/괜찮아..왜냐면 타쨩이니깐
사야카..
/타쨩
괜찮아?
/응,괜찮아..
왜냐면 엄청 좋아하는 타쨩이랑 하나가 된걸
아프지만 기뻐
사야카의 안..최고야
타쨩..
사야카..
타쨩..카나에쨩도 같이 해줘
그렇네, 카나에도 이리 와
응..
사야카..
/카나에쨩, 고마워
싫어.
거..거기는..안돼!
시..싫어..타츠야!
타쨩..카나에쨩도 잔뜩 느끼게 해줘
알겠어 사야카도 말야
안돼..타쨩 X 2!
사야카 타츠야의 자지 기분좋아?
기분좋아 타즈야의 자지 안에서 비벼서 기분좋아
나도..타츠야 손가락..기분좋아
엉덩이는..안돼!
/타쨩 거기 안돼..안이 찌릿찌릿해
찌르면 안돼
[말할때는 한명씩!!ㅠ_ㅠ]
타츠야!
/안돼!
타쨩 용서해줘!
사야카 안에다가 싼다!
타쨩의 정자 안에다가 줘
카나에, 사야카!
가버려..나 엉덩이로 가버려!
타쨩 나도 가버려
카나에쨩이랑 같이!
사야카 임신해줘!
타츠..타츠야!
타쨩! X 2
사야카! 임신해라!
둘다..좋았어
나..나..지금이라면 그릴수 있어!
타쨩에 대한거 지금이라면 그릴수 있어!
타츠야 다음은 우리랑 해줘
와카나
/기다리시지!
다음은 접니다!
저..저기 저는 어제도 넣어보지 못했는데
그건..나도
/나도
나도! X 3
나도! X 4315532153
좋아! 싸그리 간다!
타즈야 X 2 굉장해!
좋아..카나에 모두들 최고야!
고마워
완성했구나
/응!
굉장한데? 미나세의 그림
안.돼.♡
사야카..잖아?
그랬지 사야카
타츠야!
/사야카!
좋아~
그럼 여러분!
모든것은 세계정복을 위해! 못할건 없다!
3학년 F반!
COMPLETET!!
노려라! 세계정복!
이제부터 시라타바 학원 문화제를 개최하겠습니다
이렇게 해서 시라타바 학원 3학년 F반은 정복된것이다
세계의 패자, 타가미 타츠야
제 2단계 학원정복편 3부 完
세계의 패자
타가미 타츠야의 기록
사야카~ 가자
/네~
세계정복은 이제부터네, 타쨩
제3화 「임신해라 X 21 = F반여자 COMPELETE」
이제 금방이네 엄마!
/그렇네
자, 얌전히 있어야지
/네~
타츠야! X 6