카가미씨
치히로짱 벌써 질퍽질퍽해졌어
그치만 기분좋아서
굉장해 호수처럼 넘쳐흐르네
어머나 카가미군이야말로 이렇게 팔팔한주제에
주인언니도 벌렁벌렁거리는데요
그치만 이런장면 아카네한테 들키면....
걱정할..필요없어요 카가미상
아카네상 부활동으로 귀가가 늦을거예요
그래? 그럼좀더 H한짓을..
/정말..
하아 오늘은 생각한것보다 빨리끝났네
그런데 피곤하다
저..저녀석! 또 H한짓을 해대고 있네
카가미군의..자지..너무커
그렇게 만져대면 젖이 넘쳐나와요
카가미의 손가락이 빙글빙글하고있어
이건 도대체...
불꽃의 임신동급생
「야망은 어디까지」만든이:프라임
내이름은 카가미 카즈야
여자얘들만있는 할렘학교 시라자키
학원에 다니는 학생이다
지금 클래스메이트여자들
전원제패라고하는
숭고한 야망에 도전하고있다
현재상황으로 9명달성 남은건
앞으로 11명
반드시 야망을 이루어내보이겠다
여어 안녕.
/뭐..뭐야 지금아침연습중이니까
방해하지마
아니 그냥 인사한건데..
아니 그냥 인산한건데..
/죄송해요 갑니다
흐음..야망달성의 제일큰 난관은
역시 아카네인것같군
으헉..
어머나..방금 개구리가 운것같은데 기분탓일까나?
그녀는 쿠르스가와 란코
세계의 이름을날리는 쿠르스가와재벌의 따님으로
이 시로자키학원 이사장님의 딸.
여러가지일을 재력으로 해결하고
이기질않으면 성이풀리지않음.
완전히 아가씨의 완전체인 아이다
여러분.평온하시길
덧붙여서 옆의 두얘들은 측근의
유키와 사키
어머나,뭐가 있다했더니 사가미상
아가씨,카가미님입니다
어이 란코,너 일부러 내위에서 내려온거지?
어머나,당신이 발판이 되줄려고
있던거 아닌가요? 모가미상
카가미님입니다.
그럴리가 없잖아.애당초 거창하게
투하하지말라고
그치만 쿠르스가와가문의 사람이
도보로 등교할순 없잖아요?
그런이유로 미안하게楹六?
카나아미데스마치님
아가씨 아쉽습니다.
어머나,그럼 카응미제아미인가요?
조금 아깝습니다.
으음. 그럼 라라미로 하죠
좋은 아이디어입니다.
역시나 저로군요
그럼,다음으로 노릴 그룹은..
잇츠 쇼타~임,그럼 지금부터 미즈노 마야가
여러분에게 매혹의 시간을 선사하겠습니다.
미즈노 마야.특기는 마술
라고 말하고싶지만 매번 대폭발을
일으키므로 폭연의 마술사라고
불리우고있다
이사미상 연기구슬을...
아..네
항상 조수역을 맡고있는 이아이는
군대오타쿠인 나나시로 이사미
겁쟁인데다 과잉방위하는 성격이라
금방 총을 난사하곤한다
자 그럼 이 연기구슬로...
터졌다
시끄럽구만
얌전히 낮잠도 못자게瑛附?
아지카타 요우
창작요리연구회를 주최하는 열혈요리소녀
하지만 그 실력은 억지로 알게됨
그럼 문제입니다.
저는 이수류탄으로 뭘할까요?
네.요코짱을 단번에 날려보냅니다.
정답
정말로 사라져버려
스노키 코즈에
잡악이라서 퀴즈연구회의 회장
(잡악:여러가지 모든걸 다 즐김)
말이없고 어른스럽지만 퀴즈에
관한거라면 성격이 변한다
이쪽은 코무라 나노하
과자만들기가 특기인 아이라
봉제인형인 바류와 항상같이있다
자주 대화를 나누곤한다
다음은 학원에서 제일 시끄러운
이 그룹을...
/간다/자...잠깐..
덮칠...수 있을까?
자,마야
밧줄탈출 마술연습이다
멋지게 이 구속에서 벗어나봐
이건 좀 세게 묶은것같은데요..?
이거 고..고문이기도하나요?
아니,몸에 쓸데없이 힘이
너무들어가서 그래
하지만 이렇게 하면
자..카가미군
안돼..싫어..
그렇게 핥으면....
조금도 가라앉질 않네
그럼 좀 다르게 묶어볼까?
싫어..이런 창피한 자세
무슨 소릴하는거야?
힘든 태세에서 탈출해야
진정한 마술이라고 할수있지
역시 고문같은데...
초조해서 보지에서 꽤나
땀을흘리고있잖아
보면...싫어
/핥아서 닦아줄게
그런데를..핥으면...
아무리해도 넘쳐흐르네 마술인가?
/이건...마술이...아..니에요
아무래도 대폭발이 탈출마술이
될것같네
마야, 내 다이너마이트가
폭발하기전에
탈출할수 있겠어?
이..이건
/파괴력이 상당할것같습니다.
다이너마이트 셋 온!
그렇게 세게 넣지마
뭐해? 빨리 탈출하지않으면
폭발한다구
그렇게 말해도 몸이...
이제 이대로 날려버려져도 돼
이제 시간됐어
간다
안돼..가버려...
이사미,잘보고 있었는가?
예! 엄청 굉장했었습니다.
이번엔 네 차례다
내 총의 정비부터 시작해라
/예..옛썰
뭐하고 있나? 그런 조잡한 정비로는
내 매그넘이 녹슬겠다
탄창을 갈아끼우고 중심을 잘봐둬라
총구의 끝을 잘막아
그래 네것도 잘 주물러둬
카가미님 몸이..뜨거워진것 같습니다.
좋아 준비가 갖춰진 모양이군
그럼 지금부터 사격훈련에 들어간다
/옛썰
이사미등병, 내 사격실력이 어떤가?
/정..말 정확해서 위력이 울립니다..
네 정비 덕분이다
?아 이번엔 머신건이다
제압당할것같습니다.
/아..안돼 또 갈것같아..
[요리 연구회]
다음은 여긴가?
여어.
여전히 요리대결이니? 내가 맛봐줄게
카가미도령 부디 부탁한다해
근데,왜이렇게 되는가해?
우선 만드는사람의 맛을 보는게 기본이지
그런 원칙몰라요
정말이야.호르몬이 밸런스에 영향이 끼치거든
몸을 메인체크해둬야지
찌찌의 발기도 좋고 두사람다 가슴엔
문제가없구나
그럼,다음은 보지맛체크다
보..보지?
도령..그런곳 보지말랑께해
오빠,창피해요
/요리당을 위한거야,창피해할 상황이야?
호오,두사람다 보지에서 조미료가 나왔구나
좋아 코즈에,나노하 좀 맛봐봐
나노하 보지는 껌시럽처럼 끈적끈적거려
코즈에껀,올리브기름처럼 잘잘 흐르고있어
맛있는 소스가 가득하네
이런 소스에는...
내 소세지가 딱이겠지
드..듬직한 소세지가...
우선 입으로 삶아보도록해
맛있는 냄새가 나네요
/...맛있어보이는 소세지...
흐에엥 나노하도 먹고싶어
카가미도령의 소세지 엄청 말랑말랑하다해
좋은 느낌으로 삶아졌다해
슬슬 제대로 먹여줘야지
그렇구나 슬슬 怜憫?
카가미도령,OK다해 빨랑 해주라해
좋아 최고급의 소세지다
이렇게 굵은 소세지는 처음이라해
카..카가미 도령,이런 요리 처음이다해
두사람한테도 먹여주라해
그렇지 곁들이 야채의 상태는 어때?
야채의 맛있는 성분이 국물로 나오고있어요
딱 좋은 묽이예요 오빠
좋아, 세종류의 소스로 가볼까?
우선 요코
/이제..쌀것같다해
다음은 나노하
/오빠자지 굉장한 볼륨,이제 간다
마지막으로 코즈에
/이건..또한 새로운 미각이예요
무척 무척 정답이예요
어때? 네들의 소스와 내 스테미너액기스의
궁합이...?
네..최고예요
이걸로 네들 미각은 마스터했어
/네,주방장님
[당일날 저녁]
[당일날 저녁]이쿠요
얼레..? 카가미군에 리리
무슨일이야?
/아니,리리가 다리에 쥐가나서
봐줬으면해서
응,나한테 맡겨줘
/미안해
그냥 경련이 일어난것뿐이니까
이대로 펴주면 괜찮을거야
붓지 않아?
/염좌가 아니니까
붓는다고 한다면 다른 부분이...
/에에..어디?
내 여기
치료좀 부탁해 이쿠요
맨손으로하는 느낌이 평소랑은 달..
/이건 치료니까 장갑으로 해야지
리리,괴로우면 너도 와
/으응
카가미자지..쓸데없이 붓고있어
이제 완전히 나앗다는 증거야
슬슬 주사맞을 시간이군
어때? 내주사는 무서워? 아파?
이런..주사라면...잔뜩잔뜩..놔주세요
카가미군, 나한테도 빨리 놔줘
환자가 먼저니까 간호사누나는 좀 기다려
..라곤 하지만 이제 한계다,간다
/나도..갈것같아..주사로...주사로...간다
괜찮겠어? 이쿠요
/좋아..나한테...가득...주입해줘
야아..좀더 주사놔줘
/나도 주사놔줘
아니 역시 지쳐버려서 좀봐주세요
[휴식시간]좋아!
논은 말야,신체조 잘하고 싶어?
네
체조계의 스타가 되고싶은거지?
/네
그러니까 이러고 있는거야
그런거예요? 그래도 뭔가 이상해요
이상하지 않아.
논은 곤봉이 서투르잖아
이건 그 연습의 일부라고
엥..이.이런거 연습이 되...요?
되고말고,곤봉을 몸으로 느끼면 말야
하지만...
좀더 굵은 곤봉이 좋으려나?
잘들어,아무리 기분좋아도 자세를
흐틀어지지마
/네
이번엔 움직임이 변할거야
/네..굉장해요...코치님
좋아, 좋은 움직이야
/고맙..습니..다..코치님
마지막은 불동기술이야
/코치..닿아요..저도..이걸로..이걸로..이걸로
스타의 진출이예요
사이온지,또 공부냐?
/왜?...안돼?
안돼는건 아니지만
책상에만 착달라붙어있기만하면 안돼지
무슨 소리야?
/이런 소리지
몸과 몸으로만 배울수밖에없는 공부가있지
무슨...말하..는거야?
내가 상냥하게 가르쳐줄테니까
안심해
하..하지만 이런거....
/힘을 빼도록해
몸쪽은 꽤나 준비가 되어있나보네
자,굉장한 수업개시다
역시 사이온지,이쪽도 우수하구나
에..무슨..뜻이야?
/자..만져봐
뜨거워..
/그래, 이뜨거운게 사이온지의 보지에 들어간다
아파..?
괜찮은거 같아
역시나 사이온지야..
그럼 재빨리 최상급레벨로 올라간다
네..
어때?사이온지, 기분좋아
/...네..뭔진..모르겠지만..기분좋아요
이 얼마나 우수한 보지인가?
/최고로 좋아
카가미군...칭찬받아서...나..기뻐
기뻐서..기뻐서..난..이제
/좋아..간다
정말..카가미군..사랑해
뭐야...평소랑은 다르잖아
그리고 알다가도 모를녀석이 또한명..
와가미씨.최근 반여자얘들을 자신의것으로
만들며 우쭐해하는 모양이더군요
카가미입니다.아가씨
/부쩍부쩍 좋아지십니다.아가씨
이런이런..그룹공략에는 성공했지만..
아카네나 란코는 성가신얘들이라니깐
당신은 나도 쓰러뜨려넘길수있을거라고
생각인것 같은데요..
생각안해
그렇겐 안될거예요
/무슨 말이 하고싶은거야?
전 당신에게 결투를 신청합니다.
섹스 승부를..
알았다고..그렇게까지 말하면 나...
승부시작!
사람말 끝까지좀 들어라
기분좋다..쿠르스가와 란코..
아가씨가 이런 야한짓을 어디서 배운거냐?
쿠르스가와가 사람이라면...이런것쯤은 당연하지요
어머,벌써 갈것같으세요?
/어머나,겉보기와 다를바없이 한심하군요
괜찮아요..싸도...빨리 날..이겨봐요
이..이젠..틀렸어 간다
아가씨!
/아가씨!
헤헤.어때? 내 사정이...
분명히 충격이였어요 하지만 전..
아직 만족하질 못했거든요
어..진짜 승부는 지금부터니까말야
아..아가씨..이 얼마나 음탕한 자세인가요..
이정돈..아무것도 아니죠...
언제까지..우물쭈물할거죠?
카가미 카즈야
자..얼른 넣으세요..
좋아.좋다고 난처하게되도 난모른다
이렇게..듬직한..자지...
분명..히...굉..장해요
아가씨가 의식을 잃을것같아
/어떻게든 해야돼
소용없어 소용없어 소용없어
그렇게해서 날 막아도 내 세뇌는
멈출줄 모른다고...
이..이제 안돼요..거짓말..
이렇게 당하면..저..저는..정말
아가씨가 정말 싸버리실것 같아
/아가씨가 정말 싸버리실것 같아
간다...
아..아가씨 이 얼마나 사랑스러운가...
[쿠르스가와 란코 처음으로 패배]
아카네..
아..미안 지금 연습중이니까
곧 끝나니까 교실에서 기다려
으..응
사랑해..
저질..모처럼 맘먹고 하는 말인데..
미..미안 잘못들은것 같아서...
혹시 그뜻은..
/그래,사랑한다고 말했어
너같은 녀석을 사랑하게 榮棅뻬?
뭐가 그렇게 웃겨?
/미안..안심이되서 그만..
나도 같은 마음이였으니까
/에에?
그..그렇구나
그래서..아카네는 어떻게 하고싶어?
카즈야가 뭘하고 싶은지는 알고있어
그러니까..나도 그게 하고싶어
야해..그런건...
있지..그렇게 하면...
역시..거기도 핥는구나
거짓말...굉장해 카즈야
야..뭐라고 말좀해봐 뭐라고..
카즈야..난..더이상
/아직이야 이번은 아카네 차례야
나 네자지...이렇게 하게될줄 생각못했어
그리고..아래는 이렇게..
아카네..슬슬 되겠지?
/응..
넣을게..
/으응..
괜찮아?
..괜찮아
/좋아 그럼 넣는다../응
아카네 보지는 꽉 끼는구나
카즈야꺼가 너무 큰거라구
그렇구나..내꺼가 큰거였구나..
그치만..그렇잖아.알고있는주제에..
그래서..내껀 좋아?
/응..좋아..굉장히..굉장히..좋아
난 이걸로 세계를 재패할거야
아카네도 협력해줘
응..난 뭐든지 할게..
카즈야를 위한거라면....
좋아.간다 아카네
네 안에다가 쌀테니까
/좋아..카즈야..와줘 와줘 와줘 와줘
간..다
아카네..기분좋았어..?
/응..나도..엄청..싸버렸어
카즈야..사랑해..
/나도야
아카네..아카네
전부 들어갔어..
/응..전부 다 들어갔네
고마워..아카네
/기뻐..나 카즈야를 위해서 잘된거지?
아카네../응?
/모두보고있어
에에?
[20인 완전재패 달성]
저희는 당신의 야망을 위해서
이몸을..받칩니다.하지만...
이제 그분..혼자만은
대중이 무성해지지않을지도..
몰라요
이제 슬슬 한계로...
그러니까 자, 이걸보고있는
당신들도 부디 협력해주길 바랄게요.
부탁이예요..모두 협력해줘요
그럴 필요는 없어
난 아직도 갈수있다고
내싸움은 아직도 계속된다
내일도 모레도 야망을 달성한다 그날까지
그날까지
[완]
엔딩은 생략하겠습니다.만들어지기를
기다리는게 지쳐서 제가 대신 만들어 올립니다
처음이라 허접한 부분도 있지만 많이 봐주십시오...ㅋ