<B>자막제작자: 팀 브릿지 (천연사)
싱크: 레이드
팀 브릿지 블로그 주소: http:// blog.naver.com/sjm9555
팀 브릿지 카페 주소: http://cafe.daum.net/sjm1196</B>
『그럼, 자기소개부터』
스즈키 아스카예요
장례희망은 장유가 되고 싶어요
『쓰리 사이즈는』
비밀이예요
『심술부리지 말고 알려주세요~』
위부터 <B>75</B>
<B>53</B>
<B>76</B>
『몸무게는?』
그건 안 돼
절대로 안 알려줘
『그럼 부탁한 거 갖고 왔어?』
이 가방에 들어있어
『OK! 그럼 입어보세요』
응
정말로 입으로 하는 건가요?
『입으로 합니다』
음, 페라만 할 거니까 말이야
오늘 밤은 없으니까 말이야
커서 입이 힘들어
정액에 냄새가 굉장해
어때, 기분 좋았어?
『페라의 예의로 이번에는 여기서
아스카 양을 기분좋게 해줄게』
그런 거, 됐는데
『느껴』
가슴을 만져서 그래
『기분 좋아?』
그 정도까지는 아닐까나
기분 좋아
아스카 양의 보지는 좋은 보지 구나
손가락이 삐걱삐걱해
『G스보트 발견』
그쪽은 안 돼
이상해져
클리토리스도 닿으니까 기분 좋다.
안 돼
부끄러우니까 그렇게 보지 마
『그렇게나 젖다니 기분 OK잖아, 해도 돼?』
오늘 밤은 없다고 약속
『여기까지 했으면 넣거나 안 넣거나 똑같잖아?"』
그래도 확실히 콘돔은 해
『역시나 꽉 끼네』
갑자기 그런...
『벽이 얇아서 옆집에 들릴지도』
그런 말하더라도
그렇게 격하게...
하면 안 돼
목소리가 나오게 돼
이런 굉장한 건
처음이야
『아스카 양꺼 너무 명품같아서, 선물로 쌀게』
어, 또 하는 거야? 나 이제 한계야
아무 것도 안 했잖아, 잠깐 정말로 그만해
안 돼
안에는 안 돼는데
이대로 안에 싸는 거야?
안은 안 돼
간다.
갈 것 같아~
『아니, 아스카 양의 뿅간 얼굴 보여줘』
쌀 때는 확실히 자지 빼야 돼
빼줘
쌀때는 빼달라고 했는데에~
<B>자막제작자: 팀 브릿지 (천연사)
싱크: 레이드
팀 브릿지 블로그 주소: http:// blog.naver.com/sjm9555
팀 브릿지 카페 주소: http://cafe.daum.net/sjm1196</B>