PRESENT BY 夜&추억록
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
제작
[호타루코]제작 위원회
ARMS
TRANSLATED BY Forzenmind
주세요
캘릭터디자인
武藤技闇
CAPTIONED BY ZuZak
주세요
저 돌아왔어요 ....
미즈누님
더... 좀더 주세요....미즈누님
좀더 주세요
감독 : 金澤 勝眞
현자(^^) HO TA RU KO
제 1야 [능]
맞다 난 이젠...
료우짱~
어서와~
(짱은 번역하기 싫은 것이 아니고 정말 해당국어가 없습니다. 그리고 좋잖아요 ~짱)
장깐 너 갑자기 무슨...
아, 아야!
호타루코사마...
그렇게 흥분하시면 몸에 좋지 않습니다.
(사마는 님입니다. 이거번역하기싫어요. 이대로가듣기좋아요. 다만 그 대상은 여성으로 제한합니다 )
이제 료우짱은 호타루코 거야.
루카, 어서 료우짱의 짐을 들어줘
아, 예...
이런.... 신경쓰지 않아도 되
아...아닙니다.
호타루코사마의 지시이오니...
료우짱~ 이제 이 섬에서 안내보내줄거야
여기가 료우짱이 태어난 곳이야~
나 그 때부터 이 섬에 있었지....
이 냄새...꽃? 왜지?
나 이꽃을 알고있어....
뭐지?
료우사마
벌써 기상하셨습니까?
식사준비가 되어 있습니다만..
뭐였지?
지금 그건...
나 아직도 미즈노씨를 뵙지 못하는거야?
주인나으리는 궁사님과
호타루코사마만이 뵐 수 있습니다.
(궁사란 일본신사에 있는 사제같은 직종)
궁사? 아아 아시하라네 아저씨말이지?
미사나 준코와 함께 이 섬에 일하러 와계시지만..
저희들은 아직 주인나으리를 뵙지 못한답니다.
하지만 료우사마는 호타루코사마의 혈육이시니
곧 만나실 수 있을 거라 생각합니다.
안되요 카스미씨 이런곳에서는...
어머 그럼 어디라면 좋아?
분고님께서 아시면...
그 남자는 형식적인 약혼자야
내가 좋아하는 건 바 로 너♡
거긴....
그런...♡
꽤 민감해졌어
놀리지 말아주세요.
카츠미사마
사랑해요♡
나도♡
료짱.
왜그래?
뭐해, 미사?
저,저기...죄송합니다!
꽤 잘 길들이는구나 카스미
우리일은 참견하지 말아줬으면 좋겠어
좋은 기회니 말해두겠는데 호타루코....
우리 아시하라가문은
너희 키즈키가문만큼 오래된 집안이야.
가자 미사
시, 실례하겠습니다.
호타루코...길들이다니 무슨 뜨...
핥아볼래?
하,하지마!
지저분하게스리.
화냈어...료짱
왜그래!? 얼굴이 창백해!
햇빛을 좀 오래?나봐
잘먹었습니다.
신경쓰여?
오늘 료사마 어딘가 이상했어요
왜그래?
자자 노가리는 끝!
어서 식기를 치워야지!
아, 네네
으이그 정말... 할 맘 있는거야?
왜그래 료우군.
식사때 힘이 없던데.
뭔가 신경쓰이는 거라도 있어?
그러고보니 당신도...
저와 같은 이나사성(姓)이었죠
아아 이나사 분고.
분고라 불러도 되
이 마을은 옛날부터 외부와의 교류가 적었던 탓에
어디선가 혈연으로 이어져 있는거지
호타루코 일이야?
나 가끔 그 아이가 두려워져
귀여운 사촌이잖아 게다가...
너에게 반해있어
부...분고씨 이것봐요...
너도 싫지 않은 눈치던데
그...그보다 카스미씨와는...
어떻게 되가고 있는거에요?
난 말이지...이 마을의 낡은 인습이 정말 싫어
분고씨...
예를들어 저기 펼쳐진 꽃밭...
옛날에는 제물로 바쳐진 여자들의 피로 붉은 꽃을 피웠다고해
붉은꽃....
료우짱 기다리고 있을 테니까 꼭 돌아와야해?
너의 사촌 호타루코가
엄마!
미안해 료...나 어떻겐가 獰邂ず?
그 아이 일은 잊어. 알았지?
어째서...
뭐 쓰잘데기 없는 전설이지만...
이대로라면 곧 꽃이 피겠군
이제 얼마 안남았어.
조금만 더 있으면 꽃이 필거야. 오빠
너희들도 기쁘지?
궁사님...
요즘들어 한 층 더 격하구나 쥰코.
그치만 미사도 루카도 카스미사마나...
료우사마에게 사랑받고
크흐흐 질투하는가...
늙은이는 싫은가~?
그런~
제발... 험하게 하지 말아주세요
칠칠치 못한 년이구나 너는...
빼... 빼주세요
그렇게도 좋으냐 이 음란한 것
움직이지 마세요. 아, 아야!!
항문이...항문이 아파..!
아, 안돼...용서해주세요...
뭔가...이상해...나...이상해요
뜨거워.. 몸이 뜨거워요.
망가져버리겠어...싫어...
이젠 안돼겠어요.
궁사님...저...가요...
가버리겠어요
궁사님 분명 이츠키님은..
쌍둥이 아이를 낳으셨지요?
저 알고 있답니다.
이 일을 발설해도 되나요?
그래서 너는 뭘 원하는게냐?
저를 미즈누님의..
이 신사 특이한 모양이네요~
그...그야 뭐...
보기드문 건물일지도 모르지..
그래서 여긴 무슨 볼일이니?
호타루코는 언제 저를
미즈누씨와 만나게 해줄까요?
미즈누님은 몸이 편찮으셔서...
사람 만나는 것을 싫어하시지.
그, 그런가요?
아, 뭔가 도와드릴까요?
음? 허허 료우짱을 부려먹었다가는
호타루코에게 혼이 난다네.
아버지 미즈누님이 부르셔요.
어어 그래. 슬슬 그걸 준비해야지
그럼 료우짱 난 이만 가보마.
저, 저기~
엄마는 왜 여길 나간거지요?
이 마을에서 태어난 자는 나가더라도...
언젠가 이곳으로 돌아오게 되있지.
여기는 그런 마을이란다.
여기에 오면 엄마 일을...
조금은 알 수 있을 줄 알았는데...
모르는 일 투성이야.
호타루코는 잘 대해주지만...
때때로 무슨 생각을 하는지
모르게 될 때가 있어.
료우사마. 등을 밀어드릴까요?
그렇게 신경쓸거 없어
루카.
저기..몸을
獰? 그만 나갈테니까
그럼 몸을 닦으셔야
쓸데없는데 신경쓰지마!
하오나...호타루코사마께서 아시면...
미안해.. 좀 속이 꿀꿀해서
하오나...
자 루카. 오늘밤은 내 방까지 같이 있어줘
아....네.
오늘밤은 왠일이야, 카스미?
유달리 적극적이군.
분고와는 상관없어
네 눈치를 보니..
또 호타루코랑 티격거렸지?
흥! 키즈키집안의 딸년이 뭐 어떻다구...
여자끼리의 다툼이라...
말려들기는 싫군
그녀석들도 불쌍하기도하지
응~분고~좋지? 나 이제 못참겠어
응~♡
이럴때만큼은 귀엽군
좋아
분고♡
기분좋아?
흥...되다만 인형주제에..
잠깐 아직...
아직 뭐? 충분히 젖었구만
몰라♡
이렇게 게걸스러우면서
넌 왜 미즈누님의 아이를 못갖은 거냐?
애를 밴 건 당신 누나 쪽이었어
분고...
우리는 서로 모양새뿐인 약혼자이지만 지금만큼은 나만을 생각해.
분고...좋아....좋다구....
좀더...
잘 보라구. 탐욕스럽게 집어삼키고 있어.
말하지마...가...이제...갈거야!
가버리겠어...가....가겠어...
료우사마~
루카...괜찮아 그냥 바람소리야
키즈키가의 분들에게는 대들지 못해요. 옛날부터...
루카...그런 낡은 관습이 무슨상관이야?
아뇨! 전 이 섬에 불려 온 것도 미즈누님께 봉사하기 위해..
어떤 일이든 따르는 수밖에...
무슨일이든...이라니?
료우사마도 키즈키가의 분이니...
루카가 보기에는 나도 호타루코와 같다는 건가?
료우짱...어서 와줘....
그렇지 않으면 호타루코....더 이상 견딜 수 없어...
이것은...인형?
루카!?
좋아...
좋아요...
이건 대체 뭐야?
게다가 이 달콤한 치즈같은 냄새는...
거기...좋아
어때? 기분좋지, 미사?
조, 좋아요...카스미사마...기분좋아요
굉장해요.
이제부터 뒷일은 아버님께 맡기도록 하자.
시...싫어..
카스미사마가 아니면 싫어요.
싫어...
안돼...느끼고 싶지 않아..
카스미사마..카스미사마...느끼고 싶지...
네가 느끼지 않으면 미즈누님이 곤란해하셔
미즈누님...
그럼 보내버려주세요, 아버님.
그럴수가..
어째서...이런...
이젠 안되겠어요...저 이젠...
가....가버리겠어..
자~ 미즈누님
미, 미즈누...?
호타루코!?
시작해
잘映립? 미사. 너도 미즈누님의 도움이 될 수 있어
카스미님...
너무 좋아...좀더... 좀더...
누구야..? 맨날 모르는 사람을 대리고 와서
그치만 료우...엄만 달이 뜨면..
몸속이 달아올라서...참을 수 없게되버려
싫어 이런건...싫어~
제발 료우...넌 섬에 다가가서는 안돼
왜그래, 료우짱?
꿈이었나...?
오늘밤은 꽃이 이렇게 많이 펴서
오빠도 기분이 좋을거야
그렇겠지...그런일이 있을 리가 없지...
응응 이번에는 호타루코랑도 같이 자줘.
루카만 예뻐하면 싫어?
응석부리지말고 오늘밤은 이만....
호타루코....너 그 뺨은...?
응? 어머 이런...료우짱 닦아줘
옛날에는 제물로 바쳐진 여자의 피로
붉은 꽃을...붉은 꽃을 피웠다고 한다.
기상하셨습니까, 료우사마?
난 언제 여기로..?
어제밤은 쭉 저를 안아 주셨어요.
그랬었지..
그러고보니..미사는 지금 어딨어?
그 아이는...아뇨...집으로 돌려보내졌어요
가능한한 처언~박하고 느끼이~하고 끈적끈저억~하게 번역하려고 노력해봤습니다.