어제밤 피어있던 꽃이
그건 꿈?
이 냄새는
엄마
몸이 뜨거워
꽃의 빨간꽃의 냄새가
그만,부탁이예요.
료우,나의 료우
싫어
용서해줘.
참을수가 없구나
달콤한 꽃냄새가 나를 부르고 있어
정신차리세요.엄마!
료우 넌 섬에 가선 안돼!
호타루코와 만나서는 안된단다.
그건 그때의 꽃의 향기였구나
夜&추 억록 ™
번역 BY
key
씽크 BY
R.E.D
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
분고씨는 의식에 참석하지 않으시나요?
버려진 신에게 기원인가?
버려진.?
루카
료우님
뭐야?,이건 대체?
응?루카
료우가 기분상했잖아.
면목없습니다.
루카
호타루코 심하잖아.
루카잘못이 아닌데
이런곳에 누가 들어오기라도 하면
중요한 제사의식에 시시한 추태를.
하지만,루카가 그렇게 료우님과
사이좋게 있어서..
신분에 맞지않게 질투를 하는것인가? 좀 심한 벌을 줄 필요가 있군
이젠 하지 않겠습니다,그만 용서해주세요.
거길 만지면,저는 저는
곤란하군
미즈노님의 기분히 상하셨다.
하지만 궁사님이
그래서 뭔가?
들어오고 있어
궁사님 대단해
굉장합니다.
좋아
저 어떻게 될것 같아요
못참겠어요.
대단해,굉장해요.
안에,안에 닿고 있어요,
죄송합니다
질벽이 문질러져서
기분좋아요.
좀전엔 무슨 말을 한건가
그것은 궁사님이 저를 제사의 주역에서 빼셨으니까
너의 신분으로 대등하게 우리들과 상대할수 있을거라고 생각해 쥰코
카스미님
죄송합니다.
죄송합니다..
히루코님의 경내를 어지럽힌 벌을 주지 않으면
그것은 루카가
전
?어질것같아요.
이제 그만,
안돼요..
가...
가~~~~
오늘 호타루코 왠지 이상했어..
하지만,또 루카에게 심하게 하면
분명히 타이르지 않으면
역시 흥분상태에서 죽은 인간 힘줄이 양질이군
다음 두명도 곧 미즈노님을 위해 도움이 될꺼야
오빠
이걸로 당분간은 괜찮은 건가요?
왜 그러시나요?
작업 계속하세요.
최근 료우의 뒤를 뒤쫓아서 햇餠?나가니까.
여기 저기 상하지않겠어
료우
이제 금방이니까
호타루코와 하나가 되는거야
호타루코보다 루카를 좋아하면 싫어.
싫은 꿈
지쳐서 그런가?
여긴 그날 밤의
이제 용서해주세요.
싫어,이런거 싫어.
둘다 최근 자신의 처지를 잊어버리고 있군요.
알겠으니까,
그만 풀어주세요.
아버지와 상당한 즐거웠지 준코
하지만,그건 궁사님이
제대로 조이지않으면 빠지잖아요,
그렇게 움직이면.
루카는 참을성이 부족한것 같네
모처럼 쓰게해준 도구를 이렇게 더럽히다니
거기는
너는 엉덩이의 구멍도 좋아할 것 같네
그런
료우님
루카
상당히 료우와 사이가 좋구나 루카
일개 고용인이 료우를 사이에 두고 키즈키가의 정통후계자와 다툴 생각이야
조금은 엄하게 하지 않으면 안되겠군
그만,전 상관없어요.
시끄러운녀석
당신의 몸은 미즈노님의 도움이 되게 해주지 준코
그런 궁사님은
뭐,뭐야 저건
엄마?
엄마
료우 이걸로 너도 히루코님의 피를 잇는 일족으로 인정받은거야
왜 그러니?
료우
그 배가 무서워?
괜찮을거야 호타루코가 안아줄테니까
호타루코
뭐,뭐야 지금 꿈은
꿈에서 나온 배?
그러고 보니 어째서 호타루코가
뭐지?
인형
호타루코
어서가
료우에게 손대지마
자 돌아가
호타루코 너
안되잖아,료우
이런곳에 오면
어떻게 여기에
어제밤일 꿈이었던가?
식사가 아직이신가요?료우님
루카 넌 힘들지않은거야?
전 가족이 키즈키가에 신세를 지고 있어요.
그래서 이곳에 있을수 밖에
루카
내가 여기서 나갈때 같이
료우,기분 괜찮아
잠자고 있을때는 이렇게 순진하데
호타루코
료우
료우님
잠깐,뭘 보는거야?
저쪽으로 가
그만해,겁내잖아
괜찮아 루카
싫어
호타루코
어째서 루카만 신경쓰는거야?
료우,좀더 호타루코를 봐줘
어째서 그렇게 루카를 괴롭히는거야?
뭐야,뭐야,뭐야!
호타루코만 봐주지않으면 싫어
어리광 부리지마
그런 호타루코는 싫어.
루카같은건 가장 먼저 처리했으면 좋았을걸
호타루코 너
역시 미사와 준코
어째서 어째서 그런 눈으로 보는거야?
싫어
지금까지 일 꿈이 아니였어
그렇다면 루카도
다시 한번 호타루코에게 확인해보고 올께
그것은 어려운이야기야
분고씨
나를
미즈노님이 원하시기 때문이다
준코대신에
미츠키때도
그랬었지.
카스미를
그래요,대신할것이 필요해요.
준코의 힘줄은 당신이 너무 만져서
사용할수가 없었어요.
누구도 이섬에서 도망갈수 없어
카스미는 건방지니까 그걸도 된거지
료우를 유혹하는 루카도 절대로 용서안해줄거니까
사랑하고 있어 료우
빨리 호타루코와 하나가 되자
자는거야? 루카
아니요
그래
그 오래된 신은 신체가 만족하게 모이지 않았어
그 신은 히루코라고 이름붙여졌다
가짜 손발을 붙여봤지만,
움직일리가 없어 거기서 어떤 방법을 써서
관절을 움직이는 인형을 생각해 낸 녀석이 있다
사람의 힘줄이다.
료우님 아파요
루카,루카는 죽지 않는거지
루카
예?
몸이,몸이 뜨거워
부탁이야,조금만,
조금만, 이렇게 해줘
루카
그게 아시하라가다 대대로 히루코님의 궁사를 맏고 있어
궁사아저씨
하지만,살아있는 심줄은 곧 썩기 시작해
특히 빛을 쐬이면 빨라져
그때마다 제물인 여자가 불려가 양팔이 없어진 인형이 늘어가고 있다.
구원받지 못한 영혼은 버려진 인형에 깃들어
어둠안에서 움직이고 있지
어째서 그런 이야기를 나에게
료우군 루카를 데리고 이섬에서 나가
안됩니다.
호타루코님에게 들키면
싫어요.료우님
무서워,무서워요.
아파,아파,아파요
그만하세요.
싫어요.
이상해져요.
이제 그만하세요.
이젠
료우님
거길 빨면
뜨거워,거기가 뜨거워
루카
료우님 불쌍한
무슨짓이야.
놓아줘!
이 상처자국 왜 생긴거지?
분고 죽고 싶은거야?
안돼
그곳은 료우만의
안됩니다.료우님.
그런짓하면
싫어요.
부끄러워요.
대단해.
료우님,료우님.
왠지 가슴이 아파요
이제 그만하세요.
안돼요.정말로
안돼,안돼.
?지마세요,
루카 싫어하면서 상당히 젖어있네
오늘 료우님 뭔가 짖궂어요.
미안해,루카가 너무 귀여워서
어때?자신의 맛이
루카,좋아해,루카
료우님 굉장해요.
거기,거기가
루카,기분좋아?
기분좋아
그런것
어때?
가게해줘
료우님 좋아요.
굉장히 기분좋아요
거기가 간지러워서
좋은거야 루카
기뻐요
료우님,좀더 좀더 해주세요
좋아해요,좋아해요,료우님
료우님,료우님 .저..
이젠
루카,루카..
넌 내것이야.내것이야
료우님
저.전..당신것입니다.
같이 같이..
갈것같아 ..나..가..
료우님,저도 저도
루카,나와 함께 가자
괴로워.
어때?자신이 받는 아픔의 느낌은?
여기에 그 애가 들어있었구나
그만,분고
아이를 낳은것치고는
작은 젖이군
뭐하는거야?
용서하지않아 분고
한번도 젖을 먹이지 않은 딸에게 지금와서 무슨 짓이야
너의 어리광으로 누나는
분고 용서하지않을거야
죽여줄테니까
이젠 늦었어
료우군이 잘 도망쳐준다면 그걸로 됐어
내가 어떻게 되도
그렇지.미츠키누님
문이 열려있어
루카도 데려가는거야
카스미씨
좋잖아,가버리면.
지금이라면 인형들도 없으니까말야
어째서
도망쳐,
분고가 생명을 걸었으니까말야
키즈키가의 인형은 다리를 건널수 없어
호타루코 아무리 불러도 뒤돌아보지말고 도망쳐라.
루카 괜찮아
죄송합니다.
이제 조금만 가면돼,힘내
료우
호타루코님.
료우 호타루코를 놔두고 가지마 응,응
호타루코를 사랑한다고 말했잖아.
호타루코?
료우님 보시면 안됩니다.
료우
괴로워,응 호타루코옆에 있어줘.
호타루코가 부르고 있어.
안됩니다.료우님.
정신차리세요?
루카
저와 같이 데리고 도망간다고 약속하셨잖아요?
여기를 같이 나가자고..
그래,가지 않으면.
료우~
료우님 부탁입니다.
저와 같이.
료우~
호타루코 안될것같아.
료우가 없으면
안된단말야.
같이 도망쳐주세요
료우님이 같이 가지않으면
전 전 어떻게 하면 좋을까
미안,미안해 루카
호타루코가 부르고 있어.
역시 호타루코를 좋아하는거지.
료우는
너무해요.너무해요.
미안,미안,루카,미안,