이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
료우쨩은 호타루코를 선택해줬어.
그래, 잘 됐네.
기쁘겠지.
모든 것이 생각대로 되어서.
응, 오빠도.
이제 원래대로 될테니까************.
카스미도 도와줄거지.
호타루코, 너의...
생각대로 되면 좋겠네...
료우쨩, 이번에는 호타루코와 함께 자자.
료우쨩, 사랑하고 있으니까.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역 : Key
제작 : kashiwagi
호타루코
第三夜 淫(음)
주세요...
이젠 못 참겠어요...
미즈누 님...
카스미씨...?
이젠 못 참겠어요...
저, 왔습니다.
도망쳐...
도망쳐.도망쳐요!!
어머니!?
저기말이야, 료우쨩.
식사 다했으면 꽃밭에 가자.
응, 괜찮지?
치우겠습니다.
흥이다, 자기 신분도 이해못하고,
제멋대로인 아이네.
루카...
료우님...
그렇게 료우가 좋으니?
카스미님...
그렇게 겁내지 않아도 괜찮잖아?
분고도 죽어버렸고...
결국 우리들은 이길수 없었군...
분고님이...?
저기, 루카...
이대로 져버리면 싫지...?
이것은...!?
안돼, 빨리 다음 제물을...
카스미..
루카...!!
그때 분고가 사용하던 도검은,
신의 몸도 잘라버린다고 하더군.
분고씨...
뜨거워...
와줘, 루카... 나 더는 어떻게 되어 버려...
이제 료우쨩은 루카로는 안되는 거야.
호타루코의 이름을 불러주지 않으면,
용서해주지 않을거니까.
어떻게 해줘, 몸이...
몸이 뜨거워...
괴로워서 참을 수 없어...
누가... 도와줘...
도와줘, 호타루코...
겨우 호타루코를 불러주었네.
하지만, 아직은 참아.
이젠 견딜수가 없어...
몸이 달아올라서...
괴로워...!
료우쨩, 호타루코는 기다리고 있었어.
이렇게 되기를.
저기, 루카와 호타루코, 어느쪽이 좋아?
그건...
어느 쪽이야?
저기, 말해봐 료우쨩.
호타루코... 호타루코가...
좋아...!
료우쨩, 겨우 솔직해졌네.
착해, 착한 아이야.
호타루코의 육체가 없어지면,
료우는 제정신으로 돌아올지도 몰라.
알겠지, 루카?
와 줘.
간지러워, 료우쨩...
료우쨩도 참...
더는 안돼...
정말...
흥이야.
호타루코가 충분히 괴롭혀줄게.
싫어!!!
료우쨩, 젓가슴 약한 것 같아.
싫어, 그만해.
안돼, 용서해주지 않을거야.
료우쨩, 이쪽이 좀 더 느껴지지?
안돼...
이, 이상해져...
그래? 그만둬도 좋을까나?
그, 그만...
나... 나...
허리가 야하게 움직이고 있어.
좀 더 하고 싶지, 료우쨩?
용서해줘... 호타루코...
이번에는 함께...
가...!
정말 너무해, 료우쨩.
혼자서 가버리다니.
이번에야 말로 같이 가는거야.
에!? 그, 그만...
난 지금... 막 간 참이라...
안돼.
싫어!!!
닦이지 않아... 피가 닦이지 않아...
코우시님.
카스미, 돌아온거니?
자아, 그 도검으로 키즈키 집안 녀석들이 뼈저리게 느끼도록 해주는 거다.
호, 호타루코...
우, 움직이지 말아줘...
료우쨩, 기분좋다고 말해줘...
루카에게는 말했잖아, 응...?
루카...!
저기, 응? 호타루코쪽이 기분 좋지, 응...?
루카보다 좋다고 말해줘...
말해주지 않으면 싫어...
더는 안돼... 나 안돼...
루카보다 좋지...?
좋지...?
좋아... 좋아...
호타루코 기분 좋아... 좋아...
저기, 함께 가자...
그렇게 격하게 하면 호타루코도...
료우쨩, 함께... 함께...
안돼... 호, 호타루...
도와줘... 호타루코...
정말 좋아해...
료우쨩...
호타루코...
여기는...?
난... 도대체...?
싫어!!!
좋아요... 너무 좋아...
좀 더... 좀 더, 좀 더 주세요...
좀 더... 좀 더 세게...
어머니...
더는 못참겠어요...
이츠키는 쌍둥이를 낳았지.
하나는 남자, 또 하나는 여자.
여자는 호타루코라고 했지.
그리고 남자는...
굉장해요...
미즈누 님...
여긴...?
정신차렸구나, 료우쨩.
코우시 할아버지.
꽃밭에 쓰러져 있는 것을 발견했지.
어째서, 카스미씨 방에?
좋은 애들이였어...
나의 뒤는 두 사람에게 맡길 셈이었는데...
료우쨩이 오고부터 모든 것이 변해버렸지.
가르쳐 주세요, 할아버지.
저의 어머니는 어디로 간 건지...
이츠키가 그 불길한 녀석들을 낳지 않았다면,
네가 태어나는 일은 없었던 거야...!
싫어...!
료우쨩...
코우시님.
너는...
료우, 엄마는 이제 안돼...
미안해, 널 지켜줄 수 없어서...
호타루코를 조심해야 한단다!
료우 부탁이야...
섬에 와서는 안돼!!
엄마는... 나의 어머니는 누구인 거야?
루카, 어쩔작정이지?
부탁입니다, 료우님에게는 손대지 말아주세요.
널 버린 녀석에게 그렇게 미련이 남은건가?
그럼 언제나의 것을 해볼까.
용서해주십시요, 그것은...
나를 만족시키면 료우는 섬에서 도망치게 해주지.
죄송합니다, 료우님...
여전히 부드럽구나.
싼다...!
귀여운 녀석.
몇번을 해도 부끄러움을 벗어내지 못하는군
여기, 이렇게나.
싫어...
그, 그만둬 주세요...
벌써 느끼는 거니?
카스미의 교육이 잘 들은 것 같군.
아, 아니에요...
넌 엉덩이가 약할 것 같구나.
싫어... 거기는 안돼요...
저, 더는... 더는...
왜 그래? 원한다면 스스로 어떻게든 하라고.
료우님, 전 이제...
안되겠어요...
나의 어머니... 누구지?
왜 그래? 좀 더 제대로 움직여봐.
부탁입니다, 코우시님, 움직여주세요...
참을성 없는 녀석이군.
근본이 안됐어.
이렇게 적셔버리고, 정말 단정하지 못한 녀석이군.
어때? 움직이는 거 도와주지.
싫어.
지금 좋게 해주지.
굉장해... 닿고 있어...
안까지 닿고 있어요...
좀 더... 좀 더...
거기는...
거기...
거기... 좋아...
좋아요...
저, 갈 것 같아요...
싫어...
저, 이젠 안돼요...
가요... 가...!
가득...
뜨거운 것이 안에 가득...
코우시님... 그것은...
키즈키 집안 녀석들이 뼈저리게 느끼도록 해주지.
미즈누, 호타루코, 료우...
호타루코.
호타루코?
장난만 하지 말고 이쪽으로 와요.
예, 엄마.
자, 너도 이쪽으로 오거라.
저기 저기, 이제 곧 료우쨩이 태어나는거야?
그래, 그거 잘됐지, 호타루코.
너도 기쁘지?
료우쨩은 호타루코 것이니까,
아무에게도 안 줄꺼야.
응, 알고 있어.
어머니? 호타루코?
무슨 말을 하고 있는거죠?
난 도대체 누구의...?
누구...? 그만둬...
아파... 아파...
안에 들어오고 있어...
움직이지 말아줘...
괴로워...
뜨거워... 몸 안이 뜨거워...
어떻게 해...
나 이상해져 버려...
좋아...
좋아요...
좀 더... 좀 더 움직여줘...
나 버틸 수 없어...
좀더...
좀더...!
움직이고 있어...
닿고 있어...!
안에...
안에... 닿고 있어...!
좋아... 좋아...
깊게... 깊게 찔러줘...!
호타루코...
호타루코는... 어디...?
료우님...
정신차려 주세요.
저 해냈어요, 미즈누 님을.
자, 빨리 도망가요.
뜨거워... 몸이 뜨거워...
호타루코...
안됩니다, 료우님.
제 정신으로 돌아와주세요.
놔줘! 그 아이가 없으면 나...
놓으라고!!
방해하지마.
료우님...
뜨거워...
어떻게 해줘...
실패해버렸네, 오빠.
오빠,알겠어?
호타루코... 줘...
겨우 료우쨩이 와 줬어.
나 왔어...
호타루코...
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->