또 다음 타겟을 찾을때가지
변함없는 방과후가 얼마동안 이어졌습니다
자..그럼..
저에게
-저에게
그렇군요..
그럼 자네부터 하도록 하죠
텐카와씨 찍는것만으로 냈珦맑셀?
좀더 적셔놓는것이 좋을지도 몰라요
네
텐카와씨 제대로 찍어주세요
네..
빨리 시부이 선생님의
그것을 원해
언니만 치하해!
나도..
원해..
시작은 레이코부터였지만
다른곳에서는 맛보지 못하는 쾌락을
알아버린 우리들에게 있어서
시부이 선생님은 절때적인 존재였습니다.
교대야
빨리 찍어
히카와씨 2개 들어간거 확실히 찍어주세요
선생님... 저..더이상..
에... 나도...
선생님 저에게 주세요..
선생님 내가 먼저야..
선생님..
다음은 저에요..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
방과후 <fontcolor=gold>~젖은제복~
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
과외 수업3
내 젯털이에 이런게 들어가있었습니다.
전부 교내인것같군요..
아마도 상대는 홍콩의 학생
이건 도대체 무슨일입니까?
변명여지 없는겁니까.
할수없죠
바로 직원회의를 열겠습니다.
장난 입니다.
예?
아..악질적인 장난입니다.
남의 얼굴을 멋대로 가져다 붙여서
이런 사진을 만들다니..
장난이라구요..
> 전 학생으로 부터 미움받고 있으니깐
그렇습니까..
그럴지도 모르겠네요
누군가가 저릴 떨어트리려고 하는 모양입니다.
다음에 뭔가가 있으면 틀림없이
이 학원을 떠나야합니다.
에!
누가야 그런짓을 한건..
빨리 말해봐
싫어 싫어 싫어
선생님 가면 싫어
당신들의 충성심이 진짜라고 생각한다면
범인은 저로부터 원한이있었다는..
선생님..
쌓여있는 불만을 해소하기위해
그런짓을 한것일수도 있겠네요
예를들면 저를 독차지 하고 십다거나
하지만 그건 무리한 주문입니다.
저는 지금도 미지의 여체를 찾아
나서고 있으니깐요
선생님이 타치바나의 신상에
눈독을 들인것도 무리도 아닙니다.
그녀는 천년을이어온 신사의 외동딸입니다.
그녀 갑자기 수영부를 그만둬 버렸어요
복귀를 강요하는건 아닌것같아..
치야키
쉿! 나야
그..그만둬!
이런곳에서
미..미안..
하지만 나
다시한번 확실히 치야키랑..
대화하고 싶어
이쿠미?
치야키 다시한번 시작하자
몇번말하면 아는거야
호시에 에게 그런거 할수없어
호시에따위 아무렴어때
치야키..
자 괜찮잔아
-안되
치야키..
얌전히 있어..
좋아하는 주제에..
응?
이렇게나 딱딱하게 해놓고선
치야키..
좋아해
나..나도..
치야키의 여기 굉장히 맛잇어
완전다 젖어버렸네
얼마든지 흘러넘쳐
괴..굉장해 이쿠미
가고싶어?치야키
응
좋아
치야키
이쿠미
너 괜찮은거야?
시부이 선생님..
텐카와 선배님..
히카와씨..
미즈노씨..
후지카와씨...
이쿠미 이건 대체 어떤..
브라자를 차지 않고 있군요
그런건 밑에도..
신물압에선 쓸때없는것은 필요없다 이말단겁니까
굉장해..
빨려들어 갈것만같은 부드러운 살결이다
이렇게나 부드럽다니..
탄력도 굉장해
아~ 아팟나요?
빨이 드리죠
어라 바이팜 이야
레즈여자는 전부 이런걸까나?
사노 선배님도 그런거에요?
획인해보죠
그,, 그만둬..
놔줘~
마~ 이렇게 털도 많아서
사노씨 남자역이니깐
남성 호르몬이 많은거 아닐까요?
시끄러워!
닥쳐라!
에~ 칭찬하고 있는건데요
닥치라니깐!
그냥 한거 아니야?
음.. 유감이다..
이 만들어진 육봉을 위해 쓰여지고 있었다니..
엄창난양의 액이야
느끼고 있는 증거에요
그레요 솔직히 느끼도록 해요
여자랑 하는거에 비하면
이게 아주 정상저인 행위니깐요
안되~~
굉장한 감촉이네요
슬슬 넣어볼까요
제대로 찍어주세요 텐카와씨..
네
좋네요
정말로 좋아
암컷은 숫컷을 받아들이는
이것이 생물체의 있어야할 모습입니다.
당신에게 제가 가르쳐주도록 하죠
역시 최고의 감촉
싫어 이제
아직입니다
이제부터라구요
당신이 타치바나씨에게 했던거
재미있어 보이니낀 시험해보겠어요
그..그만둬..
에! 거짓말이야..
당하고있는데.. 그럴리가..
더이상 안되
가버려
기분같은거 좋지않아
난 느끼지 않아
다음은 이쪽을 시험해보죠
자 사노씨
입을 열어요
당신은 더이상 남자 역이 아니라구요
제대로 봉사하세요
제대로 혀도 사용하지 않으면 안되
의외로 순종하는군요
좀더 날뛰도록 해볼까요
사노 선배님 너무해요
선생님의 사랑을 짖발고 있어
당신같은 아이에겐
벌이 필요하겠죠
간다
언니 빨리 바꿔죠..
시끄럽네 말걸지마
선생님 시즈네가 도와줄꺼 없나요?
그렇군요 그럼 그걸
타치바나씨의 입에 넣어주세요
네~
왠지 남자애가 된것같아
재미있어
아 그렇습니까
재미있습니까
재대로 먹으세요
아까는 미안.
다른 선생님들고 함게 있어서
응
그렇다니깐
그럼 식은 역시 내년이네
냈向?알고있으니깐
그렇습니까
그럴지도 모르겠네요
하지만 혹시 당신이 도망가기 위해 거짓말을 하는게 밝혀지면
틀림없이 학원에서 추방하겠습니다
작별이군요
싫어 아니라니깐
그런게 아니라
알겠어
안되 그쪽부터 끊어
사노씨
사노씨 있어요?
뭐하는거야 타치바나씨
도대체..
사노씨..
뭐하고 있는거야 너희들
도대체 무슨일?
죄송합니다.
선생님이 히스테리 부리면서 하루하루를 보내는건
정신건강상 좋지않다고 하셔서
이렇게 할수밖에 없었습니다.
무슨말을 하는거야? 사노씨
선생님이라니..
아퍼~
그만둬..
싫어 이런거 싫어~
에~ 붉은색이 썩여있어요
그럼 하야카와 선생님
선생님 혼약자가 계셨죠
그사람을 위해서 이나이가 되도록
순결을 지키고 있었어요?
예정외였지만
기쁘도록 놀랍네요
하야카와 선생님
혹시 시부이 선생님을 이학원에서 부터
?아버리면
이별이에요
이 영상이 다른 성생님이나 양친의 눈에
보이게 되는거에요
피앙새에게도 보여주도록 할까요
아..안되..
그..그만둬..
그것만은 부탁해~
좋아요
그대신 안에다 싸도록 하겠습니다.
그..그만둬
시집 못가
저것도 안되 이것도 안되
하야카와 선생님 너무 멋대로에요
아무말 안하고있으면 되는거에요
괴롭나요 선생님?
아직 엉덩이쪽으로도 들어갈꺼에요
시즈네
엉덩이 구멍으로도 넣어줘
네~
나..나와버려..
냈向틸?선생님
사양말고 싸주세요
더이상 안되..
화장실에 가게 해줘
선생님 여기에다가 싸도 좋아요
저희들에게 싸는거 보여주세요
무..무슨말을 하는거야 너..
네네 움직이지마 배속에서 움직이지마
나와벼러 나와벼려 나와벼려~~~~
하야카와 선생님 형편없네요
이렇게 어지럽히다니
하지만 상당히 음란해
나 몸이 뜨거워봅?
나..나도..
시부이선생님..
쓸쓸 저희들에게도
좋습니다.
알겠습니다
텐카와씨는 하야카와 선생님을 씻쳐주세요
텐카와씨
네
아~ 괴..광장해 선생님..
선생님 좀더 좀더 해주세요
자 빨아
넌 여자야
좀더 봉사하세요
선생님 굉장해 뜨거워
선생님 다음은 저에게
안되 나야
나에게도..
아! 하야카와 선생님
자 선생님도 하세요
에..에..
어떻게..어떻게 되버린거야??
아무것도 이상해 할꺼 없습니다.
하지만,,머,,멈추질않아
지금까지 억제하고 있던게
넘치고 있을뿐입니다
그러므로 하야카와 선생님은
결혼이 빨라지셔서
다라서 오늘로써
본교를 그만두게 되었습니다.
그럼 하야카와선생님에게 인사말을 부탁드리죠
부탁드립니다.
짧은 기간이였지만
정말로 감사합니다.
저는 여러분을 절때로
잊을수 없습니다.
건강하시길
좀더..좀더..더럽히지않으면
텐카와씨..
비디오테이프 시부름 다녀왔습니다
아 책상위에 놔두세요
왜그러세요?
아니요 별로..
실례하겠습니다.
잠깐
-예
뭐처럼이니깐 한번할까요?
알겠습니다.
어떤풍으로 할까요?
그렇군요
선생님
하세요
어쩨서..
뭐죠?
뭔가 불만이라도?
아뇨..별로..
아..아파..
선생님..
좀더 상냥하게 해줘요
뭔가 말했나요?
잘안들렸어요
아무것도 아닙니다.
그런데
사진을 퍼트린건 당신입니까?
트..틀려요..
저는 선생님을 배신하는일은 절때로 하지 않아요
그렇습니까
내가 범인이 아니라는것은
정말입니다.
하지만 그런상태를 하루라도 빨리
끝내고 십은 의미에서는
저와 범인의 기분은 똑같았다고 생각합니다.
역시 적네요
에?
저기.. 마..만족 못하셨어요?
최근 당신을 상대해도
별로 기분이 안나요
자극이 날아가버렸다고나 할까
죄..죄송합니다.
한번더 다시 하겠습니다
그런것이 아닙니다.
또 새로운 애를 찾는거에요?
돌아갈까요?
문단속 할테니깐
빨리 나오세요
저 이이상 선생님이 다른 애와 색스 하는거
견딜수가 없었어요
그러니깐!
이걸로 선생님은 나만의것
(뭐 영화랑 결말이 -_-;;)
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]