자막 by 크림슨아이즈
http://yakwang.cinetong.com - 야광 -
친구에게 끌려 문을 빠져나간 학원제
서로 첫사랑이라는
운명에 이끌린듯한 만남은
사랑의 도피같았지만 행복한 나날로
열매를 맺고 있었다.
저사람 요리 실력이 점점 좋아지지?
여전하시네요 언니는...
좀 더 사람들 눈을 의식하셔야해요
사유리는 내 속옷같은걸
말하고 다니지 않잖아요?
원래는 오라버니가
가르쳐줘야하잖아요.
요리실력을 키우는것보다
배려심을 좀 키우는게 어떠세요?
오늘도...
신사는 숙녀를
기다리게 하는게 아니예요.
좀 천천히 가세요.
저는 넓은 등도...
담배 냄새나는 셔츠도
가사를 실수없이 해내는 손재주도
전부 싫어요.
오라버니는 이상형과는
정반대의 사람이예요
방이라면 충분하다고 생각하는데요?
그렇지만...사유리가 말이지...
당신은 저만 봐주면 돼요.
그렇지만 유코도
본래 그 집에서...
좋아하는 가슴이 그 어떤 곳보다
마음이 편한거예요...여자라는건...
왜 그러세요? 장미님
아무것도 아니예요.
잠깐 당신!
뭐야...
기분 나빠...
방과후2
~사유리~
- 방금 같이 걸어간 사람
여자친구인가?
- 정말 취향도 나쁘네...
예쁜사람이...
확실히 삼자면담이라고 하면
보통 부모님이 불려져요.
요컨대 저에게 있어 부모님보다도
상담하고 싶은 오라버니라는 거예요.
늦어서 죄송해요
아냐 그건 괜찮지만...
안 어울리나요?
아...아냐...
그저 왠일인가 해서...
모처럼 사주셨으니까...
어? 누가?
수줍음많은 부인이라 부럽군요
여동생도 그렇구 축복받으셨군요.
남편분...
알고계십니까? 여동생분
장미공주님이라고
불리워지고 있습니다.
가장 우수한 성적을 가진 학생에게
매년 주어지는 이름입니다.
장미공주는 피아노전공과대표
아마 언니분도 저희학교 졸업으로
역시 성악과의 공주님중 한명...
자매가 모여서 창립이래의 쾌거
그런만큼 정말로 우수합니다.
이해가 빨라서 좋습니다.
가르치는 보람이 있습니다.
그사람 무슨 이야기를 한거야?
사유리가 마음에 들었단 거예요
쭉 칭찬해 주셨잖아요
그다지 기뻐보이지가 않네
비교되고 싶지 않거든요...
여자로서...
천한것! 오라버니의 앞에서
그런 파렴치한...
그 상태야...
저...적당히...하...악!
명령해주세요. 공주님.
싫어...수...숨이...
아...안돼
그 이상은 용서못해요.
그 역겨운것을 빨리 집어넣으세요.
이성이라고는 한조각도 없는 남자
숙녀앞에서 그렇게 추한 것을
내놓고 아무렇지도 않다니...
사람도 아냐
발정난 짐승
개야
머...멈춰...
멈춰요
아무리 개라도
그정도 교육은 받았겠죠?
남자를 안달나게 하는 방법을
배워왔구나...
키스도 혀를 휘감는 방법같은것도
처음할때와 틀리게 완전 변태네...
쓸데없는 소릴하면
깨물어버리겠어요
역시 현역은 다르구나...
응용학습도 참 열심히네...(?)
불쾌해요.
비교하는듯한 말은 하지마세요.
질투라니...귀엽네...
매일하게되면 개나 고양이라도
배워버리잖아요
질투같은거 안해요...
예...그럼 안녕히 주무세요.
매니큐어 했었던가?
그...최근에 예쁘다고
해줘서...
내가?
아니...
친구가...
남편이 둔해서 잘楹?..
알려지기라도하면 저 죽어요...
서두르지마...
금방 천국으로 보내주지
이제서야 겨우 배웠구나...
남편을 상대로 연습을 많아 했구나...
그사람에게는 안해요
이렇게 음탕하고 부끄러운 짓...
시키는건 당신뿐이예요
지금까지 일생동안...
나혼자?
분명히...평생동안 당신뿐이예요
남편과는 여기 학생일때
만난거지?
첫키스든 처녀상실이든 좋으니까
생각해내서 기분내서 말야...
그만두세요
그사람을...
생각나게 하지 마세요.
그사람을 잊는건 절대 싫어...
이제 막 결혼했는데...
어차피 내 여자가 될꺼야
꼭 있어
무엇이든 부지런한 여자가...
남편은 잔업삼매경으로
매일밤 해주지 않아서...
너무해요
프라이버스 침해예요
비열한 사람...
항상 체크하고...
안돼요
절대 안돼요...
성악과라 역시...
여동생보다 좋은 소리로 우는군...
비...비교하는거 싫어요...
아직도 냄새가 나지?
어린애같은 체취...
엉덩이를 흔들고...
바로 전까지...
공주자매의 신음소리 비교도 좋지...
너...너무해...
비교하면 평생 원망할꺼예요
절대 용서 안해...
안돼요 그런거...
용서받지 못해요... 절대 안돼...
그...그런 깊은 곳까지...
싫어...싫어...절대...
안돼요 그사람도 아직...
더 이상은 하지마세...
부끄러운 소리를...
내버리기 전에...
싫어...
안돼...정말 안돼...
더이상 안돼...
이렇게까지 했는데
아직도 내려오질 않다니...
부끄럼쟁이네 유코의 자궁은...
자...자궁?
자궁 싫어
짓누르지마
부탁이예요
아...안돼요...
오지마요...오면 싫어요...
오는거 싫어...
안되는데...
그렇게...가득...
네? 언니요?
별로 변한건...
평상시의 언니였는데요...
뭔가 이상한 기색이 있는거 같아...
그렇게 걱정되시면 바로 물어보셔야죠
볼일이 생각났어요...
실례할께요...
전에도 말씀드렸잖아요...
배려가 부족한 사람...
그만두세요
다가오지마요
여자의 향기가 남아있는
걸로 알수있어요
언니 다음은 싫어...
숨이 거칠어...
부끄러움을 가르치는게 숙녀교육의
첫걸음이라는건 정말인가 보군...
입 다물어요
역시 뭔가 있어...
자신도 모르는 곳에서
알고 싶지도 않은 무언가가
짐승...개만도 못한 주제에
(머라고 하는건지 참;;;)
개...짐승...쓰레기
그런...이런게...
[탈의실]
변태...매일매일...추잡해...
아깝잖아 벗어버리다니...
야한팬티로 형부를 유혹하려는
여자는 추잡하지 않아?
닌도여학원 학생수칙
제3조 제2항
속옷은 화려한 색, 무늬있는 것을 금지
아니예요. 좀 더 위에요.
이상곳을 만지면 용서하지 않겠어요
흰색을 기초로한 학생다운 것을
착용하지 않으면 안된다.
방금 그부분을 다시 한번...
당신 언제까지 풍기지도 흉내를 할꺼예요
각오는 하고있어요
언니의 남편을 유혹하려구?
생트집잡지 말아요
역시 처녀로군...
암모니아 냄새가 사랑스럽군...
음탕한 치욕은 용서못해요
그렇지? 음탕한 팬티야
보지마 바보...
최악이야 당신은...
처녀에겐 어울리지 않아!
썩었어 당신...
힘으로 밀어붙이다니...
전 절대로 굴하지 않아요
오...오라버니...
역시...오라버니인가
아까까지의 위세는 어디갔어
장미공주...
처음맛보는 남자는 어때?
400자 원고지 10장으로
감상을 정리해봐
아...안돼요...
빼세요...
의외로 간단하게 찾았네...
공주님의 자궁...
자...잠깐 당신...
예비지식이 풍부하네...
처녀였던 주제에...
부...부탁해요 안돼요...
안돼요...용서해줘요...
돈이라면 낼테니까...
빨리 빼란말이예요...
아직 늦지 않았어요. 부탁이예요.
밖에(??) 해주세요...
시...싫어...오지마...
안쪽에...싫어...
남편분... 슬슬 눈치챌때도 된것같아
기념으로 1장 보내겠습니다.
전에도 말씀드렸지만 부인...
부끄러움이 많아서 좋은 여자군요...
라기보다 부끄러움을
가르친게 저입니다만...
반성은 중요한거야
그리고 여자는 부끄러움을 알아야해
부끄러워하면 매일 쓸수가 없어요
큰것도?
망설임 없이?
셀수있을 만큼만...
거짓말이 아니예요
냄새가 차니까요...
더이상 안돼요...
??을 그냥 넘을 정도로
부끄러움이 없어서 죄송해요
해방감이 있어 상쾌하게 느끼는
나를 용서해줘요 여보...
뭐냔말야 젝일...
젠장
- 멋진 엉덩이였지? 그여자
- 저런 여잘 조수석에 태워보고 싶지?
모처럼의 드라이브가 엉망이네...
저 이제 돌아가지 않으면 그사람이...
남편 둔한 사람같으니까말야
사진 1장 더 보내줄까?
부인 잘 먹었습니다.
잘 먹고 있습니까?
가정교육이 좋으면
순진하다고 하나요?
현역 학생처럼 다고
칭찬 좀 했더니
완전히 그럴 마음으로
귀여운걸 입어와서는...
아...안돼요...
세탁만은...그사람이 돌아오기 전에
끝내지 않으면...
싫어...
벗을께요...제 손으로
괜찮아? 남편과 자는 침대잖아
기다려
역시나 젖어있어
혼자일때도 나를 생각하며
젖히고 있었군...
트...틀려요...
절대 틀려요
좋네...많이 좋아졌어
사랑이 느껴져
틀려요. 사랑 안해요
그렇지만 저에게 여자의
부끄러움을 가르쳐주신
분이니까요...
이제 됐어
이제 아무것도 알고싶지 않아
아무것도 가르쳐주지마
지금 이대로 됐어
이제 싫어...이런...
하느님도 용서하치 않아요
안돼요 그사람은 배신하다니...
참회라도하라구
어차피 늦었어.
자궁도 이렇게 내려와서는...
틀려요 저 느끼거나 하지 않아요.
용서해줘요 여보...
마음만은 당신만의 것이니까
절대로 당신뿐이예요...
그렇지만 죄송해요 여보
저 아주 예전부터
이사람에게 안겼었어요
섹스하는것 밖에 뇌에 없는
잠지 딱딱하게 하는것 밖에
머리에 없는 쓰레기예요
그래도 좋아...
어째서 이렇게...
밤새 나를 울린 지독한 남자예요
그렇지만 엄청난 정욕...
나를 정욕처리용
돼지로 밖에 보지않는...
그런데...뜨거운게 몇번이나 들어와서
당신의 얼굴이...
가~~~
오라버니
요즘 귀가가 늦어서 죄송해요
그렇지만...둘이 나란히 놓고 보면
둘이서 경쟁을 해버려서 말이야
선물 가지고 가게 할테니까
좀 봐주세요
빨리해
가게해주는건 솔직한 여자뿐이야
그렇지 사유리?
그렇지만..이렇게나 왕성한데...
거역할수가 없죠...
부탁이예요. 가고싶어요.
그럼 내 여자가 된다고 맹세해
이...이미 당신의 것이예요
남편보다 날 사랑해?
역시 남편이 좋냐?
지금만은 당신이...
평생 나뿐이라고
맹세하게 해주지
좋아...
역시 멋져...
남편이랑 어느쪽이 좋아?
당신쪽이 절대 좋아요
"당신" 이라고 하면 몰라
이 잠지...유코의 안을
가득채워주는 듬직한 쪽...
남편하고 헤어질꺼지?
그건 싫어...
그럼 그만둬버린다?
이대로 계속하면
헤어지고 싶어질지도...
남자를 유혹하는게 능숙한 자매로군
중간중간에 제대로 들리지 않거나
모르는 부분들은 의역했습니다.
오역 지적 밑 조언 대환영!!