번역:美月
제작:水菊
본 자막의 상업적 이용이나 무단 수정&배포를 금합니다.
본 자막은 Actuality ~ Fantasy 구분이 가능한 성인들을 위한 자막입니다.
그릇된 성 가치관으로 신문 사회면을 장식하는 일이 없도록 각별히 주의 바랍니다.
아이팝 [미소녀가 좋아]
http://club.ipop.co.kr/althsu
안돼요. 마셔요. 또 해주기를 원하시겠죠? 그렇다면 제 말대로 하시기 바랍니다
...선생님...
아아. 불쌍하게도
이런꼴을 당하다니
괴로웠겠군요. 너무나 아퍼 보여요
학원의 아이돌적 존재인 미즈노 아카리씨는 선생님이 아주 마음에 들어하는 장난감이 되어버렸습니다
괜찮습니다. 제가 반드시 치료해드릴테니까요
선생님
좀 더. 좀 더
아주 좋아요
이렇게 아프면서도 내 마음에 응해주는겁니까
더요. 더..!
정말 밝히는군
불쌍도해라. 이렇게 불쌍할수가
아버지는 일을 하느라 가정을 내팽겨쳤고
어머니는 옳다구나 하고 호스트와 놀아났습니다
저는 언제나 혼자였고, 세상은 냉혹했죠
방과후 ~젖어버린 제복~
과외수업 2
레디. OK!
너무나 외로워서
클럽 활동으로 외로움을 달래보려 했죠
아유미씨. 표정이 굳어있어. 주의해
하지만 난
좀 더 직접적인 따스함이 필요 했습니다
오늘은 여기까지
우와 냄새
빨리 창문 열어
아까 그 얼룩 말이야. 정말로 정액.../ 아유미~
화장실 갈거면 같이 가
으 응
가자
건강하게 자라라. 꽃들아
후지와라 시즈네. 1학년 치어리딩부
꽃을 찍으시는거에요?
에? 아 네
괘...괜찮은가요?
물론이죠
예쁘죠? 제가 열심히 돌봤거든요.
그랬더니 이렇게 예쁘게 피어났지 뭐에요
아 아아
정말 너무 기뻐요
다... 당신은 저랑 같이 있어도 아무렇지도 않나요?
에~? 어째서요?
아니요. 모두 기분나쁘다면서 저를 피하곤 하니까요
하지만 선생님은 이과(理科)를 담당하시잖아요
전 그런걸 잘 아는 사람을 존경하거든요
미안하지만 저는 화학 교사라서 식물은 분야외 인데요
에? 하지만 이과 선생님인건 맞잖아요?
어라? 제가 뭔가 잘못말한거에요?
아니요
그 남자한테서 떨어져
히카와 레이. 2학년 테니스부
왜 그러는거야? 언ㄴ...앗
그렇게 기분나쁜 남자 옆에 있다간 무슨꼴을 당할지 몰라.
그래서 주의를 준거야. 빨리 이리 오렴
...예...
이 아이는 제 어릴적 소꿉친구예요
그러니까 접근하지 말았으면 고맙겠군요
오징어선생
흥~
어째서, 왜 이러는거야? 언니
사람들 앞에서 두번다시 날 언니라고 부르지 마
대체 지금까지 몇번을 주의를 줬는데 그러는거야
너 말이야. 히카와가의 비밀이 얼마나 중요한지 이해하고 있는거니?
아. 예
거짓말도 잘해. 아무리 말해줘도 소용없는 주제에
시...싫어
그 꼴로 체육 수업을 받을 생각이었지?
이제 다 컸으니 브래지어 정도는 차고 다니는게 어때?
에? 아파. 아프단 말이야
이건 벌이야. 쓸데없이 함부로 떠벌인 벌이지
미안해. 이젠 안할게
안돼. 못 믿겠어. 넌 언제나 말뿐인걸
수업 시간 다 됐어. 오늘 평균대 시험이 있는데. 출석않하면 큰일날거야
나와 시험. 둘 중 어느쪽이 중요하다는거지?
이런 애들같은 속옷을 입다니
어머 젖어있네?
어째서지?
입으로는 아프다면서 사실은 느낀거 아니야?
응~?
아 아니야
주체할 수 없을정도로 느끼고 있는 주제에
이러니까 어때? 조금은 반성했니?
응? 어떠냐고
아...아파. 안돼
정말. 넌 어쩔수가 없다니깐
미안해. 언니. 용서해줘
아 그래? 그럼 체벌은 그만해야겠네?
아, 안돼
더 해줘
거봐. 역시 느끼고 있잖아?
게임 히카와 레이 Two Games To one
시부이 선생님
뭐하시는거죠?
아. 그게 저 기분전환 좀 하려고 산보중이었습니다.
시, 실례하겠습니다.
레이님 이거 받으세요
고마워
선배님 하실 얘기라는게 뭐죠?
선배님
..저기...
시부이 선생님
아유미씨 수고했어요
그럼
소리를 지르면 학교 안에 있는 사람들한테 다 들릴겁니다
히카와 레이씨는 당신과 어떤 관계죠?
에?
그때 분명히 언니라고...
어릴적 소꿉친구에요
남동생 대신이라며 귀여워 해줬어요
헤에. 정말입니까?
저, 정말이에요
아파!!
아프다고요?
아프다면서 사실은 느끼고 있는거 아닌가요?
거봐. 아프다면서 사실은 느끼고 있잖아?
미안해. 언니
이게 걸리적 거리는군
바보 같기는. 무리하면서 까지 힘들게 연습을 하니까 이러지
자 쓸모없는걸 치웠으니
나쁘지 않군요. 생리중의 여자랑 즐기는것도
어라어라. 기분이 않좋으신가요?
좀 더 아프게하지 않으면 안될려나요 / 촬영겠습니다
히카와씨에 관한 얘기를 해준다면 좀 더 좋은 추억을 만들어 드릴수도 있습니다만?
언니. 미안해
잘 말해줬습니다. 정말 기쁘군요. 보답으로 좋은걸 드리죠
당신이 원하던걸 얻을수 있을겁니다. 반드시
그대로 가만히 있어요
차가운게 들어오면...
아 안돼 안돼 아악 아
싫어
쌀것같아
제가 끝날때까지는 참아주세요
아직. 아직입니다
이제 갈것 같아요
자 받아요
좋습니다. 허리를 천천히 내려봐요
자. 싸세요
튀지 않도록 조금씩 싸보세요
아주 좋아요. 그렇게만 해요
시즈네씨. 표정을 제대로 보여주시죠
아. 정말 좋은 표정인데요
히카와 레이와 후지와라 시즈네는 친자매입니다
히카와가문은 꽤나 유명한 명문으로
레이는 그 가문에 데릴사위로 들어온 아버지가 다른 여인에게서 얻은 아이였고,
시즈네는 그 바람 피운 여인의 집에 남겨진 여동생이었던 겁니다.
그 비밀을 무기 삼아 선생님이 레이의 육체를 범하려 한다는것은 불을 보듯 뻔한것이었습니다
하지만 난. 섹스 상대라면 나 하나로도 충분할텐데
당신! 그 사람한테 앙심이라도 있는거야?
이 학교 학생이라면 모두 가지고 있을것 같은데요?
그녀는 전형적인 양가집 아가씨인데다가
더욱이 선생님에게 오징어라는 우스운 별명을 지어준것도 그녀에요
그러니까 선생님. 그애한테 반드시 한방 먹이자구요
네~?♡
아카리가 조르지 않는다 하더라도 선생님은 처음부터 그럴 작정이었습니다
어지러워
안녕한가요? 히카와 레이씨
오징어
시즈네씨 약을 넣어주었으니 이제 돌아가도 좋아요
어쩔래요?
시즈네. 약이라니
설마 너..?!
아니요. 안돌아갈거에요
나도 언니가 무슨짓을 당하는지 보고 싶어요
사, 사람들 앞에서 그렇게 부르지 말라고 말했잖니
이미 다 알고 있어요. 두 사람이 친 자매라는건
그걸 숨기는 이유도 알고 있죠.
물론 여기 있는 우리들만 알고 있어요
하지만 만약 이 사실이 세상에 알려진다면
일이 복잡해 지겠죠?
대 대체 뭘 바라는거지?
스포츠 브래지어가 아니네요
과연 명문 히카와가의 아가씨네
어떻습니까?
자신이 당했던것 처럼 언니에게 같은 짓을 해보고 싶지 않나요?
시즈네 씨
자 어쩔래요?
이, 이 애는 그런짓을 할 용기가 없어
하, 할께요
저도 한번 해보고 싶었어요. 언니에게...
언니. 언니
아프지 않아? 시즈네처럼 울지 않네?
시끄러워. 너하고 동급으로 취급하지 않았으면 좋겠어
마음에 두지 않아도 되요.
프라이드가 방해하고 있을 뿐 입니다
네...
언니도 반드시 당신처럼 될겁니다
음. 땀냄새가 상당하군요
땀냄새라고..?!. 윽!
어머 언니께서 싫어하면서도 느끼는 모양이네
예, 예
선생님은 정말 대단하다니까
이쪽도 상당히 젖어 있군요. 그렇다는 얘기는...
아래쪽은 훨씬 더...
아, 안돼. 싫어
부탁이에요. 적어도 샤워만이라도 하게 해줘요
그런 아까운 부탁은 들어줄 수 없죠
이 냄새를 없애버리다니 절대로 절대로...
시즈네. 이 사람에게 말 좀 해줘. 너가 말해준다면 악...
흠. 역시 대단해
아흑. 아 안돼. 샤워를...
언니가 울고 있어. 저 강한 언니가...
시즈네 말 좀 해줘. 우선 샤워를... 앗
이봐요. 시즈네씨. 항문에까지 해주고 있어.
왠지 보고 있는것 만으로도 온몸이 움찔 거리네
굉장해. 선생님
아카리
선배님...
슬슬 삽입해 볼까요?
콘돔없이 하는건 그만둬요
아악 싫어 안돼
아 슬슬
안에는 싸지 마요
생각대로야. 매일 트레이닝을 한 만큼 조이는 맛이 죽여주는군
기분 좋나요?
이런짓에 느낄리가 없어. 이런짓에...
그렇게 말하면서 이 감촉과 촉촉함이라니
하지만 그러는편이 좋아
건방지고 제멋대로인 아가씨가 육체를 유린 당하고, 더럽혀져서 굴욕을 맛본다
그쪽이 더...
크게 흥분되니까 말이죠
그 그만해요
으 아 싫어
역시 좀 힘들군요/ 싫어 악!
슬슬 갑니다
이쪽이라면 임신할 걱정도 없으니 괜찮겠죠?
하지만 그래선 재미가 없군요
어떠신가요? 맛있죠?
저도 방금전까지 잔뜩 맛봤습니다. 아가씨라는 종류의 맛을 말이죠
선생님이 나와 다른 여자와 섹스를 하고 있어도 그것은 선생님이 바라는것
선배님
그러니까 그 사실을 받아들이지 않으면 안된다
하지만 저는 그럴수가 없었습니다