하나, 둘 하나, 둘 하나, 둘
그런방식의,
특히 그쪽으로 보낸 서비스샷은 훌륭했어요
그걸 완벽하게 되받아친 카오루코씨야말로
더 굉장한데요
되받아치는게 한계였는걸요
이제야 겨우 평소의 카오루코씨 답네
최근 기운없어 보이길레,
익숙하지 않은 테니스를 권한 보람이 있네
세가와 선생님
둘만 있을때는 야스기라고 불러줘
안됩니다
아직 학생들이 남아있는데 교사라는 입장이,
카오루코씨
싫어
그게, 저......
미안해요
쳇, 재수없는 년
저 귀걸이도, 옷도 핸드백도
전부 내가 사준거잖아
이렇게 되면 억지로라도
누구지?
이건?
카, 카오루코 녀석
나라는 약혼자가 있는데도
있을수 없어
젠장
내것이 되려 했던것을
어디의 어떤놈이 뺏은거지?
放課後2
쳇, 격식차리긴
이 학원의 쓸만한 여자는 모두 내꺼라고
쇼지씨
슈베르트 3중주 어땠나요?
괜찮은거 같아요
하지만 리드하기 위해선
좀더 비브라토를 가미하는쪽이
여느때와 같이 아름답지 않을까?
거기다 제2 바이올린은
좀더 소리를 울리도록 해요
피아노 소리에 져서는 안되니까요
쇼지씨의 분석은 훌륭하네요
역시 백합공주님
그런, 모두의 멜로디가 훌륭하기때문에
말한거뿐이에요
쇼지씨는 정말 겸손하시네요
아뇨, 여러분이야 말로
그럼 먼저 가볼께요
안녕히 계세요
안녕히 가세요
뭔가좀 먹고 갈까?
그거 괜찮죠
세가와 선생님
이 시간까지 남아서 연습하는것도 좋지만
자네는 좀더 자신을 가져야겠군
현악기 계에서 좀더 뛰어난 사람들에게
인정받아야 백합공주의 이름을 이어받을테니까
그런
자네라면 최고의 오케스트라를 만들수 있어
그 얘기라면 거절했습니다
저에겐 도저히 감당할수 없어요
오늘밤은 자네가 수긍해줄때까지 보내지 않아
싫어
저기 저 놓고 간게 있어서,
방해 하게 된건가요?
아뇨 나도 지금 막 돌아가려 하던 참이었으니까
그랬나요
그럼 같이가죠
이녀석이고 저녀석이고
좋아 그럼
이녀석으로
길들여주지
백합공주님
몸과 마음을 협박하기 위해선
남자의 맛을 알게 된다면,
아빠와 엄마에게 비밀의 데뷰는 그이와 함께 선택
KingKy가 프로듀스하는 좀더 발돋움하는 에프터 스쿨
오래 기다리셨습니다
자, 안으로 들어가시죠
저기 저 이런곳은 조금......
그런 말 마시고
어떤가요 쇼지씨
정말로 귀여워 보이는데요
부끄러워요
보이지 않는곳도 신경써줘야만
숙녀의 몸가짐이에요
그 밖에도 몇개 더 귀여운걸 골라뒀으니
이거 마시고 계세요
좀 강제적이긴 했지만
이렇게 마시는것도 괜찮네
첫번째 옷을 시착했어요
고쿠요 프린스 스위트룸
자네를 위해 준비했어
먼저 가서 기다리고 있어
맛만 보려는거 뿐이야 백합공주님은,
자네 이외에는 흥미없어
이거 어때?
별로야?
양갓집 아가씨들은 사람들앞에서 소리치거나 하지않지
갈아입은 속옷도 걱정없을테니
에프터 안이라면 안전하겠지
저녀석, 용무원에서 일하던?
저기 저사람 봐
둘이 들어오다니 난잡해요
누군가에 들키기라도 한다면
어차피 금방 아무래도 좋게 될껄
자 기억해봐
첫날밤을,
싫어 그만둬
싫어
싫어 그만둬요
물러터진 사사요키보다 내께 훨씬 좋지
그날밤의 난 어떻게 된거에요
싫어
안돼
그의 마음에 대답하려고 각오했건만
학생들로 부터 신고가 들어왔어요
이런짓을 하고 그냥 넘어갈꺼 같습니까
시, 싫어
넣었던 그날밤보다 단단해졌어
장소도 신경쓰지 않고 이 변태
창피하다고 생각하지 않는건가요
뭔가 말해봐,
직원실에서 보지에 박아주니 히히 거린
암퇘지가 잘난척하긴
아니에요 그건 당신이 강제로
싫어, 그만두세요
그것보다 어때 이 가게는?
근처의 꼬마들에게 조차 인기있는 곳이라고
아까 그이 괜찮지 않아?
그것보다 이거 엄청 귀엽지 않아?
참을수 없네
신진대사가 활발해지는 사춘기의 여자의 냄새는
뭐야 그 포즈
싫어 이제 그만해
약혼따윈 취소해버려
내 자지만 생각하라고
싫어 가슴만 주무르고
싫어 그만둬
거긴 약하단말야
저녀석들 이런곳에서
그렇게 만지면 안돼
부탁이야 젖꼭지가 찌릿찌릿해
싫어, 싫어
안돼
나 거긴 약해서
오늘도 잔뜩 뿌렸군
변태녀의 밀크를
싫어 말하지마
디자인은 괜찮은거 같은데 너무 밀착되서
손바닦으로 눌러버린거 같아
거기다 손질하지 않으면 보일꺼 같아
레이스가 굉장해
팬티가 귀두부터 파고들어
그런 같이 해버리면 안들어가요
자궁에 직접
다음은 밖에서 구경하자
응, 좋아
저녀석들 계속 방해를,
그러고 보니 들었어?
들었어 정말이지 뜻밖이지
남자분의 목소리는,
두꺼운게 점점 더 들어와
팬티와 함께
싫어 움직이는거 그만둬요
이런 백합공주님이잖아
빼줘
그거 빼줘
그건 뭐지?
그 두꺼운,
깊은곳으로 단단하게 움직이는 당신의 지저분한
네 팬티도 함께잖아
싫어
기다리고 있어
금방이니까
망가져버려 자궁이 저려와
이게 그렇게나 좋냐
맛가버린 얼굴을 하고선
제자가 질려버린다고
하지만 당신의 자지 너무 굉장해
카오루코씨 거기서 무슨짓을?
사사요키씨
카오루코씨 접니다
열어볼께요
잠깐 안돼요
야스요키씨 안돼
이런, 쇼지
알려져버리면 당신의 경력에까지 피해를 주게되
교육자 실력이군 당신은
이 철면피
싫어, 철면피라니......
나 수치를 모르는 짓을 하고 있어
싫어, 자궁에 억지로 들어오지 말아요
밀어올리지 말아,
자지 싫어
자지가 자궁의 안쪽까지 자지 오지말아요
보지에 그만해줘요
보지 더이상 하지말아요
보, 보지
부탁이야 보지 더이상 안돼
자지때문에 찢어질꺼 같아
안되는 날이에요
위험해요
임신할지도 모르는 날인데 자궁으로 가버려
아이가 생긴다면 아무도 신경쓰지 않고
모유를 뿌릴수 있어
싫어 그건 안돼
자지를 자궁에 달라붙지 말아요
자지가 자궁에 가득
안돼 자궁에 몇번이나 키스하는거야
안돼 자궁에 뜨거운게 흘러들어와
내 보지가 정액으로 출렁출렁 넘쳐서,
간다
어째서 내가 이런꼴을
어째서 이런 평민층이 있는 장소에?
공주님도 협박당하겠군요
변태의 물건이 들어가버리는 백합공주님은
직선코스인 어린이 보지같네
싫어, 그런거 싫습니다
빨리 풀어주세요
어쩔까나~
싫어 그런,
뜨거운걸로 누르면서 돌리지 말아요
신이 보고계십니다
용서해주지 않습니다
팬티위에서 비벼주는
첫체험의 자지가 그렇게 좋아?
저질스러운말 하지 마세요
좋을리 없잖아요
팬티속 가랑이의 열기가 휘감겨오다니,
공주님 보지의 따스함인가
그런, 따스함이라니 틀려요
내 팬티 젖지 않았어요
질퍽질퍽해져서 이렇게 작은데도
하혈을 하다니 추접스럽군
내 엉덩이 추접스럽지 않아요
직접 하는건 싫어
싫어, 실룩거리는거 들어오지마
하지 말아주세요
비비지 말아주세요
기분 나빠요
뜨거워
뜨거운게,
거긴, 거긴 안돼
그만둬 거기만은
부탁드립니다
찢지 말아주세요 용서해주세요
부탁이에요
이젠 용서해주세요
안돼 닿고 있어
싫어 결혼할때까지 지켜야만 하는곳인데
싫어 빼줘
큰거 빼줘
너무 커서 싫어
찢어.. 져
더는 싫어 움직이면 없어져버려
처녀막이 찢어져버려
싫어 움직이지 말아요
아퍼
좋아
페티코트가 어울리는 여자는 요즘 그리없어
그런,
커져선 안돼
싸는건 안됩니다
생겨버려요 아기가 생겨버립니다
안은 안돼
안은 봐주세요
임신, 임신 싫어요
부탁이에요 용서해주세요
안쪽까지 넣지 말아요
안에 달라붙지 말아주세요
싫어 찢어질꺼 같아
싫어, 거짓말
가장 안쪽에 가득히......
싫어 나오고 있어
뜨거운게 흘러들어와 싫어
뜨거운게 점점더 들어오는데도 아직도 커
어째서
다시 크게 부풀면 안되요
부탁이에 이젠 충분하잖아요
어째서 아직도 이렇게
잔뜩 쌌는데도
두세발 정도로 시들어질꺼라고 생각하지마
이 이상은 안되요
부탁이에 싸지 말아요
정말로 임신해버려요
끈질기군 공주님은,
선생님은 안에싸기로 결정했더니 순순해졌다고
싫어 싫어
거짓말 지금건 거짓,,
싫어 숨길수 없게..
망할 구멍을 실룩거리는 주제에
아니야 아닙니다
나....
또다시 커져
안돼 안돼
뜨거워
나와
또다시 나오고 있어
싫어
처음인 주제에 술술 들어가는군
입구쪽은 약해요
싫어
그런, 안쪽까지 굉장한게 가득
뜨겁고 단단하고 두꺼운 형태까지 확실히 알꺼같애
어떤 형태지?
그러니까 그게, 저기.....
어떤 형태냐고 묻고있잖아?
그건,,
자지에요
안돼 귀는 약해요
좀더 확실히 말해
자지, 자지에요
좋은가 내물건은?
예, 단단한 자지가 나의 깊은곳을 찔러줘서
반짝반짝 굉장해요
이대로라면 나,
나
가는건가 공주님
가, 간다 모르겠어요
야한곳이 실룩거려요
미도리카군이?
모르고 계셨군요
어떻게 된거지?
그애가 외박이라니 있을수 없어요
지금 뭐라고 했지 사유리군
모르신다면 됐습니다
실례하겠습니다
미도리가 외박을
설마 그 약때문에?
그 장소에는 그 자식도 있었는데
뭐야, 어젯밤 일을 아직도 화내고 있는거야?
아닙니다
버리지 않을테니 안심하라고
그런거 신경쓴적 없어요
부, 부끄러워
싫어
첫번째 여자이니까
나에게 진짜 여자의 훌륭함을 가르쳐 줬으니
싫어
이젠 싫어
매일매일 그렇게 안쪽까지 들어오면
그 사람은 이런 추접스런걸 하지않..았..
거기다 이렇게 안쪽까지 들어오는 사람은 달리 없어
안돼 그렇게 자궁안쪽까지 이상하게...
싫어, 몇번이고 키스하고 있어
자궁이 열려버리고 말아
자궁이 벌려져
그게 커진채로 닿고있는걸 알고 있으니,
나를 임신시키려는걸 확신했으니까
의식을 잃지말아줘
임신해버리면 자궁이 떨어져버려
자궁이 자지를 먹고있어
잔뜩 나오고 있어
싸고 난 뒤인데도 점점 크고 딱딱해져
매일매일 안에 싸버리다니,
너무 멋져