이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
(www.krclub.info)
번역 :  kashiwagi
제작 :  M.Jaria
그랬더니 버스 안에서 말이야,
응, 어떻게 됐어?
왜?
오징어 괴인이 있어.
아, 정말...
시부이 선생님.
네, 네...
뭔가요...?
선생님이 맡고 계신 반,
대학 수험생 합격률이
2년 동안 최저네요.
제 나름대로는...
힘껏 하고 있습니다만...
올년도 같은 결과가 나오면
다음엔 학년주임인 제가 아니라,
교감 선생님으로부터
한 소리 듣게 된다고요.
무슨 말 인지 아시지요?
뭐, 힘내주시길.
네...
그리고...
어떻게 안되나요? 그 백의.
실험으로 여러가지 약품을 사용하거든요...
어쩔 수가 없어요...
선생님, 학생 사이에서 이상한 별명으로
불리고 있는 걸 아시나요?
오징어 괴인 이라고.
확실히 이상한 냄새가 나는 듯 하고.
세탁을 부지런히 해 주세요.
네...
방과후
~ 젖은 제복 ~
과외수업 1
열쇠를 분명 채워놨다고요.
학생 누군가가 연게 틀림없어요.
목적물은 다음 주 테스트 문제지 겠죠.
그렇겠지요.
어젯밤 순찰은 분명...
시부이 선생님.
뭔가 눈치챈 점 없으셨나요?
아, 아니요... 별로...
그런가요...?
미안, 고전용 사전 좀 빌려줄래?
응, 괜찮아.
잠깐 기다려.
미안해.
테, 텐카와 양...
네.
뭐, 뭐지요...?
바, 방과후에 잠깐 준비실에
와 주시지 않겠습니까?
네, 네...
실례하겠습니다.
저어, 무슨 일이죠?
볼일이란게...?
당신은 대다수 교과목에서 아슬아슬하게
낙제점을 면하고 있는 듯 하군요.
분명 과학도...
다음 주 시험에서 반드시 만회하겠습니다.
오늘부터 써클 활동도 쉬니까
빨리 집에 돌아가 공부할 수 있고요.
대단한 자신이군요.
당신이 시험 문제지를 훔쳤다면
당연한 얘기지만요.
모든 걸 각오하고 한 용기는 인정하지만,
바보같은 녀석이야.
문제지가 도난당했다는 사실이
알려지면 테스트는 연기.
문제도 변경된다고요.
뭐, 뭐에요, 도대체...?
입 다물어 드리지요.
그러니까...
아시죠?
협박인가요?
그런 짓 하고 위험해지는 건
선생님 쪽 아닌가요?
이걸로 피차 마찬가지군요.
실례하겠어요.
놔요!! 그만둬요!!!
누가!! 누가 좀 와줘요!!!
죽일 생각은 없어요...
죽여버리면 서로 아무 이익도 없으니.
그렇지요?
여길 봐요, 자아.
간다...
아, 안돼... 안에 만은 안돼...!
싫어...!!!
이렇게... 넘쳐 나오는데도...
안에도... 잔뜩 들어가 있어...
아, 안된다고 했는데...
조절할 줄을 몰라서...
서, 선생님 혹시...
저, 저기... 죄송해요...
버, 벌써 이렇게...!?
싫어...!
안돼...
싫어...!!
내 몸은 아무리 싸도 만족하지 못해...
대, 대단해...
좋아...
더... 더는... 아, 안돼...
가, 가버려...
가버렸어...
몇 번 경험은 해봤는데...
간 건 처음이야...
또...?
입으로...
입 말이야.
응, 좋아요.
오징어 냄새...
아이 정말...
괜찮다면 나, 또 상대해줬으면 해요.
한가한 때 라면...
선생님... 애인 같은거 없지요?
데이트 신청 같은 거
능숙하지 못한 것 같으니...
굉장히 절륜이면서...
그런 건 아까워요.
또 거기서 걸리는군.
이렇게 점심 쉬는 시간 연습을 같이
해주는데도 불구하고 전혀 진보가 없군.
죄송해요...
괜찮으니까 한 번 더 해봐.
예, 알겠어요.
[미즈노 아카리]
기다리셨습니다.
천천히 즐기세요.
미즈노, 잠깐 괜찮겠어?
네.
그 곡에서 너의 파트 말인데,
[저녁 6시 체육용구실]
알겠지?
네.
그럼 나중에 보자.
선생님...!
왜?
폐문 시각 까지 40분 밖에 안 남았어요...
그럼 입은 채로 할까.
어때?
좋아? 좋지?
조, 좋아요... 히, 히구치 선생님...
아유미 선배, 뭔가요, 할 이야기 라는게?
좀 복잡해. 와 줘.
저기 뭔가요, 도대체? 아유미 선배.
선배?
시부이 선생님?
아유미 선배, 이건 도대체?
상대라면 내가 해주겠다고 말했는데...
여러 여자와 하고 싶어서요.
저, 저기... 저는...
아직 할 일이 있어서...
뭐, 뭐에요...!?
이걸 보세요.
이게 나돌면 히구치 선생님과 함께
학교에 있을 수 없게되요.
당신의 집은 빈곤가정이라 다른 아이들과
달리 유복하지 못하지요.
그래서 자치회가 운영하는
카페에서 아르바이트를 하여,
고액의 수업료를 내고있지요.
그렇게까지 해서 다녀 왔는데 이제와서
퇴학이라도 되면 분하겠지요.
죄, 죄송합니다...
더, 더는 하지 않을테니 봐 주세요...
사과할 거 없어.
시부이 선생님은 히구치 선생님과
똑같은 걸 해주길 바랄 뿐이니까.
이걸 히구치 선생님이
독점하고 있다고 생각하니...
텐카와 양, 얼굴 제대로 넣어 주세요.
네...
오늘은 체육이 있었군요.
과연 냄새가 심해.
시, 싫어...
즙이 넘쳐 나오는 군.
어쩔 수 없는 아이군요.
자, 말하세요.
이제부터... 시부이 선생님의...
커다란 것을 핥습니다...
왜 그러죠?
페라를 플루트 분다고 생각하며 하세요.
좋아요... 굉장히...
꽤 히구치 선생님에게 길들여졌군요.
좀 더 여러가지를 할 수 있을거에요.
해 주세요.
그래...
좋은 느낌이에요...
대, 대단해...
더는... 간다...!
놀랐어?
대단하지?
텐카와 양, 미즈노 양의 얼굴이 변했어요.
잘 촬영해주세요.
대, 대단해...
너무 대단해...
기분 좋은 정도가 아니야...
절대 그 정도가...
뜨거워...
몸이... 불 타버려...!
거긴 안돼!
싫어...!
괜찮아요.
이 정도로 미끈미끈하면,
다소 아프더라도.
과연 빽빽하군요.
하지만 이거라면 마음껏 안에다 쌀 수 있어.
싫어... 찢어져...!
선생님...
저 한테도 해줘요...
좋아요. 이거 싸고 나서...
좋아...
서, 선생님...!!
좋아... 좋아요...!
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->