Hump Bang!
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
~밝히는 몹쓸 제 안에,
잔뜩 정액 부어 주세요...!!~
결혼 생활이라는 거 어떤 걸까나?
아?
조금은 초조하게 굴어요
이유를 말해봐
코우지하고 부부가 된다면 어떤
취급받는걸까하고 생각들어서...
어제와 같은 분위기가 아닐까?
걱정하지 마!
별로 신부로 오지 않아도...
히로는 앞으로 계속해서 나의... 육..
에? 뭐라고?
그런데 히로
뭔.. 뭔데?
이미 11시가 됐는데 말야...
오나니 안하는 거야?
안해!
그러니?
그러면... 난 실례해서...
잠,잠,잠,잠깐!
뭐지?
창문 닫아! 혼자서 하라구!
아니지~ 눈 앞에 반찬이 있는데
반찬이라는 거 날 말하는 거야?
그와 같은 걸로 젖가슴 보여줘
서두르지 않으면 이대로라면
히로없이 싸버릴 테고
진짜 팰 테다
히로도 나를 반찬으로 삼았던 주제에...
에?
아~ 히로의 얼굴을 보고 있는 것만으로
상당히 위헐할지도...
잠.. 잠깐만 정말로 그대로 할 거야?
어.. 어제도 많이 섹스했잖아...
흠...
애당초 같은 시간에 할 거면, 섹스하는 쪽이
합리적이라고 말했던 거 코우지라구
아니아니 오나니랑 섹스는 다른 배고 말이야
그런...
보여주지 않는다면 어쩔 수 없지
눈으로 강간하면서 상상력 플레이로군
오오... 히로가 사람 기척이 없는 곳에서...
능욕당하려고 하고 있어
이봐 이봐 이봐!
망상 그만!
망상은 규제할 수 없네요
다들 히로의 야한 신체를 뚫어지게
바라보고 발기시키고 있는 거야
에? 잔뜩 있어?
그래... 지금부터 넌 많은 사람에게
윤간 당하는 거다
그러면~ 나부터 보지에 삽입하도록 하지
싫.. 싫어
그럼~ 난 입이로군
파이즈리도 꽤 쓸 만하잖아...
많은 사람 보고 있는 앞에서
질내 사정 당하는 거다
싫.. 싫어
자아 자~ 쉬고 있을 틈없단 말이다
입도 손도 쉬는 게 아니지~
온 몸을 정액으로 끈쩍끈쩍하게 해주지
이제~ 다음은 엉덩이 구멍이군
안돼
젖,젖가슴 보일 테니까 용서해줘
심한 망상하지 마요
흐음
그런 소리하고 벌써 축축하게 젖어 있겠지?
이 완전마조히스트 년
잡,잡아당기지 말아줘
히로도 제대로 스스로 보지
만지작해서 오나니하라구
어떻게 되어 있는데?
젖,젖어 있어
어떤 식으로 젖어 있는지 말해 보라구
팬티가 아죽 눅눅하게 되서... 넓적다리에
흘러내릴 정도로 잔뜩 젖어버려 있어요
그래서 음란하고 야한 보지가 돼버려서...
좋아
히로 엉덩이 이쪽을 향해 보여봐
싸질러 줄 테니
이.. 이걸로 돼?
더 엉덩이 쑥 내밀라구
싫어... 밖으로 나가버릴 테고
내밀라니깐
안.. 안된다니까
굉장히 젖은 모습인데 히로
참말이지~ 밝히는 궁둥이야!
궁둥이 흔들어!
어이~ 좀더라구!
엉덩이 때리지 말아요
좋았어 간다!
싫어~ 기다려요 가지 말아요
코우지의 방 갈 테니... 제대로 섹스하고 싶어요
간다
누가 자지 입에 물어도 된다고 말했지?
나한테 양해도 구하지 않고 죄다 쳐먹어 대고...
히로~ 지금 이대로 오나니 지속하라구!
갈 때까지 자지 입에 깊숙히 물고 있으라구!
얼른 가버리지 않으면 누군가에게
발각되어 버린다?
너 때문에 또 자지가 발기해 버렸잖냐!
어떻게 해줄 건데?
다음은 보지를 사용해♡
좋아~ 착한 아이다
굉장해 코우지의 자지 기분 좋아
히로의 보지도 점점 좋아져 오는걸!
자 스스로 움직여!
이런 장소에서 허리흔들어 대고...
이 변태가...
그런 소리 말아요
사람이 지나갈지도 모르겠고
싫어 싫어
뒷문으로 부친이 나올지도 모르고...
싫어... 안돼
안돼가 아니겠지!
히로는 마조히스트가...
때려요
더욱 엉덩이 때려요
말버릇이 돼먹질 못했군
더욱 저의 야한 엉덩이를
찰싹찰싹하고 때려 주세요
때리는 것만으로 되는 겨?
안돼 안돼
그럼 좀더 말하라구
저의 음란한 보지를 자지로 많이 찔러 주세요
오냐오냐~
교미하는 장면 마을내에 보여 주자구나!
싫어 싫어
앙~앙~ 훤히 보여
젖가슴도 보지도 훤히 보여
굉장히 세게 조여 오는걸
싫다♡ 부끄럽지만 기분 좋아
히로
넌 최고의 암캐 노예구나!
대단히 감사합니다♡
앞으로 계속 저의 보지 사용해 주세요♡
좋아 싼다
가득 가득~ 질내 사정해 주세요
사랑해요♡
히로 짱 좋은 아침!
린.. 린 좋,좋은 아침
에? 왜 그래? 히로 짱
얼굴 새빨개요?
으.. 으응
괜.. 괜찮으니까
안돼 린
와~ 목걸이 멋쟁이
히로 짱 어떤 액세서리 착용해도 멋지다
코우지 군도 좋은 아침
항상 둘은 사이가 좋구나
나 당번이라서 먼저 갈게
으.. 으응
어울린다는데 암퇘지
대,대단히 감사합니다♡ 코우지 님
린 짱에게 보여서 흥분하고 있었지?
그,그것은...
어제 그렇게 잔뜩 했는데
학교에서도 할 수 있어서... 히로도 기쁜 거지?
그.. 그런 일...
있지~ 린 짱 불러내라구
에? 어째서?
린 짱하고 하고 싶거든
싫다~ 안돼 린 애인 있는걸
린 짱 밀어붙이는 것에 약한 것 같고
괜찮을 테지?
안돼요 다른 여자애하고 하는 거 안돼
그렇다면 스스로 움직여서 가게 하라구
오오... 좋은데
잘 순종하는 히로는 귀엽군
린 짱을 불러내면 움직여 줄 테니깐
히,히로 짱
나,나말야~ 마,마조히스트이니까♡
이러한 거 넘 좋아해
린에게 보이면 기분 좋아지니까
부탁이야... 이어진 부분 봐줘♡
보,보면 되는 거지?
히,히로 짱
린..린이 보고 있어♡
부.. 부끄러운걸♡
히로 짱... 굉장히 야하고 굉장히 예뻐
안돼 린
그거 나의...
린 짱
야한 히로를 보고 흥분되어 있었지?
자지 무척 좋아하는 음란 아가씨로구나
아니야 히로 짱이 이렇게 하면 기뻐하니까
굉,굉장히... 싫은데도...
눈을 뗄 수 없어요
이걸로 된 거지? 히로 짱
린이... 그 린이 코우지의 자지 입에 물고 있어
히로 똑똑히 보고 있으라구
내가 린 짱하고 하는 장면
에? 싫어
그럼~ 넣을 테니
안돼 이 이상은...
남친도 있으니까
린... 안.. 안돼
보지 벌름거리며 자지를 원하고 있어?
끝만이라도 원하지?
히로 짱
끝만이라구?
그 이상은 넣지 않을 테니깐?
들어왔어
하지만 끝만이예요♡
이것만으로도 상태가 좋다는 걸 알 수 있어
린 짱은 음란 보지로구나
아앙~ 자지의 끝이 들어와요
코우지의 자지
저의...
아아♡ 코우지 군
그 이상은 안돼
그런 소리하더라도... 린 짱의 보지가
빨아들어오니깐 말이야
앙♡ 들어가버려~
자지 전부 들어가 버려요♡
히로 짱 미안해
에잇♡
삽입해버렸어♡
코우지 군의 자지 보지에 삽입해버렸당♡
기분 지나치게 좋아! 이 보지
히로의 보지보다 상태가 좋아!
그이한테 꾸중들어요♡
히로 확실히 보라구!
너의 보지도 이러한 최상의
보지가 되지 않는다면...
자지 쑤셔 넣어주지 않을 테니깐!
후아아아... 예에♡
노력할게요♡
이런 거...
에잇♡
안돼
앙♡
남친 있는데...
정말은 안된다니까♡
히로 짱이 보고 있는데
사실은 이런 거 안된다니까♡
코우지 군 더욱 찔러요♡
더욱 나폭하게 푹푹해요♡
린 짱 최고로군
한 학교 전체의 아이돌 린 짱이
남친 이외의 자지로
스스로 허리를 흔들어버리는 음란 완전
변태 같은 암퇘지였다니 말이야!
죄송해요♡
그치만 그치만~
코우지 군의 자지 기분 좋을걸♡
가버려♡
히로 짱 미안해
히로 짱 남친의 자지로 가버려요♡
린 짱
나도 간다
안.. 안돼 코우지
린의 보지 따위로 가지 마요!
히로! 육변기가 나설 차례야!
해줄 테니까 엉덩이 향하게 해
코우지 니이이임♡
받아들여라! 암퇘지!
대단히 감사합니다♡
최고였어요 두 사람 모두...♡
히로... 시간됐어
네...♡ 사용해 주세요 코우지 님♡
착한 아이네♡
네...♡