히로
예
입 벌려
좋아 잘하는데
목구멍 속까지 넣는다
확실하게 입으로 물어 두지 않으면 안되잖아?
죄송해요
자지를 원하지 않는 거야?
원해요
그렇다면
궁둥이 돌리고
보채라구
삽.. 삽입해 주세요
자지
자지 삽입해 주세요
무어냐? 이 보지는...
죄,죄.. 죄송해요
이런 식으로 쑤셔져서 느낀다니...
미.. 미안해요
뭐야?
기분 좋은 거야?
예
좋아요
이게 좋은 게냐?
이... 자지가
좋아요
가.. 가요
가버려요
가, 가요
요새 들어 매일 하고 있는걸
Hump Bang!(ハンプバング!)
제1화
싫,싫어! 질내사정은 안돼, 아기 생겨버려!!~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
~싫,싫어!
질내사정은 안돼,
아기
생겨버려!!~
오늘의 저녁밥은 햄버그인가?
위에 노른자위가 그대로 있게 지진
계란프라이 올려 달래야지
너.네.집.가
느그집은 이웃집이다
이.웃.집
괜찮잖아?
이제 가족 같은 거잖아?
슬슬 어떨까?
아?
그래서 슬슬 괜찮지 않을까?하고 생각해
그래서 뭐가?
섹스
예?
싫어
사귀는 것도 아닌데
소꿉동무잖아!
애당초 너는 소꿈동무의 경향하고
아침에 깨우러 오지 않지
도시락은 안만들지
설교는 늘어놓지 않지
말끝에"~이야♡"는 붙이지
않고... 전혀 아무것도 없고
소꿉동무로서의 자각은 있냔 말이야
나 왜 야단맞고 있지?
그러니까
하다못해 섹스하게 해줘
말뜻 모르겠어
소꿉동무 이퀄 수줍어하면서의
섹스잖아! 일반적으로...
코우지 녀석
머리 곪았겠어
이런 남자들이 좋아할 형의 얼굴과 몸
매일 보란 듯이 자랑스레 보여져서...
나
용케 참았다니까
마치 내가 나쁜 거 같이 말하지 마
애당초 우리들 소꿉동무가 아니고
나도 이리 이사와서 2년이야
코우지네하고도 친분도 2년이고
그건 말하지 않기로... 알겠지?
때.. 때려도 될까?
하게 해주는 거야?
어느 쪽인데!
둘 중의 하나잖아!
일택이야 그거
어째서 오늘이 되서 느닷없이...
발정기에라도 들어선 거야?
난 어제 오나니를 했습니다
그건
밤11시 가량의 일입니다
잠...
너 무슨 소리하고 있는 거야?
봄의 바람이 기분 좋아서
창문을 열고 있었어요
흔히 말하는 문.라이트.오나니라는 녀석이네요
그랬더니 이웃집의 히로의 방에서부터
옷이 서로 스치는 소리에 섞여서
신음 소리를...
흐에에에~
설마 같은 시간에 오나니하고 있을
줄은 생각해 보지도 못했어
최악
최악이야 이 녀석
서로를 떠올리며 오나니를 한다니...
에네르기를 낭비한다고 여기지 않아?
응?
영문 모르겠어
이봐~
서로 오나니를 한다면
섹스하는 편이 합리적이라고 생각 안해?
홀로 H도 허무하잖아?
그.. 그러하다면
조.. 조금만 더 분위기 만들어요
수고 많았어요
노른자위가 그대도 있게 지진
계란프라이 얹은 햄버그
먹을 것으로 꾀려고 하지 마요
히로는 좋은 향기가 나는데
잠...
야~
초 치유된다니까
바.. 바보
어딜 만져도 부드럽고
앞.. 앞서 키스정도 해줘요
코우지의 입술
참으로 잘했구나 히로
굉장해
역시 젖가슴이 제일 부드럽구나
기분 좋아?
젖가슴 기분 좋아
히로
귀여워
이.. 이럴 때만?
굉장히 젖어 있잖아
그치만 코우지가...
안돼
더는 서일 수 없어요
히로는 어떠한 행위를 당하는 걸
상상하고 오나니 했었어?
팔.. 팔을 말이지
붙들려서
그런 다음...
입에 강제로
그.. 그
이것을
이런 식으로인가?
이런 식으로 당하고 싶다니...
히로는 M이구나
M돼지
그래서 다음은?
뭘 당하고 싶지?
엉덩이
돌려서
보채기
하라고
명령받고 싶어
그렇다면 그리 하라구
예.. 예
코우지 꺼 삽입해요
무엇을?
코우지의 자지 삽입해요
히로
최고로구나
왔어
코우지의 자지 왔어
오나니보다 기분 좋지?
응
기분 좋아
오나니보다 기분 좋아요
더욱 기분 좋게 해주지
굉장해, 굉장해, 굉장해
코우지
많이
많이 기분 좋아요
히로도 굉장해
대단하게 조여 오니까
오나니 이렇게 기분 좋아지지 않았는걸
그렇지?
해서 다행이지?
응
이거 좋아요
더, 더 찔러요
코우지의 자지로 잔뜩 찔러요
자~ 가라
가라구 히로
가, 가요
코우지도 가?
코우지도 함께 가요
히로 꺼로 쌀 것 같아
가요
코우지 가요
굉장한 거 와요
와요, 와요, 와요
이걸로 이제 서로 오나니하지 않아도 되겠어
뭘 무서운 표정 짓고 있는데
무시하지 말라구
아까는 그렇게나 앙앙거렸으면서...
빨.. 빨리 팬티 돌려줘요
안절부절 못해서
모처럼의 노른자위가 그대도 있게 지진
계란프라이 얹은 햄버그 맛도 알 수 없었잖아
흥분했어?
할.. 할리가...
정.말.일.까?
잠...
에?
젖었잖아
싫.. 싫다
그런 짓하면 들켜버려요
스릴있잖아?
히로는
순M이니까
더 원하는 거 아니야?
싫.. 싫어
코우지
역시
괜찮아 괜찮아
주방에서 대단한 모습하고 있는걸
게다가 남의 집에서...
말.. 말하지 마
무진장 흥분되지?
안.. 안돼
"안돼"가 아니잖아?
그치만
목.. 목소리 나와버리고
에이프런 물어 두라구
뭐냐구?
브래지어 걸친 거 아니었어?
궁둥이 움직여버리는데
히로
빨라구
하.. 하지만 여기에서는...
빨라니깐
예.. 예
맛있는 듯이 빨고
완전히 M으로 각성해버렸잖아 히로는...
그렇게 열심히 자지 빨고 있지만 말야
히로
지금 궁둥이 숨김없이 몽땅 드러내고
있는 거 알고 있어?
안돼
주민의 자치 모임에 나간 아주머니가
언제 돌아올지 알 수 없고
아저씨한테 들켜버릴지도 몰라요
기분 좋아
좀더 좀더 속으로...
코우지
만져주길 바래요
나
굉장히 흥분되어 있는 거야
이런 식으로 해서...
더는 안돼
응~ 응~ 응~
빨리 방으로 돌아가서 해요?
이제 견딜 수 없어요
뭐야?
자지를 원하는 거야?
원해요 원해요
이거 원해요
어머니가 돌아오기까지
빨고 있어
아직이야
아직 입을 떼지 마
아버지
어머니가 돌아오기까지 목욕해 두라는데요
방에 돌아가는 게 아니었어?
싫어
이제 참을 수 없어요
여기서
여기서 해요
너 큰소리 낼 거잖아?
아버지한테 들켜버린다
참을게
참을 테니까
빨리 자지
자지 찔러요
왔어
간신히 코우지의 자지 왔어
아까보다 조이는데
코우지가
코우지가 많이 괴롭히니까
더욱 괴롭혀 주지
가고 있어
안돼
이런...
이런 곳에서
코우지네 거실에서...
당하고 있어
부모님들에게
발각될지도 모른다구
응
아저씨하고 아주머니에게
발각돼버릴지도 모르는데도...
거기
쑤셔요
거기 쑤셔주길 원했어
갈 거 같은 거야?
아? 히로?
갈 거 같은 모양이구나
갈 거 같아
그러냐?
나도 갈 것 같아 히로
응
가, 가요~
"가 주세요"이겠지?
아?
가 주세요
어디에다?
그.. 그건
뭐야? 히로
때려져서 기분 좋은 거냐?
좋.. 좋아요
그거 좋아요
빨리 주세요
어디에다가?
질속에 주세요
보지 속에...
히로의 보지 속에 사정해 주세요
좋았어
착한 아가씨야
히로
가무사하무니다아~
히로 짱
어쩐지 아침부터 피곤한 모양이네
아
좀 그래
혹시 코우지 군의 일
설.. 설마?
그.. 그런 일은...
명답이오
응?
그치?
잠.. 잠깐 너 말이야
역시
아~ 잠...
린
먼저 가 있을게
사실이잖아?
우리집에 며느리로 올 거지?
응
코우지가 그리 말한다면...