저기~ 매니저 씨도 부탁해요
미유 짱과 함께 마시러
알겠죠?
그렇군요
가까운 시일 안에 기회에 있으면 어떻게든
미유 짱 정말로 가드 너무 견고해요
가끔은 기분전환 같은 거라도 알겠죠?
또 이 다음에 권해 주신다면..
예
뭐~ 그러네
이 다음이네
수고하셨어요
매니저 씨가 견실해서
놀러도 못가는 거군요 저
난처한 걸
최근에 이 종류의 권유가 늘었어
뭐~ 그렇게 응시하면 안돼요
아니이 그럴 작정은..
미안
아이 캔
상권
그런 일.... 하고 싶지 않아요
중화행자
namuzek@nate.com
료타 씨
다녀 왔어요
죄송해요
오늘은 제 당번인데
바쁠 때는 서로 돕기야
하지만
줄곧 료타 씨만..
그 만큼 바쁘다는 거지
오히려 기쁠 정도야
고마워요
료타 씨
아이돌이 되서 함께 열심히 해주던
구푸 씨도 없어졌지만
또다시 특훈받아도
괜찮나요?
미유
료타 씨
뜨거워
단단해
아이돌 인데도
바람직 하지 않겠죠
이런 일..
료타 씨
벌써 이렇게 흘러 넘치고 있어요
더욱더 기분 좋아지세요
료타 씨
나올 것 같아?
좋아요
사정해요
굉장해요
이렇게나 가득
싫다 이쪽 보면 안돼요
조금 전에는 그렇게나 음란했는데
정말~ 부끄러워요
료타 씨
내일부터는 시험이니
함께 있을 수 없지만
미유
계속 곁에 있을테니까
앞으로 쭈욱
료타 씨
저도
계속 곁에 있길 원해요
괜찮아요..라고
료타 씨는 기말시험 인가?
나도 열심히 하지 않고서야
데라다 씨
수고하셨어요
안녕 미유 군
잠시 괜찮을까?
예
아니 아니
지금 그대로
예
금방 끌날테니까
료타 씨 시험 열심히 하세요
미유도 열심히 할게요
참말이지
입술을 길게 늘리고
한심한 얼굴하고 있어요
레.. 레이나
오늘은 이쪽인가?
오늘은 오랜만의 오프라서
미유 씨는 오늘은 일인 거 같군요
응 녹음으로
시험과 겹쳐서
따라갈 수 없지만
매니저도 고생이군요
미유가 힘내 주니까
그렇지도 않아
어머~ 애인 자랑인가요?
잠깐
청순파 아이돌의 미유 씨에게는
그와 같은 종류의 소문이 전혀 없는 걸요
매니저가 단단히 가드하고 있다고
한결같은 소문이에요
그렇지만
조심하도록 하세요 텐도우 씨
미유 씨를 노리고 있는 사람 많으니까요
이 업계는 무법 지대이니
조심하는 것보다 더 좋은 것은 없어요
뭐~ 애인이 가드하고 있는데
괜찮을 거라 생각합니다만
어머~ 애인으로부터의 메일이려나?
휴대폰의 반대편에서
저희에게 질투하고 있었을 지도 모르겠군요
수고했어요
료타 씨
하이
피곤한 모양이네
괜찮아?
예 괜찮아요
료타 씨의 얼굴을 봤더니 기운이 났어요
그럼 돌아갈까?
이런~ 미유 군과 텐도우 매니저
고생하십니다 데라다 프로듀서
미안하군 텐도우 군
의논에 시간이 걸려서
아뇨 말을 걸어 주셔서 고맙습니다
무엇이든 하게 하려고
잘 부탁해요
자 미유도
수고하셨어요
앞으로도 종종 의논이 있어서 힘들겠지만
예
이쪽도 있는 힘껏 힘내도록 하겠습니다
그러면
데라다 씨였었나?
의논
앞으로 바빠질 것 같은데
료타 씨
어서 돌아가요
미유
옷 입지 않으면 감기 걸려
왜 그래?
료타 씨 탕에서 나왔어요
아니이
그게 그런 차림으로
어쩜 나..
이런 차림으로
료타 씨 이쪽 보면 안돼요
잠.. 잠깐
수고했어
좋았어
고마워요 료타 씨
료타 씨의 덕분이에요
그렇지
잠시 사장과 의논이 있었어
금방 돌아올테니
예 기다리고 있을께요 료타 씨
훼방꾼은 없는 모양이군
무슨 볼일인가요?
그만해 주세요
서로의 이점을 위해서라고
너의 태도 하나로 모든 것이 좋아진다구
성인이라면 알고 있겠지?
어라?
미유
료타 씨
미안하군
갑작스런 회의로
미유 군을 빌리고 있었네
아뇨
다만, 앞으로 사전에 알려 주신다면
그래
다음부터는 제대로 연락하지
료타 씨
미안해요
내가 모르는 곳에서 논의라니
미유는 약간 물렁해
미유 씨를 노리고 있는 사람 많으니까요
아무 일 없다고 생각들지만
만약 무슨 일이 생겨 내가 몰랐다면
미유를 구하는 일이 불가능하니까
료타 씨
미유는 세상 물정을 모르는 면도 있으니
레이나도 걱정하고 있었고
료타 씨는 레이나 씨에게 듣고서
저를 걱정해 주었군요
미유
난 걱정해서
뭐가 걱정이라고 하는 거죠?
레이나 씨에게 말을 듣고 걱정일 뿐..
저를 걱정해 준게 아니잖아요
무슨 억지를 부리는 거야
미유가 위기감이 너무 없다고 말하고 있어
그렇지도 않아요
저도 이 업계가 어떤 곳인지 조금은..
요전 번이라도
선배가 약으로 붙들리고
그대로 스트립을 보였다든가
무서운 곳이라기에 알고 있어요
미유
진심으로 걱정하고 있다고 하는데
놀리지 말라구
됐어요
료타 씨의 기분
기뻐요
오늘은 정말로 경솔했어요 저
미유 미안
나도
실은 미유와 테라다 씨가
함께 있는 것을 보고
그래서
료타 씨
그 말은
저
료타 씨 기뻐요
굉장해요
미유 씨
제가 방문하고 있는데 불구하고
있으면서 없는 체 하다니
대단한 사람이에요
어쩐 일이야?
이전의 일로 묘하게 불쾌하게
했구나하고 생각해서 왔는데
쓸데없는 걱정이었나 보군요
레이나 씨
걱정해 줘서 고마워요
하지만 자신을 걱정하는
편이 좋지 않을까요?
최근에 보는 일이 없는 듯한 기분이 들고
미유
그렇군요 미유 씨
당신와 같은 걸 걱정할 여유 같은 건
저에게는 없었어요
그럼 잘 있어요
어떻게 된거야 미유
레이나는 걱정해서 와 주었는데
죄.. 죄송해요
다음에 만날 땐 제대로 사과해야 해
미유 짱
좋았어요
좋은 느낌인데
이 상태로 잘 부탁해
예
텐도우 군
데라다 프로듀서
수고하셨습니다
자네도 매니저 업무가 상당히
능숙해진 모양이군
감사합니다
또 다음에 논의로
예 잘 부탁합니다
미유
여기서는 누군가 올테니
료타 씨
잠시동안 이렇게 있어 주세요
미유
괜찮아
난 곁에 있을테니
료타 씨
괜찮아?
예
상당히 진정됐어요
미유 얼굴이 빨개
감기니?
그렇지..
그래?
그럼 됐지만
그럼, 잠시 논의로 부르기에
예
빨리 돌아와 주세요
실례합니다
이상하네
데라다 씨가 여기에 있다는데
잔뜩 있네
여기서 지시하는 건가?
이거
분장실에도 카메라가 달려 있는 건가?
진짜냐구
누구한테 보여졌을지 모르겠는데
아니?
뭐야? 장소가 틀렸나?
나 원 착각하지 말고 알려 달라구요
뭐지? 이거
여보세요
누가 좀
이봐요
그렇지 미유에게 전화해서
불러내서
잠깐
미유
연기?
어이
미유
어째서?
이런
빌어먹을
미유
누가
젠장 누가 좀..
미유 어째서 도망쳐
미유 저항하고 도망치라구
왜?
미유
미유 받아
받으라구 미유
어이 데라다
미유
이제 그만해 주세요
못 참겠지?
이래봬도 경험이 풍부하지
너와 같은 아이 부리는 방법도
잘 알고 있어서 말이야
평소처럼 견딜 수 있을까?
이런 거
도리가 없으니까
료타 씨를 위해 내가 참으면
지금 뿐이야
미유의 몸은 솔직하게 돼 있을테니까
싫어
참지 않아도 돼
미유
기분 좋지?
그.. 그렇지 않아요
이런 거
어서 끝내고
료타 씨가 있는 곳으로
그러냐?
강한 체 하는 미유도 귀엽군
바라는 대로 빨리 끝내 주지
좋은 경치에 반응
젖었잖아
빨리 끝내 주세요
료타 씨로부터
어쩌지?
받아주지 그래
걱정할테니
이런 수치스런 꼴로
괜찮겠어?
빨리 끝내요
료타 씨의 곁으로 갈테니
미유 너..
처녀니?
그렇다면 뭐지요?
빨리 끝내요
난 영락없이 텐도우 군과 하고
있을 거라 생각했지만
미유
엉덩이를 돌려라
이 체위라면 조금은 아픔도 누그러진다는 군
싫어
료타 씨
미안해요
싫어
굉장하군
미유의 안은
싫어
처녀를 잃었어도 오히려
벌써 안에서 느끼고 있다든가
민감하군
싫어
그거
그치만 싫어
싫어
안돼
미유 지금까지의 몫까지
전부 토해 내 주겠어
싫어 기다려
안돼
안돼요
싫어
안돼 안돼
보지에서 흘러 내리고 있어
저
료타 씨에게 절대로 말할 수 없는 비밀
만들어 버렸어
미유
료타 씨
끝났나요?
텐도 군
엇갈렸던 모양이네
미안
오늘은 이제 시간이 없어서 말이지
또 다음에 다시
그럼, 미유 군
또 보자
예
자네 사타구니가 빵빵하네
미유
응
료타 씨
뭐죠?
빨리 돌아가요
오늘은 지쳤어요