C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
- verein.tistory.com -
좀 더 상냥하게 해줘요
이 일 미유에겐
절대로 말하지 마세요
알고 있어
정말로 미유에겐
이런 일 시키고 싶지 않아요
네가 독점하고 싶을 뿐이잖아?
바보 같은 말을..
이미지 관리 안 해?
아이돌이 그런 표정을 하면
팬 들이 다 도망 갈 걸?
아파..!
안돼.. 엉덩이
꽤나 능숙해 졌군
벌써 엉덩이로
느끼기 시작한 건가
역시 탑 아이돌이야
잘하고 있어, 레이나
능숙해 졌구나!
이제 사정 할 때 구나
또 이렇게 얼굴에 싸질르다니요
아이돌에겐 뒤?는 것보다
지르는 게 어울리는 구만
풋, 시시한 아저씨 개그네요
이제 됐지?
아이☆켄(あい☆きゃん) 하편
「나…해 버렸습니다」
- verein.tistory.com -
미유, 그게 사실인거야?
아무 말도 안 해줘
싫은 게 아니었어?
료타 씨, 조금만 더
기다려주세요
곧 끝난답니다♡
미유, 정말 괜찮아?
료타 씨, 괜찮다고 했잖아요
어제도 괜찮다고 했는데
응..
료타 씨!
옷 좀 갈아 입게
잠시 자리 좀 비켜주실래요?
그, 그래
저기, 옷 갈아 입을테니
여느 때처럼 자리를 피해주셔야..
미안, 기다려 봐
미유, 정말 괜찮아?
예! 미유는 원기왕성 하다구요
료타 씨♥
미유..
실은 테라다 씨를..
나와는 끝까지
가지도 못했는데
아냐! 우리 사이가
얼마나 좋았는데
분명 무슨 이유가 있을거야
미유! 끈질기다고
생각할지도 모르지만
정말 괜찮은 거야?
예, 료타 씨
정말로 괜찮아요
미유는 정말로
얘기 안해줄 셈인가
그, 미유.. 갑자기!?
딱히요!
저, 내일 악수회를
이른 시각에 하니
이만 잘게요
[악수회]
어머! 텐도 씨
오늘은 지금 부터 인가요?
응, 오늘은 악수회가 있어서
이제 2부가 시작할 테니
그 전에 가야지
힘드시겠네요
응? 텐도 씨,
지친 거 아니에요?
아니, 어제 늦게
자서 그러려나
어머나 가소롭군요!
이 몸에게 거짓을 고하다니
아냐!
레이나, 그런게 아냐
그런게..
텐도 씨!? /
위험하다, 시간 됐네!
그럼 레이나 또 봐
헤헷- 그 손으로
또 팬들과 악수회지?
터무니 없는 아이돌이네
당신이 하라니까 하는거죠
확실히 손 씻고 나갈거에요
그렇게나 많은
사람들을 만나고
쉬는 시간에
자지 빠는 아이돌인가
이런 일 하기 싫어요
료타 씨가 알면..
그 녀석은 괜찮아
눈치 채지도 못 해
둔하잖아
그렇지 않아요
어제만 해도 제게
끈질기게 물었어요
그 녀석과도
한 번 자면 되잖아
그럼 그 녀석도
안심 하겠지
그런거 가능
할 리 없잖아요
당신이 이걸로 날
자위 시키는 주제에
이렇게나 싸다니
지금부터 팬들과 또 악수 해야 되요
이제 가야 되요
정액 냄새 나는 편이
그 녀석들도 좋아할 걸
팬 분들에게 실례에요
기껏 와주셨는데
싫어!
이런 곳에서!
바로 옆이 사무실이니까
소리 크게 내면 들릴걸?
그만 두세요..
이런 거
저기! 미유 씨
곧 차례 되시니
준비 해주세요!
알겠어요, 준비할게요
부탁 드려요
전의 그 장소에서 기다릴게요
예, 알겠습니다 그럼!
말할 때 조이던데?
보여질까
흥분한건가?
그렇지 않아!
얼른 끝내요, 시작한다구요
이제 끝나, 미유
안에 또..
미유..
상점에 인사라도 하고 올까
그러고 보니 오늘
미유 악수회 였지?
응 맞아! 작고 귀엽더라!
그렇지만 남자들
천지 였지?
으응! 아 맞다
쉬는 시간에
미유랑 얘기 했어!
헤에- 정말?
뭐 그냥 장소
알려 준 것 뿐이지만
뭐야! 재미없네
그런데 말야!
응? 뭐야 뭐야,
뭔 일 있었어?
왠지 말야, 냄새 났어
뭐야 그게
비슷하더라구!
이건 그 냄새잖아!
그 냄새라니.. 그거?
그래! 어떤 남자도
찾아왔잖아
그러고 보니!
수염 기른 남자지?
그래! 매니저라고
생각했었는데
진짜 매니저가
좀 전에 왔더라구
헤에- 그럼 소속사
사람이 아니네
흐음- 왠지 굉장하지 않아?
역시 아이돌은 이런 곳에서도
하는구나? 란 느낌이었어
꽤나 밝히네
그런 귀여운 얼굴 하고선
수염!?
설마! 그 녀석 밖에 없어
역시 미유에게
확인해 봐야겠어
미유
저기, 료타 씨 할 말이란 게..
미유, 실은 그..
테라다 프로듀서 말야
에? 테라다 씨가
무슨 일 있었나요?
그..
스스로 말해주진
않는 건가
이렇게까지 말 해줬는데도..
미유, 저..
료타 씨, 알겠어요
괜찮아요
료타 씨 이외에는
보이지도 않으니까요
미유! 할 얘기가..
료타 씨..
미유..
료타 씨, 전 줄곧 참아왔어요
료타 씨와 이어지고 싶어요♡
료타 씨..
기분 좋게 해드릴게요
미유.. 이렇게나 능숙하게
료타 씨..
기분 좋았나요?
미유! 그게..
료타 씨, 굉장해요
다시 이렇게 단단하게..
불끈불끈 거려
료타 씨, 또 사정했네요
저기, 미유
오늘은 그..
료타 씨, 저와 하나가 되어요
미안, 미유
좀 지쳤어
아! 그래요?
그럼 어쩔 수 없죠, 지쳤다면..
잠깐 손 씻고 잘게요
그럼 안녕히 주무세요, 료타 씨
어느새 저리 능숙히..
미유, 역시!
미유에 대한 걱정해?
아! 레이나구나
당신이 심각해 질 일은
미유 이외엔 없죠
무슨 일 이에요?
최근 매일 그런 상태라니
미유는 건강해 보이던데
그런가? 그럴지도 모르겠네
이상한 소문 같은 것도
없는 것 같고
다만 미유와 전
다른 세상에 살고 있어요
저희도 불안할 때가 있어요
그래서 곁에 있어주는 사람은
언제나 미소로 맞이해
줬으면 하고 바래요
이 바닥에 몸 담고 있다 보면
믿을 사람은 자신 뿐이니까요
미유를 받혀 줄 당신이
그런 표정을 짓고 있다면
미유도 안심하지 못 할 거에요
그렇구나! 그래 맞아!
고마워, 레이나
확실히 끝 맺어야 겠어
갑자기 뭐에요?
네 덕분에 결심이 섯어
테라다 씨에게
확실히 말해줘야 겠어
테라다!?
내일은 간만에
스케쥴이 없어서
학교에 갈 일이 기대 되요!
아! 내일 쉴거야
용무가 있어서, 미안해
에? 그래요?
뭐에요? 용무라니
아니 별 건 아니고
사장이랑 상의 좀 할거야
아마 미유는.. / 그렇구나
미유는 예전에
테라다 프로듀서와
당신의 아버지와의
업계 사정을 들었겠죠
미유는 내 입장을 지켜주기 위해서..
내일은 스케쥴이 없죠?
미유에겐 말 하지 않는 편이..
그래
그렇군요, 료타 씨는
같이 못 가는군요
알겠어요, 저 혼자서..
확실히 끝 맺어야 돼
료타 씨, 정말 좋아해요
실례 하겠습니다
여- 텐도 군! 과 레이나?
테라다 씨, 레이나에게 들었어요
미유에 대한 걸..
당신은 정말!
그래? 레이나에게 들은 건가
그런데 말야
네 아버지에겐
언제나 물 먹었어
겨우 이 자리까지 왔지
그런데 그때 네가
내 앞에 나타났어
네 아이돌 처녀막을
내가 찢어줬지
조금은 분이 풀렸다구!
미유의 처녀 상실
중계를 보며 발기 했지?
넌 네 자지에
자신이 없는 건가?
그녀도 네가 얼른
넣어줬으면 하고 바랄걸?
그렇지 않아!
미유는 그런 애가 아냐
그 말 사과해!
미유에게 죄는 없어
이 이상 미유를 괴롭히지 마!
알겠어! 뭐, 분도 좀 풀렸고
내가 옆에 있었기 때문에
미유가 당신 따위에게..!
맞아, 네가 곁에만 없었다면
이런 일도 일어나지 않았어
전 이 업계에서 나갈 생각이에요
그러니 미유에겐 앞으로..!
그래, 앞으로 손 안 대주지
그러나 당신이
그만 둘 일은 아니야
미유가 탑 아이돌이 된 것은
자네가 뒤에서
받혀줬기 때문이야
계속 내 방송에서도 일해줬음 해
막 치고 올라가는 시점인데 말야
그렇죠
미유는 아이돌이 되고 싶었어요
그 꿈이 이루어졌는데 이런 일로..
앞으로도 잘 부탁드립니다
괜찮네, 애인의 처녀를 빼앗은 남자에게
머리를 숙이는 남친이란 것도
텐도 씨, 괜찮아요?
상황이 이렇게까지 되었을 줄은..
응, 괜찮아
가장 힘든 건 미유야
내가 뒤에서 받혀줘야지
그래요, 당신이 곁에 있다면..
아직 학교가 안 끝났을테니
얼른 돌아가야 겠어
미유가 홀로 있을 테니까 말야
아, 그렇죠
그러는 편이 좋아요
그럼 전..
고마워, 레이나
미유, 기분 좋아요
잠깐 미유!
너무하잖아, 당신
레이나, 료타 씨와
돌아간 거 아니었나요?
당신, 아까 대화 들었죠?
무척 놀랐어요
그 때 감시 카메라로
보고 있었다니
그런데 아무 말도
해주지 않았어요, 그 사람
보통 화내겠지요?
애인이 강간 당하고 있는데
미유..
아무 것도 안 해줬어
절 좋아하지 않는 거에요
그래 맞아
그 성격으론 머리나
숙이고 다니겠지
아! 가방 놓고 왔다
저 이미 해버렸어요, 그러니
내 보지가 잊질 못해
그러면 텐도 씨는 어떡하게요?
아 느껴져
게다가 그래선 제 몸을
만족시켜 주지 못해요
무슨 소릴! 당신 말이에요
그 자지는 제 것이라고
말하는 거에요
안돼, 텐도는 어제도
자지를 빠는 것 만으로
바로 가버렸어
날 전혀 만족
시켜주지 못 했어!
미유! 지금 네 상태론
바로 끝나겠어
이제 한계에요
매료되어 버렸어요
미유를 만족 시켜주는 건
이 자지 뿐이에요
굉장해! 레이나 씨
이 자지 무척 좋아요
스스로 기분 좋은 곳을 찾으면
이제 가르쳐 줄 게 없구나, 미유
굉장해! 보지가 기분 좋아
앞으로도 자지로
특훈 시켜 주세요
미유, 특훈 하던 게 아니었어요?
레이나는 나중에 박아줄게
그건 미유의 특훈이 아니었어요
안돼! 미유 가버려
홀로 가버릴 것 같애
테라다 씨와
같이 가고 싶은데
미유, 휩쓸려
나갈 것 같애
강력한 자지로
휩쓸려 나가
저건.. 미유 맞지?
미유..
아! 료타 씨야
어떡하지?
뭐! 나중에 다시 걸면 되지
10.08.27 제작
네토라레의 신기원, 한 획을 긋다
9, 10월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
린x센 2화, 귀부 하편
소개 영상