어째서 이런 일이 되어버렸을까?
모리야마 씨
전엔 그런 사람이 아니었는데
그럼에도 불구하고
그런 심한 짓을
내 몸을
그토록 엉망진창으로
하.. 하지만
굉장히 기분 좋았어
안.. 안돼
무슨 생각을 하는 거지 나...
싫다
내 거기
클리토리스가 발기해 있어
젖어 있어
왜?
이상한 상상했기에?
그런 걸 생각해 냈기 때문에?
몸이 반응해버린 거야
이상치태
실험노예2
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
기분 좋아
기분 좋아요
안되는데
이런 짓 하면 안되는데
남자 둘이
나의 보지와 엉덩이에...
모리야마 씨 꺼 나의 클리토리스
클리토리스를
이렇게
이렇게 문질러서
클리토리스
기분 좋아
더는 안돼
갈 것 같아
가버릴 것 같아
관리인 씨
다녀왔어요
안녕하세요
모.. 모리야마 씨
무슨 일인가요?
아니~
지난번 이상한 약 먹게 했으니까
자~ 이거
드세요 먹어 주세요
이거 먹으면 몸이 원래대로 되돌아갑니까?
돌아온다고나 할까? 밸런스가 잡힌답니다
정말로?
그렇습니까?
관리인 씨의 기분 잘 알았습니다
그 말은...
건강히 있어 주세요
이 아파트가 철거되어버리는
것은 유감스럽지만요
기.. 기다려
먹.. 먹어요
약 먹을 테니까
아파트 나가지 말아 주세요
처음부터 그리 말해 주면 좋으련만...
어떻게 된 거지?
머리가 멍해져서
몸도 뜨거워져서
가.. 가슴
굉.. 굉장히 찌르르해
뭐지?
어떻게 되어 있는 거야?
약효가 들은 겁니다
하.. 하지만 저 약은...
클리토리스를 크게 해서 민감하게 한 다음은...
가슴이구나하고 생각해서
대학 연구실에서부터 가져왔어요
밸런스 잡혔지요?
그런 거
이상해요
가슴
가슴 만져지는 것만으로
관리인 씨
완전히 음란하게 되었네요
음.. 음란 같은 게 아.. 아니에요
안돼
젖꼭지 그렇게 하면
이.. 이제 젖꼭지 괴롭히지 말아요
젖꼭지를 괴롭히면 어떻게 됩니까?
그.. 그것은
말.. 말 못해요
지나치게 기분 좋아요
그.. 그만
젖가슴이 이상해져버려
안.. 안돼
가버려
젖가슴만으로 가~
나와
모유가
밀크가
안돼
또.. 또 가
젖 나와
멎질 않아
젖 나올 때마다
가.. 가요
가버려요
기.. 기분 좋아
기분 좋아요
가요
모.. 모리야마 씨의 자지가
비.. 비벼질 때마다
젖가슴 민감해져요
가요
젖가슴
젖가슴 지나치게 느껴버려
위 뿐이면 불공평하겠지요?
예?
싫어
그만
그만해요
가
젖가슴이
젖가슴이 어떤데요?
기분 좋아요
이미 문질러서
어떻게 돼버려요
기분 좋은 건 유방 뿐?
거기도
보지도 기분 좋아
자지가 잔뜩 비벼져요
보지에 자지 들락날락해서
기분 좋아요
기분 넘 좋아
클리토리스
클리토리스 주무르면 싫.. 싫어
안돼
그렇게 하면 안돼
가요
또 가버려
가버려
지나치게 가버려
또.. 또다시 나왔어
나와서 멎질 않아
가는 것도 밀크도
멈추지 않아요
부.. 부서져
부서져
더욱더 부서져버려
이런 거 계속되면
망가져버려
이상해져버려
또.. 또 가버리는 거야?
재차 가버리는 거야?
더.. 더는 안돼
그만...
깊어
젖이 나올 때마다
가버려요
젖 나와
가.. 가는 거 중지하지 못하게 돼
안.. 안돼
싫어
이.. 이상 해대면
더.. 더욱 원하게 돼버려
으음
무엇이?
모.. 모리야마 씨의
자.. 자지
관리인 씨의 것이 음란하군
네.. 네에
음.. 음란해요
그.. 그러니
보... 모리야마 씨의 자지로
아즈사의 보지를
많이 많이 망가뜨려 주세요
가.. 가
갈 것 같아
더 더 자지 원해요
자지 원해요
아?
내 부탁을 들어 주시겠습니까?
네.. 네
뭐든 들을게요
그러니까 보지 귀여워 해줘요
자지로 귀여워 해줘요
내 대학에서
대수롭지 않은 실험이 있답니다
협조해 받을 수 있을까요?
네.. 네
갈게요
그러니 보내줘요
모리야마 씨의 자지로 가게 해줘
좀.. 좀더 움직여요
모리야마 씨의 자지로 아즈사의
보지 속 세게 문질러요
모리야마 씨
아.. 아즈사의 젖가슴을
좋.. 좋아요
기분 좋아요
좋아 바로 가버려요
에? 뭐.. 뭐야? 이거
나.. 나 어째서?
여기 어디?
뭘하는 거야?
괜찮아요 관리인 씨
아무 걱정 필요없어
그만해
부탁이야 돌려보내줘
관리인 씨의 부끄러운 모습
잔뜩 봐 줄 테니까
그.. 그런
시작해요
싫어
기분 좋아져버려
기분 좋아져버리니까 안돼
가버려
싫어
또 가버려요
안돼
가요
싫어
가버려요
가버려
또 가버려요
관리인 씨
다음
바이브 갑니다
그.. 그런
이제...
몇.. 몇 번이나 가고 있는데
그런 짓 당하면...
망가져버려
아.. 아즈
아즈사
망가져버려
싫어
중지해
중지...
싫어
이제 안돼
가
대단해
기분 넘 좋아
안돼
한.. 한 번 더 가는 거야?
그거 안돼
망가져
망가져버려
엉.. 엉덩이 안돼
거기도 기분 좋아져버려
엉덩이 안된다구
젖가슴도 보지도
엉덩이도 느껴버려요
기분 지나치게 좋아져버려요
가요
또 가버려요
안돼
더는 안돼
또다시 원하게 돼버리니깐
자.. 자지를
자.. 자지 원해요
모리야마 씨의 자지를
아.. 아즈사의 보지에 주세요
주세요