싫어
어이~ 손이 놀고 있어요
관리인 씨
이제 모리야마 씨
이제 그만해 주세요
뭘 말이죠?
뭐라니...
혹시 이걸 말하는 겁니까?
이상치태
실험노예
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
내 이름은 콘노 아즈사
돌아가신 부모님이 남겨주신 이 아파트를
이럭저럭 지켜왔습니다만
그.. 그만둬
모리야마 씨
나를
모리야마 씨가 좋을 대로 해주세요
그러니까 이 아파트에서 나가지 말아요
아파
아파요
싫어
단 한 사람 남은 거주자인
모리야마 씨가 없어지면
이 추억의 아파트는 해체되어 버리는 것입니다
때문에
음란한 육노예가 되더라도
어찌할 도리가 없어요
이.. 이제
이거 뽑아도 될까요?
이거라니?
바.. 바이브
저런
그럼~ 나 이사해버릴까나?
"좀더 바이브로 괴롭혀 주길 원해요"
라고 말한다면 제외지만
...주세요
예?
목소리가 작아서 들리지 않았네요
다시 한 번
바이브로...
바이브로 아즈사를 괴롭혀 주세요
라~져
그.. 그런
거기는...
거기는 엉덩이...
손.. 손가락
들락날락
넣는 거... 싫어
그런 곳에 손가락...
손가락 넣지 마요
싫어
그렇게 넣고 빼기
넣고 빼기 하지 말아요
엉덩이로 기분 좋아졌습니까?
아니
기분 좋아 지지...
지지...
지지 않았어요
싫.. 싫어
싫어
안돼
손가락
그만
그만해요
안돼
모.. 모리야마 씨 무엇을?
설.. 설마?
엉.. 엉덩이에
엉덩이에 들어와요
어차피
기분 좋죠?
그.. 그렇지 않아요
그런가요?
들어가버려
모리야마 씨 것이 자꾸자꾸 들어가버려
관리인 씨의 엉덩이 구멍
뜨겁고
좁고
부드러워서
굉장히 기분 좋아요
싫어
그런 말 말아요
이.. 이렇게 엉덩이에 삽입당할 줄은...
싫어
넓.. 넓어져버려
모리야마 씨의 자지로
엉덩이 구멍이 넓어져버려
엉.. 엉덩이 문질러져...
싫다~ 그만둬
기분 좋아졌군요
그런 일 없어요
그렇습니까?
지금 쓰고 있는 로션
다니는 대학의 교수가 만든 특별품인데요
특별품이라니?
기분 좋아지는 효과가 있어요
모처럼이니
이쪽도
싫어
안돼
엉.. 엉덩이로 당하고 있는데
거기는
안돼
클리토리스까지 주물러지면
정말로 거기는...
그.. 그만해
싫어
부탁이야
이 이상 만져지면
나
어떻게 되지요?
아무것도
아무것도 아니에요
난폭하게 굴어요
날뛰고 있어
열.. 열려요
안돼
이제 틀렸어
예~ 가요 가버려
엉덩이로 보내져버려요
모리야마 씨의 자지가
내 안에서
오들오들 떨고 있어
싫다
아직도 무엇인가 들어가 있는 느낌이 들어
왜 그러시죠?
저질러버렸네요
무슨 볼일인가요?
관리인 씨
이거 먹어 주세요
독은 아니겠죠?
불쾌하군
영양제랍니다
아까 그렇게 지치게 만들었으니까
사죄로...
어쩐지 신용 받지 못한다는게 서운하군요
알겠습니다
난 이제 이 아파트에서 나가겠습니다
기.. 기다려 주세요
나가지 말아줘요
하지만
먹.. 먹겠어요
먹을테니 부탁드려요
여기에서 나가지 말아 주세요
어때요?
어떻다니?
뭐.. 뭐야?
거기가...
뜨거워
뜨거워요
기운이 난 모양이군요
기.. 기운 같은 거...
난게...
나 있어요
봐요
클리토리스가 이렇게 기운차게...
나의 클리토리스 이렇게 크게 되어버려 있어
맘에 드셨습니까?
그럴리 없잖아요
그렇습니까?
관리인 씨
클리토리스를 만지며 오나니
하는 거 좋아하지 않습니까?
나.. 나
그런 거...
싫어
하지 않아요
이상하네
나 봤는데 말이죠
그.. 그런
싫어
그.. 그만둬
이상해져버려
그만
클리토리스
가
날아버려
가버려
벌써 가버렸습니까?
나도
즐기게 해주세요
안돼
이 이상 당하면
내가...
들.. 들어와 있어
모리야마 씨의 자지으로 들어와 있어
싫어
안.. 안쪽으로
안쪽까지 와 있어
싫어
안.. 안돼
그만
모터 멈춰요
어째서? 칫솔
거.. 거기에 들어와 있는데
클리토리스를 그렇게 해대면
가.. 가요
나
또.. 또
가.. 가버려
그렇게 기분 좋나요?
기.. 기분 좋아
기분 좋아요
모리야마 씨의 자지에
보지 비벼져서
클리토리스 괴롭혀져서
관리인 씨
음란하군요
음란하다니...
나 그런...
싫어
가.. 가요
가버려
등교도 하교도
클리토리스가 비벼져서
이제 한계야
다녀왔어요 관리인 씨
어.. 어서와요
진짜 귀엽잖아?
굉장해 가슴 크다
기뻐해 주세요
애네들 내 후배입니다만
이 아파트에 들어와 준다는군요
에?
무.. 무슨?
모.. 모리야마 씨 이거 도대체?
이왕이라면
관리인 씨를 인식해 두게 하려고 생각해서
에?
잠.. 잠깐 그만해 주세요
부드러워
그만해요
싫어
정말~ 큰 클리토리스다
에에~
모.. 모리야마 씨
그만두게 해요
잘됐네요
두 사람 다 관리인 씨가 맘에 든 모양입니다만
그렇지만
이런...
안돼
그만둬
그만해
싫어
안돼
그거 안돼
금방 가버리니까
관리인 씨 기분 좋나요?
기.. 기분 좋아
좋아
어떤 식으로 기분 좋아요?
안
보.. 보지
깊숙한 곳까지 쑤셔지고 있는걸
자지가
보지를 문질러요
더욱 기분 좋아지려면 어떻게 하면 좋지?
클리토리스
클리토리스 집어요
손으로 집어서
흐물흐물하게 해줘
해요
해 주세요
아앙~ 좀더
부탁해
클리토리스
좀더
가.. 가요
가.. 가버려
엉.. 엉덩이에 자지
자지 들어와요
엉덩이랑 보지로
자지 움직여요
문지르고 있어
클리토리스
가
또 가요
오들오들 떨고 있어
자지
내 안에서
오들오들 떨고 있어