크게 솟아오른 세계수 위그드라실
하지만 그것도 지금은 생기를 잃어가며
말라가고 있었다
재밌는 광경이지 않나?
신족의 왕 오딘이여
너를 구하기 위해 온 전투처녀
발키리의 실체 꽤 환대해주지 않나?
명계의 왕 페룬이여
어째서 천계에 검을 겨눴나?
그저 장난일뿐입니다
로키 이 배신자놈
그건 또 의외군요
장난으로 나의 아들
발데르를 죽였다는거냐?
예
하지만 설마 오딘님이 직접 이 명부까지
출두하시리라곤 생각 못했습니다만
그 나를 잊어버린 행위가 이와같은
사태를 만들게 된거죠
불쌍하게도 오딘님이 가진 무적의 창
궁그닐에 쓰러질줄이야
싸움에 모든것을 던지고 남자조차 몰랐던
그녀들도 지금은 처녀를 잃고
명부족의 노리개
더이상 천계에 싸울수 있는 이는 없고
하지만 승리는 우리에게 있다
우리는 이 위그드라실의 지하에 흐르는
지혜의 샘물을 먹었다
앞으로 몇일이면 위그드라실은
매마르고 세계는 소멸한다
그걸 회피하기 위해선 우릴 해방시킬수밖에 없지
그것도 이미 손을 써 뒀지요
뭐야?
이 무슨일인가
이 여자가 들어갔다고
발키리의 왕녀 프레이야가
샘물을 여는 금과 은의 열쇠는
두사람의 발키리의 자궁에 있다는걸 말야
오딘님 죄송합니다
모든것을 말해버렸어요 하지만 기분 좋은걸요
약, 미약을 쓴건가?
그딴걸 쓰지 않아도 이거 한방이면 충분하겠지만
시간이 없어서 말아야
기분좋아 가버려
발키리의 왕녀도 자신의 밑바닦에 있는
성욕에는 이기지 못했단건가
말해라 두사람의 발키리의 이름을
그것은
너의 입으로 말해라
샘물을 여는 열쇠를 자궁에 가진 발키리의
이름을 너의 원래 주인 오딘의 앞에서
그리고 지금의 주인이 누구인지 가르쳐주거라
예
금과 은의 열쇠는
스뷔아와 시그루도의 자궁속에 있습니다
오딘님 죄송합니다
프레이야
스뷔아라
시그루도
그 최강의 둘이라
전투처녀
스뷔아</FONT>
스뷔아 vol[1] 두사람의 발키리</FONT>
왜냐 스뷔아?
우리들 신군을 배신하겠다는 거냐?
일개월 정도 모습이 안보인다 했더니
어째서 우리 발키리끼리 싸워야만 하는거냐?
이 일개월간 전황을 냉정하게 분석해봤지
그랬더니 너희들과 싸우는게 득이라고 판단했지
뭐, 뭐라고
시구루도 소중한 어드바이스를 해주지
칼을 넣지 말도록
나는 너를 죽일 생각이니까
나역시 진심이다
이거 좋군
미의 여신이라 불리며 흐르는듯한 검을
휘두르면 수천의 적을 베어버리는
오딘군의 지휘관 시구르도
이미 냉정하게 전황을 분석하여 치밀한
전력을 펼치는 냉정한 군사 스뷔아
자궁에 샘물의 열쇠를 가진 두사람이 서로를
망가트리면 빼앗는것도 간단하지
힘으로만 밀어붙이는군
무슨
그것도 읽고있어
아직이다
바보같은,
정에 약하구나 시구르도
하지만 말했었지 진심이라고
승부는 났군 시구르도
구룬구루니 나를 명부군에 넣어라
선물은 이 시구르도다
뭐야?
스뷔아 이겨서 기쁜가?
물론 아주 기뻐
시구르도 환상은 버리라고
현실에 눈을 돌려서
시구르도는 포로
그리고 스뷔아는 시구르도를 잡은 공을 인정해서
거인족과 명부족 연합군의 무장으로 임명한다
이게 현실이다
시구르도와 스뷔아인가
오래간만이구나
로키
이 배신자
배신자?
그런건 관계없다
중요한건 재미있느냐 재미없느냐 뿐이다
그렇지?
스뷔아 너는 꽤나 현명하군
여러가지로.
시구르도 잘 왔다
설마?
프레이야님
그래 그 프레이야다 시구르도
프레이야 너의 부하가 왔다
시구르도 스뷔아도,
너희들도 구룬구루니님의 노예가 된거야?
함께 핥지 않을래?
구른구루니님의 자지 멋지거든
프레이야님
이번엔 당신이 보지에 해줄껀가?
어떠냐 시구르도 너도 프레이야 같이
미약으로 떨어뜨려주겠다
뭐라고 까불지 마라
그 강함이 얼마나 갈지 봐주지
나의 눈을 벤 빛은 비싸다고
시구르도 우선 나의 정액투성이인 자지를
입으로 깨끗하게 해라
자~
너는 아직 자신의 입장을 잘 모르는거 같군
기다려주십시오 그룬그루니님
저 스뷔아가 그룬그루니를 님이라고?
고집쟁이 시구르도대신 제가 그룬그루니님의
물건을 빨아드리겠습니다
네가 나의 자지를 빨아주겠다는건가?
재밌겠군
스뷔아
좋아 정성스럽게 빨아라
한방울이라도 남기면 용서없다
이건?
어때 시구르도 나를 의심하고 있었지?
적을 속이려면 우선 아군부터
과연,
그런거였군
네 이년들
가자 오딘님을 구하러
로키
오딘님
지금 구해드리겠습니다
수고해줬다
아뇨 이게 우리들의 사명
너희들에게 포상을 내려줘야겠군
두사람 모두 손을 내밀어라
감사합니다
자 스뷔아도
예
오딘님 무슨?
즐겁게 해준 답례다
로키
환각인가?
정신이 들었어?
스뷔아
이제야 눈을 떴군
고상한 공주 스뷔아
그 이름은 그만둬
난 발키리 스뷔아야
제길 발키따위가 잘도 날 베어버리다니
그때,
우리들에게 환각을 건거군
현실에 눈을 돌리지 못한건 내쪽이었군
이걸로 발키리 생포성공이란거군
유감스럽게도
하지만 그룬그루니의 회복에 하룻밤을 소비해버렸다
덕분에 이 세계가 멸망하기까지 앞으로 4일이다
좋아 그럼 드디어 열쇠를 꺼내볼까
로키 나는 시구르도를 맡겠다
이녀석은 내가 엉망으로 하지 않으면 기분이 안풀려
좋겠지
시구르도 건투를 빌지
스뷔아 지지말아라
나도 지지 않을테니까
발키리 스뷔아
아니 다시한번 이렇게 부를까
프린세스 프리신시아 라고
기억하고 있나?
내가 궁전의 만찬에서 너의 손을 잡고 키스했던걸
민폐였었지
그때 넌 동행한 폐하의 호위에 열중해있었으니,
하지만 지성과 고상함을 겸비한
프리신시아가 호위하기엔 너무 벅찬거 같더군
그래서 버렸다
냉정함과 따분한 자신을
지금에 와서는 그 행동력에 감사하지
덕분에 이렇게 두사람만의 시간을 갖게 되었으니
어떤때라도 누구라하더라도 여자에겐 끈질기군
당연하지
그리고 어떤여자라도 돌봐주지
난 여자가 아니야
발키리다
아니 내 앞에서 그때 그대로다
나는 너를 범한다
과연,
로키 그게 너의 본성이군
대충 알고는 있었지만
빨리 범하는게 어때?
아무리 몸을 더럽히더라도 나의 마음은
더럽힐수 없어
마음이 더럽혀지지 않는한 샘물의 열쇠는
적출할수 없어
그런건 너에게 듣지 않아도 알고 있어
게임을 즐겨볼까
소용없어
난 무슨짓을 당해도 열쇠를 너희에게 넘기지 않아
어디까지 견딜수 있을까
괴물로 부추길셈인가?
그런셈이지
그 몸에 확실히 알게해주지
이녀석은?
어때 시구르도 젖꼭지와 보지를
꿰뚫어지는 기분은?
이정도의 아픔따위 아무렇지도 않아
그렇겠지
지금부터가 진짜다
뭔가가 흘러들어오고 있어
시구르도 지금 너에게 흘러들어가는건 말야
이 세상끝에서 손에 넣은 파괴의 미약이지
미약이라고?
뭐지?
그곳이.......
그, 그런
생겼구나
특제 노예 자지가
하지만 아직 끝이 아니야
시구르도 너의 보지속을 미약으로 가득채워주지
특제의 육체개조의 시작이다
그런
도대체 이건 뭐야
꼴불견이구나 시구르도
어때 괴로운가?
너를 만족시키는건 유일하게
이몸의 자지뿐이지
젠장 웃기지 마라
저걸로 휘저어 지는건가
아니 무슨 생각하는거야?
무리하지 마라
자 시구르도 내가 여자로 만들어주지
그만둬
그, 그만둬
이래도 저항할테냐?
안돼 온다
온다
느껴지냐 시구르도
나에게 보지를 만져져서 기분좋지?
보지, 나랑 저쪽 말인가?
뭐야 시구르도님은 자신의 몸조차도 모르는건가?
지금 네가 받아들이고 있는게 자지
그리고 박혀있는곳이 보지다
자지, 보지 웃기지 마라
그러냐, 아직 기분좋아지지 않았나 보군
너 제법고집이 있군
그 고집으로 버티봤자 받아들이게 된다는걸 알게해주지
그런, 그런 바보같은
어째서?
가슴에서 젖이 나오지?
어때 스뷔아
너의 음란한 보지가 무방비가 되버렸네
악취미라고 밖에 말할수 없군
과연 이정도론 동요조차 하지 않는군
그럼 우선 듬뿍 자신이 여자라는걸 알게 해주지
젖꼭지를 빠니까 몸이 반응하는군 스뷔아
순순하지 않네
이거라면 어때?
이정도는 아무렇지 않아
그렇다면 이러면 어때?
소용없어
이런이런
너무 민감하군 너의 크리토리스
뭐야, 이딴거
그 자존심이 언제까지 계속될까?
너의 보지가 젖기 시작했어
그 타락해가는 표정
뭐라 표현할수 없군
로키 파렴치한,
그건 부정하지 않아
이런 촉수따위에
안돼
목소리를 안내다니,
역시 너는 상당해
괴물따위에게 느낄꺼 같냐?
아니 그걸로 좋아
스뷔아 난 너에게 점점더 흥미가 생기는군
이것도 운명일지도 모르겠군
그날부터 정해뒀었거든
너를 여자로 만드는것은 이 나라고 말야
알겠어?
너의 처녀를 내가 지금 뚫어버렸다
닥쳐라
너는 정말로 강해
여자가 되버렸는데도 비명조차 지르지 않다니
하지만 그게 더 좋아
난 너를 좋아하는건지도 몰라
제멋대로인 이유로군
그래, 제멋대로지
자 좀더 비틀어주지
나의 자지를 천천히 맛보도록
뭐야,
그런가 스뷔아
여긴가?
그런
꽤나 목소리가 나오기 시작했군
다, 닥쳐라
좋아 그거야
느껴라
아픔과 쾌락으로 여자를 맛보는거야
아, 안돼
오 온다
흘러들어오고 있어
더러운것이
제길
시구르도 너도 이런꼴을 당하고 있는건가?
나의 젖이 빨려지고 있어
어때 시구르도
착유당하며 가버리는건?
하지만 좀더 몰아넣어주지
나를 바보취급한 벌이다
질까보냐
나는 발키리
발키리 시구르도
설령 쾌락에 이 몸이 더렵혀지더라도
절대로 마음은 굴복하지 않아
너는 나의 여자가 되라
싫어 난 발키리야
너의 마음대로 되진않아
스뷔아 난 너를 어떻게 해서라도
너를 손에 넣고 싶어졌다
단순히 열쇠를 적출하는 목적은 그 다음이다
이 여자를
최고로 극상인 귀중한 여자를 듬뿍 맛보고
마음도 몸도 내 것으로 하고 싶다