- HSonic.NET -
나한테 열쇠를 넘길맘이 생겼느냐?
좀 더 범해주길 바란다면..
수문의 열쇠를 넘긴다고 말해봐라
어떠냐? 시구르드(Sigurd)..
*북유럽 신화중에 나오는 인물
너는 어떠냐? 스뷔아..
열쇠는.. 넘기지 않아!..
그래..
그래.. 그걸로 됐다..
드디어 내일은 이 세상의 최후다..
이어 나에겐 최고의 순간이 찾아온다!
(제작 : 리리스)
정령 안심심해도 되겠지?
안심해도 되냐고? 뭐말이냐?
무슨 한가한 소릴...
오늘중으로 스뷔아와 시구르드의 자궁에서..
그 세계수..
위그드라실의 밑에 지혜의 강의 수문 열쇠를 빼내지 않으면..
*[Yggdrasil]북유럽신화에 나오는 세계수의 이름
위그드라실는 마르게되어.. 세계가 붕괴한다!
어떻게 해서든 오늘중으로..
스뷔아와 시구르드의 자궁에서..
스스로의 의지로 수문의 열쇠를 꺼내게 하는거다!
뭐~ 보고만있게..
발키리(Valkyrie)를 넘어오게할 자신은 있어!
*북유럽 신화에서 오딘을 섬기는 전쟁의 처녀들
확실히 나에겐 자신이 있어..
하지만 불안요소라하면 역시 스뷔아다..
승리가 확실한 내기 따윈 이겨도 재미가 없지..
때로는 지기 때문에 내기라 하는것이지..
거기다..
스뷔아라면 져도 상관없을 정도니까..
자아! 발키리들이여~
드디어 나와의 최후의 승부다!
전처녀 스뷔아 4화
(예속의 신부)
좋아~
젖꼭지 비틀어져~ 느껴버려~
범해져~
입도 목구멍 까지 범해져~
더.. 더~~
범해줘~
유마가 내 안을 파고들어와~
(아.. 프레이야님...)
(내 선망의 존재가.. 저토록 음란하게..)
(하지만.. 지금은 알겠어..)
(이런 몸으로 만들어져...)
(몸속까지 범해진 지금이라면..)
(아.. 나도..)
(프레이야님 처럼...)
(시구르드..)
(못 참는건가?..)
(확실히 눈앞에서 이런것을 끊임없이 보여주면...)
(아니!)
(나는 발키리!)
(그 긍지를 잊지않아!!)
기분좋아~
(그치만.. 기분좋아보여...)
(아.. 안돼!)
(난 무엇을!)
(이것도 로키의 간계(奸計)인가!)
하앙~ 굉장해~~!
뱃속이 터져버려~
가득.. 가득~
내장까지 범해져~
(프레이야님...)
보지.. 크리페니스.. 만지고 싶어..
*Cli-Penis : 작중 Clitoris(음핵)과 penis(음경)을 합성시킨 용어
시구르드..
크리페니스 맛있어~
내 자궁에...
뭔가 하고있어~
뱃속도.. 목구멍도.. 범해져서~
행복.. 해~
프레이야님~
저도..
시구르드..
(하지만.. 시구르드를 책망할순없어..)
(나도..)
(안돼!)
(이런짓해선!..)
(그치만..)
(멈출 수 가없어..)
절정을 맛보고싶나! 스뷔아..
로키..
발키리 시구르드..
상당히 괴로워 보이는데..
누가!..
원하는가? 보지에 자지를..
네가 '응'이라 하면..
원하는대로 바로 자지를 박아주지..
안돼!
스뷔아가 보고있어..
그런가..
스뷔아가 있기에 넣어달라곤 못 말하겠군..
그.. 그건!..
정곡이구만..
그치만..
전신을 개조당하고..
항문도 보지도 암퇘지같은 너에게
자존심이란게 아직도 존재한다니..
스뷔아..
시구르드는 네가 보는 앞에선..
자지를 원한다 하질 못하겠다고 하는구나..
밑보지마!
시구르드도! 나도! 발키리!
무슨일이 있다 하여도! 지지않아!!
허면 네 또한 자지를 박아주길 바라지않는군..
닥쳐라!
모욕은.. 용서못해...
그런가.. 그건 미안하네...
(원하지 않아..)
(자지따위...)
뭘해도 소용없어!
(어차피 또 우리들을.. 계속해서 덮칠 셈이겠지..)
그런가.. 뭘해도 소용없구만..
그렇다면 이렇게 하지..
너희들이 울며 부탁할때까지 범하지 않지..
너희들이 자지가 필요없다면 그 또한 좋다..
세계의 멸망까지 앞으로 일각조차 않되니..
결국 그렇게 욕구에 몸을 맞긴채 세계의 멸망을 맞이하게나
그.. 그런...
(더.. 덮쳐질거라고 생각했었는데..)
(자지.. 보지에 넣어줄거라고 생각했었는데..)
(덮치지않아..)
(보지에 자지 안넣어주는거야?..)
그.. 그런 소릴해도 어차피 덮칠 생각이지!
아니.. 범하지 않는다..
너희의 고집엔 질려서 말야..
안돼! 그런건...
(지금.. 넣어 달라고 하면...)
(안돼! 말하는건.. 싫어..)
(그치만..)
(넣어줬으면..)
(자지를.. 보지에~)
그럼 잘있게나 용감한 발키리여~
(그런!..)
(로키! 가지마~!)
(하고싶어..)
(자지가..)
(어째서 그때.. 로키를 불러세우지 않은거지..)
스뷔아여~ 시구르드여~
너희의 자궁에 숨긴 수문의 열쇠를..
명부에게 넘겨선 안된다!
사랑받아야할 사람들을 지키기 위해서라도..
사랑받아야할 사람들? 그런건 이세상에 존재하지 않아!
자신의 욕망을 위해서..
자신을 지켜준 사람조차 배신하는 어리석은 놈들 뿐이다!
(그래요!..)
(오딘님!)
(우리들은 인간에게 창피를 당했다!)
(그래도 구해야.. 만! 하는겁니까!?)
안돼...
스뷔아..
나 하고싶어~ 자지!~
열쇠따윈 상관없어!
박아줘!
내 보지에 자지 박아줘~!
(나도...)
(로키 돌아와줘..)
(그리곤 나를..)
(로키...)
(돌아와 줬어!)
너희..
그렇게 자기의 보지도 건드리지 못하게 수시간 방치 瑛릿?.
정령 참기힘들겠지?
자아 이제 명예나 자존심은 버려라~
솔직하게 자지를 원한다고 외쳐봐라!
박아줘!
로키의 자지를 내 보지에~!
시구르드..
(시구르드는 넘어왔군..)
시구르드 바라는 태도가 바르지 않군!
후룬구루니에게 엉망진창이 되버린..
네 너덜너덜한 보지따위 거들떠 보이지도 않는다..
그.. 그런...
하지만..
네가 어떻게든 이라고 울부짖는다면야 생각해보지..
말해보거라!
어떻게든..
암퇘지 시구르드의.. 헐어서 너덜너덜해진보지에..
로키님의 자비로운 자지를 주세요~!...
하고싶어~
음순이.. 크리토리스도..
빨리 자지를 넣어서 가고싶어~!!
그렇다면 시구르드..
수문의 열쇠는 나에게 넘길것이냐?
열쇠따윈 상관없어!
그러니까 자지 주세요! 보지에~!
시구르드...
좋다! 시구르드 범해주지..
들어와~
큰게~
굉장해!
뜨겁고 단간한게 휘젓고 있어~
어떠냐? 시구르드?
범해져서 기쁜가?
굉장해~
기분좋아~!
누구의 뭐가 기분좋으냐?
자지에요...
로키님의 자지가..
보지를 휘젓는게!
(안돼.. 그 자지는..)
(나.. 나.. 들어갔어...)
(시구르드의 보지에 로키의 자지가...)
굉장해~
자궁에 닿고있어~
쑤셔줘~
더~ 보지 휘저어줘~
어떠냐? 시구르드?
기분좋은가?
예~!
부탁이에요.. 자궁..
자궁경부.. 쑤셔줘~
*자궁경부 : 전음순과 후음순 그리고 자궁협부를 일컷는 말
자지 박아줘~
어째서냐?
저..
후룬구루니에게 육체개조 당해서..
자궁경부가 아니면 강한 절정을 맛보지 못해요~
과연..
자궁경부의 감도는 몇배로 되있는냐?
2.. 2만배 입니다..
과연..
지금까지 범해지는 중에도..
가장 강한 절정은 맛보지 못한거로군..
예..
배속을 가게해줘..
자궁경부로 굉장한~ 절정 맛보여줘~
어.. 어째서..
시구르드...
모든것에는 격이 있다..
너는 돼지다!
암퇘지답게 아양떨어라!
로키님..
부탁입니다..
암퇘지의 너덜너덜한 보지를 뚫고..
그리곤..
불쌍한 암퇘지의 자궁경부에 넘치는 절정을 주세요~!
너는 솔직해서 좋군..
시구르드..
이거에요~
자궁경부가 비벼지고 있어~
좋아~
자지가.. 자궁에~
굉장해~~
흘러 넘치고 있어~
자지가..
자궁의.. 더 깊은 곳을..
파고들고있어~
로키님의 자지.. 최고야~
자아! 시구르드 간다!
안에 잔득 싸주지!
수문의 열쇠가 흘러나올 정도로 말이다!
싸주세요~
암퇘지의 보지에~
잔득 싸줘~
열쇠따위 필요없으니까!
빨리 해줘~
굉장해..
이거에요..
이거 굉장해..
가고 있어~
(그런...)
(하고싶어..)
(나도 보지에..)
굉장해~
자지가 쑤셔넣고있어 정액~
어떠냐? 기분좋았냐?
예! 박아주셔서.. 저 너무나 행복해요~
(그런..)
(시구르드..)
왜 그러나 스뷔아?
너도 원한다고 말하면 바로 자지를 넣어준다고?
충분히 절정을 맛보았느냐? 시구르드?
예! 갔습니다..
로키에게 넘치도록..
보지가 절정을 맛보았습니다~
그럼 빼내어주거라..
수문의 열쇠를..
예!
굉장해~
열쇠를..
꺼내는거~
열쇠가 내 자지를 밀어내는군..
자아 꺼내라!
굉장해~
내가...
시구르드..
(내 차례~)
(드디어~)
대홍수 구만..
나에게 범해지고 싶지 않느냐?
솔직히 말해보거라?
누.. 누가!
(하고싶어..)
(자지! 하고싶어~!)
넣어주길 원하지?
이걸로 안아주길 바라지?
자아~ 빨리 말하거라~
자지를 보지에 넣어달라고 부탁해라!
네가 원한다는건 이미 훤히보이고 있네~
그건..
자아! 스뷔아!
말해봐라!
범해주길 원하나? 아닌가!
맘대로 하시지..
맘대로 라고?
덮치고 싶으면 덮치면 되잖아!
(아니야.. 덮춰줬으면해!)
(자지 쑤셔넣어서 휘저어줘~!)
난 어떻든 상관없다고 말하고 있다!
그런..
(원해!~)
(자지.. 보지에~)
덮치라고! 나를!
소용없다! 그정도론 하지않는다
더.. 덮쳐줘..
나를.. 덮쳐줘! 덮쳐줘~!
부탁이야!
그렇다면 내가 범해주는 대신..
너의 수문열쇠를 넘기겠느냐?
안된다! 스뷔아!
그것만은 안된다!
넘길게! 넘길테니까..
넘길테니까 어떻게 해주길 바라냐!
부탁이야.. 이제 충분하잖아..
안된다!
(빨리 하고싶어~!)
(이제 못참겠어~)
박아줘~
부탁이야~
자지로 보지를...
누구의 보지에 누구의 자지를 어떻게?
부탁이야! 스뷔아의 보지에!...
로키의 자지.. 박아줘~!
(됐다!)
(드디어 발키리 스뷔아의 마음을 손에 넣었다!)
좋다 스뷔아~
박아주지..
너의 보지를 나의 자지로 범해주지
자아~ 자기가 넣어봐라!
예..
굉장해~
정말 굉장해~
뭐가 굉장하냐?
들어갔어..
로키의 자지~
기분좋으냐?
기분좋아~
기분좋아요~
허릴 돌리기 시작하는군 스뷔아..
음란한 암컷같으니..
그치만..
내 보지..
녹아버릴것 같아서..
자아 더욱더 느껴라~
굉장해~
보지.. 굉장해요..
비벼지고있어..
자지가.. 내안에서 비벼지고 있어..
그래 느끼는거다 자아!
굉장해~
크리토리스 만져지면서 보지 박아지면..
더.. 좋아~!
기분좋아..
간거냐?
예..
갔습니다..
누가 맘대로 절정을 맛보아도 된다고 했느냐!
그.. 그런...
절정을 맞이할땐 내 허락을 받아라!
알겠느냐?
예..
받겠어요..
받겠습니다!
좋아 착하군..
아악~ 안돼.. 가버려~
참아라!
가고 얼마 지나지도 않았잖나?
그치만..
보지 너무 기분좋아~
또.. 가버려~
안된다! 아직 가지마라!
그런~~!
자아 왜 그러느냐?
단련해온 발키리지 않느냐?
이정도는 견뎌내거라!
안돼~
부탁이야.. 가게해줘~
아직이다..
아느냐?
너의 자궁경부가 상당히 풀어졌군..
수문의 열쇠는 이제 곧 닿겠군..
정말.. 이제~ 이상해져버려~
심해~
좋다.. 더욱 음탕해져라~
안돼~ 나 이상해져버려~
좋아~ 나도 이제 슬슬 한계다..
나의 사정과 동시에 절정을 맞이해라! 알겠나?
와아~ 가도되..
로키..
가도 되는거야~?
좋아.. 자 잔득받아라
정액 넣어줘~
나 싸여지고 있어~
가면서.. 정액 싸여고 있어~
안돼.. 너무좋아... 머리가 새하얘져버려~
어떠냐? 스뷔아?
이젠 알겠지? 여자란 무엇인지?
너의 그 몸으로..
이걸로 너도 나의 것이다!
자아 약속이다! 열쇠를 꺼내라!
예..
아름답구나 스뷔아!
보여지고 있어..
나오는걸~
그래 보고있다!
나와~!
나오고 있어!
로키..
이걸로 된거야?
잘했다!
당신의 승리네..
승패로 보면 그렇게 되겠지..
로키.. 있지?
뭐냐?
덮쳐줘~
더 박아줘~
범해줘도 좋지만..
말해주겠나?
암퇘지의 보지, 로키님의 자지로 범해달라고!
예..
스뷔아의 암퇘지 보지..
로키님의 자지로..
범해주세요~
내 승리다..
이리하여 세계는 명부의 것이 되었다..
명부의 왕 헤르는 거인족의 괴뢰정권을 차지하고
세계정복을 끝냈다..
그러나..
나에게는 그런건 상관없었다..
나는 더욱 소중한걸 손에 넣었다..
로키님의 자지 맛있어요~
그러는 시구르드도 크리토리스 불끈불끈
느끼고 있으니까?
그런짓하면 느껴버려~!
뭐? 스뷔아가 시구르드의 크리토리스를 물었다고?
그럼 벌을 줘야지!
그런짓하면 가버려~
가버리고 싶지않으면 먼저 시구르드를 가게 해야할걸!
좋아! 알았어!
로키님.. 그런!
그럼 저는..
시구르드는 날 가게 만들어 봐라!
그리고 나는 스뷔아를 가게하지!
스뷔아 거기 좋아~
로키님의 혀가 내 성감대를 자극해~
* 원문은 G-Spot 여성 질내부에 혹처럼 돌출된 성감대 부위를 뜻함
혀놀림이 능숙해졌군 시구르드..
이제.. 가버려~
더이상.. 못 참겠어~
간다! 흘리지마라!
굉장해..
내 보지를 쑤셔 올리고 있어~
기분좋아~ 시구르드의 크리토리스~
진짜 자지같아~
보지 너무 느껴버려~
아파!..
그치만 그게..
느껴버려..
느껴버려요~!
간다~
가버려~!
안쪽까지 크리토리스로..
안쪽까지 쑤셔저버려~
자아! 싼다 둘이서 맛보거라~
로키님의 아기씨~ 아깝게~
냄새나지만 너무 맛있어서 어쩔수가없어~
마법이나 마도구는 맘에 안들지만..
가끔 이런 여흥도 좋지..
로키님 너무 멋져요..
두개의 자지로 저희를 동시에 범해주신다니..
너무나 기뻐요~
굉장해~
보지 기분좋아~!
나도 시구르드랑 같이 보지 범해지고 있어~
기뻐~~!
휘저어지고있어~
자지가 내 약한곳을~
나도 스뷔아의 움직임이 전해와~
가버려~
갈것같아~~!
나도 갈것같아!
가버려~!
- HSonic.NET -
끝이다..
끝이다!
이제곧 세계가 무너진다!
이 세상의 끝이다~!
- HSonic.NET -