막장자막 31
불만은 거부하고 오타지적은 환영~
오타지적은 dkghmk2@naver.com
내지 삼돌이 dkghmk2에서~~
그만둬
지금 당장 빼란말야
그것만은 안돼
안돼
아무것도 하지 않는데 가버려
뜨, 뜨거워
훌륭하군
네 유방의 감촉은 말야
네 보x는 금새 젖기 시작하는군
입 닥쳐
이 자x가...
간다 가버려
좋아
뭔가 말해봐라
한번 지켜보라고
내일은 재밌는 일을 준비해뒀으니까
문제는 후룬구루니쪽이야
처음 만나는구나
내 이름은 명부왕 헬
헬?!
알고있어
오딘님과 쌍벽을 이룬다고 알려진
명계의 왕
하지만 하는일은 로키나
후룬구루니와 같은수준이군
그 말대로다
최강의 발키리도 로키의 조교에 의해서
단순한 여자로 되버렸구나
틀려
난 발키리!
여자가 아니야!
과연 그럴까?
너를 쾌락의 세계로 보내주는
미약의 맛은 어떠냐?
이런거 나한테는 듣지않..아...
몸이 달아오르나 보군
이런거 아무렇지 않아
그래?
그럼 이건 어떠냐?
다음은 이거다
이정도는 문제없어
자 가라 스뷔아
발키리가 아닌 단순한 여자로서!
트, 틀려
가, 간다
가버려
꿈?!
이 무슨 추잡스런......
설마 내가 욕구불만 이라니....
뭘 할셈이야?
남자와 여자가 하는건 알고 있을터
그만둬
그만두라고
어째서?
그만두라고 해서 그만둔거다
설마 발키리나 되는자가 해달라고
말하고 싶은건 아니겠지?
틀려
바보같은 소리 하지마
난 발키리!
이 세계의 사람들을
지켜야 하는 사명이 있어
그런데도......
후룬구루니가 도망쳤다고?
아무래도 세계가 멸망한다고
결정되버린거 같아
녀석은 시구르도를 타락시키지
못해서 조급해 했었으니까
시구르도 이몸의 노예가 되라
샘물의 열쇠를 나에게 바쳐라
젠장
시구르도 절정을 느끼고만 있지 말고
뭔가 대답해라
시구르도 말하라고 말하지 않냐?
바보같은 녀석이군
시구르도는 함락직전이거늘
후룬구루니도 의외로 소질이 좋았나보군
마침 잘됐어
오늘 조교에 시구르도도 대려가지
대려간다고?
어디로 갈셈이지?
설마 네놈도 도망칠 셈이냐?
세계수 위그드라실에 의해
세계가 붕괴하기까지 앞으로 이틀
그전에 스뷔아와 시구르도의 자궁에서
육체에서 스스로의 의지로 배출시켜
지혜가 보관되어 있는 샘물의 열쇠를
적출하지 않으면
어디로 도망쳐도 마찬가지야
전투처녀
스뷔아</FONT>
스뷔아
03 절망의 윤간</FONT>
어디로 대려가는거냐?
그리운 장소로 간다
저긴?
그래
너와 프레이야가 마지막까지 지킨 마을이다
그리고 발키리라 사라진 지금
저 마을을 지배하는건 절망뿐
이제 곧 너희들의 마음도 절망으로
떨어지게 되겠지
자 모두들
오늘은 너희들에게 좋은걸 보여주마
세계붕괴의 마지막 전주곡이다
스, 스뷔아님
설마 그 스뷔아님이?
꼴사납군
거기와 가슴이 다 보이는군
보고 싶으면 보면 되잖아
그래?
뭐 좋겠지
그럼 모두들
너희들도 알고 있듯이
이 발키리 스뷔아가 너희들을 배반했다
후룬구루니와 손을잡고
아군의 섬멸을 선동했다
배반자
위선자
창피도 모르냐?
군중이란 어리석은 것들이군
스스로 사실을 확인하지 않고
그저 받아들이기만 하니
모두들 배반자 발키리는 배반의
조건으로 뭐든지 말하는걸 듣는다
뭐야 이건?
그럼 신벌의 시작이다
난 아무리 원망을 들어도 할수없어
하지만 이것도 모두를 구하기 위한것
내 자궁에 숨겨진 샘물의 금색 열쇠는
반듯이 지켜보이겠어
그 고귀한 마음이 언제까지 버틸까?
그럼 스뷔아
네가 배반한 백성앞에서 자위를 해보거라
하는 정도에 따라 반성했다고
보이면 모두가 용서해줄터이니
누가 그런일 따윌?
하는거다
뭐, 뭐야?
소, 손이 멋대로?
봐라
배반자 발키리 스뷔아는
모두에게 보여져 느끼고 있다
보여지니까 느끼는건가?
배반자는 노출광인가?
이 수치도 모르는 치녀
뭐가 전투처녀야?
틀려
이건 내 의지가....
마음껏 봐주세요
배반자의 보x가 열리는걸
안돼
보x가...
난 모두들 앞에서 보x를 엉망진창으로
만지며 느끼는 암퇘지에요
뭐야 이거?
내가 이런짓을?
이건 구마의 반지?
이걸로 내 입과 몸을 조정하는거군
봐줘
보x가 끈적끈적 해졌어
크리토리스가 부풀어
그런 안돼!
봐줘
내 크리토리스 발기하고 있어
모두에게 보여져서 단단해져
스뷔아가....
스뷔아녀석
모두들 앞에서 자위하는데 부끄럽지도 않나?
이런 음탕한것
틀려, 틀려
난
그런.....
자신에게 당하다니
좋아
보x 좋아
저기 보고있어?
내 보x가 움찔거리는곳 보고 있어?
틀려
난 그런거 생각하지 않아
어때 스뷔아?
관중들 앞에서 자위를 하는 기분은?
평소보다 좀더 개방적이 되지 않아?
웃기지마!
예
배신자 스뷔아는 보x를 문지르는 모습을
보여지는게 굉장히 흥분되요
암퇘지놈
울어봐라
그래 스뷔아 해봐라
울어라 돼지야
울어보라고
스뷔아 돼지처럼 울어보라는데 어때?
그런
절대로 안돼
모여주신 여러분
스뷔아는, 배신자 발키리는
스스로 보x를 문지르며 기뻐하는 음란녀에요
그만둬
그 이상 말하지마
암퇘지 입니다
보x를.....
안돼
그런,
그럴수가......
느껴버려
또다시 보x가.....
진짜로 하잖아?
정말이지 창피하지도 않나?
돼지돼지돼지돼지돼지돼지
이 무슨 수치스런 소리를
틀려 결단코 틀려
난......
안돼
멈출수 없어
저기 모두 보고 있어요?
스뷔아의 벌려진 보x를
스뷔아의 보x 질퍽질퍽해
스뷔아 느껴서 질퍽질퍽해
스뷔아 넌 정말로 음란하구나
무슨?
보라고!
반지의 마력은 사라졌다고
그런
거짓말
안돼
멈출수 없어
가버렸다
배신자놈
이 음란녀
너따윈 음란지옥에나 떨어져라
나 정말로 모두들 앞에서 자위를?
사람들 앞에서 가버렸어
아, 안돼
이이상 만지면 나 돌아올수 없어
애욕에 빠져버린 발키리여
기뻐해라
네가 사랑한 인간들이 너를 위해
선물을 준비했다
뭐, 뭐라고?
이녀석들은 너에게 자x를 빨리기 위해
모은 동정남들이다
뭐라고?
거기다 전원 약으로 발기시켜뒀지
네가 늦장부리면 이녀석들은 고환이
파열되서 죽어버리지
비겁한!
마음대로 말해라
모두들
이제부터 배신자 발키리에게 벌을 주겠다
그럼 너희들 배신자 발키리님을
확실히 더렵혀 드려라
네가 그들의 목숨을 구하지 않으면
두꺼워
뜨거워
조심하라고 스뷔아
이녀석들은 약때문에 자신들이
가는거 밖에 생각못하니까
안돼
너무 강해
더는 안돼
아무것도......
아무것도 생각할수 없어
자x를 빨면서 느껴버리네
꼴좋다 이 암퇘지야
암퇘지야 수치를 알아라
틀려
이건 내 본심이 아니야
이 남자들을 구하기 위해서 내가
그런데도
자x 맛있어
이걸 이걸
이건 연기야
진심으로 남자의 것을 빨고 싶을리가
틀리지 않아
자x 맛있어
부탁이야
누가 이 자x를 내 보x에 넣어줘
발키리 스뷔아도 몸은 완전히
성에 눈을 뜬듯 하군
틀려 지금건
남자들에겐 절대로 너의 보x를
만지지 못하도록 암시를 걸었지
지금 스스로 보x라고 말했어
박아달라고도 했어
비켜
내가 바라는대로 박아주겠어
여기서 스뷔아만 기분좋게 하는것도
불공평 하니 동료를 대려오지
동료?
그런, 설마.....
시구르도
뭐야 넌 질질 흘리면서
아니아니 저건 젖소같은데
젖소인가
이거 멋지군
시구르도
오래간만에 만나서 기쁘지?
시구르도에게 대체 무슨짓을?
너랑 같은일을,
아니 좀더 심하게 당했지
그럴수가
스뷔아
시구르도 열쇠는?
괜찮아
이런 녀석에게 넘기지 않아
그래
믿고 있었어
나때문에 이런 심한꼴을,
미안해 시구르도
모두들 발키리 시구르도는 살아남는 대신에
육체를 음란하게 개조해도 된다는 조건을 걸어
이젠 명계제일의 창부가 되었다
무슨 그런 심한말을!
그럼 모두들
배우는 준비되었다
여기서 배신자 발키리들에게
하인의 마음가짐을 가르쳐주자
이들은 지원한 용자들이다
자, 배신자들에게 정의의 철퇴를 내리자
그만둬
뭐야 시구르도
너 보x가 끈적거리네
그런....
시구르도
어이 다른사람보다 자신을 걱정하라고
이쪽도 잔뜩 젖었네
모두의 앞에서 당하면서 기뻐하다니
틀려
그만둬
안돼
그만...
거기는...
안돼
흔들면 안돼
자x 자x
안돼 그런걸 입으로 하면,
시구르도
너 이젠.....
스뷔아
미안해
더이상 나.....
느껴
느껴버려
어디를 느끼는지 말해봐라
말못해
보x라고 보x 느낀다고 말해봐라
스뷔아의 앞에서 그런거 말못해
말안한다면 이거다
간다
안돼
가버려
그렇게 쉽게 가게 해주지 않아
싫어
멈추지 말아줘 갈수 없어
어디를 느끼며 가는지 말해봐라
그, 그건
그럼 네 안에서 내 물건을 빼도록 하지
안돼
자x 빼지 말아줘
그럼 말해봐라
어디를 느끼는지
보..
보x입니다
보x보x 시구르도는 보x를 느끼며 가버려
잘 말했다
이건 상이다
이녀석도다
굉장해
간다간다 가버려
계속해서 가버려
발키리도 이렇게 되면 끝이구나
시구르도
보지마
스뷔아
시구르도 이젠 됐어
스뷔아양 이쪽도 즐겨보자고
지지않아
난...
굉장해
자x
이 작은 손으로 열심히 흔들어줘
좋아 차가운 손의 감촉이 뜨거운
자x에 달라붙고 있어
안돼
간다
굉장해 가버려
시구르도
어때 너도 기분좋지?
시구르도처럼 목소릴 내보라고
싫어 싫다고
고집이 세군
이건 이거대로 흥분되네
가버렸군 스뷔아
추잡스럽네
시, 시끄러
그렇게 말해봤자야
강한척 하지말고 자,
좀더좀더 느끼라고
안돼
그거 잡아당기면 이상해져 버려
꼴사납네 이 음란 암퇘지들
수치도 모르는 암컷들
어때?
자신이 지키려던 이들에게 당하는 기분은?
틀려
이들은 내가 지키려 했던 사람들과 달라
과연 그럴까?
너희들 슬슬 때가 되었지?
그럼 간다
정액을 뿌려주마
안돼
싸면 안돼
나 화낼꺼야
해봐라
화내보라고
이쪽도야
자 스뷔아 보x에 정액 뿌린다
그만둬
짐승
그래 스뷔아 너희들이 지키려고 했던
자들의 정체는 그저 짐승이다
굉장해
이런일,
용서못해
나에게 열쇠를 넘겨줄 마음이 생겼나?
좀더 당하고 싶으면 샘물의 열쇠를
넘긴다고 말해봐라
어떤가 시구르도?
넌 어때 스뷔아?
열쇠는 넘기지 않아
그래?
그래
그걸로 됐어
드디어 내일은 이 세상이 끝나는 때다
그리고 나에게 있어서
최고의 순간이 찾아오겠지