수정배포 2차가공
by>아무래도 상관없어~25
우리는 지하에 흐르는 샘물을 막아버렸다
앞으로 몇일후면 위그드라실은 쓰러지고
세계는 소멸한다
샘물을 열수있는 금과 은의 열쇠는
두사람의 발키리 자궁속에 있다지
금과 은의 열쇠는 스뷔아와 시그루도의
자궁속에 있답니다
아무리 몸이 더렵혀져도
내 마음만큼은 더렵혀지지 않아
마음이 더렵혀지지 않는 이상
샘물의 열쇠는 적출할수 없어
난 발키리
아무리 쾌락으로 더렵혀지더라도
절대로 마음은 굴복하지 않아
스뷔아 난 어떻게 해서든 너를 손에 넣고 싶어졌다
최고이자 극상이자 귀중한 여자를
듬뿍맛보며 몸과 마음을 내것으로 하고 싶군
어떠냐 스뷔아 내 물건은?
지져분하군
빨리 그 물건을 꺼내라고
그런말을 할수 있는것도 지금뿐이다
지금부턴 내 자x에 달린 촉수도 움직일테니까
좋은 목소리네
점점더 흥분되는군
어때?
처음맛보는 촉수는?
이정도 따위는 아무것도 아냐
이정도 따위라는데?
그렇게 말하며 우리들에게 당한 발키리는
전부 망가져 버렸는데
난 다른 발키리완 달라
얕보지마
얕봐?
틀리지 네가 우리들의 자x를 얕보는거지
그래 맞아
그 말대로야
그런 더러운걸 누가....
좋은데,
혀가 찌릿찌릿 해지는걸
그러게,
입안이 깊게 감겨주는걸
그래
로키?
로키가 기쁜듯이 이쪽을 보고 있어
난 지지않아
나와 함께 잡힌 시그루도의 자궁엔
지금 매마르고 있는 세계수 위그드라실의
지하에 흐르는 지혜의 샘물의 열쇠가 숨겨져있다
설령 몸이 유린당해 능욕당하더라도
마음만큼만은 더렵혀지지 않아
전투처녀
스뷔아</FONT>
스뷔아
02 쾌락의 함정</FONT>
찾았다
너의 약한부분을
여긴가?
여기구나
그만둬
아냐
느끼는거나 하지 않아
난 느끼거나......
무리하지 마라
얼굴과 귀까지 빨개졌구나
젖꼭지가 단단해지는데,
어이 안그래?
발키리님이 이제 곧 절정인가 본데
괴물들에게 당해서 말야
닥쳐라
너야말로 입 다물어
그래 맞아
자x가 참을수 없는데
입안이 찌릿찌릿한게 기분 좋은데
보x도 좋은 기분이다
내 자x를 꽉꽉 조여주는걸
가버렸구나
발키리님이 내 물건으로 말야
우리들도 뿌린다
나도 간다
거인족의 자x에 끼어서 당해버리는
감상은 어떤가?
아무리 몸이 더렵혀져도
난 마음만은 지지않아
그래?
거인족에게 스뷔아의 욕정을 맡겨두고
넌 여유있게 구경만 하는거냐?
세계수 위그드라실이 사라지고
세계가 붕괴할때까지 앞으로 사흘남았거늘
스뷔아 하고는 인연이 있어서 말야
간단히 떨어뜨려선 재미가 없잖아
인연인지 뭔지 잘 모르겠지만
세계가 망해버리면 의미가 없잖아
그런 너야말로 시그루도쪽은 어때?
지금은 부하인 고블린들에게 맡겨뒀다
자, 그럼 슬슬 개조 제 2탄을 시작해볼까
육체개조인가?
악취미로군
마음대로 말해라
발키리의 왕좌 프레이야 조차 떨어뜨린
나의 실력에 빈틈이란 없으니까
반듯이 은의 열쇠를 손에 넣고 말겠다
하지만 네 탓으로 세계가 망해버리는것
만큼은 사양이라고
지혜라곤 없는 남자군
시그루도가 과연 네 손에 떨어질까?
굉장하다
발키리의 거유
후룬구루니님에게 육체개조를 당한
이몸, 야하네
말하지마 그런거
여긴 어떨까나
이곳에도 한방이다
그만둬
지금 당장 빼줘
누가 빼겠냐?
애초에 너부터 느끼고 있잖아
엉덩이 구멍도 징징 거리는데
발키리님의 몸 이곳저곳 다 촉감이 좋은데
젠장
이거 참을수 없는데
이 얼마나 상스런 보x란 말인가
말하지마
시구르도짱
모처럼 후른구루니님 덕분에 크게 되버렸는데
다시 작아졌지만 감도는 어때?
그만둬 그것만큼은,
갔다 갔어
발키리님이 우리들로 가버렸다
우리들도 간다
굉장한데
끈적끈적한 정액을 발키리님한테~
자자 시짱~
시구르도짱
난 결코 지지않아
난 발키리 시구르도
아버지 어머니 그리고 피아
나에게 힘을 빌려줘
그리고 프레이야님
그건 아직 내가 인간일때 그저 농민으로서
척박한 변경의 마을에서 살고있을때였지
내 눈앞에서 양친이 살해당했다
여동생도, 친한친구도,
친절한 노부부도 살해당했다
싫어
내가 죽기직전에 나타난것은
프레이야 발키리
그 자태는 발키리가 갈길을 비추는 존재
프레이야님은 생명의 은인
그리고 검의 스승
그런데,
그런데, 프레이야님
후룬구루니 용서못해
용서못한다면 어쩔거지?
어쩔건지 말해봐라
너를 죽이겠다
(응? 윙건담 명대사??!)
그건 무리야
왜냐하면 넌 이제부터 육체개조
제 2탄을 받게 될테니까
무, 무슨
자, 그럼 시구르도 오늘은 천박해진 너를
더욱더 천박한 장비를 달아주지
거인의 자x를 몇개나 동시에 넣을수 있는
상스런 육욕 구멍으로
뭐야 그런
뭐냐 이건
벌려지면서 흘러들어오고 있어
어때?
또다시 보x에 액을 받아들이는 기분은?
용서못해
후룬구루니
뭐지?
꼴사납군
너의 질은 이미 인간의 여자가 아냐
닥쳐라
G스폿의 움푹패인곳이 완전히 늘어졌군
이걸로 너는 자X를 넣는것만으로도
절정을 맛보게 되었군
안돼
아무것도 하지 않는데 간다
감격스러운 나머지 가버렸나?
음탕한 발키리년 꼴사납구나
닥쳐
이 이상의 모욕은
아참 그렇지
개조는 이것뿐만이 아니었지
또 하나 비어있는 구멍이 남아 있지
설마
그만둬 그런짓은
그만..
그럼 한번 기회를 주지
간단한 문제야 너라면 금새 풀수 있을꺼야
뭐냐?
너의 이 볼품없이 가버리는 구멍을
두글자로 말해봐라
뭐가 어째?
알고 있지?
힌트를 줄까?
처음은 "보" 끝은 "지" 다
그럼 말해봐라 시구르도
큰 소리로 10회 말해봐
거절한다
누가 그런
그런 부정한 말을
겨우 두글자로 꼴사납지 않게 끝날수 있을것을
자업자득이군
해라
벌려진다
항문이 벌려지고 있어
정말이지 꼴사나운 모습이군 시구르도
항문 안쪽까지 상스럽게 벌려두고서
하지만 이걸로 끝이 아냐
싫어
아까도 또 하나라고
이건 벌칙게임이야
설마, 설마
그말대로
또다시 크리토리스 거대화다
그만둬 그런
가르쳐주지
너의 이 상스럽고 추잡스런 육체의 성능을
질쪽은 감도 천배
항문은 2천배 정도
크리토리스는 3천배
그리고 자궁과 G스폿은 2만배다
가버려랴
그리고 나에게 매달려라
신처럼 받들겠다고 말해
뭐지 이 감각은?
이런, 지금까지하곤 비교할수 없어
하지만 지지않아
난 쾌락에 굴복하지 않아
이걸로 깨끗해졌군
별로 감사는 하지 않겠어
애초에 거인족에 나를 내던진건 당신이니까
그래서 거인족의 거대한 자X는 어땠어?
별로,
아무리 몸을 더렵혀도 내 마음은 변치 않아
쓸데없는 짓을 했네
그건 어떨까?
감도가 좋은듯 하군
그것만으로도 거인족에게 너를
보낸 보람은 있군
인간은 자신들의 3대욕구
식욕 수면욕 그리고 성욕에는 이길수 없지
난 인간이 아냐
발키리야
그건 어떨까나
공주님 프린신시아
그 이름으로 부르지마
난 발키리 스뷔아야
거인족에게 주물러져서 가슴이 커진거 같군
탄력도 좋은듯 하고
두번이나 맞는건 사양이야
역시 난 이 여자를 독점하고 싶어
만약 이 고상하고 귀중한 여자를 함락시켜서
열쇠를 손에 넣을수만 있다면
좀더 듬뿍 여자란것을 가르쳐주지
스뷔아 너를 생각하는것 만으로
내 자X가 이렇게 발기되버렸다
그럼 좋을대로 해
네것도 거인족들과 별로 다르지 않네
그저 육체의 덩어리로군
그건 어떨까?
뭐야?
모처럼 커진거 써봐야 하지 않겠어
어때 스뷔아
내 자x는?
스뷔아 내 자x에 욕정이 생긴건가?
누가?
지저분하게
그런, 거짓말이지
나 자x에 욕정이 생기고 있어
욕정?
내가 이 남자의 자x에 느끼는건가?
간다
뭐지? 추잡스러울텐데 뜨거워
좋구나 너의 유방의 감촉은
추잡스럽네
그래 좋아
너의 유방이 내 자x의 열을 감싸주는군
젖기 시작했는데 스뷔아
너의 보x가
닥쳐라
내가 느껴?
좀더 나의 욕정을
무슨짓이야 로키?
내 자x를 빨아라
너의 입보x지로
그런일,,
냄새나고 기분나쁜데 그만둘수 없어
이 자x가 나의 입안에 들어오는거네
틀려
내가 대체 무슨 생각을 하는거지
내가 원하던것?!
로키의 이 자x
그럼 정액을 뿌려줄테니
입을 벌리고 받아들여라
싫어 그런
뜨거운게 뿌려지고 있어
정액 뜨거워
로키의.....
또 무슨짓을?
남자와 여자가 하는일이뭔지
알고 있잖아
그만둬 그만해
그만둬
어째서?
그만두라고 말해서 그만둔건데
설마 발키리인 네가 해달라고 하진 않겠지
당연하지
바보같은 소리 하지마
무슨 생각을 하는거냐 로키
스뷔아는 너에게 당하는걸 바라고 있었다
떨어뜨릴 절호의 기회가 아니었나?
거기서 계속해봤자 몸의 욕정은 생겨나도
마음은 꺾이지 않아
뭐 보고있으라고
내일은 재미있는 상황을 보게 될테니까
문제는 후룬구루니쪽인데
간다
안돼 간다
파고 들어오고 있어
배속이,
내장이 범해지고 있어
시구르도
나의 노예가 되라
샘물의 열쇠를 나에게 바쳐라
젠장 시구르도
절정으로만 가지말고 뭔가좀 말해봐라
시구르도 대답하라고 말하잖아
(얼간아 너같으면 입이 저런대 말할수 있겠냐?)