<Font Color="#9a9a9a">제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌,천연사
ssh980404
자고 있겠지
커서 입안이 가득해
거시기 이제 몇번 입에 댔지?
후반의 수보다 많을지도
라고 말이지...
슬슬 나오는구나
알아
딱히, 진조는 아무것도 없지만
하지만 이제 나오지?
전부 싸도 돼
전부 삼킬게
왔다
이거 정액 좋아
너무 좋아
이 냄새 좀 더 주라
입안이 가득해 좀 더 이 상태로
아레, 안녕 이마코 양
오늘 빠르네
타이밍 안 좋아
<Font Color="#9a9a9a">제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌,천연사
어째서 기분이 나쁜지는 모르지만
발바주지 않았으면 해
아, 딱히 기분이 나쁜 것도 아니구나
그런
야 무슨 짓이야
반성이 안 보여서 벌이에요
그만둬, 이거 놔 야
화낸다, 화낼 거니까 말이야
이게
여전히 환창하지 않아
이게.. 이놈이
그런데 발바주는 게
그렇게 좋나요, 이마코 양
아파
좋은 반응이야
재밌어서 무심코 괴롭히고 말아...
작작...
그런데 그건 아쁠 것 같아
이마코 양
이거 도서권 책이니까
이걸로 때릴 수 없어
아 그래
뭔가 미안해
둘 다 안녕
그런데, 이마코 양은 왜 울고 있어?
아니, 기분 나쁜 일에 잠겨서
있었더니 정말로 기분 나빠져서
아, 안 돼, 건방진 주제에
마음은 약하다고 하는
완전 귀찮은 여자애니까
잘 돌보지 않으면
바로 마음이 담기지 않아, 미카게 양
괜찮다니까
귀찮다고 해도 이
애는 귀여우니까
응?
뭐냐고?
아하, 과연
아침부터 너무 해서
무심코 그렇게 된 거야?
부러운 얘기네
두근...♥
무슨 얘기를 하는 거죠?
응, 그래도 뭔가 이상한 냄새나
게다가 입에서
설마 아침부터 한...
죽어버려
한발
살게 있는 게 아니었나?
뭐, 낡은 책이지만
책으로서 읽는 거 뿐이라면
하, 근데 이거 도서실 책이냐...
완전 낡은 책...
이 정도로 했으면
입 냄새도 풀렸을까?
야, 이마코 양
꽤 교실에 안와서 어디에 갔나
했더니 이런 곳에 있었어?
뭔데?
뭔데는 심하네
벌써, 종쳤어
모처럼 찾으려 왔는데
아, 그래 미안, 그게 일부러
그러면 빨리 돌아가지 않으면
야한 거
야 갑자기 무슨 짓을
예상을 바꾸장
갔다버리자 수업
아니, 그건 아니라...
뭔가 두근두근하네
야, 사람 얘기를
뭐야 순하게 들어갔어
설마 아침부터 젖은 채였어?
어째서 그걸?
미카게 양이 알려줬어
수업 시작했다
이제 포기해야겠네
바보
뭔가 수업을 땡땡이 치고 섹스라니
의외로 흥분되네
평소 진지하게 학생을 하고 있으면
때때로, 조금 나쁜 짓을 한 것만으로
괴하게 상스러워
학생의 두근두근이라는 건
이제 말이서 흥분이라는 걸 실감해
뭐야 그게
스릴이라는 거야
안 돼
거시기가 안까지 오고 있어
쌀게
안에는...
나아줘 나 아이
굉장해?
당연하잖아
그러니까 기분좋은 거야
전부 쌀게
제대로 다 들어가서 있어
모처럼 입을 씻었는데
또 냄새 배겨
자궁까지 정액냄새가 배겨
수업 끝날 때까지
이대로 계속할까
응
뭔가 이상한 살기가 느끼지는 듯한
인식이 나쁘다거나...
결국 이 후부터 몇번이나 싸먹었지?
또 무식무주하다..
뭐가 두근두근한다고?
마음의 목소리를 바꾸지 마
아 가까이와서 냄새
맞으려고 하는 건 그만둬
하, 하지만 말이야
그다지 말리지는 않아
너희들은 이제 시작한 게 아니고
하지만 조금씩해
뭐가
지금 야한 냄새 상당히 쩔어
스테미너도 어중간하고
거짓말
그런 말을 들었어?
그러니까 이제부터는 그다지
어째서?
우리들의 관계는 들키더라고
그다지 골치 아쁘지 않잖아
근데 이 감촉 기분좋다
쌀게
잠깐 기다려
치마에 정액이 들어막키고 있어
그만둬, 냄새 배겨
나는 좀 더 냄새가 배겼으면 하는데
좀 더, 좀 더 몸에
내 냄새 좀 배기게 해줘
안 돼?
안 돼지는 안치만
그런데
하지만...
정액냄새가 나는
여자애는 보기 싫잖아
괜찮아
나에게 있어서는 내 냄새인 걸
뭐 그런 거야
그러니까 좀 더 냄새가 배겨서
나 말고는 다가서지 말도록 돼
기분좋다
보지에 들어오는 느낌이
뭔가 굉장히 자연스러워
왠지 모르게 야한 보지의
형태가 되어 가고 있어
야, 스스로 움직여
힘이 너무 사용해서
그럴 때는
언제든지 좋도록 당하고 있어
하지만 그게 기분좋고
마음 강해서
마음대로 내가 스스로 움직여
조롱 당하며 커지고 있어
거짓말, 뭔가 나오고 있어
뭔가 고문 당하고 있어
나 죽을 것 같아
나 못쓸 놈이 된 거야?
하지만 나는 모두가
냄새난다고 생각할 터의 이거
아주 좋아졌거든
야, 또 한 번해도 돼
거짓말, 또 한 번
아직도 가능해?
그렇구나
바로 하는 거야?
야한 냄새, 좀 더
몸이 배기게 할 테니까
그러니까
싸죠
전부 안에
정액 주라
싸죠, 싸죠
야한 냄새 머리에서
끝까지 배기게 해줘
기분 좋아
행복하다
야, 예쁘게 해
오늘 머물고 가?
아니
그런 돌아갈까
왜 그래?
다리가 단단해서 안 움직여
그래서 말이야
정말로 어떻게 할 생각이야?
어떻게 한다니...
그렇다고는 해도 일단은 형제라고
반 주위 분들에게
들키는 건, 위험하잖아
흠...
만일 진짜로 위험할 때는 말이야
그때는 부디 멀리 도망가자
부디라니 어떻게...
아리바이트로 둘목이라돈가
최고지
그렇게 쉽게 말할 말이냐
바보
집에 돌아왔서
입으로 돌리기를 할게요
입으로 하는 거야?
좋아
거시기 내 입으로
엉망진창으로 만들어줄게
정액 입에서 전부 삼켜줄 테니까
좋을대로 거시기로 두근두근해
오 굉장하다
거시기을 소녀에게 잡혀서 기분 좋아
가만히 있어도
전부 스스로 해주다니
이마코 양 맛있어?
거시기 맛있어?
응
바보냐 안 들려
섹스 책에서는
지금까지 해왔던
섹스까지 대강 있어요
지금의 얘기는 안 들려도
그 대신 모두와 상태를
정했으니까 골란하지도 않아요
엉덩이를 1번 맞지면 그걸로 끝이에요
스스로 허리를 내리고 보지를
내밀면 모두 기뻐서 거시기 넣어 줍니다
진짜는 부탁을하면 되는데
지금은 차가 있어 말을 할 수 없어요
안타까워요
거시기가 보지로 들어오는 감각은
아무리해도 갑지 않아요
거시기가 들어가있으면
흥분에서 바로 좋아지고
하지만 입에 흐름이
이상해지만 혼나서 항상 힘들어요
모두에게 간간당하는 것도 익숙해졌어요
모두가 기뻐서주셔서 저도 기분 좋아서
아주 행복합니다.
거시기의 맛도 최근은 맛있게 느껴지고
입 위쪽에서 왔다갔다
해주는 게 좋아서 부근해요
이제 싸겠어
쌀게
머리 끝을 잡히면
스스로 안까지 먹게 됩니다
마음대로 정액 싸도 기분 좋다고
생각해서 저도 기쁘게 됩니다
정액 싸주신 후, 양쪽에 남아
있는 것도 끝을 빠라줍니다
때때로 그대로
스스로하는 자가 있어서
그때는 그것도 마십니다
마지막으로 멈출 채
마음컷 키스해 줍니다
야 나하고도 좀 더 놀자
평소는 모두 손에
닿는 신호 뿐입니다
조금은 쓸쓸하지만, 그 몫까지
이런 게 당하고 있으면 꽤 좋아요
몸에도 그렇게
사랑하는 채 전해오는 게
그렇게 목소리를 전해주신다면
보지 안이 꽤 작게 되어
이 아래의 아기를 삼게해
주었으면 한다고 자궁이 원해요
쌀게, 정액 쌀게
사정했다
자궁에 들어와서
휘젓는 것도 기분 좋다
정액 나오고 있어
아기가 있는 곳, 가장 중요한 곳에
정액을 뿌리면서 퍼지고 있어
2번 넣는구나
좋아
거시기도 예쁘게 해두었으니까
마음컷 거시기 넣어서 알아서 해
아래도...
거시기 필요해서 미치며
게속 기다리고 있어
그대로 한 번에
빨리
앞뒤로 당하는 것도
몇번이나 경험했어요
처음은 매우 괴로웠지만
조금씩 괜찮게 되서
지금은 이게 가장 기분좋습니다
보지하고 엉덩이가
한번에 망가져서 힘들지만
전방향에서 왔다갔다
해데면 몸이 팍팍해서
마음안에서부터 심한 냄새가 나요
지쳐서 힘이 없어도 정말로
전부 당하던 채입니다
그렇게 되면 지금이라도
조금 안 좋지만
한번 힘이 빠지면 거시기의
감각만 집중이 가능해서
마음컷 당하는 것도 익숙해지고
역으로 아주 안심해 집니다.
행복해 집니다
여러분 여러가지
알려주어서 고마워
덕분에, 아주 행복해
한목 더 주라
야 알아
여름방학 동안 3명이
모르는 남자 대리고 걸어서
누구야
나츠키하고 미카게
애당초 그 3명에서 미카게가
무리하게 나츠키를 대리고
나츠키는 약집에서 살았지?
어디에서 그런 돈을?
여전한 녀석에게는 돈을 받고
최근은 약집 그만두었다고도 들었어
그건 거짓말이지
나츠키는 친구있었나?
저런 애하고 다니는 애는
미카게 정도가 아닐까
과연
3명이 학교에 오지 않았어
이제 일주일 가까이가 되겠지
조금, 나츠키가 나쁜 약을 가지고
있다고 하는 거에서 시작된 소문은
형태를 바꾸고 진조를 들리고
지금은 학교 전체까지 퍼졌다
그 때문이야
아무러도 나쁜 생각을 하게 돼
믿고 있고 싶은데
하지만
거기에 이런 메일이 오면
이제 늦었다는 생각만 들잖아
경찰인가요
네
친구인 여자애가 납치 당해서
장소여?
장소는 타츠키 집입니다
나쁜 일이 현실 같이 생각하잖아
분명히 귀에 들어오는
외침 소리가 들였다
공기가 안 좋아
누구지?
이제 앞가리게 벗는 게 나을까?
누군가 가까이 오고 있어
앞을 보는 것도 오랜만은 지도
그렇구나, 그런 식으로 구해주는구나
무리다
무리야
무서워
구원 같은 걸 원하면, 그냥
망상이 진짜로 있던 게 돼잖아
믿고 싶지 않아
그런 이마코 양은 보고 싶지 않아
걱정되서 머리가 이상해질 것 같은데
아무것도 못하고 있다니...
어떻게 된 거야?
뭐가 어떻게 되서
도와줘, 미카게하고 후타츠가
너무 부터서 힘들어 도와줘
어라
<Font Color="#9a9a9a">제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌,천연사
브릿지 자막에서 보내드립니다.
경찰이 온 뒤, 나츠키가
어떤 게 되었냐고 하면
걔는 확실히 잡혀 있었다
실에 좋지 않은 약을
숨기고 있었던 것 같아
이마코 양와 미카게 양은
그냥 관계자들이었데
내 상상이 전부는 아니지만
수고만 한 건 알고 있었다
그래도 더욱 불안한 건
아 상상이 있을 수 없는 게
아니라는 걸 알기 때문이다
하지만
옛날부터 그런 여자애였어
나츠키하고 이마코 양이 눈치채
보니 사이가 좋게 되어 있고
당연히 나쁜 일이
있었다는 게 들어나잖아
무서워
무서워서 어쩔 수 없이
의심만하기만 해서 사실을
발키는 것조차 불가능해서
그렇더니 좀 더 불안해 져서
아무것도 몰랐어
ㅇㅇ?
<Font Color=DEEPSKYBLUE>지금까지의 자막은
</Font> <Font Color=RED>브릿지 팀에서 보내드립니다.</Font>