좋아하는 여자애가 읽었던 책이라면
싫어도 신경 쓰일 수밖에 없지..
(O O O 전집~인생을 망치는 O O)
이런 책이라면 더 그렇지...
보는 눈이 있으니, 해질녘까지 기다려
뭐하고 있는거야 나는.
어라?
대출카드에 미카게도 있잖아?
저기 실례합니다.
대출하고 싶은데요..
아 그랬지
그러니까..
뭐라고 하는 거였지...
맞다 맞다
너도 이거 소문 듣고?
소문?
이야~ 굿 타이밍이네~
우연히 높은 등급의
트리플X가 있으니까
자 이거
시험해보라구
자기가 먹어도 OK,
목표인 여자애한테 먹여도 재미있으니까
하아?
사용하는 법 알겠어?
자세한 건 그 책에 써있긴 하지만
애스터리스크(*)가 아니고
트리플 엑스(XXX)니까 말이야
착각하지 말라고
모처럼의 좋은 정보니까
사용법에 주의하고 말이야
하아?
그건 그렇고 이름이 뭐야?
나는 타츠키라고 하는데 말야
괜찮다면 친구가...
네에?
[이마코 시스템]
역자 : 초로리
싱크 : 고기
더 많은 자막은
http://cafe.daum.net/sjm1196에서!
분말일 경우에는
쓴맛을 감추기 위해 쥬스 등에 섞어
기분 나빠....
아.. 진짜..애기처럼 아프기나 하고
다른 사람 집에서
몸 상태 안좋아지기나 하고
나... 최악이다..
우와~ 잘먹었습니다~ 맛있었다~!
뭐가 어쨌든 이마코 나한테 상냥하네~
너는 나한테 너무 상냥하지 않잖아
조금은 걱정하라고
괜찮아?
구급차 부를까?
아..아니 그정도까진
뭐지.. 이상한 느낌
뭔가 몸이 겁먹어서...
피부가 움찔움찔 거려
일단 누우면 어때?
자 이리와~
하아?
바보야 너? 무릎베게라니
뭐라는 거야!
그런건 이쪽에서 사양이라고 하하하!
바보! 완전 바보! 바아보오!!!
정말 괜찮은거야? 이마코?
아.. 그러니까.. 네에..
기분 나쁜건 좀 나아졌고...
그러니까...
머리... 손...손이...
위..위험해 위험해 위험해!
머리 쓰다듬는게 이렇게 기분 좋았나?
어렸을 때 보다 훨씬 두근거려서
...어 어째서?
아하하.. 이마코의
발정난 듯한 야한얼굴 보면
나도 모르게..
에....에로?
저기.. 입으로 해줘 부탁이야~
아... 어쩔 수 없네
자지 만지기도 전에 벌써 이렇게 커져서..
정말 지조없는 몹쓸 자지라니까...
귀여워~ 정말~
자지 냄새나~
아 ..이 냄새..
이치나의 냄새다...
이치나의 자지 깊이 삼켜버릴꺼야
자지 빨면서 보지 만지작거리는거
좋아.. 이거 좋아!
냄새나고 기분 좋아서
이제 아무 생각도 못하겠어
그렇게 정신없이 달라붙어선...
자지 정말 좋아하네~ 이마코는
엄청 기분 좋아..
착해 착해...
으아.. 위험해! 위험하다구 이거!
자지에서 야한 물이 넘쳐흘러서
엄청 부들부들 떨려서...
기분 좋다고..
기뻐하는 거 알겠는 걸 즐거워...!
상대방이 기뻐해 주는 건
이렇게 즐거운 거구나!
입만으로 이렇게 기뻐해 준다면...
이마코?
이쪽이 더 좋지?
자지..보지로 문지르는게 더 기분 좋겠네?
더 많이 기분 좋게 해줄께!
애액 자지에 흘러내리고 있어
미끈미끈 질퍽질퍽해서
내 보지 엄청 야한 소리 내고있어
이치나의 자지에 문질러 지는 소리 들려?
응 잘 들린다구!
야하고 귀여운 보지가 침 흘리면서
자지 빨고 있고
아 나와!
이제 나와..!
처녀 보지 더렵힌다고!
굉장한 양.... 따뜻해...
참을 수 없었어?
..미안
아 정말~ 귀엽다니까~
이만큼 질척거리면..
이제 괜찮겠지? 그러니까..
저...넣어줘.. 이치나
자지 꽃아넣고 보지 마음대로 휘저어서
이번에야 말로 마음껏 나로 기분 좋아져!
아파아....
그래?.. 미안해 나만 기분 좋아서..
내...내 안...기분 좋아?
보지 좋아?
응 처녀보지 최고야! 이마코
아..그..그래? 잘됐다! 잘됐다..
자...그럼 더 기분 좋게 해줄께
기분 좋아..?
응.. 이마코의 보지
피랑 애액 섞여서 엄청
질척거려서 기분 좋아
기...뻐!
저기 키스.. 키스 하고 싶어
아.. 미안해 자지 빨았으니까.. 더럽네..
아.. 이치나... 혀부터 빨아주는 구나
너무 두근거려서 잘 안돼...
그치만 미안해...
자지 냄새나는 혀 빨아 주고 있어
기뻐..기뻐...기뻐!
이치나의 자지 억지로 밀어 넣고..
보지 엉망진창으로 되서는...
그런데도 너무 기뻐!
어째서 이렇게....
좋아하니까...인거지!?
아프지?
무리해서 움직이지 않아도 돼
이마코는 내 오나홀로
있어 주는 걸로 좋으니까
아.. 그런가
나 걱정해 주고 있구나...
괜찮아 아니... 엄청 기분 좋아..
(기뻐 기뻐 기뻐)
아까도 기분 좋아서 나도 모르게
소리 낸 것 뿐이니까... 그러니까 .. 괜찮으니까
(기뻐 기뻐 기뻐)
많이 자지 기분 좋아져♡!
몇 번이라도 안에다 싸도 좋으니까...좋으니까..!
(기뻐 기뻐 기뻐)
고마워 그럼 세게 간다!
어라? 이치나...
엄청 무서운 얼굴 하고 있어..
어째서..? 아.. 그치만 그런 얼굴도 멋져, 좋아
이치나의 얼굴이라면 전부 좋아♡
정말 좋아 ♡
좋아.. 오빠 좋아...
오랜만이네 그렇게 불러주는거..
아...뭔가.. 어렸을 때로 돌아간 것 같은 기분..
아.. 굉장해.. 굉장해앳!
아픈데도 오빠가 좋아해주는 것 만으로
아픈것도 기뻐서 기분 좋아 지고 있어!
더.. 더 세게 아프게 해줘!
자지 실컷 꽃아 넣어줘!
들어간 정자 긁어 내줘!
마음 껏 기분 좋아져!
슬슬 시간 다 됬나..
자 이마코 땀흘렸지?
수분 섭취 안하면 몸 상해
아.. 그런가..
이거 마시면 목욕탕에서 깨끗히 씻자
상냥하네.. 이치나는...
좋아! 좋아! 좋아!
솔직한 기분이 되어서 기뻐!
이치나!
결국 반환 기간 꽤 지나버렸네...
보통은 그런 약이랑 세트로 받아버리면
돌려주기 나쁜건데 말야...
그러니까... 왜 이치나한테 건내줬냐고 묻는거야!
이 목소리... 이마코?
원하는 녀석이 있다면,
나눠 주고 싶은 게
인정이라는 거잖아?
이치나가 그런 걸 원하겠어?
자.. 그러면 왜 그 책 빌린건데?
그.. 그건 모르지만 뭔가 이유가...
이거.. 혹시 내가 받았던 약 이야기?
그건 그렇고 그녀석이
걱정된다면 본인한데 따지면?
나한테 말해도 모른다고
어째서 이마코가 그런 얘기를...
아... 네네 그런 거네?
좀 안에서 얘기할까 그렇게 하자. 그래
아? 어이 그.. 그만둬!
책 돌려줄 수 없게 됬다..
아니.. 그런건 아무래도 좋고..
둘이서 무슨 얘기를.. 아니 뭘 하는...
뭐~하는 거야? 순정 소년~?
미카게..
같이 돌아 갈래?
그래서.. 무슨 얘기 였지?
그러니까 이치나한테 건내준 약 말이야!
아.. 이치나가 아니고 너한테
건네주는게 좋았다는 거구나
그게 아니고!
뭐라는거야?
그런거잖아
이치나한테 트리플엑스를 건내준게 문제였으면
/으읏...
/으읏...아파!
빨랑 빨랑 그녀석한테 말했음 좋았잖아
왜 처음부터 나한테 항의 하는건데?
순서가 틀리잖아
자 이런 전개를 기대하고 있었던거 아냐?
그 태도라면 네가 책 빌렸을 때 건네준
트리플 엑스는 다 써버린 거지?
다시 줄 수도 있어. 조건이 있지만
조..건?
여기서 먹어
의미는... 알겠지?
반년 정도 전에 기르고 있던
고양이가 갑자기 없어졌어
이미 언제 죽어도 이상할게 없는 나이였어
그 나뭇잎.. 어린 잎?
그래.. 마타타비가 남은 김에 말야.
*마타타비 : 고양이가 좋아하는 나무
아~.. 근데 말야 이런데 무덤 만들어도 괜찮아?
집 주인한테는 허락 받았어
거기다 미이-는 여기엔 없고..
에?
왜 있잖아. 고양이는 주인한테 죽는 모습을
보여주지 않는다고.. 들어본 적 없어?
아~ 과연 그렇군
형식적인 무덤이라는 얘기네?
뭐.. 고양이는 변덕쟁이니까..
여기 갔다가 저기 갔다가
그러고 보니 친구가 길렀던 고양이도
중성화 안했더니 어느 순간 임신하거나 했었어
임신이라니...
또 적나라한 말투 쓰네...
무서워..무서워... 뭐야 이거...
뭐.. 이런 느낌이지
슬슬 약도 돌고 기분 좋아 졌지?
그치만.. 혼자 할 때보다
훨씬 기분 좋아...
이어서.. 하고 싶어졌구나
에에엑...싫어 무서워 그만둬..
그렇게 염려하지 말라고
콘돔 쓸꺼니까 말야
그냥 좀 불장난 하는 정도로 생각하라고
처녀? 뭐야.. 틀림없이 이치나랑
즐긴거라고 생각했는데
그런 거...할것같아?...
자 그럼 그건가?
저번에 건내준 건 혼자 놀기로 다 써버린건가?
그런 애도 있지 그래~
효과있는 동안 원숭이처럼 자위만 하는 애들
그건 뭐 좋아.. 최고네 너
그러면...천천히 상냥하게
구석에서 구석까지 빼앗아 줄께
아.. 조금씩 자지가 안쪽 비비면서 들어와서...
아... 뭐야 지금 건... 그런...처음... 이었는데
자궁 입구 찔러져서 아프지도 않고....
나... 가버린거야?
어이어이 벌써 자지맛 기억한거야?
역시 소질있어 너..
에? 어째서 빼버리는거야?
움직여줘.. 좀 더 비벼줘...
그렇게 업되있으면 이런건 필요없지
싫어 그건...
안돼... 지금 넣어지면 절대 거부할 수 없어..
안돼... 자지... 그대로는 안돼...
그게..지금 나 자지 보고
이걸로 정신 잃을 때까지 보지 푹푹 찔러지면
얼마나 기분 좋을까..
자궁으로 정자 마시면 얼마나 기분 좋을까...
그것밖에 생각 안나는 걸...
이봐 넣어도 괜찮지?
싫어.. 싫어 싫어 싫어 싫어 그런거 절대 안돼애!
하고 싶어! 하고 싶다고!! 자지 깊이 박아줘!!
아기 생기는 거 싫어어!
정액 몸에 전부 뿌리고 넣고 조이게 해줘!
수정하고 싶어! 임신하고 싶어어!
그래? 싫은 거구나
하하.. 그렇게 세상 끝날거 같은 눈 하지 말라고
안심해 이번에는 꽂아 줄테니까
좋네.. 이 조금씩 풀려가는 느낌..
안까지 흠뻑 젖어있다고
이마코도 기분 좋은 거지?
처음 부터 그랬지만... 별로 아프지 않아...
어쩌면 능숙한 건가?
가슴 만지는 손놀림도 말투처럼
난폭하지 않아서...
오히려 굉장히 상냥히 다루고 있는게 전해져서...
기분좋아...자지 움직이는 거 좋아...
이상해... 안심해 버릴거 같아..
그치만 어째서..?
어째서 이렇게 기분 좋아져서...
기분 너무 좋다는 낯짝이군
뭐. 순수한 트리플엑스로는
이렇게까진 안되니까 당연한가...
하?
섞은 거 라고 하면 알려나?
섞은..?
트리플엑스라는 건 실은 효력에 비해
만드는게 귀찮은 약이라나봐
그래서 처음부터 다른 약을 섞어 순도를 낮춰 팔리고 있지
다른 약..?
그래서 그 다른약이라는게
애스터리스크 라는 건데 말야
너 진짜 운 좋구나
애스터리스크를 쓴 섹스는
이 세상에서 제일 기분 좋다더라고
네. 들어오세요
역시 여기 있었다!
도서위원 일 땡땡이 치면 안되지?
아.. 죄송합니다. 완전 잊고 있어서...
나.. 뭐하고 있는거야...
이제 모르겠어...
그치만 자지 맛 배우고 입에 물고
그게 기뻐서 어쩔 수 없을 정도라고...
정액도 힘들이지 않고 먹을 수 있게 되버렸어
뭔가 이상한 냄새 안나?
아아.. 아까 방향제 쏟아버려서...
그래?
그뿐만 아니라 이것만으로도 기분 좋아서...
아.. 이제 안돼 무리무리무리
자지 원해서 참을 수가 없어...
뭐야 이소리..?
글쎄요.. 뭐든 괜찮잖아요? 그런거...
그...그렇네 뭐 괜찮아. 문은 잘 잠그고 돌아가렴
자..자지 기분 조하아아...
새가슴이네 저사람도.
그렇게 생각 안해? 이마코
으...응 좋아... 자지 좋아...
보지 비비는 거 좋아해...
그런건 안 물어 봤다고
자자. 좀 더 빨리 움직여
지금 이상태론 나는 못간다고
아... 더 움직여도 돼?
타츠키의 냄새로 머리 어질 어질해...
자지 빼고는 아무것도 생각할 수 없어...
그래 그래 좋은 상태야
어때? 내 자지 좋아?
응. 좋아! 타츠키 자지 계속 꽃고 있고 싶어.
이것만 있으면 행복해
좋은 대답이다..
그러면 상을 주지 않으면...
자 어때.
굉장해.. 이거 갑자기 움직이고...
갑자기 비비니까 더 기분 좋지?
으응... 기분 ...좋아!
모르는 동작이 더해진 것 만으로
허리가 멈추지 않아
멈추지 않아아!
이거 좋아... 정말 좋아...좀 더..
이제 꽤 쿵짝이 잘 맞고 있지 않아?
에?
아 정말이다..
뭔가 둘이서 같은 리듬이야.. 이런게
익숙해진다는 건가?
내 몸.. 타츠키의 자지로 바뀌어가
아 그렇구나.. 나 타츠키의
자지모양 이라던지 움직임
기억하기 시작한거야!
타츠키의 자지가 가장 기분 좋아질 수 있는 움직임
몸이 알고 있어!!!
자...싼다..!
자지로 가! 자궁에서 정액 마시고 있어!!
정액 안까지 들어오고 있어...
자궁에.. 들어오고 있어..
몸 안쪽이 푹신거려 기분좋아아 !!
역시 쿵짝 잘 맞네
같이 갔잖아~
이제부터 약 먹을 때는 내 앞에서야
그걸로 괜찮지?
그래그래 착한아이다
근데 말야 이마코.
이 약도 공짜가 아니라는거야
에?
그러니까 거래하자고
그리고 다음 날 점심시간
왜인지 미카게가 이 남자를 데리고 왔다
왜애~? 멋진 친구가 늘어나서 완전 행복해~?
마음의 소리를 바꾸지 마!
자 약속한 도시락
에?
오오 땡큐~
거래 성립이구만!
시끄러워 조용하고 먹기나해
어라? 뭐가 어떻게..된...
두명이건 세명이건 만드는 건 비슷하니까 그..
먹고 싶으면 자..
우와 요리 잘하네...
그런데..잠깐!
역시 점심시간의 꽃은 도시락 뺏어먹기구나
그런 건 딴데 가서 해!
역시.. 사이 안 좋은 건가....