출동이야 교코 --><!--SmiSM - 여기까지는 주석부분 으로, 동영상 플레이시 출력되지 않습니다.-->
이걸입고 지구위 평화를 지키는거야!
으..응
으..으으응
잠깐 너무 짧지 않아?
그게 좋은거 아냐
랄까 트렌드
요즘은 정의 의 주인공도
노려라 걸겟 이라고
그런거야?
나의 마음의 칭코는 점점
더할나위 없이 불타고 있어
하지만 그런 복작으로 이벤트에 참가했다간
좋다고 달라붙는 벌레들처럼 달라붙는 시선으로
한방에 임신당할지도 -_-;
저기..
내말 듣고 있는거야?
마나미?
제대로 제대로 듣고 있는거야?
제대로 제대로 듣고 있는거야? 마니미미
그래 그런말은 숫컷을 참지못하게 하는 전파가!!
전파가!! 쭈루루루루루루
쭈루루루루루
쭈루루루루
마..마나미..
냈向?
내가 교코에게는 손까락 하나 닿지 않게 할테니깐!
안닿게 한다니 마나미?
나 그런거 곤란해
그건 말이야 마나미에?말도안하고 정한건 조금 반성하지만
하지만 나도 여러가지 생각해서
그를..
자..잠깐 기다려
그사람?
반대를 하더라도 나도 OK 해버렸으니깐
토마리군의
여자친구가 되겠다고
여..여자친구!
도용~~
모드 그었데
그럼 토마리군
수업 끝나면 교문앞에서 기다릴께
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
임모랄
교코..
얼마전까지만 해도 그렇게 가까이있었는데
지금도 이렇게 까까이..
귀를 기우리면
숨결도 심장의 소리도
부끄러운 소리 조차
손에 잡힐것만 같은데
마나미
정말 깜작 놀레키지마
아주 먼곳으로 가버린것같아
지금은 이렇게
조용히 너를 느낄수 밖에는
아직 따듯한 암모니아의 냄새
방금전에 여기서 교코가
거기를 다내놓고 다리를 벌려서
머리 이상한거 아냐!
이런데까지 ?아와서는!
또 싸우네..
에로!
가스?
-싫어
랄까! 여기 여자 화장실이 잖아!
에로교사
미움받았나 보군
그런거라면
기..기다려..
뭐야
서..선생님의 그..
자..자..
바쁘니깐 난 간다
카호 카호 냈向?
선생님의 자지 넣어도 좋아!
싫어
무슨말 하는거야 카호짱
별로 상관없어
싫어 하잖아 나를
그렇지 않아
카호 좋아하는걸
냈向?무리 하지않아도
무리 하지않아
카호 넣고 싶어
선생님의 큰 자지
한입 가득 넣고 싶어
냄새 날뿐이야
냄새나도 상관없어
정액 배가득히 마시고 싶어
아기의씨앗 뽑아주고 싶어
테니스도 잘하지만
페니스는 더잘다루네
선생님의 자지
크니깐
너무 맛있어서
음 카호는 페니스쪽에서도
에이스가 될수있겠는걸
맛있어
너무 맛있어서
-건방지게 야한 눈빛을하고..
죄송합니다
자지 노예인 주제에
건방져서 죄송합니다.
보지 축축한 주제에
정액이 너무맛있게 먹어서
죄송합니다.
New Type -_-; (코디네이터?)
아까의 연기
이걸까나?
카호짱이 저렇게 되어버린건..
선생님의 자지 카호 넣어도 냈向?
냄새나도 냈向?
아기짱의 싱앗 뽑아주고 싶어~
마나미~
마니마
왜? 교코
나 오늘 토마리군이랑 돌아갈꺼야
응..
교코!
저기 말이야
왜?
갑자기 뭐하는거야!
미안..미안..
정말 깜작 놀라잖아
부적이야
교코의 사랑이 잘되기를
지금 유행하는거야
사랑의 냄새의 향수
싫어.. 마나미도 참..
하지만 벌써..러브러브고
-혹시나 다시한번
정말 냈向?
교..교코..
마나미..
선생님 안계시네...
몸이..
뜨거워...
힘이..힘이..들..
옆에있어 줄테니깐
싫어..
아퍼
귀여워
교코
남자같은거에 빼낄것 같아
싫어..
마니마 마나미
축축히 젖어서
야해
하지만 귀여워
교코
뭐야?
굳어져버린 젓꼭지는
마..만지지마.
전기기 비리비리하고
정말 귀여워 교코
굉장해
보지 다젖었어
몰라..
교코 몰라..
모르는데 젖어서는..
야한애야..
크리스톨도 팽팽
트..틀려..
몸이..이상해..
뜨거워서 팽팽해져
틀리지 않아
교코는 원례부터
H스러운 여자였어
안되 그런곳 더러워
교코의 몸으에 더러운곳은 없어
미안 토마리군
같이 못돌아가게 되어서
거기다나..
더이상 도마리군이랑
아니..
미안..
정말로
정말로 미안..
마니미 거긴 안되..
거기 만지면..
나와버려..
오줌구멍 부들부들 떨고...
싸도 좋아
아니 쌀때까지 용서해주지 않을꺼야
너무해..
물론 샀을때는 벌이 기다리고 있지만..
벌받는쪽은 니쪽이잖아
남에것을 멋대로 가져가버리면
안되지..
선새님..
부탁해요 부탁해요
부탁해요
난 교사
넌 학생
네쪽에서 부터 해주지않으면
해주세요
뭘말이야?
저의 이몸의 떨림을 멈춰주세요
보지는 손까락이 아니라
이걸 넣는게 훨신 좋다고
싫어..
이녀석이라면 교코의 떨리는 야한 구멍을
확실히 안정시킬수 있어
확실히..
가지고 싶지?
가지고 싶어요
뭘말이야
선생님의것이 가지고 싶어요
자지
보지에 교코의 보지에
왠지 유도 심문같아서 싫은데
확실히 부탁하지않으면
모르겠는걸
부탁해요 부탁드립니다
선생님의 선생님의 자지를
저에게.. 교코에게..주세요
더이상 참을수 없어
트..틀려요..
구멍이라면 어디든 좋잖아?
그거는 똥이나오는곳이에요
헤~
교코같은 귀여운 애라도
똥누는구나
부탁이에요
더이상 괴롭히지 말아요
보지에..
교코의 보지에 자지를 넣어주세요
네네
느겨지는데
교코의 처녀막이 닿는것이
나.. 소녀막이..소중히 지켰던 소녀막이 찢어져버렸다.
아뜻하지?
아까까지 너의 여동생 카호의 보지에 들었어
카..카호..
자매가 전부 나의 자지로 여자가 되었어
그런..
너무해..
이번엔 자매둘이 모여서 엄마앞에서 해주지
남자꺼..
뜨거워서
크고 단단하고
꽉껴서
힘이..
머리속이 @#$@#$@$
그럴때는 간다고 말하는거야
가..
선생님꺼 너무커서
괴로운거랑 기분좋은거랑
계속 느껴져
커..
나오고 있어 나오고 있어
싫어..
마나미
싫어~~
유감이네
교코의 소녀 손실
놓쳐버렸네
무슨짓을..
속에 싸다니
위험한데 생리가 끝난 직후에
교코가 가장 위험한 시기에
교코는 사랑스러워 어쩔수없는 교코를 눈앞에서
확실히 가게 해주지
괴롭니? 교코?
냈向틸?
크고 배불러서 안심되는 느낌이에요
그건 교코의 보지가 나의 자지를 인정해줘서야
저의 보지가 선생님의 자지를
교코의 보지는 선생님의 것이된거네요
굉장해
큰게..
선생님의 것이 배속에서
날뛰고 있어요
좋은거야?
교코
기분좋아요
선생님의 자지 굉장히 기분좋아요
교코의 보지는 너무 좋아서
내 자지가 터질것같아
더이상 다른남자 따위 생각하면 안되
선생님의 자지 뿐이에요
제 머리속은 선생님의 늠름한
자지만으로 가득 해요
다른 자지 따위..
어찌되던 상관없어요
굉장해..
머리속이
하얗게 되어버려..
아무것도 생각할수가 없어요
스스로 허리를움직여서
교코도 부끄러운 모습을 보여줘
네
해줘요 좀더 안으로
자지로 보지를 질퍽하게 해줘요
좀더 강하게 하길 원하는거야?
좀더 좀더
보지를 좀더 찔러줘요
교코에게 부끄러운짓 해줘요
보지 좋아..
보지 기분좋아
가는거야?
나의 자지로
교코 가버릴것같아?
에?
간다 간다
선생님의 진한 밀크로
배 불러요
따듯하고 행복해..
나도..
나도 선생님껄 원해
선생님꺼?
뭐야?
자지..
자지 에요
이거야?
그래 그거요
단단하고 늠름한 자지님이에요
마나미는 남자와 키스한적 있어?
시..싫어요..
남자따위..
그레..
자! 이게 퍼스트 키스다!!
이쪽 입도 키스하고 십지?
네
뭐야 마나미
소녀야?
네
그럼 그만두는편이 좋겠지
좋아하지도 않는 남자와는..
냈珦릿歐?마나미의 처녀막
자지로 찢어주세요
보지 첫경험 무리하게 빼았아 주세요
무리하게라는건
이렇게?
어제까지의 차가운 태도가 거짓말 같아
나를 따듯하게 감싸줘
자지..
뜨거워..
남자는 싫다고 면서 보지는
자지를먹고 기뻐하고 있잖아
틀려..
나는
남자따위 싫어!
솔직하게좀 되봐
보지 기분좋잖아!
자!
니 입으로 말해봐!!
보지 기분좋아요
좀더 알아들을수 있도록!
선생님의 자지에 질퍽질퍽 당해서
마나미의 보지 기분좋아요
마나미는 음흉한 변태가 좋아요
남자가 싫어한다고 학는
몹슬 애로군
예 마나미는 몹슬 애에요
지금 부터는 자지앞에서는 솔직하게 되겠습니다
솔직히 된다니 자지를 계속 먹을 생각이야?
틀려요
선생님 뿐이에요
마나미의 보지
선생님 전용의 밝힘 상자에요
다른 자지는 절때로 넣게 하지않겠어오
그럼 그 밝힘 상자에 정액 K아부어줄까나
마나미 보지에 평생 지워지지 않을
선생님의 증거를 남겨주세요
실은 따님분들의 지도에 대해서
상담이있습니다.
맛있어
어때요?
교코의 페라치오
잘하나요?
야한 애로군 교코는
어디서 그런거 배웠어?
정말.. 선생님에게 배운거 아시면서..
다른사람의 자지따위
흥미도 없어요
비교해봐도 좋아
어머니에게 배웠어요
여자로 만든 자지에 장례 봉사해야 한다고
엄마!
카오도 몹슬애야
선생님을 애로교사라고 말하고..
하지만 지금은 반서方資羚?
그레서 벌을내려 달라고 부탁했어
확실히 반성할수있도록
엄마 앞에서 벌을 달라고
저도 몹슬애에요
선생님의 자지로부터 비쿠비쿠 하고 정액
나올때가지 참으라고 들었는데
견딜수가 없어서 보지물이 차오른것 만으로
가버렸어
벌이 필요해요!
선생님 부탁드립니다.
지금당장 자지를 넣어주세요
카호도 추궁해주세요
절때로 임신하니깐
자지 밀크
보지 끝까지 싸주세요
어떻습니까 어머니
학생의 기대에 부흥하는것도
교사의 일이라고 할수있습니다만
따님들은 사이좋게 해준다는것도
교육이 니깐 말이죠
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]