그러면 오늘 첫 뉴스입니다
잘한다 잘해
일것 같습니다
문어씨의
저기.. 남쪽부터 바람이 3미터
여성분은 조금 주위가 필요하겠습니다
이강한 바람은 c 언제까지 불까요?
세탁물 널때도 충분히 주위해주세요
그러면 주간..
학생에대한 불미스러운 행위로
처분을 받은 교사는
이번년에만 들어서 175명의 피해자
전년도의 1.5배
10년전과 비교 하면 80배로 증가
이중 98명은 자신의 학교의 학생을 표적으로했으며
말안듣는 애들에게 타겟을 정하고있다
3미터..
여성의 발육이 빠른것을 지적하고 있다
최근은 입학후 바로 소녀를 버리는 학생도 많고
교단에 서면 가슴이큰애가 신경쓰여
수업에 집중할수 없다는 어처구니없는 현상도일어난다
마나미 그런책 들고오면 선생님에게 한소리들을껄
괜찮아 괜찮아
무..뭘 보는거야!
이 변태 에로교사!
상대가 여자라고 안순간
시선 집중했지!
그..그런거 아니야
자~
시선이 응큼하다니깐
이 에로교사!
말보다 먼저 폭력을 쓰는 타입 이로군
범죄길로 들어갈 생각!?
아니 이건..
큰소리 지를꺼야
큰소리 지를꺼니깐
자..잠깐 기다려
어딘가.. 진정하고..
대화를 할수있는곳이
-오타무라 선생님?
오타무라 선생님
은 여성에게 둘러 쌓여
흥분하는건 모르는것도 아니지만
유서깊은 명문 교사니깐
조금은 남에눈을 신경쓰지않으면
나는 별로..
후지사키 선배님
선생님이 H한짓 하려고 했어요
거기다 덮처준다고 말했어
어머나
어이!
사람없는곳에 대리고 갈려고 했으니깐!
사실이라면 문제 발언이네
직원조례에서라도 학원위원장에게 단단히 주위받으셨죠
어머니에게 들었어요
알고계시나요?
저의 어머니는 부위원회를 맏고 계셔요
오늘 건은 부위원회에 보고 하겠습니다
오카무라 선생님
교코의 동생이랑 오카무라는
언제나 싸우고 있지않아?
혹시 선생님을 좋아하나?
설마!
저렇게 시덮지않는 녀석을?
고문의 오카무라라구
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
IMMORAL
전교생이 투표해서 개인지도
받기 싫은 랭킹 누구에도 지지않은 1인자라구
누구야 교사는 아이들을 부려먹을수있는
최고 직업이라고 말한놈은
아니면
내가 글러먹었나
-간장 죽어라-
이런거 쓸생각까지 하니깐 말이야..
사람들에게 미움당하는 사람들에게 인가
이런걸로 여자애가 홀리는
거라면 고생안해
갑자기 뭘하시는거에요
선생님!?
미안..
선생님
아시겠어요!
이상한거 학교에 들고
오시지 말아주시겠어요!
꼭 들고와야 할때는..
확실히..
확인을..
확인
시..싫어..
뭐에요? 그거
후지사키?
#$@$@#%$#%#$%
(가스에취해 혀돌아 갔나봐요)
그렇지만 니가 갑자기
후지사키!
선생님
$%$#%#%
(가스 탓에 목소리가 안나오는거에요)
뭐..뭐라니...
-이사람은 대본보고 무슨말인지 알았을겁니다-
뭐야?
지..지금껀..
2학년 A반
이걸로 조금은 시원해졌지
후지사키
아..안돼..
귀여운 얼굴하고
격렬한 자위하네
우등생인 아가씨는
매번 예습 복습 하는걸까나
매번 안해요
@#$@#$@#%#$%
좋아하는건 숙달이 빠른거야
냄새나!
#$%$#%$#
명약은 입에쓰고
자지의 냄새는 남자인증거
여자의 열을 내리는 특효약이야
특효약?
약이란건 말이야
입을 아~ 하고 크게
벌려서 마셔야지!!
알겠어 후지사키
$#%#$%#%
(진짜 이렇게 말하려면 왜말하는지 -_-;)
흥 학교교육은 자발적인 학습이 중요하지
어라?
오카무라 선생님?
하타치
혼자서 뭐하고 계세요?
아니
잠깐
설마 교코의 부르마 차림에
이상한 상상한거야?
이상한거 뭐?
교코 언제나 말하잖아
셔츠를 위로 내고 다니라고
굶은 늑대들!
더러운 눈의 먹이감이 되어버려
어이어이
난 교사라구
안그래도 교코는 아무런 면역없는
순수한 애니깐 특히 선생님정도의 남자는
부르마는 위험이상 그이하도 아니라구요
에? 하지만 부르마는 꽉쪼이고
끼이고 불편할뿐인데..
그건 교코의 엉덩이가 크니깐 그래
-정말 마나미 H
사랑은 100해 무해하고
다시 살아갈날도 또 여행자이니라
선생님
지금 이렇게 보고있는거랑 똑같은 하늘을
바쇼오도 보고 있었을까요?
그렇다면 멋지죠..
한마디 하겠습니다만
교코는 누구에게나 상냥할뿐이고
조금 상냥한 말을 걸어줬다고
착각하지 말아주세요!
이참에 확실히 말해두겠지만
교코와 저는 유치원대부터 지금까지
쿠지라고 1학년 3반, 3학년 4반, 6학년 1반
음 그리고
5학년때는 몇반이였더라
어Ⅴ?간에
교코를 제일먼저 좋아하게 된건
나니깐 말이에요
자 가자 교코
쓸쓸 마지막 시간인가
와주세요
빨리 H 해주세요
이건.. 강간이 아니지
학생회에 걸려서
The END 라는건 사양이야
예.. 선생님을 좋아해요
잘 말할수 없어서
언제나 싸움만하고
예전부터 정말 좋아했어요
도중에 그만두라는 말은 하지마
괜찮아요
끝까지 가도 괜찮아요
너덜너덜할정도로 휘저어주세요
부탁해요 아야의 거기에
나카무라 선생님의 자지 박아주세요
그렇게까지 들으면
어쩔수 없군
아퍼~
좀더..
-태도는 야하면서 여긴 작군
의외로 소녀인가
이제 졸업할때고
이쪽도 같이 졸업한줄 알았지
이제와서 우등생이라 해도 신선한
학교의 교실을 더럽힌거에는 변함없어
@$@#$
과연 테니스부의 부장이라서
쪼여주는데
아퍼어~
이제 됐어요 싸줘요
#$%# 소녀가 ?어져요
아퍼
테니스에서 단련하거 치곤
다리가 약한데!
왜 그래?
꼴불견인 표정하고는
벌서 그만하길 바라는거야?
아니에요
소녀였고 말이야
여기까지가 한계인가
그만 두지마
그만 두지 말아주세요
좋았어요
보지안에 자궁안에 닿아버렸는데
기분 좋았어요
이 조그만한거 말이야?
찔러줘요 좀더 찔러주세요
날것같아
간다고 하는거야 그럴때는
간다~
간다
가..간다..
크게 榮?
선생님의 자지 팽팽 하게獰?
작은구멍 배부르게 만들어줄께
안돼 안돼
학생인데 엄마가 되는건 싫어
자아~ 엄마가 되는거야 아야!
나..나왔다..
꿈틀꿈틀 자지가 날뛰고 있어
아야의 보지 선생님의
자지 밀크로 다 젖었어
학생을 상대로 그것도 안에다..
설령 이녀석때문이라 하더라도
이제 뒤로 돌릴수는 없겠는데.. 나..
보통이야...
랄까 카호 한주에 2-3회정도야
꾀 좋아하는구나 카호짱
그런 마나미 언니야말로
몇번 하는거야!
나?
나는
매일 매일 하는거 당연하잖아
비밀~
치사해
적당히해 카호
내가 그런이야기 싫어하는거 알잖아
흥이다 알것같아 언니도 자위한적있으면서
정말!
정말이야 교코
혼자서 가버린거야!
안했어
나는!
자위..
그래서는 남자친구도 안생길껄 언니
카호짱도 곰돌이 팬티 졸업안하면
안될꺼라 생각하지만
괜찮아 카호는
테니스로 땀흘리는게 훨신 기분좋고
그런 차림으로 갑자기 들어오고!
믿을수 없어
에로교사!
이런이런
꾀나 미움받았군
빨리 나가버려!
기분나쁘단 말이얏!
이렇게 싫어하는 녀석도
효과 있을까
그이상 다가오면 차버릴꺼야
나없이는 하루도 못견디는 몸으로 해줄게
조금 마셔버렸어
정말 뭐야!
지..진짜야..
어리 어떻게 된거 아니야 저녀석
아무리 에로교사라도
여기까지는..
시마단처럼 끈질긴 어가씨로군..
이 변태 에로 교사!
여자화장실로 겁먹는거라면
이런 모습으로 안돌아다닌다니깐
변태!
어라?
어..라라..
몸이..이상..
@#$@#$@$
싫어..
오나니 주 3회 해서 좋은 반응이구나
이상한말 하지마!
그만둬~이 에로교사아~
피차일반이잖아
냄새나는건!
냄새나는 사람끼리
사이좋게 하자구
이런거 @#$@4
찾았다 카호의 크리스톨
좋아 기분좋아
나쁜 애네
간다라는 응큼한말 어디서 배운거야?
간다 간다 간다
간다 간다~~
#@$%#%$#$@$@$$%#$%
역시 본격적으로 하지않으면 안돼는건가
본격적?
H 야
자지로 보지를 질퍽질퍽
알잖아
보지를 질퍽질퍽
하지만 말이야
카호는 내가 싫다고 하고 안돼겠지..
시..싫어하지않아
하지만
나를 변태 에로교사라고
@#$@#$
H 해도..
소중한 첫경험을 그렇게 간단하게
정해서는
괜찮아!
괜찮아 하지만 이상태로는 카호!
왔다 또 왔어
저기 해줘
선생님
카호에게 H해줘!
그렇네
역서 뭐하니깐
여기라면 경치도 좋고
첫경험에는 딱이지?
넣어줘 선생님의 자지
빨리 카호의 보지에 찔러줘
보지 찌르고 자지로
많이 싸줘
그렇네 테니스보다 훨신 기분좋은 땀을
흘리게 해주지
아파아
카호의 소녀는 약하군
정말이지 카호는 성격도 좁으니깐
보지도 좁아터졌군
벚겨줘 거기 벚겨줘
확실히 해주지 않으면 싫잖아?
점점... 간다!
안돼 선생님
가버리겠어
선생님 @#$@$
휘저어줘
@#$@#$
반성하고있어!
에로교사라고 부른거!
선생님 카호 반성 합니다
선생님의 @$@#$
#@$@#$ 그러니깐 @#$@
그러니깐
용서해줘요
두번다시 건방진말 못하도록
자궁에 듬뿍 싸주겠어
@#$@#$@#$
보지에..뜨거운 정액..
뾰요뾰요하고 좋아..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]