이손은 뭔가요 오빠
가슴뿐 아니라 엉덩이도 크구나! 리리나
크개 하고 있는건 어느쪽 인가요!
아침부터 좋은것을 봣으니까~
노크를 해달라고 몇번 말하면 아는...
제작자 [팀:브릿지]
팀원:콜라씌,천애사,쿨한키호
다음 검색창 (콜라 하우스) 무단수정X
벗고 있엇다는건 아침부터 햇니?
오.. 오빠 것이 야한것이 안되는 거에요.
그날부터 잊으려고 햇지만..
머리속 에서 사라지질 않아서..
나의 자랑인 여동생
아! 모모카 미안..
꽃보다 카오루 아래로
물도 따르는 높은 소녀
팬티도 젖어 버렷내..
어라!?
싫다.. 또 엉덩이에 살 붙엇다..
달콤한거 피하지 않으면...
모모카
아깐 미안해, 물 따위 끼얹지고.
엉덩이랑 가슴은 보면 안돼!!
여동생중 한명인 모모카
정말로 미안! 모모카!
가사 전반을 혼자서 해내는 보살핌
이재 괜찮은대. 오빠도 참!
별로 화나지 않앗어.
엄마같은 포지션
하지만 잘 노크 하지 않으면!
안돼욧!
모모카 에게 부탁할깨 있어서..
참을수가 없어서 말이지..
나 에게?
나 지금 절박해서
멋대로 방에 들어가도 살가 하고..
어쩐 일이야? 갑자기 방에 불러선
아니면 인생상담 인가? 모모카
오..오빠 모모카 준비 되있으니까..
언재라도 좋아..
네?
안돼!? 자극 부족해?
잠.. 잠깐!
야한 모습 보여주는 걸로는 안돼?
하지만, 남자는 참지 못한다고..
모모카 어떻해 하면 좋을가..
잘 몰라서..
아니, 나는 샤프의 심 받고 싶어서..
에엑!?
굉장한 착각이구나 모모카
어떻해 된거야, 모모카
마운트 포지션 취햇다고
각오 해줘!
이곳부터 벗어난 사람은 없으니까!
각.. 각오라니..
오빠가.. 나쁜거야..
방을 총소하면..
야한 책이 잔뜩 나와서..
살짝 읽어 봤더니
모르는거 잔뜩 써져 있어서..
신경.. 쓰이게 되어서!
잠깐..모모카?
시험 해봐도.. 괜찮아?
굉장해! 정말로 뜨거워!
그리고 점점 단단해 져서..
오빠는..
리리나짱 에게 바보가슴 이야기 하지만..
모모카도 성장 중이라고요~
안됀다.. 모모카..나온다..
어떻하면 되는거야? 이렇해?
오빠거 아직 건강한거 같아!
내거 좋지 않앗던 걸까나...
아니라고! 오히려
좀더.. 힘낼개!
오빠의 자지에 츄 해버렷다!
싫엉♡
오빠!!
안돼! 오빠!
싫다!
싫다! 싫다!!
나 모모카 랑 섹스 하고싶어!
섹스라니? 오빠?
그개 아니면 가라앉을거 같지 않고..
그리고 어느쪽 이래도..
나..
멈출거 같지 않아..
신님 같은 눈빛 이네!
오빠..
그야 모모카 귀여워!
정말? 기뻐~
키스는 잠자는 공주뿐만 아니고
야한 신님의 눈까지 가끔 하는 거지?
오빠..
괴롭니?
오빠 면..
난폭하개 해도..
괞찮아!
그러니까..
나와 하나가 되줘..
오빠가.. 잔뜩...
잔뜩!!~
오빠랑.. 같이..
같이...
좀더! 같이..
오빠가 빨리..
빨리 안속까지 와줫으면해..
와있어..
와있어요.. 오빠의 자지..
나의 안속에 와있어..
자지.. 오빠의 자지..
커..
오빠..
오빠....
나의 안속..
오빠가 처음 상대라는 증거를 잔뜩!
잔뜩 줘!!
싸줘! 잔뜩!!
잔뜩..
잔뜩...
잔뜩 하지 않으면..
싫으니까!!
나 말이지..
몸속에도 머리속에도
전부 전부! 오빠로 잔뜩이야!
하지만..
오빠는..
아직 만족 하지 못한거 같아..
한번더 할래?
좀더 격렬하개 해도 괜찮으니까!
나의 안속까지 자지 닿개 해줘!
싫다.. 뭘까 섹스 할때 라는거.
창피한 것도 괜찮개 할지도..
안속은 어느 안속?
그.. 그건..
그러니까..
나의...
보지의 안속..
잠깐.. 오빠..
갑자기 그렇해 잔뜩 오면...
흔들려..
아까의 정액 흔들리고 있어..
아직..
이번에는 같이 가고 싶어!
키스 하면서..
오빠랑.. 같이..
이거.. 굉장해..
안속에 닿고 있어..
아직! 아직! 좀더 안속에!
모모카 이번에야 말로 같이!!
나.. 오빠랑 같이..
같이 가 좋아..
오빠.. 오빠!!
오빠의 자지 독차지 하면서..
간다..
가버렷!!
가버려..
엇! 오빠!?
이녀석!!
야하 다니까!!
혹시나..
아직 하고싶어?
나 말이지..
오빠가 처음하는 사람이라
다행이야..
여동생 들이랑 지내는 여름방학의 즐거움은
아직! 아직! 시작한지 얼마 안됬다!
오빠.. 안되요..
매일밤.. 이런..
오빠.. 야해..
오.. 오빠..
좋아해요!
제작자 [팀: 브릿지] 무단수정X
팀원: 콜라씌 , 천애사 , 쿨한키호
다음 검색창 (콜라 하우스) GOGO