AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2006년9월 7일
<font color="0072FF">야광에서만 229번째 자막
슬슬온다...
다녀왔습니다~
돌아왔다... 평소보다 빠를 정도잖아...
다녀왔습니다~ 아유오빠~
아~ 이즈 어서와
의매 X 2
이즈... 너 또 평소처럼 해버릴 거지...
금방 왔으면서... 바보 오빠랑 멍청한 이즈 녀석...
이야~ 만질곳이 유두뿐인 가슴도 좋네~
뭐야 그거! 내 가슴이 없다는 거야!?
부정은 못 하겠지?
그렇지 않아! 최근 조금 커졌어!
아유오빠는 매일 보니깐 변화를 모르는것 뿐이야!
그럴까나? 그다지 변한것 처럼 안 보이는데 말이야
정말~ 몰라!!!
이즈 미안해 네가 성장하고 있다고 생각하고 싶지 않았어
응... 괜찮아
싫어~ 아유오빠!
갑자기...
미안~ 시리아스 내팽게 칠수 없어 나
뭐~ 됐잖아 이렇게 미끌미끌 하니깐 말이야
이즈도 싫지는 않지?
응~ 좋지말 말이야
조금 뜸 들이고 싶었어
괜찮잖아 뭐든지 말이야
깊이 생각하느건 우리들의 스타일이 아니야
그런건 말이야 다른놈에게 맡겨 두자고
저 바보쉐이들... 매일매일 하기나 하고 말이야!
당췌 이즈는 감각이 나랑 연결 됐으니깐...
젖었어~
아유오빠~
손놀림 굉장히 기분좋아~
이즈 기분 좋으면 큰 소리 질러도 괜찮아
그런데... 벌써 내고있나...
아유오빠~ 나... 나...
이제 안돼~ 오줌 나와~
나도 나도 가버려... 가버려~
바보 이즈처럼 또 슈슈하고 만져서...
나온다...
나온다~
이즈~ 혼자서만 가고 치사해
내것도 잘부탁 합니다♥
어쩔수 없네~
여전히 커다란 형태 굉장하네~
자지 관풍마찰 랄까~
자! 이즈.. 그렇게 하면!!
그것 만으로 나와버려!
입으로... 해줘
어쩔수 없네~ 아유오빠는
써~ 몇번이나 마셔도 이거...
익숙해지지 않는단 말이야
으으윽... 손쉽게 가버리고 말았다(T_T)
뭐뭐~ 기죽지마 기죽지마~
내가 잘 하는것 뿐이니깐 말이야~
이즈! 넌 착한 아이구나~
바보 이즈녀석! 또 입으로 받아서 마셨구나!
저기저기~ 이즈
넣어 주길 원해?
원해?
응.. 아유오빠 빨리 해줘~
아아~ 이즈~ 넌 정말로 귀여워!
됐으니깐 빨리 해!
나 이제 빨리 하고싶어~
예~예~
자지 굉장해~
이즈의 속도 꽉 쪼여서... 몇번 넣어도 금방 쌀것같아!
그건 안돼! 그치만 나 아직 전혀 가지 않았어!!
뱃속이 이상해~
어떻게.. 이상해?
아유 오빠의 것이... 뜨거워서... 거기다...
좋아~ 아유 오빠의 자지의 감각... 좋아~~
손가락... 하나더...
나~ 이런것만 하고 있으면 이즈처럼 바보처럼 되버려~
이즈의 안속...
꽉 껴서.... 기분 좋네~
거기다 이즈는 스스로 허리를 흐들고...
아유오빠가...
이렇게.. 만들었...
잖아~
그건... 그렇지만... 말이야
역시 쌀때는 이즈가 좋아하는 Back 으로 해야지만...
그렇지... 않아
안돼!!
나아~ 나~~
간다~ 아유오빠의 자지로... 가버려~~
나도... 평소대로... 간다!
끝에... 밀착해.. 줄태니깐!
아유오빠~ 아유오빠~
나... 나... 아유오빠의 자지로 가버려~
야~ 이즈 책읽는거 방해 하지마
야!! 바보 형제!!!
돌아오자 말자 큰소리 꽥꽥지르고 말이야!
나 내일 영어시험 있으니깐 말이야!!!
공부를 못 하겠잖아!!!
이 방은 의외로 방음시설이 좋으니깐
방해가 될정도는 아닐꺼라 생각 하는데...
나도 그렇게 소리 지르지 않았어
혹시...
뭐야?
벽에 귀를 대고 열심히 도청 했다거나?
코코도 같이 할래? 할래?
그렇네~ 코코도 바보형제의 동료로 들어 오는거야
와이~ 동료다~ 동료다~ 동료다~ 동료다~♥
바보 녀석들!!!
코코 상당히 화났네..
/응 (-0-;)
코코~ 잠깐 괜찮아?
여보세요~?
뭐야?
영어 노트좀 빌려줘
나도 조금 공부할태니깐..
기다려...
고마워~
사실은... 전, 후편으로 나누어 졌다거나~
그리고 시험에 나오는 요주의 부분은 후편에 몰려 있다거나 했다~
저기~ 코코 나도 들어가도 괜찮아?
들어가~ 난 이미 충분히 했으니깐
천천히~
코코~ 벌써 자?
이즈가 들어와서 잠깼어
왜?
/옆에서 자도 괜찮아?
코코 벌써 자?
아직 일어나 있어
아직 화났어?
코코...
화 안났으니깐 자게해 줘
다행이다~
뭐야 그거...
아~ 정말! 자기만 안심하고 자버리고 말이야
아파...
뭐야! 결국 신경 쓰는건 나만하고 바보같아!
대체 아유오빠의 일도 말이야
이즈... 기분좋아?
굉장히 젖어 있어
/좋아~
거기~
오빠~ 아유오빠~ 거기!
좋아~
간다 이즈
굉장해~
꽉껴서 기분좋아~
좋아~
/이즈 최고야~
좀더 움직여~
기바려~~
가버려! 가버려~
이즈는 치사해 나도 아유오빠를
정말 좋아하고 H한짓 잔뜩 잔뜩 하고 싶은데
아유오빠~
바보야 난...
이런거 밖에 안해..
자자 (ㅜ_ㅡ)
슬슬 온다
다녀왔습니다~~
오늘도 인가...
다녀왔습니다~ 아유오빠
아~ 이즈 어서와
아유오빠... 그... 저기..
응 왜?
저기.. 이즈는?
아 이즈라면 거기에..
시... 싫어! 이게! 이즈 아파~
밀지마~
야! 바보 형제 어쩔 샘이야!
그건 말이야~
/응
설마...
/ 그건 말이야..
응~
역시나!!
그치만 코코의 그렇게 격렬한 자위를 들어 버리니
협력 할수밖에 없다고 생각 해버려~
사이좋은 형제로 서는~
그렇다고 해도 이건 아니잖아!
코코는 부끄러워 하기는~
너는 머리가 비어 있는거야!!
/뭐뭐~ 코코의 기분은 알았으니깐
이녀석도!!!
음~ 미사용이라 깨끗하네~
아유오빠~ 그만둬~
나 부끄러워~
어쩨서 이런짓 하는거야?
그거야 이렇게 하기 위해서야
하반신 다 벚은 지점에서 상상했잖아?
그런~
잘 먹겠습니다~
싫어~ 그런곳 빨지마~
아~ 코코 귀여워
안돼~
이건... 와~
여기도 이렇게 딱딱해 졌고...
슬슬 괜찮을 까나?
설마... 자리르 나에게 넣을 생각은...!?
당연하지~ 여기까지 왔으면
코코 힘내라~
얼지말고~ 코코를 좋아 하니깐 하는거야
( G랄하네 -_-;;ㅋㅋㅋ )
하지만... 하지만...
상냥하게 해줘
코코... 간다
아파!!
코코...
/그런말 해봤자 아픈건 아픈거야!
그런가... 미안...
아파아파~ 아유오빠 그만둬~
아파아파~ 이거 아프다니깐!
아파~
코코... 그럼 간다
왠지... 좋은 느낌...
아유오빠... 나 조금 좋아졌어
이즈는 뒤로 당하는걸 좋아해
나도 좋아 할지도...
하지만 이럴 때 정도는...
이즈랑 비교하는거 그만둬~
코코도 여자 아이네
귀여워~
깊이.. 들어와 있어
끝에 닿아서 좋아져~
코코 스스로 허리를 써봐!
야하네~
지금... 이 순간 만은 아유오빠는 나만의 것이지~
자! 코코~ 허리 격렬하게 너무 움직여!
나와버려!
그치만... 그치만... 허리가 멋대로 움직여 버리는 걸~
아유오빠의 것이 안속에서 문질러서...
아! 이즈...
/나도~
아~ 하지만...
이것봐...
코코 바꿔!
/싫어~
괜찮잖아! 나 코코 때문에 굉장히 아팟으니깐!
이즈는 막무가네야! 지금까지 아유오빠를
독점 했으니깐 조금은 참아 봐!
뭐야 그거~ 내가 이렇게 밀어주지 않았으면
계속 나랑 아유오빠의 H로 혼자서 놀수밖에 없었으면서!
너무해! 그 발언은 너무나 섬세하지 못해!
아무리 으즈가 바보라도 그건 아니잖아!
이제 됐어!
허리가 움직여~ 허리가 움직여 버려~
왠지 코코의 감각이 내 쪽으로 들어와서~
/왠지 이즈의 감각이 내쪽으로 들어와서~
아유오빠~
/아유오빠~
정말 좋아~
/정말 좋아~
제 2라운드 가자~~
미안 아유오빠 시험공부 있으니깐
/아~미안 나도 이번에 낙제하면 역시나 위험해
그럼~♥
어라? 어라라?
뭐 부터 시작 할까나?
/아~ 또 노트 빌려줘~
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장