내 자랑의 여동생
꽃이 무색할 만큼 아름다운 나이로
마음대로 골라잡는...
응~
제일 많이 크는 시기
오빠
여동생 파라다이스2
상권
비밀의 버진 브레이크
중화행자
namuzek
이렇게?
오빠
그래 거기야 거기
거기 좀더 세게~ 모모카
리리나의 발로 차기는 날이
갈수록 파괴력을 더해 간다
몸이 견디지 못해
그렇다면, 학습해 주세요
여자아이의 방에 들어올 때는 노크부터가
우선 이라는 게 에티켓입니다
네에 네에
네~는 한 번으로 충분
여동생 중의 1명
리리나
모든 일에 있어서도 우등생이고,
우리 집의 풍기위원적인 포지션
방금 뭔가 불건전한 것을
생각하고 있지 않았나요?
아니~ 리리나는 여전히 젖가슴에만
영양이 가있구나하고...
느닷없이 뭡니까?
차겠어요
차고 나서 말하지 말라구!
그러하다면, 지금과 같은 한가닥의 품성도
없는 더러운 농담은 하지 말아 주세요
알겠어요?
아버지들은 여름 방학이
끝날 때까지 돌아오지 않아요
남자는 오빠 뿐이니깐요
책.. 책임 있는 행동을...
노,노력해 주지 않으면...
그러니까...
안심하고 매일이...
저,저기...
안심하고 오나니에 집중이 안돼?
어제 저녁 리리나 다음으로 탕에 들어갔더니...
그 때 발견했다라고...
아.. 제꺼라고 말하고 싶은 겁니까?
일단, 전과가 있다고나 할까
아! 그,그 얘기는 이제 그만해요
제.. 제꺼라고 한다면, 어떻게 하겠다는 거죠?
하는 방법이라고 할까~ 알려주는 편이 좋아?
아.. 지,지식 정도 있어요
알,알겠어요? 약속 잊지 말아줘요
시키는 대로 할 테니까 절대로
퍼뜨리지 않겠다고...
어라? 혹시 나 나쁜 놈?
오빠는 언제나 그래요
제멋대로인 행동만 하고
제가 꾸짖어도...
전혀 고쳐지지도 않고
절 깔보는 듯한 행동만 해요
욕실에서 역시 저의 떠난 뒤 남아
있는 체취를 맡기도 하고...
제가 사용한 목욕물을 마시거나 했던 게...
피해망상이로군
하,하지 않아요
그러면 제가 H한 아이 같잖아요~
혹시 상당히 좋았어?
틀,틀려요
처,처음인데
좋고 나쁨도 없어요
그럴까?
봐~ 단단해져 있고
그.. 그만둬 주세요
화내겠어요
그럼 화난 얼굴 더욱 보고 싶으니까
이런 짓도 해버릴까나~
이.. 이놈 뭐하는 짓이예요~
아니~ 내 나름의 양식미라고나 할까
싫어~ 근질거려
그.. 그만해 주세요
이런 짓 해도... 별,별로...
오나니 익숙해져 있으니까 끄떡없어?
일,일언도 이언도 불필요해요!
싫,싫어 작작...
안돼
더,더는 이 이상은...
오,오빠
더는...
가고 싶어?
에~ 가고 싶다든지... 않아요
아앙~
오,오빠는
못,못됐어요
하지만 H한 행위를 하고 있을
때의 리리나 사랑스러우니까
사,사랑스럽다느니 하지 말아 주세요
H할 뿐이예요
이런...
가.. 가요
가,가,가요 가~
오,오빠
오빠?
리리나에게 넣고 싶어
그런...
싫어?
하지만 그거라면
저의 첫남자... 오빠로...
가능한 한 부드럽게 할게
오,오빠의 말 같은 건... 신용하지 않아요
싫다
움,움.. 움직이지 않나요?
좋을 대로 하면 돼요
오빠하고... 계속 이런 상태라니... 싫고요
오,오빠
싫,싫어요
리리나의 안 너무 기분 좋아
일,일일이 말하지 않아도 돼요
좋지 않아?
몰라요
응?
좋,좋아요 기분 좋아...
말해 주니 흥분 돼
그.. 그럼 두번 다시 말 안해요
오빠를 기쁘게 한다니, 절대로 싫어요...
하지만 나도 쌀 것 같아
예? 싼다니... 오,오빠...!?
안,안돼요... 기,기다려주세요,그,그건...
그,그러니까
당신... 속,속,속,속은 안돼요 오빠
부탁해요 속에는...
오빠 것이, 속으로... 안,안된다고 했는데...
빨,빨리 빼 주세요
징그러운 것을 삽입당한
채인 건 탐탁하지 않아요
더욱 원한다고 말해 주지 않는 건, 리리나잖아~
그럴 리가...
싫,싫다... 또...!
오나니 좋아한 만큼은 있어서...
보지도 에로이...
몰,몰라요 이런...
얼마나... 절 야한 여자애로 하고 싶은 거죠?
최,최저예요... 오빠는 최저예요...!
또 속에... 뜸뿍... 흘려 버리고...
저, 처음이었는데
그래서 마지막은 함께...
싫어요 오빠
그만해요
안돼
아까부터 깊숙한 안쪽에 닿아서...
이상한 느낌이었어...
이,이제 안돼
오면 싫어요
더는 오지 말아요
격렬...
거기 격렬...
가,가... 안돼...
가버리니깐...
가,가,가요~ 가요~
가고 있는데... 사정하지 말아줘요
비겁한 사람...
알겠나요?
절대로 발설하지 말 것
그래 거기 거기
알고 있다니깐
하지만 약간 무리해 버린 걸까~
우쭐해지니깐 그렇지요
그렇지만 리리나에게도 만족해 주길 바랬고...
지금에 와서 얼버무려 넘기려고 해도
평생 용서 못해요
세상없어도 책임지게 할 테니깐...요
아야야야야~ 아오...