본 작품은 두 쌍의 남매가 등장합니다만
피가 섞이진 않았습니다
그래?
공부가 되는걸
나도
아파
그래도 이렇게 하는 게 좋지?
하쿠짱 심술궂어
기분 풀라구
이렇게 꽉 안아 줄 테니까
괜찮아 하쿠짱이 좋다면 용서할께
어때? 이렇게 하는 것도 좋지?
나 그런 거 싫지 않지만
하쿠짱이 그렇게
심술궂게 하는 건
싫어 좀더 부드럽게 해줘
으으
아 미오짱 너무 귀여워!
10번 정도 하고 싶어졌는걸 좋아?
뭐? 그렇게 했다간 거기가 망가져버려
아~ 미오짱의 가슴 아담해서 귀여워
하쿠짱 그렇게 말하는 거 싫어
미오짱의 살결 기분 좋아
몸 구석구석이 다 좋은걸
의매
자막제작:제스
http://yakwang.goalibaba.com/
하쿠짱 그렇게 열심히 안해도 돼~
하지만 미오짱 몸집이 작아서
제대로 젖지 않으면 거기 망가질지도 몰라
하쿠짱 이제 그만해
오줌 나올 것 같단 말야
더럽고 거기다 그렇게 소리내면서
마시는게 싫단말야
미오짱의 거기라면 전혀 더럽지 않아
게다가 시트가 젖으면 오빠인 히카루에게
우리들의 일 들키게 되잖아
이런 때에 왜 오빠이름이 나오는 거야
헤헤헤 왜일까?
미오토
대홍수로군 미오짱 에로에로다
싫어
어라 여기도 이렇게 커졌고
슬슬 삽입해도 될까?
그런거 물어보지마 나도 원해
그렇군 이렇게 질척질척한건
넣어주길 바라는게 확실하겠지
하쿠짱이 넣고 싶다고 생각하는지
알고 싶어
그거야 되도록 빨리 넣고싶지
자, 잘 봐
미오짱의 안에 들어가고 싶어서
이렇게 커졌잖아
어?
그렇게 겁내지 말라구
벌써 몇번이고 미오짱의 안에 들어갔잖아
그렇게 말해도 지금까지는 불 끄고 했었잖아
하지만 어두우면 미오짱의 예쁜 몸이
보이지 않으니까 안 좋잖아
게다가 미오짱도 이편이 좋지?
응
잠깐 기다려~
하쿠짱의 물건 한번 더 만져보고 싶어
따뜻하고 왠지 더 굵은 것 같고
두근두근(?)하고 있어
다시 미오토의 안에 넣을거야?
싫어? 아니면 거기가 아팠었던 거야?
아직 조금 저릿저릿 하다구
조금 흥분 상태기도 하구
기분 좋지는 않고?
기분 좋다고 생각해
좀더 많이 하면 좋아 질거야
봐 끝부분이 들어가니 전부 들어가잖아
아 꽉 조이는데 몸집이 작은데도
제대로 들어가는군
뜨거워 미오짱의 안, 기분좋아
어라 젖꼭지 딱딱해 졌는걸
뭐 하는 거야?
보기 좋게 탱탱해졌는걸
이제 나올 것 같으니까 마주보자
아직 나는 멀었다구
그렇게 말해도 미오짱이 너무 좋아서
빨리 나와버린다고
기다려 나도 같이 갈 테니까
그렇게 혼자서… 꺄~
나온다~
뜨거운 게 가득히…
미오토~
미오짱의 몸무게 느끼는 게 좋아서
조금 이렇게 있고 싶었어
아~ 듬뿍 나왔네
이 흘러내리는 감각이 조금 좋아
미오토
자 내일봐~
응
내일봐~
그럼 잘가~
하쿠로 돌아갔니?
왔으면 얼굴 좀 보여주고 갈 것이지
오빠 지금껏 봤어?
난 아무것도…
역시 봤구나…
안 봤어 안 봤다구
아앙~ 됐어~
저 저기 잠깐만요!
어라? 이런 곳에서 뭐하고 있어요?
너 이런 시간에 무슨 용무지?
올 거면 온다고 전화 주던가
아… 팬티만 입고 뭘…
설마 그 짓을…
뭐라고 하는거야…
그런데 이런 밤중에…아무리 소꿉친구라고
해도 방에 일부러 들어와서는…
용건이 뭐야?
상담할게 있어서요…
어떤?
연애…
그거야 나보다 하쿠로나 미오토에게 물어보는 편이
유용한 어드바이스를 들을 수 있을텐데
그 둘은 좀 곤란해요
왜?
상담이라기 보단 공모예요
뭐?
상황보고 부탁해요~
교대해줘
알았어요
그럼 30분후에…
잠깐 기다려봐!
왜요?
이러는 거 역시 그만두지 않을래?
정말요?
그렇다니까!
그만둬도 좋아요…
정말?
미오토짱에게 폭로할거예요!
변화 있으면 보고할께…
잘 부탁해요~
뭐야 이거!
한번 더 말하자면 둘을 갈라놓고 싶다구요
왜지? 잘 어울리는 두 사람이라고 생각하는데
오빠겸 소꿉친구의 눈으로 본다해도…
아니, 편들어서 보고 있어서 그런걸지도…
하쿠로오빠는 나만의 것이예요 그래서…
싫어! 둘에게 미움받기 싫다구
도데체 아키미 너 하쿠로와는 남매잖아?
뭐야 “나만의 것” 이라니 이상하다고!
미안 좀 심하게 말했어
거짓울음
그런 거 할려면 돌아가라구
미오토짱의 엣치를 생각하면서
자위하고 싶어서군요
너 아무리 아키미라도 화낸다!
뭐 뭐야?
같은 부류인 주제에…
뭐?
둘의 엣치를 엿보고 자위 하는걸 봤어요
그래서 말려든거군…
초특급스트라이크(?) 클린히트(?) 브이!
(야구용어 잘 모릅니다ㅡ.ㅡ)
뭐야 만질만한 가슴도 아니잖아
제길 큰소리 내라구
동생의 엣치를 엿보고 자위한 역겨운 놈 따윈
별거 아니란 말인가?
기왕 이렇게 된거 나도 미오토도 파멸이다
젖어오는군 느끼고 있어
오직 오빠뿐이라고 말해놓고 선
남성적인 일방적 생각이군요
단순한 생리현상…
어차피 파멸할거 아키미도 하쿠로도
함께 파멸시켜주지~
이걸 인터넷에 얼굴사진 넣어서 폭로하면
어찌될까?
뭐야 좀더 울면서 살려달라고 하라구
너는 강간당할 입장이라구
이제 울면서 애원해도 그만두지 않을거니까
제길!
미안….
왜 사과하죠?
그러니까…
나온다~
저기 내가 잘못했어
책임은 어떻게든 질께
그러니까 미오토에게는…
용서할께요
에?
왜? 그렇게 심한 짓을 했는데도…
괜찮은 거야?
그럼 용서 안해요
어느쪽인거야?
농담이예요
고마워
방심하기는 아직 일러요
뭐?
협력관계의 구축! 이게 교환조건!
같이 잘려고 생각하는군요
둘이 어느방에 들어갔을까?
뭐야 그거 다우징(점)인가?
여기로 들어가죠
러브호텔의 안이 이런거구나…
잘 생각해보면 이건 굉장한 일 아닌가
동생과 친구를 러브호텔의 안까지 미행해서
함께 들어온 소꿉친구와 엣치하지 않으면…
게다가 지금 여기에있는 나도 아키미도
서로의 동생과 오빠를 좋아하고 있어
그보다 아키미는…
“용서할께요”라고 말했지만
아키미는 별로 상처입지도 않은듯 전과 다름없고
아무리 아키미가 하쿠로를 좋아한다고 말해도
나와 미오토처럼 절대 연결될리도 없고…
세상사람들로부터는 뒤로 손가락질 당할 기분이니까…
그러고보니…
망설이나요?
뭘?
저 둘의 일이요
저기…
뭐죠?
역시 남매끼리는 이상하잖아
난 니가 좋아하는 하쿠로의 대신으론
안될 것 같고
소꿉친구로서 본래 좋아하는 사람의
대체물로서 애인이라고 하는 것도
인스턴트에 지나지 않을지도 모르겠지만…
그래서 날 어떻게 할건지는 아키미에게
맡기겠지만
서로 남매를 원하는 건 이제 그만두자구
애인운운한건 너에게 상처줬기 때문에
그 속죄랄까 라는건 아니지만
아키미가 싫다고 할때까지만은…
히카루오빠는 꽤 착실한 사람이군요
아키미가 아니구나
아무리 내가 아키미와 남매라고 해도
이렇게까지 눈차못챌줄은 몰랐는걸
아키미가 화낼 것 같은데
이게 무슨일이지?
아키미가 하쿠로고 하쿠로가 아키미라니
한마디로 설명하자면 어려운걸
둘 다 들어오렴
보는대로야 니가 미오짱을 좋아하는걸
나도 아키미도 알고 있었어
그보다, 무딘 미오짱도 눈치챘다고 생각하는데
어제부터의 일이 전부 지금을 위해
계획했다는 거야?
뭐 그렇다고나 할까
그러니까 이렇게라도 하지 않으면
니가 자신의 기분에 따라 하지 않을거 아냐
그럼 내가 아키미를 강간한 것은?
아키미는 별로 강간당했다고 생각하지 않아 그치?
물론! 싫었다면 하지 않았겠죠
원래부터 아키미는 너를 평소부터 좋아했었어
뭐 너는 미오토 하나만 바라보고 있었으니까
눈치 못 챘을 테지만
오빠는 나 하나밖에 없었잖아
어떻게 나를 웃음거리로 만든거야?
우리들 중 누구도 그렇게 생각한적 없어
너를 웃음거리로 만드는 건 우리 자신을
그렇게 만드는 거와 같으니까
나는 다른 사람은 필요없어 아키미도 그래
미오짱도 피가 섞이지 않았기 때문에 나를
고른건 아냐
너에게 자신의 생각을 강요하고 싶지 않았던 것뿐
그래, 우리들은 4명만으로 전세계라고 생각해
나는 다른 여자들은 눈에 들어오지도 않고
우리들 사이에서 감정이 있는 건 당연하지
오빠가 혹시 우리들과 달라서 나를 거부할려고
생각했다면 진실따윈 말할수 없었을거야
이 세계에는 아키미와 미오짱 그리고 너 이외에는
아무도 필요없어 그것만으로 만족해
오빠 나 경멸했었지?
아니 그런 적 없어
아 아파
하지만 이러는 게 좋지?
몇 번이고 봐서 잘 알고 있네
그렇지 뭐
벌써 끈적끈적하군
그게 오빠와 겨우 이렇게 할 수 있다고
생각해서…그래서…
음 훌륭하군
서로의 넓은 틈을 메우는 듯이
몸을 섞고 있는게
뭐?
오빠 나도
그렇군 우리도 할까?
슬슬 괜찮지?
아~ 오빠 나 갈것같아
저쪽도 마침 좋은때인 것 같군
히카루, 미오짱은 세게 해주는 걸
좋아하는 것 같으니까
굵게 해주면 좋아할거야
아 오빤 역시 심술궂어
히카루 그보다 아키미에게
내 물건이 나왔다 들어갔다 하는걸 보여줄께
좋은 충고군 오늘은 천천히가 좋다고 말하니까
그렇게 할래
우리들도 그렇게 해볼까
오빠가 원하는 대로 하세요
미오토 미안해
내가 패기가 없어서 여러가지로 생각하게 해서
뭐 결국 오빠와 이렇게 되서 상관없어요
아키미 슬슬 우리들도 키스하면서 하자
가끔은 그것도 좋지않아?
네 오빠
여러가지로 폐를 끼쳐서 미안해
괜찮아 우린 형제 같은 사이잖아
너 때문만은 아니니까
그런건 말하지 않아도 괜찮아