야마토
음요충 열
~괴락변화퇴마록~
중화행자
namuzek@nate.com
~하미코~
무지 큰 궁둥이가 못 참겠군
엉덩이 구멍까지 죄다 보이는데
아주 깔끔한 구멍이잖아
그런 말을...
이렇게 적시고
상스러운년일쎄
싫어
안돼
뭐가 안된다야?
에로이 즙이 흘러 넘치는걸
싫어
몹시 오랫동안 무소식이겠지?
그런 거 말 못해요
몸은 솔직하다구
머지않아 받는 건가하고 생각해서
실룩실룩 반응하고 있잖나?
말하지 마요 부끄러워
그 이상 해대면
줄곧 이것을 원했을 터...
상당히 참고 있는 듯하니 말이야
뭐냐?
바로 넣어 줄거라고 여겼나?
그런 거
무리하지 않아도 괜찮다구
원하겠지? 푸욱~하고 깊숙한 곳까지 말야
속까지 들어가는 감각을
계속 기다리고 있었지?
솔직한 소리를 들려주라구
그렇게 하면, 내 생각도 바뀔지 몰라
난 욕망에 충실한 인간이 좋거든
솔직한 기분?
그 이상은...
들어가버려
무슨 말을 짓거리는데
솔직하게 말해
나에게 어떻게 해주길 바라는지...
부탁합니다
어떻게 하길 원하지?
저의 보지에
삽입해주길 원해요
뭘 말이지?
음란한 년이군
좋다
그와 같은 거 싫지 않으니
이런 거
이런 걸 원했어
잘 됐구나
원했던 게 들어와서
굉장해
굉장히 뜨거워요
속까지
속까지 오고 있어
야마토 군의 단단한 것이 깊은
곳까지 닿아 버리고 있어
그렇게 기쁘냐?
젊은 자지는?
앙?
그런 말...
아~ 안돼
이상해져버려
좋아
대단히 좋아
속에
전신에 울려버려
기분 좋아
몹시 문란해지는군
내 정액을 짜낼 작정이냐?
자신의 거기가 지금 어떻게 돼 있는지?
말해봐라
말해봐
벌어져 있어요
많이
많이 벌어져 있어요
굉장히
굉장히 기분 좋아요
좀더
깊숙한 데까지 단단한 거 좀더...
그렇다면, 안에다 사정해 주마
알겠지?
그런...
안은?
안은 안돼
안은 안돼요
뜨거워
사정하고 있어
안에 사정당하고 있어
야마토 군 것이...
뱃 속이 뜨거워
뜨거운 것이 가득 차서 넘쳐버려
야마토 군의 정자가 흘러 넘쳐버려
철철~
꼭대기 안으로 퍼져가는 감촉이
기분 좋아
야마토
엄마
야.. 야마토
너 그 모습?
뭐야?
미코토에 타케루인가?
타치바나 군
어머니에게...
아아, 좋은 맛이었다
뭐지?
할 셈이냐?
미코 짱, 타케 짱
그만하세요
마마
엄마
무리하지 말라구
그정도의 쾌감에 떨어졌어
서지도 못하게 돼 있겠지?
그건 피차일반이 아닐지...
무.. 무슨 이건?
알아차리지 못했나?
처음에 너의 몸에 부적을 붙여놨지
한창 하고 있는 도중에 너의 기를
내 몸에 거두어들이기 위해서
뭐라고?
그 힘으로 너를 봉쇄할 술식을 짜고 있었어요
과연
이번에는 한방 먹었나?
어머~ 고분고분하군
난 고분고분하게 좋아
욕망에도 말이야
그렇지만, 이딴 술식
영원히 나를 가둬둘 수 있다고
생각하고 있지 않겠지?
그렇군
길어야 기껏 수일
하지만
그정도 있으면
미코 짱과 타케 짱이라면
분명
마마
엄마
그러한 말인가?
뭐~ 열심히 노력하라구
야마토
타치바나 야마토 속에는 위험한
인자가 잠들어 있어
그것이 요괴 야마토다
인간인 아빠랑
요괴인 엄마 사이에 태어난 야마토
그의 안에는
언제 전부 폭주할지 모르는 요괴의 인자가 있어
나는 야마토를 인간으로 만들려고
나이 어린 저 아이를 데리고
요괴의 인자를 제거하는 술식을
찾는 여행을 떠났다
그러나
인간과 요괴의 혼혈 따위 전례가 없고
그 대처법과 같은 것 찾지 못했다
그런데도 어떻게든 시행착오를 되풀이함으로...
일단
야마토의 영혼을 일시적으로
동결하는 일에 성공했지만
요괴의 인자는 야마토의 안에서
성장을 계속하고 있었다
그리고
마침내 겉으로 나오고 말았다
야마토
저기
현재 타치바나 군의 상태는?
야마토의 영혼은
하츠네 씨의 목숨을 건 주술 덕분에
일단 잠들어 있지만
그런데도
결국 임시방편에 지나지 않아
그리고
하츠네 씨에게 같은 주술을 사용하게 하는 일은
두 번 다시 불가능하겠지?
야가미 씨
무언가
무엇인가 야마토를 구할 방법은 없나요?
야마토의 힘은 예상 이상이다
예사의 것으로 봉인은 커녕
도리어 각성을 앞당겨버리는
결과가 될지도 모른다
하지만
뭐든 말해요
저에게 가능한 일이라면 무엇이든 하겠어
알려 주세요 야가미 씨
타치바나 군을 이대로 내버려 둘 수는 없어요
알았다
방법은 하나
요괴 야마토의 영혼을
야마토 안에 봉인하기 위해서
전용의 요마를 사용한다
그것도 사람의 손으로 낳은 요마를...
그건?
그렇다
너희에게 그 요마를 낳아주었으면 한다
즉, 저희가
요마에게 임신하게 된다는 말인가요?
그.. 그런
그러한 일
요마를 낳은 여성은
예로부터 하미코(孕神子)라고 부르며
높은 영력을 지닌 여성이 아니면 안된다
이 마을에서는
지금의 너희들 말곤 적격자는 없어
잠시 시간을 주지
어떻게 할지 차분히 생각하고나서
대답을 들려다오
언젠가 누군가 좋아하는 사람이 생겨서
결혼해서
아이를 만드는 거라고
막연하게 생각했었지만
언니
타케루
나 할테야
나 하미코(孕神子)해볼려고 생각해
나도 정했어
야마토를 구하기 위해서인걸
정말이지 그 바보는
우리들이 없으면 정말로 못쓰게 된다니까
언니는 무리하지 않아도 돼
언니는 아직 처녀잖아?
난 처음이 아니고
게다가
벌레가 씌었으니(蟲憑)
타케루
더럽혀지는 건 나만으로 충분해
내가 언니 몫도 요마를 낳겠어
그러니
잠깐 기다려
이미 욕보였다고 해서
벌레가 씌었다고 그런 억지 적절치 못해
그렇지만 언니
요마와 섹스한다니 상상 돼?
요마가 자신의 성기 속에 들어온다니
생각해 본적 있어?
그 불쾌함
언니한테는 겪게하고 싶지 않아
타케루
그러하다면, 더욱더야
그런 괴로움
타케루 혼자에게 짊어지게 할 수는 없잖니?
언니
더군다나
난 어떤 일이 있어도 하고 싶어
타케루에게만 괴로운 일을 겪게
하고 싶지 않다는 기분도 있지만
난
내 힘으로
야마토를 구하고 싶어
실은 말이야
요마하고 성교하는 것도
요마를 임신하는 것도 두려워
요마를 낳는다니
더욱 두려워
하지만 그 이상으로
야마토를 잃는 것이 가장 두려워
야마토가 없어진다니
그런 거 견딜 수 없어
그렇지만
난 야마토를...
야마토를...
알았어요 언니
함께 힘내자구
언니
응
그리 결정됐으면
팍팍 낳아버리자
미코토, 타케루
준비는 됐겠지?
시작하자
간다
여기가?
미코토
겁내지 마라
그것이 술법을 실시할 요마다
예
더욱이 너의 처녀막을
손상시키지 않게...
난관이 가는 녀석을 골랐다
미안하다
내가 할 수 있는 일은 그것 뿐이다
야가미 씨
야마토를 구하기 위해서야
힘내지 않고서야...
좋.. 좋아
하지만 역시 기분 나빠
뭐야? 이거
야마토를 위한 일이야
싫어
안돼
들어온다
이거 기분 좋아
나 처음인데도...
요마라는 거 무척 기분 좋아요
안돼
내 처녀막 찢어지겠어
좋아
자궁에 들어왔어
촉수가
내 자궁에
들어가버렸어
뱃속이 뜨거워
그렇게 난폭하게 굴지 말아요
자궁
부서져버려요
이거?
요마의 알
내 자궁 속으로
몸 안에 알이 들어와
자궁에
알이 들어와
나오고 있어
정액 나오고 있어
자궁에
내 몸 속에
잔뜩
잔뜩 나와요
느껴져
갈겨진 알과 정액이
내 안에서 하나로 되어가
그리운 감촉
벌레가 딸리게 되었을 당시
나는 이 비린내가 나는 장소에 있던 적이 있어
시작하죠
당신이
나에게 씨를 줄 요마로군요
야가미 씨의 명령대로
나하고 교미하세요
좋지 않다는걸 알고 있어도
난 벌레가 붙어 있는 몸
이전에 요마와 성교한 쾌감은
잊을 수가 없어
나를 사랑스럽게 어루만져요
죄다 짓밟도록 하세요
그 억척스런 자지로
저를 관통하세요
그 날카로운 부리로
제 피부에 상처를 내도록 하세요
그 거대한 날개로
저를 감싸안도록 하세요
당신의 감촉을 느끼게 해줘요
더는
전 딸린 벌레의 발작을 억누를 수가 없어요
하지만 지금만은 아무래도 좋아요
그러니
빨리 저랑 교미해요
더는 인간의 남자로는 만족 불가능이야
멋져
빨리
빨리 주세요
커
크고 멋져요
이걸
이걸 원했어
엉덩이
엉덩이 좋아요
정말 좋아
엉덩이 정말 좋아해
이런...
이런 요마에게 범해져서
나
나 기분 좋아요
요마 따위에게
허리 쑥 내밀고
이런 굴욕
기분 좋아요
저기~ 저기~
범해요
저를 엉망진창으로 해줘요
그거 좋아
좋아요
좀더 좀더
안까지
안까지 휘저어요
이런 거 처음이야
한 쌍의 것... 좋아요
죽어
죽겠어
여기는?
이거?
미코토
교배는 성공했다
그 부적은 요마 육성을 위한 물건이다
예
괜찮니?
이걸로 야마토는 살아나는 거겠죠?
기뻐하는 것은 아직 이르다
이제부터가 본경기다
예
뱃속에서 성장하고 있어
자궁이 속에서부터 넓어졌어
견뎌라 미코토
히히후다
숨을 가다듬는 거다
호흡이다
통증이 줄었어
자궁이
자궁의 입구가
자궁구가 벌어지기 시작했어
조그만 더~ 조금만 더다
버텨라
예
이거
무언가가 자궁에서부터 나오려해
기분 좋아
좋아요
기분 좋아요
그렇다
그 상태다
요마가 태어날 때
모체에 쾌감을 야기하는 체액을 낸다
태어난다
자궁에서 나와서
산도를 향해서
내 아기가
나와요
태어났다
좋아
좋아요
쉬
쉬 나와버려
기분 좋아
기분 좋아요
젖
빨리고 있어
요마하고의 아기가
내 젖
내 젖을...
미코토
아무래도 잘 된 모양이구나
남은 건 타케루가...
야가미 씨
설마?
미코토 서둘러서 이 자리를 벗어나라
야마토가...
내가...
어쨌다고...
왜 그러지?
너희의 술법 끝날 때까지
내가 얌전하게 굴거라고 생각했나?
젠장
하츠네 씨의 술법은
앞으로 몇일은 견딜 터...
그건 너희들의 계산이겠지?
각성한 내 힘은
올라가 있다구
야마토
쓸모없는 짓을 하기는...
젠장
타케루
그만둬 타케루
중지해
허사다
타치바나 군을 돌려줘
그만둬라 야마토
둘을 놔줘라
시끄럽네
모든 사람이 다
헛수고 하시는군
여기부터
나의 턴이다
좋아
기분 좋아