인간인 아빠랑
요괴인 엄마 사이에 태어난
타치바나 야마토의 안에는
요괴의 인자가 잠들어 있었다
요괴의 정신은 일시적으로 봉인되어 있었지만
야마토의 안에서 함께 계속 성장해서
그리고 마침내
겉으로 나오고 말았던 것이다
야마토를 구할 방법을 알려줘요
저에게 가능한 일이라면 무엇이든 하겠어
야요이 씨 알려 주세요
한 가지뿐...
요괴 야마토의 정신을 봉인할 방법이 있다
전용의 요마...
그것도 사람의 손으로 낳은 요마를...
세 종류 사용하는 방법이다
전용의 요마?
그 요마라고 하는 것은?
예로부터 하미코(孕神子)라고 불리는
높은 영력을 지닌 여성에 의해서 분만되는 것
야마토를 구하기 위해서
너희에게는 그 요마를 낳아주는 일이 될 것이야
이 마을에서는
지금으론 너희들 말곤 적격자는 없다
저 하겠어요
그래서
그래서 야마토를 구할 수 있다면
나 뭐든지 하겠어
나도 하겠어요
그러냐?
고맙다 두 사람 모두
하지만
술법에는 세 종류의 요마가 필요하잖아요?
세 사람째는 누가?
세 사람째는
시호인의 유우에게 부탁해 두었다
유우 짱이?
음요충 열
~괴락변화퇴마록~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
~야마토~
유우한테는 이 술법에 대해서
함께 조사해 받았었지만
필요하다면
하미코(孕神子)가 되어도
좋다라는 승락을 받았다
있는 그대로의 자신을 받아들여라
내가 요괴로 있는 듯이...
너는 너다
좀더 자유롭게 살아갈 수 있을 거다
나의 일생은
시호인의 집안에 태어났을 때에 정해져 있었다
자유 같은 건...
생각해 본일이 없었다
야마토 씨
모였지?
미코토
타케루
유우
준비는 됐겠지?
고양이 귀 미소녀
유우 짱 귀여워
영매 능력
동물의 영혼을 빙의 시킨 것인가?
저의 영력 뿐이라면 약하기 때문에
시간이 없어
지체없이 시작하겠다
여기는?
미코토
그것이 술법을 실시할 요마다
괜찮다
결코 너에게 위해를 가하지 않는
관이 가는 타입의 요마를 골라두었다
네.. 네
야마토를 구하기 위해
야마토를 구하기 위해서야
싫어
기분 나빠
하지만
야마토를 위해서 인걸
위해서 인걸
뭐야? 이거
이것이
그래서
요마의...
왜 이렇게 기분 좋지?
좋아
들어 와
안돼
찢어져버려
그렇게...
움직이지 말아
자궁에
들어왔어
촉수가
나의 가장 깊은 데
들어갔어
요마가
나도
뜨거워
그렇게 난폭하게 굴지 말아
부서져버려요
이거
요마의 알
나의
자궁 속에
몸 속에
알이
들.. 들어 와
자궁에 알이 들어 와
싫어
안돼
날뛰지 마요
뜨거워
자궁에
내 몸 속에
넘칠 만큼 많이
넘칠 만큼 많이 나오고 있어요
느껴
낳아진 알과 정액이
내 안에서
당신이
나에게 씨를 줄 요마
좋지 않다는걸 알고 있어도
난 벌레가 붙어 있는 몸
일찍이 요마와 성교한 쾌감은
잊을 수가 없어
자아
야요이 씨의 명령대로
나랑 교미하세요
더는
전 딸린 벌레의 발작을 억누를 수가 없어요
그러니
빨리
빨리 저랑 교미해요
더는 인간의 남자로는 만족 불가능이야
아주 근사해
빨리
빨리 주세요
커
크고 멋져요
이걸
이걸 원했어
엉덩이
엉덩이 정사
너무 좋아
엉덩이 정말 좋아해
이런...
이런 요마에게 범해져서
나
그저 피하지 않아요
요마 따위에게
허리 쑥 내밀고
이런 굴욕
기분 좋아요
저기~ 저기~
범해요
저를 엉망진창으로 해줘요
그거 좋아
좋.. 좋아요
좀더 좀더
안까지
안까지 휘저어요
이런 거 처음이야
그만두지 마
계속을...
정말이지
어쩌면 이렇게 변태스럽니?
좋아
좋아요
더욱 나를 만져요
좋아
더
더 주세요
이 어쩜 변태니?
유방
느껴
젖 나와
싫어
안돼
이제 갈 것 같아
가
싫어
방금 간지 얼마 안되었는데
그런
기분 좋아
좋아요
유방이
보지 같은 역할 좋아요
굉장.. 굉장해
좋아
좋아요
좋아요 엉덩이
보지
부서져 쓸모없이 되고 있어
들어가 있어
기분 좋아
좋아
가요
또 가버려
이거 다음에 어떻게 되지?
나오고 있어
젖가슴 속에 정액 나오고 있어
죽어
죽겠어
난
야마토 씨를 위해서
사역마를 낳는다
하지만 그것은
나 자신을 위한 사역마이기도 해
힘 없는 내가
자유를 얻기 위해서
필요한 것
유우
괜찮아?
예
그럼 우선
이.. 이렇게 인가요?
좋아 좀더 엉덩이를 올려
왜 그러지?
저어
부끄러워요
야마토를 구하기 위해서다
자
네
좋아
그래서
엉덩이 구멍까지 잘 보이게
더 벌려주게
이것도 창피한데
하지만
야마토 씨를 위해서
조금 차가울 거야
내 특성의 윤활제다
미약과 마취도 혼합해 두었다
아픔은 없을 것이야
감사합니다
괜찮니?
예
무리
이...
엉덩이가
느껴버려
이쪽에도 발라두자
야요이 씨
안돼
아니
야요이 씨
요마를 소환하겠다
충분히 젖어있으니까 아프지 않을 것이야
예
아프지... 않아
들어 와요
몸.. 몸이 뜨거워요
어쩐지 이상해
자궁이 뜨거워서
들어가버렸어
안심해라
두 종류의 요마를 몸 안에서 융합시켜서
새로운 요마가 태어나는 거다
예.. 예
차가워
아직
끝.. 끝나지 않는 거야?
유우
더는 한계야
무리
정말로 더는 들어가지 않으니까
살려줘
나와버려
이제 나와버려
누가 누가 좀...
용서해줘요
봐줘요
뱃 속이
부서져버려
이런 거 무리
싫어
배가 괴로워
화장실에
배출하지 말고 인내해 주게
너의 안에서 융합할 때까지
그런 말 해도
더는 안되겠어
나와버려
화장실에
안돼
나와
싫어
응아 멈추지 않아요
기분 좋아
응.. 응아 나와서 이상해져버려
장하게 버텼다
융합은 성공했어
미코토
타케루
두 사람 다 준비는 됐니?
예
문제없어요
좋아
시작해 주게
힘내라 미코토
호흡을 가다듬는 거다
싫어
자궁의 입구가
무.. 무겁게
태어난다
좋아
시작한다
뭐냐? 느그들
미코토
자아~ 이리 오렴
나에게 힘을 빌려다오
야마토 속에 주거하고
사람이 아닌 자의 혼백이여
그대
길게 망설이는 더러운 흙을 몸에 걸치고
느리게 느리게
영구히 느리게
암흑의 왕의 축복 속에서 잠들게
무어라?
타케루
사지오체에 꿈틀거리는 보이지
않는 솜씨 소유자로
그대를 포박하는 것 가능하니
그대 움직이는 것 불가능하고
그대 헤아리는 것 불가능하고
사지오체에 꿈틀거리는 울림
그대에게 급히 뛰어 건너게
유우 짱
胎光 封桔
태광 봉길
爽靈 封桔
상령 봉길
幽精 封桔
유정 봉길
胎光 封桔
태광 봉길
爽靈 封桔
상령 봉길
幽精 封桔
유정 봉길
胎光 封桔
태광 봉길
爽靈 封桔
상령 봉길
幽精 封桔
유정 봉길
여기는?
야마토
미코토
대체?
다행이야
여기는 둘이 있게 해주자
그렇네요
예
미코토
예쁘다
바보
넘 유심히 보지 말아요
괜찮잖아
달는 것도 아니고
단다구
미코토
몹시 젖어 있잖아
싫어
말하지 마
미코토
내 것도 적셔주라
야마토
이제
야.. 야마토
와줘
야마토
야마토 것도
또 크게
깊숙한 곳까지
깊숙한 곳까지 닿고 있어
야마토
이제
갈 것 같아
안.. 안에
뜨거워
야.마.토
야마토
격렬해
좀더
그.. 그렇게
하면
안돼
보.. 보지
부서져버려
더는...
아무 생각도 안들어
가
가버려
야마토
아니?
언니
야마토 씨
기분
기분 좋아
더욱
보지 많이 찔러요
여어~
늦었네
잘들 지냈나?
야마토
역시
나의 턴이었구먼