PRESSNET BY [夜]동호회
자막 제작 : 압축
상업적 용도 사용을 금합니다.
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며 배포 목적의 2차 가공은 금합니다.
빨리 빨리이~~
잠깐 기다려 오리에!!
정말이지 날씨가 좋으니까 밖에서 먹자고 한건 오린이잖아?
그렇게 말했다고 해서..
우리가 리에같이 달리기가 빠르지는 않단말야.
어쩔수 없네.
부탁이야.
먼저 가서 장소 좀 잡아줘.
자 그럼 먼저 간다.
부탁해!
우와!!
꽤 사람 많은걸?
이래선 안에선 무리일거 같은데..
앗!!
lucky~♡
미안해요.
옆에 좀..
시미즈?
이런데서 뭘 하는거야?
자기가 말걸어 놓고...뭘 하냐니..어처구니 없는말이군.
점심시간에 내가 어디서 뭘하든 네게 대답해야할 필요는 없다고 보는데?
그렇게 말하는 식은 제대로 수업에 나온 인간이 말할 내용이야.
대체 넌 말야.
어머 유우키.
이즈미 선생님.
왜그래?
그런 큰 목소리로 이야기하고.
딱 좋은 참이예요.
선생님도 좀 말해주세요.
이 녀석 또 수업에 빠지고 이런데서 있었어요.
선생님?
선생님?!
에? 아...
미안해.
시미즈군.
나중에 음악실에 와줘.
선생님 마구 혼내 주세요.
뭐가 웃겨?
리에!!
뭘하는거야?
아?!
안돼지..잊었다.
어쨌든 시미즈.
오후 수업에는 꼭 나오라구.
그럼 선생님 나중에 뵐께요.
미안해.
장소는 잡았어?
에헷.. 까먹었어.
에?
에헷이 아니잖아.
시미즈군.
음악실에 꼭 와줘.
꼭이야.
음박학염
-제1박-
빼앗긴 순결
(음악실)
수업은 벌써 시작했어요.
수업에 나오라고 유키가 말했잖아요?
별로 신경안써.
나에게는 관계없는 일이니까.
거기다 나를 여기에 불러낸건 선생님이 잖수?
1:1 음악수업이라도 할 생각이신가?
말돌리지 마세요.
알잖아요?
당신을 여기로 부른 이유를..
자아..실컷 꾸짖어 준다라구?
나란 놈은 기억력이 안좋아서 그러니 가르쳐주지 그래요?
선생님?
가르쳐주지 않으면 어쩔수 없군요.
이걸..
그래선 잘 모르겠는데 말이야.
부탁이예요!!
이걸..
이걸 빨리 풀어줘요.
벌써 3일째 아무것도 할수가 없어서...
괴롭다구요.
아...그 걸 말한건가요?
하지만 지금 이대로도 충분히 젖어 있잖수?
부탁이야.
이제 한계라구.
이 이상 참으면 이상해져 버릴거야.
그래서 풀어줘서 어쩌라는겁니까? 선생님.
당신 물건을..
당신 자지인 이걸...
나의 거기에...
넣어줬음해요.
이 추녀가!! 성직자가 들으면 놀라 자빠지겠군.
미안해.
하지만.. 저어...
이걸로 간다면 풀어주지.
괜찮아?
괜찮아.
오리에는 운동신경도 좋은 주제에 진짜 구기운동은 못하네.
냅두라구..
뭐 그건 됐구..
남자애쪽은 봤어?
에?
시미즈군 결국 빠진거 같던데?
녀석~!
그리 말했는데..
이제 냅두는게 낫지 않을까?
말하는걸론 무리라구..
그렇게는 안돼지.
역시 이건 반 위원장의 일이니까.
하지만..
각오하라구. 시미즈 케이스케!
무슨 짓을 해서라도 근성을 뜯어 고쳐줄테니까.
어때?
간만에 만져지는 감상은?
참았던거지?
기분 좋아.
좋아..
그래?
자 그럼 참은 상으로 해주지.
좋아하지? 이거..
좋아.
넘 좋아.
오래간만의 분이니 공손히 핥으라구.
그렇게 남자를 원했었어?
네.
그렇겠지.
여자란건 남자를 원해 간단하게 이성을 버려버리지.
모두 똑같아.
등진 채로 뒤로 돌아.
구멍에 넣을테니.
네.
기분좋아.
좋아..
좀 더!!
좀 더 쎄게..
케이스케님의..
두꺼운 육봉으로..
나의..엉덩이를..
엉망으로 해주세요.
좀 더..
좀 더~~
있다!!
기다려!!
시미즈!!
또 너냐?
이번엔 무슨 용무야?
너가 제대로 수업에 나오면 일 없어.
점심시간에 그렇게나 말했는데 왜 빠진거야?
시끄럽구만..
됐잖아? 딱히 빠져도..
일일히 걸고넘어지지 말라구.
나도 말이지.
개인적으로는 네가 빠지던 어쩌든 알거없단말야.
하지만 반 위원장의 일로 선생님에게 부탁 받았으니 하는거라구.
그렇지 않고 너한테 관여 하다니 부탁해도 거절이야.
뭐야?
너 선생님에게 부탁받았다고 해서 이렇게 귀찮게 따라 붙는거야?
바보같구만
꼬맹이도 아니고..
전의 학교에선 어땠는지 몰라도 여기에선 선생님의 하는 말은 절대적이야.
그래 뭐가?
선생님이 벗으라면 벗냐?
발을 핥으라면 핥냐구?
숨쉬지 말라면 숨도 안쉬겠네?
것봐. 잘난듯이 말한주제에..
정말이지 이래서 여자란건..
여자이니까라던가..여자라 해서 차별하지마.
차별이라니 기막히는군.
여자같은건 지위와 권리를 보증하려고 아무것도 하는게 없잖아?
틀려!!
틀리지 않아.
모두 똑같아.
사랑이다 뭐다 결국 남자를 원하는 것뿐이잖아?
그.. 그럴리..가
자아.. 내기 해볼까?
네가 이기면 말하는대로 제대로 하지.
대신..내가 이기면 내 행동에 토달지 말아.
3개월동안 너는 나의 조교를 받는다.
그래서 네가 쾌락에 빠지지 않고 평정심을 유지할수 있다면 너의 승리다.
그런게 어디있어?
못하겠지?
그런거지 뭐.
할수있을리 없지.
여자 같은건 쾌락에 약한 존재니까.
바보같으니라고..
그렇게 혼자지껄이고 있으라구.
왜 너같이 좋아 하지도 않는 인간의 말을 들어야 하지?
너..남자에게 안긴적 없지?
좋아하는 인간에 말만 듣는다는건..아가씨같은 발언인라구.
여기에 남자의 두꺼운 물건을 넣고 가버린적 없겠지?
여자를 그런 눈으로 밖에 안 보니?
사람을 좋아하게 된다는건 그런게 아니잖아?
그렇다면..
에?
네가 가르쳐줘.
그 사랑이란 녀석을..
몸보다 마음의 통한다는게 강하다는걸 말야.
시미즈?
너 나에게 뭘 당하더라도 태연하겠구나.
에?
좋아하지도 않은 나에게 만져지거나 괴롭혀지거나 해도 느끼질 않지.
그렇지?
그렇지 않으면 확인해 볼까?
좀 전에 거기를 만져져서 느꼈다고 말이야.
어쩔거야!?
알았어.
너의 내기에 응해줄께.
여자는 남자를 원하거나 하진 않아.
여자는 쾌락에 더럽히지 않는다는걸 철저하게 가르쳐 주겠어.
그 대신 내가 이기면 제대로 학교생활에 임한다는 약속 잊지 말아.
좋아.
그리고 처음이니까 아프게 하지마..
안심하라구.
잊을수 없도록 해줄거야.
그렇게 긴장하지 말라구.
하지만..
기분 좋지?
유도도 서있잖아?
그..런..
싫어..
싫어.
왠지..이상해.
귀여운 소릴 내잖아?
이정도는 혼자서 하겠지?
그런짓은..
하지...않아.
그럼 숙제로군.
뒤에 이쪽도 말이야.
벌써 이렇게 빨갛게 부풀었어.
싫어.
부끄러워.
나..
이상해.
거기가..
뜨거워서..
아무 생각이 않들게 되버려..
자 그럼..
슬슬 이녀석을..
에?
네 입으로 크게 만드는거야.
아앗..싫어.
이런 더러운..
시꺼!!
모두 하는 짓거리야.
이거든 그거든 말이지.
기쁘게 그이의 물건을 빠는거라구.
아팟.
처음부터 얌전히 물었으면 아픈 생각을 들게하지 않았지.
어때?
입안에 점점 커지는게 느껴지지?
이렇게 크게..
목구멍 깊이..콜록!! 콜록!!
자..잠깐 기다려.
역시 안돼.
그런거..안 들어가.
뭔 소리 하는거야?
싫어!!
여기까지 와서 그만둘거 같냐?
좋아하니까 안기고 싶다?
진정한 사랑을 가르친다고?
남자도 모르는 주제에!!
100년은 이르다고!!
너의 것은 사랑에 사랑하는 되는대로 하는 이론이 잖아?
앞이 뿌연것 같아.
힘이 안들어가.
부탁이야.
움..직이..지 말아줘.
아프다구..
아픈건 싫은가?
그럼 아프지 않게 되는 주문을 가르쳐 줄께.
입으로 쭉 읊으라구.
나는 남자가 좋습니다.
남자에게 안겨 행복합니다.라고 말이야.
아파!!
그러면 빨리 아픔도 잊고 기분 좋게 되지.
나는..
남..자에게 안겨서..행..복합니다.
나..는
행복합니다.
나는.. 남자가 .. 좋..아..
나는.. 남자에게 안겨서..행..복..합니다.
남자가 좋아.
앞으로 매일 이 장소에 와라.
확실히 나에게 진정한 사랑을 가르쳐 달라구.
케이스케.
어떠나? 학교는..
나쁜짓은 하지 않았겠지?
그런걸을 무마하는게 아버지..
당신이 역활이 잖아요?
케이스케!!
조금은 나의 입장을 생각해라.
이번일로 얼마나 돈을 썼는지..
나에게 설교하는거야?
여기 저기 여자를 만드는 아버지에게 듣고 싶지 않은데
이것도 네 교육 잘못 되었기 때문이야.
어머? 당신의 입에서 그런 말이 나올줄은 생각도 못했는데요?
이봐 기다려!!
어디 가나?
어디 가든 나의 맘이지 않나요?
또 그 남자에게 가는건가?
기다려!!
이봐. 기다려!!
젠장!!
여자같은건 모두 똑같은건가?
그 여자도..바보같은 여자로군.
그런 녀석과..
그런 짓을..
네가 가르쳐줘.
그 사랑이란 놈을..
몸보다 마음이 통하는게 강하다는 걸.
그 때 그런 나쁜 녀석이 아닐거라고..
한 순간 생각했었다.
남자 같은건..
오리에?
오리에?!
오리에!!
아 미안.
좀 생각하느라고...
괜찮아?
오늘 왠지 이상해.
괜찮아.괜찮아.
아 있다.있다.
오리에!!
왜?
무슨일인데?
아아 싫다. 말해줬음 좋았는데..
싫어. 싫어도 라는건가?
잠깐 무슨 이야긴데?
이거 오리에에게 시미즈군으로부터야.
시미즈?!
4시5분이라니..
곧 다되어가는데.
됐어 그다지..
안갈테니까.
나는..
남..자..가..좋아.
이건?!
의외로 빠르네.
그 방송 뭐야?
뭔 생각을 하는거야?
아~! 그거 말하는건가?
너의 관통기념일이니까 말이야.
편집이 끝나면 보여줄려고 해서..
자아 자..보라구.
여기가 푹푹 물고 늘어져서..
그만둬!!
나를 그렇게 괴롭혀서 재미있어?
무슨 생각인거야?
무슨 소리 하는거야?
내기에 응한건 그쪽이잖아?
조교를 받겠습니다.라고 말야.
사람의 중요한 관계에서 어느쪽의 입장이 위에 있는지 현명한 너라면 잘 알겠지?
믿기지 않아.
하지만 말야. 네가 내기에 빠진다고 하면 말리지는 않겠어.
에?
단지..
내기는 나의 승리라는 걸로 하고 싶은대로 해주지.
지금 교실의 TV를 켠 녀석들 분명히 놀랄거야.
학교에 이런 비디오가 나오니까 말이야.
그것도 나오는게 아는 얼굴이라면 말이지..
몇명이나 봤을까나?
재미있는일이 될거야.
그만두지 않아.
응?
내기..
안 그만둘거야.
좀 더 달리 말하는법이 있지 않나?
조교..
나에게 조교를 계속해 주세요.
거기까지 말한다면 어쩔수 없네.
그럼 먼저 이걸 보면서 자위라도 해보지?
그런?!
못 한다고 한다면 그래도 상관 없어.
아니면 나에게 해주는 쪽이 좋은가?
자아 어쩔거야?
자 보라구 그렇게 벌리고 음란하게 물고 있다구..
자신도 그렇게 생각하지?
나..는..
음란한 여자라고..
남..자에게..
뭐야? 어이없는 여자로구만.
자신이 범해지는 걸보고 느끼다니..
그런..거..
유두도 서있잖아?
기분 좋지?
느끼는 거지?
자아..
여기도..
아아 옷감까지 먹고 있다구..
싫어.
말하지 말아.
자아.
스스로 확인해 보라고
자아. 흠벅 젖었지?
싫어.
손가락이 멈추질 않아.
여기에 빠져드는게 기분좋아.
격하구만..
음란여자는 역시나..
기분 좋지?
전부터 아무생각없이 하고 있으니..
보라구..
예쁘게 찍혀 있어.
스스로 자기의 거길 괴롭히는 모습이 말이야.
도중부터 생방송이였던거 몰랐어?
혹시 라이브 영상을 본 녀석도 있을지도..
싫어.
뭐야?
보여진다고 생각해서 또 흥분한거야?
싫어.
뭔가가 와..
몸..
몸의 안쪽에서..
뭔가가..
무서워.
웃챠.
아직 가는건 이르지.
혼자 열내는거 말려서 미안하지만..
즐거움은 이제부터잖아?
온다구...
안돼!!
이런..나..
안돼.
와버려!!
부서져 버려!!
싫은데도..
싫을터인데..
누가 온다구~~
계속
PRESENT BY [夜]동호회 </body> </sami>