PRESSNET BY 夜&추억록™
자막 제작 : 압축
싫어
싫어...
나.. 역시 돌아갈래.
앙?
너 니 입장은 알고 있는거냐?
어차피 야한짓 할게 뻔하단말야.
어라? 우린 그런 관계잖아.
그럼 그 비디오는 뭐야?
뭐라 해도 보험은 들어두는 편이라서..
이렇게 딱딱해 지지 말라고..
싫어.
어때?
입안에서 점점 커지는걸 알겠지?
역시 안돼!!
그런건 안들어 간다구.
지껄이긴..여기까지와서 그만둘거 같아!!
싫어!!
네가 약속을 어기거나 한다면..
어? 반항적인 눈깔
별로 난 상관없다고..
지금 여서 해도 말야..
싫어.
잠깐
나는 상냥하니깐..
너를 위해서 집에까지 권유한건데..
아무도 보지 않아.
아니면 보이고 싶어?
아냐..
자신의 부끄러운 곳...
싫어!!
느끼는 얼굴을 봐주세요.라고..
정말로 할작정이야?
이런데서...
음박학염
제이박
제복을 벗기지 말아주세요.
미안해요.
코린?
오리에?
어마? 거기다 시미즈군
뭐야 사귀고 있는거야 둘이?
역시나..
요사이 수상하다고 생각했었어.
저 말야 코린 나 딱히 시미즈군하고는..
상관없어.
코린짱에게는..
잠깐 시미즈군.
미안해.
비밀로 해줘.
우리 학교는 남녀교제에 엄하잖아.
거기에다 무엇보다 이녀석 학급위원장이니까.
'에...뭐야... 그런..'
안에..
그런터라말야.. 코린짱 이일은 부탁해.
알았어. 이래뵈도 입은 무거운편이니까.
'싫어...'
느껴버려..
전철안에서 모두보고 있는데.
코린도 보는데..
시미즈군...
그..그만둬.
코리에 괜찮아?
얼굴이 빨개..
괜찮아.
조금 열이나는것뿐..
감기? 빨리 말해 그런건..
우리집이 다음역이니까
조금 쉬고 가라.
음...그래.
무리하지 않는게 좋을거야. 오리에.
아..푹 쉬고 가..
여기야 와.
우와...살짝 따라왔지만..
정말로 시미즈군집에 들어가버렸잖아.
우리들 가운데서 제일 먼저 해냈구나.
확실히 하는거야 오리에!!
화이팅!!
잠깐 거기서 뭘 하는거지?
아 저.. 아뇨 친구가 이 집에...
거기 시미즈군의 집이죠?
코린짱.
에?
괜찮아?
멋대로 들어와서..
상관없어.
나란 애는 바보야 결국 따라 왔잖아.
저어 개나 뭔가 기르고 있어?
개?
이녀석 죽이는군.
웃고있어..
처음 봤어.
시미즈군이 소리내서 웃는건..
확실히 저건 개야.
저건 암캐지.
시미즈군 개를 좋아하는구나.
나도 말야..옛날에 마르티스를 길렀었어.
머리가 좋은 아이였어.
보여줄께.
와.
2층에서 기르고 있구나.
자 여기야 들여다 보렴.
왜 이런 틈으로 봐?
헤어나지 못할지도 모를테니까.
에?
자아 자..
엣?!
개가 아냐..
사람?
혹시..저 여자..시미즈군의 어머니?
저런 여편네..
어머니 같은게 아냐.
말했지?
암캐라고..
지금까지의 시미즈군의 언동은..
여자에게로의 ...
비이상적인 어머니에대한 편견..
전부 이게..
어머니가 원인이였던거야.
자아 샛길로 새는건 이제 끝이야.
본래라면 네가 저리 되었을테니까.
아니면 더 보고 싶어?
진짜 암캐의 난교파티를 말야.
나..어찌해야..
이즈미 선생님..
어떻게 여기에..
시미즈군에게 조금 용무가..
그것보다 좀 전의 이야기..
오리에가 어쨌다고?
좀 더 소상히 들려주지 않을래?
분명..이즈미 선생님은..생활 지도부를 하셔서...
미안..오리에..
비밀을 못지켜서..
거기..
싫어..
뭐야.
흥건하잖아.
역시 우리 어머니를 난교장면을 봐서 느꼈던거야.
그..그런게..
정말 오리에짱은 밝힘녀라니까.
변태 음란 중학생에겐 벌을 줘야지.
에엣?
싫어..
싫어.
싫어 싫어어..!!
뭐야 오늘은 굉장히 얌전하잖아?
이걸론 성에 안찬다는거야?
보통때처럼 해보라구.
자아 눈앞에 본받기 좋은 샘플이 있잖아.
저녀석과 마찬가지로 너도 똑같은 암캐인거야.
근래에는 앞뒤 양쪽을 쑤시지 않으면 못 받아들이는거 같아서 말야.
암캐라면 암캐같이 짖어보라구.
항문인가..
이리와.
싫어어!!
안돼!!
안돼..엉덩이에..
꽤 느끼는거 아냐?
아..아냐.
좀더 기분좋게 해주겠어.
안돼..
엉덩이..싫어.
'아아...어떻게 해서 이렇게 된거지..'
'이런데서 이런 녀셕과..이런..'
이런..
싫어!!
움직이면 안돼!!
싫어. 아파 아팟!!
안돼...
대단..
대단해..
좋아..
이런짓이...기분좋다니..
이런..이런걸로..
기분좋다니..
갈거같아..
나..가버린다구..
좋아..좋아
간닷!!
가버려~!!
귀여운 소리를 내잖아?
입안에서 점점 커지는걸 알겠지?
이런 난... 안돼.
가버려..
망가져버려..
굉장히..
좋아.
싫다..
하지만...
싫어..
엄청 느껴버려..
손가락이..
내 손가락이.. 배속에서..
한쌍이 되고 있어.
틀려..
이런건..
내가 아냐.
아침인사와 잡담 난무중...(묵념)
빠진사람은 어디..
언제나 빠지는 시미즈와 나리타 코린인가?
별일이군..
그녀석은 언제나 땡땡이지만..
코린은 대체 어떻게 된거지?
이전에 전철에서 보고나서 벌써 3일째..
음악실
부탁합니다.
나.. 더 이상은..
바이브로는 만족못합니다.
이 녀석인가?
그 두텁고 딱딱한..
꽤나 기분좋아 보이는구나.
내 물건같은거 필요없지?
그런..
맛있어.
부랄이야. 부랄부터 올라가면서 물어.
귀여워.
쳐먹으면서 바이브 움직여.
거기가 아니잖아!!
네가 좋아하는 구녕은 앞이 아니잖냐? 앙?
어디였지? 네가 제일 느끼는 구녕이?
보이란말야!!
여기 여기입니다.
빨리..
빨리.. 바이브를 빼주고..
넣어...
넣어주세요.
부탁입니다.
엉덩이에..
엉덩이..
양쪽다..
기분좋아.
바이브로 가봐라 그럼 생각해 보지.
안돼.
싫어 이런거..갈거 같습니다.
넣어줘.
넣어주세요.
부탁입니다.
넣어줘..
엉덩이에 넣어줘!!
엉덩이!!
나..엉덩이로 가버려!!
시시하군.
주인님!!
죄송합니다.
뭔가 맘에 안드시는게 있으시면..
사과하겠습니다.
그러니까..
부디..
엉덩이에 넣어주세요.
금방 우쭐해대긴...
뭐든 좋지?
엉덩이에 들어간다면 말야.
주인님?!
주인님..
그..그런...
교수님 좋습니다.
엉덩이가 굉장히 ...
이거 넘 좋아.
교수님 지금 뭐라고?
주인님의 물건아닌걸 넣고..이제부터 난 어떻게 하지..
그 기집애야.
그 기집애탓으로 주인님은!!
오늘 수업 뭐였지?
음 뭘까나.
기대되는데..
응
(수업이 기다려진다니..나로썬 이해 안가는..)
유우키
이즈미선생님?
그 일 다 끝나고 나서도 좋아.
조금 이야기 할게 있거든..
네
이즈미 선생님 이야기란게 뭐죠?
실은 말이지..
나리타의 일인데..
코린의 이야기요?
그런 이야기보다..
당신..
시미즈군과 섹스했었다죠?
서...선생님..
이즈미 선생님..
엉? 없어?
응 이즈미 선생님에게 불려서 같이 가버렸어.
'레미에게?'
그래서 어디갔는지 알아?
음악실..
아냐 이과실에 갔어.
내 불찰이군..
레미의 정욕의 깊이를 생각한다면..
이번 행동은 예상했을터인데..
그래 했던거구나 역시..
코린의 이야기가 아니였나요?
코린?
아 그 아이..
이즈미 선생님!!
코린?
뭐야 어떻게 된거야.
곤란한 아이네..
당신이 모두 나쁜거야. 유우키.
당신이 시미즈..아니 주인님을 빼앗는 짓거릴 하니까..
아?!
저 아이에게는 좀 자기 입장을 알게 해준거 뿐이야.
아무짓도 안했어.
당신에게도 그걸 알려주겠어.
싫어.
여기엔 말야.
재미있는게 구비되어 있지.
처음은 이걸로 하자.
에에?
싫어!!
아파앗!!
어머 어머..
싸가지 없는 애로구나.
싫어. 싫어!!
싫어어!
안돼 이런걸로 가버리면..
이제 실컷 아랫 주둥이에도 넣을테니까.
주인님!!
시미즈군..
대체 뭔 수작이지 레미
이건..
저는 단지..
저는 단지..주인님을 위해 생각해서..
원래의 주인님으로 돌아오셨으면 해서..
지금의 주인님은 조금 질안좋은 벌레에게 당하신것이니까요.
그러니까 조금만 기다려 주세요.
제가 곧..
선생님...
그 나쁜 벌레를 떼어내 드리겠사옵니다.
그렇지 않으면 주인님이 나를 버린다는 말따위 있을리 없는터..
곧...고쳐드리겠습니다.
그래 이 아이만 없다면..
주인님은 나의 것.
실례하겠습니다.
이즈미선생님
전에도 말했던 시미즈 케이스케..
뭐야 이 아이..
이 눈..
이아이..
정말로 학생이야?
마치 모든걸 꿰뚫어 보는듯한..
아아..
안돼.
잊었는데..
선생님.
이즈미 선생님
이상으로 그는 자네에게 맡기도록 하겠습니다.
듣고 있으셨습니까?
아..네
싫어..
나는 대체 뭘 생각하는거야.
잘 부탁해요. 선생님
잘 지내봐요.
아..
잘 부탁해.
기쁘네 선생님이 미인이라서..
잊었을터인데..
그..
악몽같은 일상..
악마같은 남자.
그..악마같은 쾌락
젖어있어.
정말로..
진짜는 한번 더 그 충실했던 쾌락의 나날을..
안돼.
손가락으론 더는..
원해..
하고 싶어. 넣고 싶어.
뭔가..
빨리..
쥐뜯어 내고싶어.
빨리.안에..
두껍고 긴..
(음.. 종이롤 -_-;;)
좋아. 좋아.
아아.. 좀더
좀더..!!
역시로구만..
그 전에 집에 있던 메이드가 마조라서 말이지..
아닌가 했더니 닮았군. 그 녀석과 선생이말야..
빨리 나가세요.
여기는 교직원전용..그것도 여성용 화장실이예요.
그 화장실에서 혼자 씹질하던게 어디의 어떤인간이야?
큰소리로 넣어줘 라고라?
까불지마 이 마조년아!!
이 눈..
이 눈이..
나를 미치게해..
이렇게 사람을 깔보는듯한 말투..
눈..
자아!! 좀더 엉덩이를 올려!!
교수님..
타올라..
나와요.
엉덩이...아읍!!
견디면 견딜수록 그 끝에..
부탁이야 괴롭히지마..
네 좋은대로 해도 좋으니까..
좋을대로 말이지..
아니겠지.. 이 마조년아.
하고 싶은건 내가 아니라 선생님이겠지.
말해.
어떻게 해줬음 하지?
어..엉덩이..
엉덩이쪽의 구멍에 해줬으면 해요.
헷 이걸로 너도 내 여자란거다.
이걸 위해서라면 엉덩이에..넣을수 있다면!!
저..뭐든 하겠습니다.
당신의 펫트라도..노예라도 되겠어요.
그래? 엉덩이가 좋은거냐?
이 변태 마조년아!!
아아 간다.
좋아 좋아.
간다아..
생각해보면 레미는 이미 조교된터였어.
나는 이녀석의 모든걸 알고 있던게 아냐.
(금단의 세 노예의 세계로 가는것인가..-_-)
계속
PRESSNET BY 夜&추억록™ </body> </sami>