생각해보면 레미는 이미 조교된뒤였다.
나는 이녀석의 전부를 알고 있는게 아니야.
기분좋아..
내 거기가 뜨거워 졌어.
좀 더 괴롭혀 줘.
이즈미 선생님 좀 더 제 그곳을 괴롭혀 줘요.
레미가 한건가?
이걸..?!
설마 이런짓까지..
후후 재미있군.
재미있다구..
이즈미 선생님이여..
레미!!
앞서한말은 취소한다.
너는 나의 귀여운 애완동물이야!!
음박학염
제3박
난잡한 축제
음박학염
제3박
난잡한 축제
PRESENT BY 夜&추억록™
상업적 사용은 다메~-ㅅ-~
음박학염
제3박
난잡한 축제
자막 : 압축
상업적 사용은 다메~-ㅅ-~
싫어...
넣어줘..
좀 더.. 넣어줘!
좀 더.. 좀 더 해달라구..
카오리..
너희들의 주인으로써
이 소동의 결말을 지어야지.
레미!!
네 주인님..
싫어..뭐지?
애완동물의 초래한일은 주인의 부주의
각오하도록하지.
거짓말...
저런게 코린의 안에..
너도 가엽구나..
여자의 질투란건 무서운거니까..
친구의 애액이다.
충분히 쳐발라 주겠어.
싫어어..
뭐 ..
이 정도 젖으면 술술 들어가겠구만...
싫어!!
그만둬!!
싫어!!!
싫다구!!
확실히 잡아 레미!
싫어..아파!!
찌..찢어진다구!!
싫어어!!
자아 코린짱
네가 좋아하는 왕굵기거시긴 여기란다♡
코..
코린!!
정신차려!! 코린
코린..
코..코린..
싫어..
그만둬어!!
기분좋아..
안돼에!!
정신차리라구..
코린
원래의 너로 돌아와달라구!!
코린!!
기분좋아아..
내 거기가 한가득...
안속의 깊숙히까지 들어오고 있어..
어찌된거죠?
당신도 느끼는거죠?
시..싫어..
시시한 아이로군.
당신덕분에 내 거긴 불쌍해져 버렸잖아.
벌이야
제대로 핥아서 젖게하라구.
그..그런..
싫어!!
확실하게 핥지 않으면 애액은 안나온다구요.
'레미녀석..'
'마조주제에 새디스틱한 기질도 있군.'
그래요 빨리 핥는거예요.
그래 좀 더 위에..
좀 더 혀를 써서..
어째서 이런..
그래!!
좀 더!!
좀 더예요.
애액이 줄줄 흐를때까지!!
주인님!!
답례로 보여주지
네가 어떤 여자인지말야!!
네에!!
좋아요..
봐줘요.
우직하는 레미의 엉덩이..
엉덩이의 구멍!!
싫어.. 이런데서 이런짓을..
주인님의 그게 들어와 기분좋아..
망가져버려!!
내 엉덩이가 부서져요!!
좋아요!!
망가져!! 내 엉덩이!!
엉덩이.. 부서져!!
좋아..
좀 더 망가진다한들 상관없어요!!
나의 엉덩이..항문!!
기분좋아아!!
망가트려 달라구 이 변태 마조 교사가 말야!!
인간같이 되고 싶지 않다는 거군.
뭐.. 지금 좋은걸 줄테니까..
아..싫어 그만둬!! 시미즈군!!
이런짓을 하면 선생님이..선생님이!!
서..선생님..
선생님!!
이게 싫어하는 쌍판이냐?
환희에 젖어든 얼굴이라구..자아!!
'선생님 안에 내 손이..'
'손이..'
'거짓말이야!!'
'이런짓으로..기뻐하다니..'
'이런게..'
대단해 대단해요.
좋아.. 기분좋아..
'뭐야..'
'이건..'
'모두 이상해..'
'이상하단말야..'
'그렇지 않으면..'
'이상한게 잘못된건가.'
'대체 뭐가 뭔지..'
'싫어..'
'선생님..'
엉덩이..
'코린..'
'안돼..'
'나..더 이상은..'
어떠냐? 나리타
그런 딜도보다 진짜가 좋지?
멋져..
맛있어...
원해요..
코..코린
나리타
네차례야.
진짜의 맛을 가르쳐주지.
아아.. 진짜.
진짜..
넣어줘..
진짜를 넣어줘!!
아아..
들어와..
코린의 안에..
벌써 한가득이야..
진짜가..
좋아..
진짜...좋아..
쑤셔줘..
쑤셔줘요.
찔러줘..
좀 더 박아달라구요.
좀 더..박..아..
좋아..
코..코린..
주인님..
그만두면 싫어요.
빨리 레미에게도 진짜를 주세요.
벌써 전 질퍽질퍽하다구요.
코린의 다음은 오리에의 차례야.
그..그런..
네..네엣!! 주인님.
그때까지 저녀석으로 오리에의 거길 적셔둬라.
망가지지 않을 정도로말야.
네!!
부탁이야.
박아줘.
아아..
박아줘
싫어!!
선생님!!
어째서 이런짓을..
나..에게 하..는 ..겁..니까?
주인님의 명령이니까야..
싫어..
교장선생님
슬슬..
아아.. 벌써 이런 시간인가?
어라?
아직 불이 켜진 교실이 있군요
예?
아..저긴 이과실이니까..
아마도 스가이선생님이 정리라도 하고 있는거겠지요.
한마디라도 건네주고 갈까요?
나리타도 이제부터 나를 주인님이라 불러라.
알겠냐?
뭐가 주인님이야!!
이 마더콤플렉스야!
진짜 사랑이 어쨌다
잘난듯이 지껄였지만
결국 부모의 애정결핍일뿐이잖아!!
주인님에게 무슨 망언을 하는거야!!
당신따위..
부모가 신경써주길 바래 장난하는..
꼬맹이랑 마찬가지야!!
이녀석!! 주인님한테..
네가 뭘 안다는거냐?
그딴 새끼들은 부모도 뭐도 아냐!!
부모의 애정따윈 원치도 않는다구!!
그런 부모에게서 태어난 넌 뭐야?
같은 피를 타고 똑같은 짓거리나 하고 있어.
넌 뭐냐고!!
시꺼 시끄러워!!
닥쳐!!
암퇘지..
암퇘지주제에!!
네 그 주둥이 틀어막아주지
레미!!
넷 주인님.
싫어...싫어!!
엉덩이는!!
암퇘지에겐 이녀석이 어울린다구!
레미 밑에도 좀 더 돌리며 쑤셔올려!
더 빨리 밀어올리는거야!
암퇘지의 유두따윈 물어뜯어버려!
손톱을 세워!!
부셔버려!!
'액이...'
'몸속이 뻐끔거리며 가고 있어'
'심장이..두개가 된거같아..'
'난 어째서 여기에..'
'어라 여기가 어디였지?..'
'뭘 하는거지 난..'
'뭔가..몸이 무거워..'
'마치 내 몸이 아닌거 같아'
'허리 아래가 녹아 없어지는거 같아 어떻게 되는거지 난..'
'아..뭐지?'
'그래..나의 엉덩이에 시미즈군의 그것이..'
'그것이.. 항문에..엉덩이의 구멍에..그것이..'
'앞구멍에도 분명히 두꺼운게..'
'앞구멍엔 그것이..아냐..'
'엉덩이의 그것이...'
'앞쪽에도 그게..'
'뭔가가 움직여지고 있어.'
'나의 몸을 지배해 가고 있어.'
'뭘까..'
'기운이라던가..'
'괴로움 그런게 아냐..'
'단지..'
이상해질거 같아!!
그래 미쳐라!! 망가져라 망가져버려라!!
나 가요... 가버려엇!!
가버려어어어!!
바보가 되어버려엇!
교장선생님..
이건..
시미즈군..
대체 이건..
여어.. 교장선생님..
어떠십니까 당신도 함께말야.
무.. 무슨 소릴?
분명 퇴학입니다.
나의 아버지가 누군지 잊었나?
그..그건..
어때?
우등생과 아날섹스 아니지 샌드위치로 말야.
이녀석안은 기분째진다고...
이것이 학생의 보지 맛이로군.
어찌된걸까..
나는 자기 학생들과..
혀가 안에서!!
아아.. 갈거 같군.
? 언제나 잘난말만 내뱉던 주제에..
눈앞의 욕망에선 이성이고 뭐고.. 없어.
오리에 나와 치사해!
결국 남자고 여자고 모두 똑같은건가.
싫어어..
너도 좀더 느끼고 싶지
좀 더 즐기고 싶지?
아..나...
나..
즐기고 싶어..
좀 더 기분 좋게 되고 싶어..
그럼 자아..확실히 부탁해야지.
부탁이야..
좋아..
코린짱 같이 해주길 원하는거지?
앗 간다..
간다아..!!
나는..
어느 구멍..이라도 느..끼는..
변태 학생입니다..
부..디.. 선생님들의 억센...그..
그걸...
어찌된거지?
너..어..
쑤셔박아 엉망으로 해줘요!!
빨리 넣어줘!!
싫어!!
부탁이야!!
어느 구멍이라도 좋으니까!!
빨리!!
빨리 넣어요!!
부탁이예요!!
빨리!!
빨리 넣어줘!!
교장선생님은.. 맛있어요..
다이쿠로 선생님..
다부지세요..
스가라 선생님..안은 싫어요..
무거워..
아 싫어요 잠깐 기다려요.
대단해 엄청 가득히..
좀더.. 좀더 흥분하는거예요.
오오 또..
끝났으면 빨리 빠져...
죄..죄송합니다.
누구에게라도 보여지면 어쩔려고 하는거야?
그거 좋아요.
모두에게 보여주자구요.
좋아..
코린 보여지고 싶어요.
거기에 넣어져 계속해서 가 주는걸..
봐요..
코린의 음란한 거길..
고기덩이가 붉게 부어올라 박히는...
코린의 고깃덩이로 가주세요.
코린의 거기..정액이 한가득..
거기가..
그곳이...아아..
이 세상에서 제일 좋아요.
거기..거기에.....나의 그곳에 정액을 싸줘요!
그녀석들도 꽤나 싸질러대는구만..
거기도 입도 맛있는 정액으로 한가득이야.
그치만..
뭐야?
아직도 마실게 모자란거냐?
이건 디저트예요.
훗 그렇다는건 벌써 배속은 가득한가보지?
모처럼 헌저택을 준비 할수 있었는데 말야.
그럼 그걸?
아아..
지금쯤 레미가 아버지를 구워삶는중일거야.
선생님..
확실하게 그 이야기에 대해 생각해 두셨나요?
아아.. 그 이야기말인가?
안심해라.
나쁘겐 안하겠다구.
그것보다 자!
선생님도 참 성급하시긴..
언제 보더라도 좋은 엉덩이야..
그런 두꺼운걸 두개나 쑤셔박고..
흥건하게 젖었잖나. 으응?
싫어..
빼면..싫어요.
흥 곧 만족하게되면 될거야.
선생님..
거기.. 그런델.. 핥으셔선.. 안돼요.
거기는 약하다구요..
무슨 소리를 하는거냐.
남자를 꼬시려 씰룩거리면서 말야.
엉덩이..
네 엉덩이는 최고야
남자의 혼이 빠지게 만드는 마성의 엉덩이야.
좋아..
배속에 퍼져..
두꺼워요.
엉덩이가 꿰뚫려져..뭉개져버려..
이거야 이거..
엉덩이..
엉덩이 구멍..
최고야!!
아아 또 함께 있네?
뭘 하는거야 정말이지..
그런 녀석이랑 같이 있으니까 선생님에게 호출당하는거야.
오리에도 몇일이나 학교를 쉬고 말야.
왜그런거야 머리카락?
군데 군데 왠지 뭉쳤는데?
에?
거기다.. 뭐야 이 냄새는?
'아직 냄새가 나는구나.'
잠깐 감기기운때문에..
어제.. 감지를 못해서..
더러워..
그것보다 어때?
이제부터 유우키씨한테 갈참인데..
너도 함께 말야.
오리에의 집에?
잠깐..
오리에의 문병을 가는거 아니였어?
그래 맞아.
오리에
잘 지냈냐?
혼자서 쓸쓸했지?
오늘은 친구를 데리고 왔어.
오리에?
To Be Endless
PRESENT BY 夜&추억록™
 