가장 민감한 구멍을
보여보거라, 쟌느
오거 따위에게
이름을 함부로 부르도록
허락한 적은 없어요!
음란타락 공주기사 쟌느
Scene2. 범해진 씨받이 왕녀
주름수까지 세어주마
음란타락 공주기사 쟌느
Scene2. 범해진 씨받이 왕녀
며, 명령하지 말아요
난 아직 굴복하지 않았고
앞으로도 마찬가지
과, 관장?
여자의 배설모습에서
부정한 욕정을 품다니
더러운 것들
짐승 같은 건 겉모습만이 아니군요
딸 교육을 잘못 시켰군, 셀린느
교육 방법을 가르쳐주지
아직도 굴하지 않겠다면
버텨보시지
혼약도 하기 전의
나이 찬 처녀에게 이 무슨 잔인한...
교육이란 건 말이지
혹독하게 안 하면 기어오르거든
단숨에 넣어
그 날 밤 이후
주술을 건 자 이외에는
벗어날 수 없는 봉인 탓에
제발 용서해주세요
소변을 보게 해줘요
우리는 부끄러운 생리현상을
관리받고 있는데다
배설의 기쁨을
몸에 새기고 있었습니다
그만하세요
들킨다구요
그 모습이면 너란 걸 아무도 모른다고
살아서 수치를 당하는
절 비웃지 마세요
키스
누고 있는 도중인데
차라리 죽고 싶다고
얼마나 바랬던가
하지만 서로를 인질로 삼은 것과 같은
이 상황에서
한 명이 죽으면 남은 한 명에게
얼마나 지독한 수치가
기다리고 있을지 생각하면
한심한 얼굴 집어치라고
말괄량이 공주
벌어져...
그러지 마...
안 돼!
용서하세요 아버님
우린 이 지저분한 구멍 하나로
지배당할 것만 같아요
이렇게 깊숙이 집어삼키다니
내 몸은 얼마나 수치스러운가
뜨거운 물건이 항문을 벌리고는
상스럽게 비틀고 있어요
이성 같은 건 날아가버려요
느끼고 있나, 쟌느
아, 아니야, 아니라구요!
아, 아냐, 아니라고
빼지 마...
그럼 솔직해지라고
더 이상 못 참아
아날로 느끼고 있다고 말해보라고
전, 쟌느는
엉덩이...
안 돼, 기분이 너무 좋아서
아무런 생각도 못하겠어
아날이지
가버리는 것 말고는 아무래도 좋아
쟌느는
아날로 느끼고 있어요
좋아, 쟌느
그래야지 내 암컷이다
항문, 항문...
항문이 어쨌다고?
좋아, 좋아, 항문이 좋아
쟌느는 왕녀이면서도 항, 항문을
오거에게 따먹히고 느끼는 변태 여자예요
그 풋내기 기사가 이걸 보면...
키스...
싫어 싫어
키스한테 보이긴 싫어
보였다간 살아갈 수 없어요
안심하거라
천국으로 보내줄테니
쌌, 쌌어
항문에 정액이 가득...
난 이제 못 버텨...
가버려...
마음을 굳게 먹어요, 쟌느
순결한 왕가의 여자임을 잊어선 안 돼요
그런 말씀 하시는 어머님도
어떻게 되신 건가요?
오거의 정액에는
여자를 따르게 하는 힘이 있어요
잘 맛보거라
냄새도 똑똑히 기억하고
맛있나?
기드 님의 정액
마, 맛있어요
인간보다 양이 많고
진하고 진득진득하고
냄새도 굉장하고 너무나 맛있어서
눈물이 나올 것 같아요
그러면 됐다
모녀가 사이좋게
자지주머니가 되거라
이윽고 그 소름끼치는 날이
오고야 말았습니다
제발 보지 말아
색기가 넘쳐? 내가?
천하고 욕된 시선은 용서 못해요
수치도 모른다고? 내가?
시선이 뜨거워
안 돼, 음란한 눈으로 날 보지 마
흥분하는 숨소리가 나도 모르게 느껴져
아냐, 결코 노출광 같은 건...
목소리가 흘러들어와
아냐, 외설스런 말이 머리속에 직접...
싫어, 싫어
수컷의 숨결
싫어!
공주님!
한번만이라도 공주님을
뵐 수는 없겠습니까?
방에서 나오지도 않고
몹시 우울해하시는 최근의 모습은
성 안 모든 사람들이 알고 있습니다
게다가 이런 곳에 계속
틀어박혀 계셔서는...
때로는 사람을 떠나
기도에 몸을 바쳐야하는 것도
천사님의 피를 잇는
우리 왕가 여성의 사명입니다
그와 같은 일편단심
쟌느가 부럽군요
공주님께 전해주십시오
탑 주위는 저희들이
단단히 지키고 있으므로
마음 편안히 사명을 완수해주십사고요
믿고 있을게요, 기사장
그 애의 버팀목이 되어준다면 기쁘겠어요
무슨 버팀목 지랄하고 자빠졌네
고통받는 딸은 거들떠보지도 않고
질질 싸는 주제에
하루 종일 용서해주지 않으면
누구라도...
오거가 우리 자궁에 심은 기생충의
또 다른 이름은 엔젤 킬러
성감을 높일 뿐만 아니라
정액을 빨고 성기로 발기하는 역할도 한다
이것이 떨어질 때
내가 가진 성녀로서의 힘을
완전히 빼앗겼다는 증거
평범한 여자, 아니 수컷만을 찾아다니기만 하는
음란한 암컷으로 변했다는 의미였습니다
자지의 감각 굉장해
사정하는 게 기분 좋아요
이딴 짐승의 키스에 마음을 빼앗겨버리다니
난 걸레 같은 여자야
기드 님
소변을 누고 싶어요
셀린느의 음란한 보지를 맘대로 하세요
보면 안돼요, 쟌느
어머님, 오줌 누면 기분 좋아요?
더,더러운 걸 묻지 말아요
저도 기분좋게 되고 싶은걸요
어머님의 입이 따뜻해
자지...
가버려
어머님의 가슴
모성의 상징으로만 알았는데
이 얼마나 음란한가
안 돼... 자지...
방금 쌌는데, 막 쌌는데 빨면 안 돼...
또 가버려
어머님, 더이상 안 돼요
그만하세요
그렇게나 했는데
아직도 이렇게나 힘차게...
뜨거워
안 돼
좀더 바싹 감싸고 조이는 그런 걸로 싸고 싶어
어머님...
전... 전...
아, 안 돼요, 쟌느
어머님...
안 돼요!
쟌느, 제발 부탁이에요
난 더 이상...
알고 있어요, 어머님
셀린느는
네 엄마의 보지는 발정난 것처럼 조여오지
정신을 차려요, 쟌느!
그치만 이렇게 음란한 냄새가
용서해주세요, 어머님
쟌느는 더이상 참을 수 없어요
따뜻해
어머님의 거기가 바싹 휘감겨와
아직 귀두만으로 이런데
전부 다 넣어버리면 대체...
쟌느, 어찌 이리 음란한가요
어찌 이런 죄를 짓나요
혈연이 이어지지 않았다고 하나
우린 모녀예요
괴, 굉장해...
뜨거워
어머님의 속안이 굉장해요, 뜨거워요
지금 닿았어요
제 자지에 뭔가 닿았어요
거긴 안 돼
거기가 자궁이다
자지로 열어젖히면 더욱 죄어올 거다
자궁, 자지에
자궁, 자궁
쟌느의 자지를 자궁에다 박을래
좋은 소식이다, 셀린느
네 육체개조가 끝났다
지금이면 어떤 종족의 애라도 밸 수 있지
기생충의 아이지만 말이다
자궁, 좋아
자지, 좋아
어머님이 나를 꽉 조르고 있어
안 돼요, 이런 무거운 죄를 지어선 안 돼요
용서못할 짓은....
어머님의 자궁은 부끄럼도 많네요
하지만 아무리 숨겨도 닿을 거예요
내 자지는 어머님을 안 놓쳐요
제정신을 차려요, 쟌느
그게 무얼 의미하는지 모르나요?
물론이에요
어머님이 제 아이를 임신한다는 거죠?
쟌느
싫어, 이렇게 뜨겁다니
이런 걸 안에서 사정한다면 난...
그래요, 더러운 오거에게
어머님을 빼앗길 순 없는걸요
무슨 짓을...
안 돼요, 그렇게... 자궁 속까지...
안 돼요, 계속 그렇게 찔러대면
자, 자궁이 열려요
자궁이 열려!
임신, 임신해주세요
내 아이를 낳게 해주고 싶어요, 어머님
이젠 틀렸어요, 제 자지, 자지, 자지,
짜릿짜릿해요
안 돼! 의식하게 하면 안 돼
임신을 의식하게 되면
자궁이 내려와서
아, 열렸어
지금 자궁입구가 쟌느의 자지를 삼키고는
싫어, 이래선 안 돼, 딸의 자지야
모녀라구
천사님 용서를...
죄많은 모녀에게 자비를
나와, 나와, 나와, 나와요
자지에서 뜨거운 게 튀어나올 것 같아요
그렇게 커다랗게 움직이면
자궁이 가득해져
닿는다는 걸 알았으니까
날 임신시킬 수 있다고 확신했으니까
여보, 셀린느의 몸이 임신하길 원해요
미안해요
우리 아이예요
쟌느와 어머님의 아이를
자궁에 씨뿌릴게요
좋은 거지?
내 보지를 네 것으로 하겠다고 선언하는 거지?
아버님 앞에서 어머니를 임신시키는 거란다
그치만 보지 좋아
내, 쟌느의 아이가 살아갈 보지
아버님
셀린느의 자궁을 제가 빼앗겠어요
제 아이를 낳게 하겠어요
쟌느... 님
쟌느 님
제 자궁을 바치겠습니다
셀린느의 보지로 당신의 정액을
한 방울 남김없이 짜내겠습니다
임신하세요, 임신하는 거예요, 어머님
낳겠어요, 당신의 자지를
몸과 마음에 새기겠어요
쟌느 님...
고동이 느껴져요
당신의 아이예요, 쟌느 님
평범한 여자로 내려갔군, 쟌느
전장에서 무적이었던 수호천사가
벌벌 떨고 있군
이제 우리 사이를 방해할 건
아무 것도 없어
엄마를 임신시키는 기쁨에
자궁이 아주 흥분해 미치는데 그래
이렇게 뜨거울 수가
뱃속을 빈틈없이 가득 채우는 행복에
떨림이 멈추질 않아
이게 암컷이 되는 기쁨
괴, 굉장해
너무 굉장해
짐승 주제에 너무 굉장해
이 얼마나 대단한가
오거의 더러운 물건이
속안까지 닿을 정도로 억세
조여도 조여도 점점 들어오고 있어
아무 것도 생각할 수 없게 돼
모든 게 아무래도 상관없이 느껴져
내겐 오직 자지뿐
오거의 자지 말고는 모든 게 퇴색해 가
굵지?
네, 굵어요
굵고 음란해요. 난...
가는 거다!
갈 때는 간다고 말하거라
말 못해요
왕가의 여자가 자신이...
용서 안 돼요
게다가 짐승의 씨받이라니...
절대로 말 못해요
이 변태년 상판데기를 보라고
질질 싸면서 공주 찾지 말라고
용서해줘요, 어머님
죄송해요, 아버님
왕녀는 기사의 명예이건만
키스는 나라의 보배라 그랬건만
쟌느는, 전...
수치도 모르는 여자예요
죄송해요, 죄송해요
변태 왕녀라 죄송해요
수치도 모르는 보지로
사과드릴 테니
제발 가게 해줘요
가버려도 용서해줘요
꼴사나울 정도로 가버려!
가면서 내 아이를 임신하거라!
가요, 가버려요
가!
야만족 토벌 명령
책임지고 받들겠습니다
공주님...
잠들기 전에 기도를 끝내죠
아버님들의 무사를 하느님께
용서해주세요
남편이... 남편이 있어요
인간의 전사 따위 성에 차기나 하겠어
우리와는 비교가 못 되지
깊어
그이보다 더 깊이 들어와 좋아
정액도 가득이라고
여보, 여보!
안은 싫어
제발요 용서해줘요
제발요
그만둬요! 그애는 곧 결혼한단 말이에요!
그럼 정액으로 축하해주마
멋진 밤이군
온나라의 여자들이 울고 있군
쟌느
너의 수태를 축하하는 목소리다
아직은 보지를 조으지 마라
네가 조아도 되는 건 내 자지 뿐이다
네, 쟌느는 당신만의 보지 노예예요
나, 리브파울 왕국의 여왕 셀린느 그루노브는
인간으로서의 권리를 모두 포기하고
오거족과 족장 기드 님의
충실한 보지노예로서
평생을 바칠 것을
딸 쟌느와 더불어 맹세합니다
저한테도
쟌느도 능욕해주세요
보지노예가 되겠다고
기드 님의 자지에
맹세와 능욕을 받게 해주세요
고, 공주님...?
폐하...?
자, 얘들아
우리 애들에게 정액밀크로
영양을 섭취하게 해주거라
일족의 아이를 임신한 기분은 어떤가?
내가 증오스러운가?
아니오
쟌느의 보지는 기드 님의 자지를
만나기 위해 존재했습니다
씨받이가 되어 기쁜가?
네, 사랑합니다
억센 자지가 자궁을 찌를 때마다
기드 님이 사랑스러워서 사랑스러워서
참을 수가 없어요
절 임신시켜주신 자지를
만지고 빨고 한껏 달아오른 농익은 가슴으로
애무하고 보지로 꽉 조여주고 싶어요
어떻게 된 건가, 기사장님
자네들도 축하해주게나
갈 것 같아요, 셀린느
음란하게 가버릴 것 같아요
쟌느도 가버려요
추접스럽게 갈 테니
아가한테 밀크 가득 주세요
공주님...
키스... 봤나요?
다시 한번 나를 자랑스럽다고 말해줘요
쟌느는 좋은 엄마가 될 거예요
오거의 아이를 낳은 여자라고
후세에 전해줘요