음옥병동 후편
PRESENT BY [夜]동호회
이 자막은 상업적 용도로 쓰여져선 안되며
2차 가공 및 배포를 제한합니다.
TRANSLATED BY LANN
CAPTIONED BY 미놀드
나는 일본에서도 손에 꼽히는
미소노소병원의 외과의로
바쁜 나날을 보내고 있었다.
지금은 내가 명실공히
이병원의 간판이라고
해도 과언이 아니다.
원장의 은퇴도 가까워진 지금
병원안에는 나를 차기
원장이라고도 생각하고 있다.
원장이 되기에는 너무 젊다.
방해가 되는 것은 그 정도였다.
그 날 까지는.
모두에게 모이라고
한 것은 다음이 아니다.
딸인 세리카가 국가시험에
합격해서 돌아왔다.
오늘부터 여기서
의사로 일하게 되었다.
빌어먹을 방해자가 돌아왔다.
그러나 나는
이 병원의 원장이 되는 것을
포기한 것이 아니다.
어때.
기분 좋아?
굉장해.
하반신이 마비되서
어떻게 되어버릴 것 같아.
간다.
/ 저도.
세리카선생에게 붙어있어도
이런 추억은 만들 수 없지.
그래도 너는 그녀를 고를 건가?
주인님.
참을 수 없어요.
제게도 해주세요.
그런 굉장한 것을
그냥 보고만 있으라니
고문이에요.
할 수 없군.
나는 내가 원장이
되기 위해서라면
무슨 일이든 하겠다.
세리카.
너는 이 병원을 나가든가
이녀석들과 같이
노예가 되는 수밖에 없다.
너의 운명은
내가 쥐고 있다.
선생님 무슨 일이에요.
괜찮습니까?
괜찮아. 괜찮아요.
세리카 선생님
설탕이나 밀크중
어떤 걸 넣으시죠?
어느쪽이라도 상관 없어.
블랙으로 줘요.
예.
선생님 자.
고마워요.
아빠. 제게도
어째서 인지 모르겠어요.
수면시간은 최대한 자고 있는데.
고집부리지 않고
나와준 것은 현명했어.
시오자키군이 있어 줘서 말이지.
잠시 쉬어라.
넌 피곤해하고 있어.
아빠
세리카
예.
원장선생님은
세리카 선생님께는 아직
후임은 무리라고
생각을 바꾼 거 같아요.
병원 사람들 사이에서도
주인님을 원장으로 하자는
의견이 계속 나오고 있어요.
흐흐, 그런가.
혈압과 맥박은?
안정합니다.
전신상태는?
그럼 시작합니다.
시작햇군요.
변함없이 실력이 좋군요.
그가 있으면
이 병원도 안심이군요.
뭐 그런 것이지요.
자네의 매스의 움직임은
이제 명인의 경지로군.
아니요. 그런...
아니, 굉장한 기술이다.
그런 어려운 오페(수술)를
그정도까지 산뜻하게 마칠줄은...
원장님.
나는 원장으로 자랑스럽네.
고맙습니다.
환자의 생명이 살아나
저도 기뻐요.
어라.
이런 곳에 있었어요?
여어 세리카선생.
과연이군.
훌륭한 수술이었어.
비꼬는 건가?
나도 잘 되어서
의사로서 충실감을 느끼고 있어.
아깝네.
아까워?
그 말이 본심이라면
당신은 세계제일의
의사가 될 수 있을 텐데.
거짓말이라고 하는 건가?
믿을 수 있을 리가 없잖아.
당신이
나에게 한 짓을 생각한다면.
뭐 좋아.
네가 그렇게 생각한다면
그것으로.
그것보다 몸이 안좋다며.
빨리 건강해 져서 진찰해줘.
이쪽은 너의 환자까지
신경쓰지 않으면 안되서 귀찮다구.
시오자키 쥬이치.
나에게는 그 사람이 알 수 없어.
시오자키. 밖에서 밥 먹어?
어.
부자로군.
급료 전인데 말이야.
뭐 그런 거지.
그는 식비를 아껴서도
어머니에게 부담을
주지 않으려는
상냥한 사람이었다.
어느쪽이 진짜 모습인가?
상냥한 그?
그렇지 않으면...
어째서...
싫어.
거짓말.
저 애 어둡네.
그러게.
친구도 없어 보이고.
쓸쓸하네.
저 여자인가?
예. 다음 계획에 최적이죠.
안돼.
그러면 금방 풀려버려.
죄송해요.
알겠으니까 잘 보고 있어.
내가 보여줄 테니까.
자 알몸이 되어 봐.
모처럼이니까
몸의 이곳저곳을
묶는 방법을 가르쳐 줄게.
예.
알겠어?
이정도 느낌으로 묶는 거야.
느슨하지도 꽉끼지도 않게
예.
(켁, 아야나미 레이-_-;;;)
늦었어.
시간 삐대는데 힘들었어요.
상품이군.
이렇게 예쁜 거시기는 오랜만이다.
그럼 시작할까?
봐라
너희들과 비교하면
얼마나 얌전하냐?
얼마 안 있어 꺄꺄 울어댈 거에요.
주인님의 손에 걸리면.
아, 굉장해.
오줌싸는 거 같아.
하하 이케가미군.
너의 거시기는
움찔거려 ?는 맛이 있군.
마치 신선한 해산물 같은데.
나는 굉장히 좋아해.
도구를 사용한 놀이는
혼자서도 할 수 있어.
하지만 이제부터 시작할 놀이는
내가 없으면...
즉 너는 이
기분을 맛보고 싶다면
내 노예가 되는
수밖에 없다는 것이다.
흐흐흐, 느끼고 있군.
너의 거기가 내 것을 꽉 잡고
놔줄 생각을 하지 않는군.
슬슬 간다.
원장이 확실히
간호사를 줄인다고 했었지.
어.
뭐 짤려도
간호사는 부족하니까
취직자리는 부족하지 않겠지.
저기 그건 혹시 제 일인가요?
아니.
그렇지만 만약 그렇게 된다면
자네같은 사람은 새로운
자리를 구하는데 고생하겠지.
그러니까 귀여움
받는 것이 좋아.
차기 원장인
시오자키 선생님께 말이지.
물론 나는 노력제일
주의라서 말이지.
하지만 나도 인간이다.
어느쪽을 선택하라고 하면
내 마음에 드는
사람을 고르겠지.
알겠지? 이케가미상.
예.
나를 위해 그렇게
노력하다니 기쁘군.
그래도 나는
너같은 너같이 얌전한 애가
본능대로 느끼는
모습을 보고 싶군.
주인님 놀리는 것이
좀 지나쳐요.
그런가?
그럼 좀 도와주기로 할까?
어때?
어떤 기분인가?
좋아요.
좋아요가 아니지 이케가미상.
최고에요 주인님이라고
확실히 말하지 않으면.
최고에요. 주인님.
흐흐, 잘한다.
이걸로 또 하나
내 노예가 늘었군.
에?
설마 세리카선생님이
그런 짓을 하다니.
그래도 이케가미상같은
사람을 고른 건
너무하지 않아?
우수한 사람이
생각하는 것은
알 수가 없어서 무섭다니까.
그러게.
어? 무슨 일이야?
세리카 선생님.
이케가미상에게
장난 치셨다구요?
성적인.
에?
모르는 척하지 말아주세요.
나 지금까지
선생님을 존경했지만
이제 따라갈 수 없어요.
이케가미상.
어째서 그런 거짓말을 하는 거지?
나에게 원한이라도 있는거야?
거짓말이라니 너무해.
잠깐 기다려.
이건 뭔가 착각이야.
모두 믿어줘.
농담이 아니에요.
간호사를 강간하다니
말도 안돼는 거짓말이에요.
내가 그런 짓을
할 리가 없잖아요.
난 레즈가 아니에요.
물론 그렇지.
난 너를 믿고 있다.
그럼 모두에게 말해줘요.
아빠가 원장으로서
확실히 말해주면
바보같은 일을 믿고 있는
사람들이라도 믿어 줄거에요.
세리카.
잠시 다른 병원에 가서
경험을 쌓을 생각은 없나?
그건 무슨 소리죠?
이번뿐만 아니라
확실히 말해서 너는
미스를 너무 많이 했어.
이대로는 가까운 시기에
뭔가 말해올지도 몰라.
그렇게 된다면
내 딸이라고 해도
이 병원을 맏길 수는 없게 돼.
지금은 잠시 쉴 필요가 있어.
그렇다곤 해도
2,3년의 휴식이지.
큰 일은 아니야.
흐흐흐, 해냈다.
겨우 세리카를
이 병원에서 쫓아 냈군.
주인님. 빨리 해주세요.
아니에요. 제가 먼저에요.
시끄러워.
안돼요. 두 사람.
억지부리면.
우리들은 주인님께
쓰여지는 몸이니까.
나는 이겼다.
이대로 있으면
원장 자리는 내것이 된다.
이제 시간문제다.
아, 최고야 기분좋아.
주인님 손가락 기분좋아요.
마치 마법의 손가락같아.
주인님.
이케가미상에게도
우리들처럼 관계를
계속할 셈입니까?
무슨 소리지?
그 애 사람을 믿는게 심해서
깊이 들어가지 않는 편이
좋다고 생각되요.
과연.
그녀와는 적당한 거리를
두는 것으로 하지.
너희들은 적당히 괴롭혀서
그만두게 해주지 않을래?
그정도로 고립되어있어.
그만두게 하는 것은 간단하지?
그렇지요?
내일부터라도 시작하지요.
왠지 기대되네.
(망할 제작사 놈들. 같은 신 재탕이냐-_-+)
예.
이케가미입니다.
잠시 이야기 하고
싶은 것이 있습니다만.
모두 들었다.
자네가 세리카에게
해왔던 일들을.
유감이야.
자네에게는 세리카와 함께
이 병원을 발전시켜
주길 원했는데.
짤리는 겁니까?
본래는 말이지.
하지만 지금까지 자네가
이 병원에
공헌한 것을 생각하면
이번의 건은
내 가슴에 묻어 두도록 하지.
자기 퇴직의 형태로
사표를 내 주게.
소개서는 써줄 수 없지만
짤리는 것보다는 낫겠지.
마음 씀씀이 감사합니다.
여. 늦었군.
어? 무슨 일이야?
불도 키지 않고.
소등시간은 이미 지났어.
여기만 밝으면 수상하잖아.
그렇네.
그런데 무슨일이야?
여기까지 불러내서.
알고 있지?
얼버무리지마.
에. 아빠에게 말한 것은
나니까.
이케가미인가?
예.
그래? 역시 그 앤가?
아빠도 착하네.
지금 자기 퇴직 하라고 했죠?
내가 원장이었다면
바로 모가진데.
확실히 그럴지도.
그래도 일단 당신을
쫓아내는 것이 가능했다.
나는 당신을
파멸로 가게 하겠어.
그리운 방이군.
내가 입원했을 때 쓰던 방.
그날부터 계속
생각하고 있었어.
당신에게 복수가 달성되는 거야.
뭐야? 뭔가 말해봐요.
내 패배같군.
의외로 미련이 없네.
그런 더러운 방법을
사용한 것 치고는.
뭐 여기까지 오면 말이지.
패배는 인정하지.
하지만 나는 최소한 상대를
끝내고서야 전장을 떠난다.
흐흐, 까불고 있어.
내가 지금까지 쌓아온 것들이
너 때문에 엉망이 되어버렸다.
너... 설마 느끼고 있는 거냐?
거짓말 하고 있어.
이렇게 야한 소리를
내는 주제에.
진짜냐?
이렇다면 처음부터
이렇게 했으면 좋았을 것을.
어째서 도중에?
이건 너를 기쁘게 하기
위한 것이 아니야.
너를 상처입히기 위해서니까.
안돼.
해주길 바란다면
확실히 부탁하는거다.
부탁합니다.
가게해주세요.
주인님이 빠져있다.
주인님. 저를 가게해주세요.
좋아.
자 이녀석을 빨아봐라.
예.
좋아.
당신의 딱딱한 것이
가장 안쪽에 닫는 것이 느껴져.
굉장히 커다랗고
터질 것 같이 되어있어.
기분 좋아.
최고야.
몸 안이 뜨거워서
엄청 기분좋아.
나도다.
저려와.
어때?
기분 좋은가?
/ 좋아.
안쪽까지 닿아?
안쪽까지 들어오고 있어.
안돼. 죽어버려.
간다.
와줘. 와주세요. 주인님.
나에게 하얗고 뜨거운 것을 뿌려줘.
슬슬 방으로 돌아가서
정리하지 않으면...
끝이군 세리카.
에?
할 수 없잖아?
나는 원장에게 여기를
나가라고 말을 들을 몸이야.
그건 네가 가장 잘 알고 있잖아?
그래도 한가지 방법이 있어.
방법?
원장은 이 사건을
이사회에는 보고하지 않았어.
즉 이 일을 알고 있는 것은
나와 세리카와 원장뿐.
그것은?
흐흐흐, 역시 머리가 좋군.
그런거다.
나는 어느쪽이라도 상관없어.
별로 의사를 계속할 수
없는 것도 아니고
다른 병원에서
처음부터 시작하는 것 뿐이야.
전달에 급사한 아버지 대신에
저 딸인 세리카가
이 병원의 원장을 맡게 되었습니다.
(이런 폐륜아년!)
하지만 저로는 역부족이라
전달에 물러나신
시오자키 선생님께
부원장으로 복직을 하게 했습니다.
모두 오랜만입니다.
이제부터도 힘을 빌려주세요.
부탁드립니다.
정말 괜찮은거야?
내가 원장으로?
아아, 내가 원장이 되는 것보다
풍파가 일어나지 않으니까.
그리고 그 쪽이
움직이기 쉬울거 같고 말이지.
으하하하하하하하.