PRESENT BY [夜]동호회
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
淫獄病棟 前編
대본 : lann
자막 : RuShiPheR
좋아. 마취는?
준비 오케이입니다.
혈압과 맥박은?
안정합니다.
전체의 상태는?
좋아. 수술을 시작한다.
선생님 어떻습니까?
수술은 성공입니다.
다른 병은 없어 보이니 일단 다행입니다.
잠시 쉬신다면 전과같이
활발하게 움직이실 수 있을 겁니다.
실례합니다. 쉬시는데 죄송합니다.
별로 상관없어.
이것 말인데요.
좋아. 이것 돌려줘.
시오자카 선생님.
오늘 수술도 훌륭했다던데요.
내가 집도할 필요도 없었지.
나카지마의 소개가 없었다면
다른사람에게 맡겼을거야.
어깨 주물러 드릴까요?
미안, 부탁하지.
수술성공후의 히로칸.
나는 이 순간이 참을 수 없게 좋다.
그리고 이러한 때에 나는 더 여자를 안고 싶어지지.
선생님 무슨짓을 하시는거에요?
나만 좋아하면 미안해서 말이지.
선생님 그만두세요.
만자라도 아닌주제에.
싫어요.
뭐야 이 조임은? 싫어하는 주제에 몸은 반응하고 있어.
사람을 부르겠어요.
병원에서 나와 너와 누가 더 중요할까? 알고있지?
좋은 느낌이다.
그다지 잘하지는 못하는 것 같군.
더 이런식으로 하는거야. 알겠어?
예.
점점 좋아지는군.
생리가 가까운 건가? 좀더 자세히 조사해볼까?
흠 과연, 꽤 건강한 좋은 색깔을 하고 있군.
뭐에요? 그거.
이거? 안심해. 몸에 해로운 것은 아니야. 난 의사니까.
선생님. 안돼 나올 것 같아요.
오, 화려하게 오줌을 싸는군.
그럼. 자. 촉진도 문제가없군.
실은 방금 것은 내가 만든 특제 미약이지.
이제 경험해보지 못한 변화가 일어날 거야.
하하하. 벌써 효과가 나타난 모양이군.
굉장해. 굉장히 기분 좋아요.
어떻게 될 것 같아요. 도와주세요.
알겠나? 넌 이제부터 일 이외의 것에서는
나를 주인님 이라고 불러라.
그렇지 않으면 이제부터 기분 좋은 짓을 해주지 않겠어.
알겠습니다 주인님.
좋아. 착한아이다.
단순한 물일 뿐인데 완전히 암시에 걸렸군.
이러한 정직한 애를 공략하는 방법은 간단하지.
슬슬 간다.
와주세요. 와주세요 주인님.
이 여자는 이제 나 이외의 남자에게는 만족할 수 없다.
완전한 나의 노예다.
나는 일본에서도 손꼽히는 미소노소병원의
외과의로서 바쁜 나날을 보내고 있다.
나의 의사로의 실력은 일반인에게도 알려져있다.
확실히 말해서 병원의 간판이라고 해도 과언이 아니다.
원장의 은퇴도 가까워진 지금 병원안에는
나를 차기 원장이라고도 하지만 그 장애가 되는 것은
내가 너무 젊다는 것이지. 하지만...
모두를 부른 것은 다름이 아니라 딸인 세리카가 국가시험을 통과하고 돌아왔다.
오늘부터 의사로 여기서 모두와 같이 일하게 되었다.
잘 부탁드립니다.
지금까지 배운 것이 제가 자란 이 병원에서
통할 수 있도록 열심히 하겠습니다.
쓸데없는 장애물이 돌아왔군.
그러나 그동안 못본 사이에 확실히 여자가 되었군.
그럼 상대의 드라이버에게는 과실이 없구나.
그래요. 제가 혼자 기분에 쓸려서 도로에 달려들었어요.
이걸 교훈삼아 자동차에는 주의해. / 예, 선생님.
그럼. 슬슬 갈게.
저기. 아빠는 시오자키 선생님을 마음에 들어해. 내 담당으로 할 정도로.
그럴까?
절대 그래. 틀림 없을 거야.
예. 들어오세요.
여. 잠시 괜찮아?
내일까지 체크해야할 카르테가 있어요. 짧게 해주세요.
냉정하군. 잘 왔어 정도는 말하게 해줘.
잘도 그런 소리를 할수 있군요.
미안하다고 생각하고 있어. 하지만 나도 젊어서 감정을 다스릴 수가 없어서.
농담은 그만 둬. 나는 잊어버리지 않고 있어.
자 간다.
이봐 세리카짱.
그런식으로 부르지 마세요.
미안, 그럼 세리카 선생님. 그 일이 일어나기 전에
너는 나를 어떻게 생각하고 있었어? 싫어 했던 거야?
그것은...
그때의 나는 신입이어서 익숙하지 않은 일로
스트레스가 한계까지 쌓여 있었어 그것이
그런식으로 폭발해서 너에게
되돌릴 수 없는 일을 저질러 버렸지.
나는 일생을 걸어서라도 너에게 사과할 생각이야.
너를 위해서라면 무슨일이라도 하겠어.
그만둬.
세리카짱.
나는 그때의 굴욕을 잊지 않고 있어요. 당신 내가 돌아왔으니까 차기 원장의 자리를 빼앗길까봐 다음 수를 생각하고 있군요. 나에게 달라붙어 나와 결혼을 해서 미소노테 실권을 잡으려고 하는 것이죠? 정곡이죠?
나는 그런...
내가 원장이 되었을 때는 각오하세요. 처음으로 할 일은 당신을 짜르는 일이에요.
후후후. 나를 짜른다고?
그렇게 되면 병원의 평판은 떨어져. 이사회가 허가할리 없지.
내가 당신과 같은 소화기 외과를
선택한 것은 그 때문이에요. / 어?
내가 당신 이상의 실적을 올린다면 문제는 해결.
당신은 이 병원을 나가는 거야.
써줄 병원이 있다고 생각한다면
큰 착각이야. 의학계는 좁아요.
우리 병원을 적으로 돌리면서까지 당신을 써줄 곳이 있을까?
뭐 당신정도의 실력이 있다면 무료 의원이라든가 해외협력대 같은 일할 곳은 많겠지요.
기분 좋아요, 주인님이 보고있다고 생각하니 저절로 즙이 흘러나와요.
세리카녀석. 여전히 돈과 권력을 뽐내는군.
이제 문제는 없어.
곧 퇴원인가? 퇴원하면 무엇을 할까? 곧 겨울이니까 캐나다에서 스키를 탈까?
그렇지 않으면 오스트렐리아에 있는
별장에서 수영을 할까?
선생님은 뭘하고 싶어요? / 에?
나를 치료해준 보답으로 아빠에게 부탁해서
휴가 받아줄게요. 같이 가요?
나는 용서할 수 없었다. 저 여자는 살아간 다는 것을 코딱지만큼도 모르는
무신경한 것을 나에게 속삭였다. 나는 그런식으로 살아가는
세리카를 용서할 수 없었다.
오늘의 주인님은 굉장해. 몸이 떨려와.
제길. 저런 여자마음대로 하게는 절대로 놔두지 않는다. 나는 나의 방법으로 여기서 떨어뜨려주마.
그런 일이 가능할리 없잖습니까?
보수가 불만인 건가? 그렇지 않으면 세리카 선생이
원장이 되는 것이 좋다고 하는 것인가?
그런 것이... 저는 시오자키 선생님이 원장이 되는 것을 바라고 있지만 그렇다고 해서 미스를 내라니. 그런.
약품이 투약되기전에 네가 눈치챈 것처럼 하면돼.
나도 의사야. 환자에게 희생하라고는 하지 않아
내가 원하는 것은 세리카선생님의
평판이 떨어지는 것 뿐이다.
역시 거절하겠습니다. 저는 간호사로서
자부심을 가지고 있습니다.
무슨일이 있어도? / 예.
그래? 유감이군. / 에?
음? 정신이 들었나?
말로 해도 못알아먹는 애에게는 몸으로 알아먹게 한다.
그것이 나의 교육방침이야. 상태를 봐주지. 자 어떨까?
하하. 아팠나? 그것도 그렇군. 도 바르지 않고 갑자기
여기는 충분히 익숙해 진것 같군. 스스로 빨아들이고.
어째서 도중에?
무슨 일이야? 기분 좋은건가? 확실히 해.
네가 무엇을 원하고 있는 것인지 나는 모르니까.
어떻게 해주길 바라는 건가? 그만 둘까?
선생님의... 선생님의 것을 넣어주세요.
선생님이 아니야. 일 이외에는 주인님이라고 불러라.
알겠습니다. 주인님.
저에게 주인님의 뜨겁고 딱딱한 것을 찔러서 휘저어 주세요.
하하하. 할 수 없군. / 예.
기분 좋아요.
과연... 젊은 간호사를 통솔하는 연륜이 담긴 테크닉이다.
감사합니다.
무슨 일이냐?
주인님 부탁드립니다. / 할 수 없군.
굉장해. 하반신이 마비되서 어떻게 되어버릴 것 같아.
간다. 간다. / 저도.
음. 확실히 세리카의 실책이군.
난 그런 것 쓴 적이 없어요.
이상하잖아요. 그런 투약 의미가 없잖아요.
확실히 그렇다. 그러나 아사쿠라군이 전에 알아채서
다행이지만 만약 그대로 놔두었다면 어떻게 되었을까?
이번정도의 미스로는 상태에 변화가 없었지만
더 위험하게 될 가능성도 있어.
최악에 살릴수 있는 환자를 죽일수도 있어.
그래도 저는...
세리카선생님은 피곤한 것일 것입니다.
아직 병원에 익숙해져 있지 않은데 계속해서 일을 해서
음. 조금 쉬는 것이 좋겠군.
그래 오늘 오후는 누군가와 바꾸도록 해.
괜찮아요.
안된다. 이것은 원장의 명령이다.
아빠. 부?해요. 저는 괜찮으니까./ 안된다.
아직이다. 이런 것은 아무 것도 아니지.
세리카선생님은 멋있어.
미인에 우수하고 우리드에게도 친절하고.
환자들의 평판도 매우 좋아요.
다음 원장은 세리카선생님으로 결정이네.
아아. 나도 다시태어나면 세리카 선생님처럼 되고 싶어.
예. 너스 스테이션입니다. 예. 예 알겠습니다.
들어오세요.
실례합니다. 부탁하신 카르테 가져왔습니다.
수고했어. 힘들었지?
아니에요. 그렇지 않아요.
어? 두사람 오늘은 비번이지 않았어요?
음. 잠시. / 그래 잠시.
나나미군.
무슨짓을 하는 거에요?
어때? 이렇게 좋은 경험을 하고
아직도 세리카선생의 편에 들 생각인가?
현역 간호사가 만드는 병원의 다른 이야기를
폭로한 제보. 너희들도 쉬는 시간에 보겠지?
내일 이 사진을 통보하겠어.
채용될까 어떨까는 모르겠지만 적어도
어딘가의 간호사의 동료라고 생각할 것이다.
학교시절의 동기라면 당연 누구인지 알겠지.
싫어요. 그런.
그건 네가 모르는 것이 많으니까 그런거야.
당연하지 않습니까.
그런가. 기분은 바뀌었는데
그 입이 바뀌지 않은 것이군.
그런 입에는 교육이 필요하지.
어때? 솔직하게 될 것 같아?
교대다. 어때? 역시 진짜가 좋지?
좋아요. 기분이 좋아요.
세리카선생에게 달라 붙어도 이런 일은
절대 할 수 없어. 그래도 그녀를 고를 것인가?
자. 두사람 잘 봐라. 이어진 곳이 잘 보이지?
나나미군의 거기는 어떻게 되어있어?
부러워요. 주인님의 것으로 그렇게 찔러 넣다니.
호리우치상의 거기 막 젖어서 기뻐하고 있어.
몸은 이미 주인님이 말하는 대로에요.
들었지? 그런데도 너는 계속
세리카선생의 편이 되겠다고 하는 건가?
자. 이건 어때?
시비레루.
지금 그만둬도 좋아.
그래도 너의 기분은 변하지 않는 다는 건가?
그만두다니... 그런.
그럼 좋은 건가?
예. 저는 시오자키선생님이
말하시는 것은 뭐든지 하겠습니다.
선생님이 아니다. 이제부터
일 이외에는 주인님이라고 불러라.
예. 주인님.
저. 주인님. 더이상 참을 수 없어요.
저에게도 부탁합니다.
이런 것 그냥 보기만 한다니 고문이에요.
할 수 없군.
나는 내가 원장이 되기 위해서는 뭣이든지 한다.
세리카 너는 여기를 나가든가 이녀석들처럼
노예가 될 수밖에 없다. 너의 운명은 내가 쥐고 있다.
제작자의 주절거림
이번은 꽤나 날림입니다. 쩝. 여러가지 이유로 조금...
원작은 CG밖에 본 적이 없지만
이 애니를 보니 게임도 한번 해보고 싶군요.
나름대로 괜찮은 스토리라고 생각되는군요.
주인공이 의사라는 점도 마음에 드는...
</body> </sami>