싫어
동경하는 마유리 짱과
이런 것이 가능하다니
이것도 그 팬던트의
덕분이었을까?
음몽학원
안돼.. 이렇게 되버리는
것은 꿈 속뿐이야...
중화행자
namuzek@nate.com
여기는 세이오우 학원
역사가 있는 학교이고
명문의 여학교이었던 여운이
지금도 남아 있다
그녀는 텐도우지 마유리 짱
귀엽고 스타일도 좋아서
게다가 재산가의 딸이다
거기 당신
마유리를 불러 줄 수 있을까요?
그녀는 아이카 씨
마유리 짱의 언니이고
이 학원의 학생회장
미인이고 스타일도 좋다
그녀는 전교생의 동경의 대상이다
언니
요컨대 두 사람 모두
그림의 떡이고
신은 불공평하다니까
여기 보건실은
특별한 사정이 있어
보건위원인 나에게 있어서..
휴식의 장소가 되어..
실례하겠습니다
어머~ 스가와라 군
그렇구나 보건위원이었지?
응
청소 당번이라서
의자에 앉아요
응
선생님 안계시니?
직.. 직원 회의로
실은 나는 극도의
긴장하는 병으로
특히 여자 아이를 앞에 하면
말이 나오지 않게 돼 버린다
그녀는 커녕
여자 친구조차 생긴 적이
없는 나로서 본다면
마유리 짱을 상대로 여기까지
가능했다는 것은
기적에 가깝다
그러면 부활동에 돌아갈 테니
고마워요 스가와라 군
응
참말이지
자네는 정말로 여자 아이가
질색인가 보구나
하야마 선생님
어느 사이에
그녀는 왜인지
내가 유일하게 제대로 이야기
할 수 있는 여성이다
긴장증에 대해서도
상담하고 있다
그런 자네에게는
자아
이건?
그건 말이지
목에 달고 자면
여자 아이의 꿈을 꾸는
것이 가능한 팬던트야
여자 아이의 꿈?
스가와라 군
어째서?
부탁이야 방에서 나가줘
너무해요 스가와라 군
왜 이런 짓을 하죠?
마유리 짱이 사랑스럽기
때문이라구
싫어
부탁이니까
이 이상 심한 짓 하지 말아요
싫어
누.. 누가 좀 살려줘요
부탁이야
싫어
보면 안돼
이제 그만둬요
싫어
이런 거 싫다구요
마유리 짱 느끼고 있구나
젖꼭지를 이렇게 단단하게 하고
틀.. 틀려
그런 거..
싫어
기다려 거기
거기는
싫어
마유리 짱의 H한 즙으로
속옷이 흠뻑 젖어 있다구요
거짓말이야
그럴 리가 없어요
너무해요 스가와라 군
싫어
그만둬
싫어 그만둬
그만둬요
안돼요
그러한 곳 안돼
싫다구
거기는
마유리 짱의 안에서
자꾸자꾸 H한 즙이 흘러
넘쳐오고 있어요
그럴 리가 없어요
보라구
이렇게
싫어 몰라
그런 거 몰라
그렇죠? 스가와라 군
그러한..
싫어 안돼요
그런 저..
그래요 처음이니까
저기 이제 용서해줘요
싫어
기.. 기다려
아파 아파요
아파
더는 싫어요
기다려
움직여 빼면 아직 아파..요
좀더 천천히
안이 좋아져 왔어
이제 됐잖아요
이제 그만둬요
너무 빨라요
천천히라고 말했는데
이제 틀렸어
마유리 짱의 안에
많이 사정해 주겠어
그것은..
안돼 부탁이야
그것만은..
싫다고 말하고 안은 안돼
싫어
뜨거워
너무해
안된다고 말했는데
안에다가 사정하다니
스가와라 군
싫어
이런 모습 창피해요
또다시 들어와요
마유리 짱의 안
굉장히 기분 좋게 되어 있어요
그럴 리가..
싫어
기다려
지나치게 격렬해요
또 싫은 모양으로
기분 좋게 되어
온 모양이로군
그런.. 틀려
거기 찔러 주기 원하는구나
아냐 틀려
거기 안돼
거기가 움직이지 말아요
마유리 짱도 함께 가자구요
거기는 이해하지 않아요
간다든가 그런 거
몰라
이제 무리
변해 버려요
또다시 가득 뿌려 주겠어
기다려 부탁이야
지금의 안에는
안에
모양을 만들어서
이상해 진다구
마유리 짱
내 거로 가버렸구나
나 이런..
언니
역시나 꿈인가?
그게 그렇겠지
하지만 내가 다른 사람 같았어
큰 일이다
늦잠이다
마유리 짱 상태가 이상하군
이쪽 보고 있던 기분이 드는데
설마겠지
마유리 짱이 앉아서 졸다니
처음 봤는 지도..
스가와라 군
왜 그래?
무언가 이상한 걸?
그래서
다들 어떻게 돼 버린걸까?
걱정은 필요없어요
이것은 꿈이니까
꿈?
이게 꿈이야?
응
그래서 우리들이
뭘 해도 태연하지
그런데 말이야
마유리 짱은 왜 도망치고 있지?
그.. 그다지 도망친다 거나
그만해
이제 난폭한 일은 하지 말아요
이제?
이제라고 말하는 것은?
그렇지만 어제 저녁
제 방에
과연
실은 어제 잊고 있던
일이 있어서 말이야
잊고 있던 일?
그래
예를 들어
이것을 핥거나 입에 물거나 해서
기분 좋게 해 받는다든가
싫다면 안에 가득
사정해 버리겠어
그건 안돼
그렇다면 입으로 해 주겠지?
그런
정말로 입으로 하면
용서해 주는 거야?
만족시켜 준다면 말이지
어떻게 하면 좋지?
우선은 핥아 봐
다음은 입에 물어 보라구
하지만
지금 정도로 하지 않으면
기분 좋아지지 않아요
그렇게
이래서는 언제까지 지나도
끝나지 않아요
좀더 입을 오므리고
빨듯이
확실하게 전부 삼키라구
흘려 버렸네
뭘 하려고?
입으로 하면 용서해 주겠다고
만족시켜 준다면 이라고
말했을 텐데
그런
치사해요
싫어
건드리면 안돼
그만두라구
마유리 짱
모두의 앞이라서 흥분하고
있는 건가?
그럴 리가 없어요
이제 그만둬요
마유리 짱의 여기는
완전히 반대의 말을 하고 있어요
들어와요
싫어 안돼
벗기지 마요
가슴도 모두에게 죄다
보이게 되었군
부끄러워요
세게 하지 말아요
몸이 저릿저릿해 버려요
소리가 제멋대로
싫은데도..
싫어
거기 안돼
견딜 수 없게 돼 버려
이제 나올 것 같아
부탁이야 그러니까
어쩔 도리가 없군
밖에다가 싸 주지
싫어 와버려
배가 이상해
마유리 짱도 가도 좋아요
간다니 그런 거
가요
이러한 교실에서
가버려
무슨 일이지?
텐도우지
아니요
저기 기분이 안 좋아서
보건실에 갔다 오겠습니다
보건위원
상태를 보고 와 주게
예
틀렸어
자신의 손가락으로는
전혀 좋아지지 않아
스가와라 군
어째서?
텐도우지 씨에게 따라가라고
명령 받아서
미안
잠깐
마유리 짱
이러한 거 비정상적이라는
거 알고 있지만
어쩔 도리가 없어요
부탁이야
스가와라 군의 것
제 안에다가 주세요
정말로?
응
빨리 해 주지 않으면
다른 사람을 불러 버릴 테니까
마유리 짱
조금 소리를 낮추고
스스로 하는 거 보다
대단히 좋아
H한 즙이 멈추지 않아
빨리 스가와라 군의 것으로
대단해
그런 것이 내 안에
들어와요
제 안에 스가와라
군의 단단한 것이
대단해
안에 닿아서
진짜 자지가
안에 들락거리고 있어
마유리 짱
굉장히 음란하구나
그런 거 스가와라 군이 원한다고
말해 주었는데
거기 자지 기분 좋아
마유리 짱 들려 버린다구요
목소리 죽여요
그런 거 무리
기분이 좋아서
목소리가 제멋대로
거기 안돼
지나치게 느껴 버려
음란한 얼굴 보지 말아요
갑니다
마유리 짱의 안에 사정합니다
가요
스가와라 짱의 자지로
가버려
들어와요
스며들어 와요
이건 분명히
꿈의 영향이겠지?
아이카 씨가 나를 불러내다니
마유리로부터 들었어요
참말이지
터무니 없는 짓을 해 주었군요
당신같은 남자라면
마유리에게 어울리지 않아요
그 정도 자기 자신도 알겠죠?
분수를 알도록 하세요
저기
당신 정도로는
마유리를 좋아 할 자격도 없어요
앞으로
그 아이에게는 일절
다가가면 안되요
알겠나요?
대답은?
예
정말이지
어째서 이런 남자하고
당신 어째서 여기에?
물론 회장의 돕기 위해서 랍니다
언제나의 일이잖아요
그러했었나?
자 빨리 보고를
예
알고 있어요
여러분 안녕하십니까?
무슨 짓을
빨리 시작해 주세요
모두가 이상하게 생각한다구요
그러면
이번 주의 정례 보고를
시작합니다
맨 먼저
일전에 행해진 소지품..
소지품 검사입니다만
불필요한 물건을
반입하는 학생이
늘고 있습니다
결코..
학원의..
본문을
잊지..
잊는 일 없이..
싫어
그런 데
그만하세요
야하게 엉덩이를 흔들고
거기까지 서비스를
해 줄거라고는..
누가?
됐으니까 떨어지세요
빨리 보고를
전혀 진척되고 있지 않아요
당신이라는 사람은
저런 저런
좀더 자신의 입장을
이해해 주지 않으면
싫어 기다려
몸이..
이제 반항해도 헛일이라고
깨달아 주세요
싫어 그만하세요
무얼 생각하고 있나요?
아이카 씨의 무척 좋아하는
자지 넣어 드리죠
아파
싫어 그만하세요
이런
처음일텐데
수월하게 들어가 버렸다구요
그런 일..
뭐.. 뭐에요?
그런 거 말할 수 있을 리가..
나쁜 견본을 모두에게
보이는 겁니다
말하지 않으면 끝나지 않아요
그 흐트러짐은 준 일생
업병의 원인이 됩니다
노 팬티로 거닐어 준다면
지금의 저와 같이
보.. 보지를 자지로
욕보여도 속수무책입니다
가슴 부위 열리는 것도
젖을 주물럭 주물럭 당해서
보지를 다그치면서
만져지게 되는 원인으로
되는 겁니다
여러분은
결단코
이와 같이
보지를 당해 버리는 일의..
만을..
반드시
해서는..
..주세요
과연 음란 학생회장
훌륭한 본보기였어요
싫어
안돼
움직이면 저
보여져서 느낄 줄이야
정말로 음란한 학생회장이다
싫어
틀려 안돼 안돼
자 모두의 앞에서
화려하게 가 주세요
안돼
처음인데..
간다니
싫어
보여진다니
안돼
이걸로 가는 겁니다
아이카 씨
야한 가는 꼴을 보일 수 있어서
기쁘겠지만
아직도 끝이 아니에요
싫어 여태까지 섹스당해서
들어가지 않아
제가 가면 끝으로 해 주지요
그럴 수가 격렬해요
싫어
또 와버려
움직이면..
기다려
또 간 겁니까?
참지 못하는 사람이군요
무리
더는 불가능해
이제 그만해
..답지 않군요
자 좀더 치녀의 모습을
보여 주세요
아이카 씨 슬슬 쌀 테니까
확실히 안에서 받아들이라구요
싫어 안은..
안은 싫어
이 팬던트가 있으면
어떤 여자라도
좋을 대로 가능하다
꿈은 물론 현실이라도
그 후로 일주일간
매일 밤 두 사람을 범해 주었다
그렇다고는 하지만
욕보였다고 말할 수 있는 건
전반 뿐이었지만
시킨대로
준비는 돼 있군
실로 좋은 경치다
보고 있는 것만으로는 괴로워요
빨리
창피해
그렇군
우선은
마유리 짱부터 갈까?
예
와요
자지 좋아요
어때?
마유리 짱
안의 깊은 곳까지
부딪치고 있어요
몸이 뜨거워서 기분이 좋아
마유리 짱의 속도 굉장히 좋아요
기뻐요
좀더 좀더 찔러줘요
마유리를 괴롭혀요
마유리 짱은 여기를 좋아하지?
거기는 매우 흥분되서
지나치게 느껴서
이상하게..
저렇게나 야한 소리를 내면서
주인님
가버려요
마유리 이제..
좋아요 언니의 앞에서
마음껏 가봐요
봐요 언니
저 가는 거
보지 가요
그건 그렇고 마유리
짱도 가 버렸고
어떻게 합니까?
저 저기..
그렇습니까?
더 한 번 마유리 짱과
기다려
그런 저에게도
해 주세요
어떻게 해 주길 원하죠?
원해요
당신의 자지
저의 보지에
넣어 주길 원해요
용케 말했군요
그러면
깊어
충분히 느끼게 해 줄테니까요
이런..
자부심이 있어 이런 거 몰라요
매우 흥분되서 이상해져요
언니 굉장해
마유리
보지 말아
챙피해
굉장히 아름다운데
눈을 뗄 수 없어요
그거 좀더
거기
안돼
좀더
언니
이런 음란한 얼굴로 헐떡이는구나
미안해요
이런 추잡한 언니라서
대단히 아름다워요
음란한 언니 더 보여줘요
좋아
봐줘
나의 부끄러운 부분
좀더
아이카 씨
저의 자지 기분 좋나요?
좋아
기분 좋아
자지 기분 좋아요
갑니다
두 사람 다