조금 의외네..
내 남편도 이런거 숨기네..
남편 장례식에 참석한분이
문한쪽 건녀편에서 불타오르는 사이..
나는 알몸으로 되어있고
싫어~
불타는것 같은 딱딱한 남자의 것을...
자궁에 넣고 있었습니다
싫어~
위험일 이라니깐 거절하는 나를 끌어내서
땀투성이가 돼면서 보지를 휘고..
최저~
랄까 있을리도 없고..
영원한 맹세를 하고 부인이 돼는거야
장래 남편 한명인걸
굉장해 그사람보다 자지가 늠름해
이대로 정액 싸줘
절조를 맹세한 하느님 앞에서 자궁에다 싸줘
임신해 보일테니깐..
절조에 이르르서 당신의것이 될꺼니깐
노조미의 버진로드 정액으로 뿌려줘
진짜 암컷처럼 엄마가 돼고싶어
농담 아니야..
뭘생각하고..
오늘 정도에 싸버리면 생기는날...
그레서 그런 야한걸...?
사에키 노조미
미즈노 종합병원 서무과 근무의 24살
신혼 1년째의 은 부인
그런데 신혼생활 하자마자 단신부임이라니..
죄많은 사람...
미즈노 종합병원
안녕하세요!
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월24일
야광에서만 116번째 자막
Innocent <fot color="blue">Blue 진료 기록카드[동경하는 사촌동생이 자고 있을무렴 , 당하는 세댁]
어렸을적 부터 형제처럼 자란 사촌이 입원해온건 어제의 일이다
노조미 누나
안녕 히로토군
안돌아 갔었어?
약간의 검사 입원이니깐 괜찮다니깐
이렇게 귀여운 아이에게 여기까지 간병해주는데 불평하지마
하지만 또 선배에게 말이야..
지금 이상태로는 좋지않아
유미군은 너의 뒤치닥에 바빠서 실은 부려지는 사람처럼 보이는군
아~ 여자마음을 전혀 모르네
여자는 의지할수있는 사람이 없으면 안돼!
언제나 안기고 싶은거야!
누나 그거.. 혹시..
옆에 있으면 안돼?
나 앞에서 없어지거나 하지 않겠지?
오빠..
만사 OK
도망 못가지 확실히 잡아둘테니깐
이제 완전 간호!
그럼 나 학교갈테니깐..
상태는 어때? 히로토군
죄..죄송합니다.
울지 않았어? 유미군..
설마.. 저는 선배처럼 잘나가는 남자가 아니에요
훗.. 비꼬을 샘이야?
- 신기하네..
의대는 수석으로 졸업
이 큰병원의 후계자아들이 엘리트 의사가
히로토군과 사이가 좋다니..
아무리 봐도 물위에 기름이랄까..
더욱이 나같으면 기름쪽을 응원 하겠지만..
매번 신세도 지고 있으니
그것 만으로도 굉장히 기뻣는걸
밥먹고나면 자버리다니
어린애 같다니깐..
싫어..그만..
아~ 뭐야 당신!
떠들지마!
간호사는 환자를 지켜야지
시..싫어
싫어!
닥치라고 했잖아!!
히..히로토군
이제 싫어~
싫어~ 강하게 하지마
자국이..
강간의 큰재미는 말이야
자신의 증거를 여자에게 새겨넣는거야
싫어!
히로토군..
싫어
싫어!
싫어~ 안돼!!
싫어
싫어 싫어!!
질질 짜는건 싫지 않아
잘듣는 진정제도 가지고 있고 말이야
뭐야! 이거!!
괴..굉장..
뜨거워!! 녹아버려..
크..크기가.. 엄청나...
안돼 그렇게 많이 집어넣으면
배가 부셔져버려..
그만..
거기가 벌려져버려..
너..너무커..
움직이다니 절때로 무리..
싫어!
자궁이 찌저져!!
끄..끝까지.. 바짝 잔뜩...
싫어 닿아버렸어 딱딱한게 왔어
그사람도 아직인데..
거기까지는 아무도 온적 없는데..
자궁에 남자를 넣어보는건 처음이야?
이런.. 이런..이런거
못믿겠어
나의기분 좋은곳 전부 다알아 체고있어
이제 가득 차버렸는데
거..거기가 잔뜩 벌려져서
딱M한걸로 찌르지마
여러곳 같이 기분좋게 하지마
아직 커지고..
싸겠어!!!
하지마 싫어!!
안돼!
남편 이외의 남자..
처음으로 알았어..
미안해 일중에..
아니 목소리라도 들어볼까 해서
에? 나도 가끔은...
전화로는 도저히 상담 못하겠어
안싼것이 불행중 다행
그런거 처음이야..
땀이랑 질이 떨고 있었어
그것도 그렇게나..
자궁에 들어갔으면...
혼자서는 도저히.. 어떻게 할수없었을 꺼야..
그런일이..
그날은 식사가 끝나고 갑자기 잠이와서
뒤는 아무것도..
어쩨서 이럴때에 그사람은 없는걸까..
어쩨서 나.. 히로토군에게 의지하는 걸까..
응석 받아주면 누구든지 상관 없는걸까...
말했지.. 여자에게는 의지하는 남자가 필요하다고
지금은 내가 곁에있는 남자니깐..
아니야! 히로토군은 동생인걸
남자야!!
계속 동생이라고..
히로토군..
안돼..
안돼! 유부녀는 정조하고 절조하지 않으면!
없어
지금은 내만이 누나 곁에있는 남자야
안돼 그사람 이외가 또 들어 와버려..
그렇게 쪼이면 싸버려..
안돼는데..
어중간하게 끝나버려서..
싫어...
몸이 원하는것 같이 멈추지 않아
그거 좋아
비비는거
비비면 쪼여져버려
가버려!
가버려~
안돼!
원하고 있어!
안돼!!
저..정액~
정액!!
자궁에 정액 싸줘!
지겨운 그밤의 감촉을 씻겨 내리는 것처럼
끈적한 뜨거운것이 떨고있는 질속에 가득 차오르고 있어
고 단단하고 지칠줄 모르는 자지에서 부터
따듯한 정액이 흘러나올때마다
불안이 사라지는것 같아
정조하고 청순한 유부녀가 아까워
심술쟁이
그 이야기 정말?
특별 봉사 간호부라고 불린데
급료도 보통의 간호사보다 엄청 많이 받아
미즈노 선생님이 가르쳐 줬어
그게 아니라!
나..
언제까지나 오빠짐짝으로 있는거 싫어..
하지만 낮에는 산호 학원에서 밤에도 교습이라니..
바뻐지겠지만 오빠뒤치닥이라면 봐줄사람이 있고..
아..응..
눈치 ?을지도..
몹슬짓 해버런거네..
나쁜 여자지.. 나..
그럼 원하는걸 이루었다는 거군
아.. 아니 나는..
응 안에다 싸버렸다면서
히로토군 동물의 구애행동 같은경우
먼저 암컷에 낭자에 도달하는 정자가 살아남는게 원칙이다
임신시켜버리는 편이 승리?
그정도 각오하지 하면
그녀마음을 움직일수도 있다는 거야
히로토군.. 진심이구나..
이이상 진짜로 하면 안돼..
정말로 생겨버리면 곤란한데..
하지만..
낳아도 쨈鳴?말해줄까
쓸때없는거 생각해버리고.. 미안해요 당신..
그의 향기가 그리운건가?
니무라 선생님!
비상식 문제로군요 간호사가 환자랑 그런짓을 하다니..
아 아니에요! 피곤해서 쉬고 있었떤것 뿐이에요!
저 순찰중이라 실례 합니다.
천천히 쉬고 가게나
어차피 그는 한동안 안들어올꺼야
뭐야..? 몸이..
간호사 주제에 기본도 모르다니 안돼겠네
진찰자의 앞에서는 옷따위 불필요하다
어?서..
움직일수 없어..
향기만큼은 끝내주는군
그 그만둬..
자네는 지금 음란한 약에 취해있어
자지를 원하는 독에 말이야
그럼 조사해졸까?
안돼! 안움직여..
싫어! 싫어! 냄세나!! 너무 냄세나!
굉장히~
커...
깊이 넣는건 위험했네요
절정의 향기..
이렇게 돼면 그사람이 넣기위해 젖어버린거에요
시..싫어! 그만둬! 부탁이야!
미끈 미끈 하면 걱정할건 없어요
커..
커~
그때...같은..
그래!
이! 이거!
역시! 거기까지!
다..닿아버려..
망가저벼려!
딱딱한거 그만
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월24일
야광에서만 116번째 자막