미즈노 종합병원
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2006년8월25일
<font color="0072FF">야광에서만 223번째 자막
오.. 빠.. 안돼~
사람들 오니깐..
싫어~ 안돼~
목소리…. 나와버려 오빠~
이런...
안돼~ 오빠~
안돼~ 나.. 이..이젠~
싫어~ 무슨 생각하는 거야 난..
- 사에키 -
그런거.. 봐 버렸으니깐..
오빠의 곁에는...
- 사에키 -
있을수 없는 걸까..
오빠와 함께 있고 싶어...
간호원이 돼서 하다 못해 지금 만이라도
오빠의 곁에...
여동생 이라고 해도 한면의 여자야
/그런... 그만둬요~
하지만 사에키군은 뿌리치지 못하는게 아닐까?
아무리 형제라고 해도..
그렇..지...
Innocent Blue
진료 기록카드2
[사랑스러운 여동생은 계략에 빠졌을때 처녀유미(S사이즈)]
http://club.paran.com/<font color="#BFDFFF">er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
하..한곳에 골라서.. 비벼져서...
싫어~
안돼~ 힘이... 안들어가...
이대로는...
끝에까지 와버려~!
살려줘~ 히로토군~
싫어~ 느끼고 싶지 않는데..
몸이.. 뜨거워서~
싫어~ 안돼~ 목소리가...
참는건 몸에 좋지 않아요
좋아~ 좋아~ 좋아~~
싫어~
굉장해~ 보지 끝에...
이.. 이젠 안돼!
히로토군!
거기가 자궁에 걸려서...
아.. 안돼~ 이제... 이대로 끝에~!
오늘은 끝까지 파묻어 줄께요
싫어~ 그것만은 안돼!
히로토군의 자궁은... 안돼!!!
안돼~~
싫어~~~
싫어~ 자궁에 바로... 싸고있어...
자궁에 쌓였어...
유미...
여동생에게 떨어지기에 좋은 기회야
오빠?
아! 미.. 미안
저기 말이야...
유..유미는 말이야 혹시 내가 없어져도..
싫어!
오빠 왜? 내 앞에서 없어지지 않는다고...
오빠...
아! 아.. 아니.. 그.. 뭐라할까..
나는 계속 계속 오빠와 함께 있는게 좋아!
/에...아.. 아니.. 그...
히로토군... 나 어떻게 하면..
싫어! 싫어~~
싫어~ 싫어!
안에... 들어 온다!
와버려! 자궁끝에~
그가 안속을!
안돼! 이런건!
굉장해~ 굉장해!
몸이 저려서....
잔...뜩~~ 안돼!!!
싫어~!!!
아.. 안돼!!
안속에 잔뜩 부어 드릴께요
안돼! 이제 나 안돼~
또 싸고있어! 바로(자궁) 정액~~
히로토군 이랑 비교해 버렸다..
최저야
오늘부터 교습을 열심히 하면 확실히 합격이에요
처음은 오빠 간호로 말이야
힘내주세요
예....
누나!
그래! 좀더.. 박아줘!
누나.. 이젠....
히로토군.. 안돼~ 좀더~
좀더 안속까지~
안속까지!
누나!!
누나에게 쓸쓸한 추억은 만들지 않아
내가 누나의 곁에 있어
괜찮나요?
예...
아~ 그래 내일은 오빠와 함께 와 주시겠어요?
/오빠랑... 말입니까?
내일은 실습이니깐 말이에요
상대가 필요해서
알고있는 사람쪽이 좋죠?
흉내 내는거니깐
도와준다면 알고있는 사람이 좋지 않느냐고 해서
아... 응...
나중에 대리로 올께
실기는 힘들지만 분발해 주세요
/예! 힘내겠습니다!
그럼 오자키군은 이쪽으로 오세요
에!? 이거..어쩨서... 나...
여기서 부터가 재미있어요
싫어....
굉장해.. 입 한가득...
오빠의 자지 굉장해♥
오빠를 상상하고 있다니 변태로 군요~
유미군
오늘의 강습은 유미군의 변태성을 볼까 해서 말이죠
덤으로 유미군의 특간의 적성은...
최적 이로군요...
특간 이라니!?
특별 봉사 간호원 이니깐 말이에요
당연 성욕도 말이죠
그저 그거에는 한가지 감출수 없는 부분이 있어서 말이죠
여기에
싫어~ 싫어~~
유미!!
조금 아프지만 참아 주세요
유미군
싫어~~
그런! 선생님 그만둬요~
이런거.. 싫어요~!
그.. 그만둬!!
오빠!!
유미!! 달아나!!
오빠~ 미안해! 이런...
이런... 미안해~
유미! 달아나! 나는 괜찮으니깐!
싫어~~
사랑스러운 오빠의 품속에서 여자가 돼는것도 좋죠
오빠.. 싫어.. 나...
오빠아~
아.. 아파~
싫어~~
오빠~
싫어~ 꽉껴~
첫 남자에요~ 맛 봐주세요~
안속에.. 들어가있어~
오빠~
유..미~
금방 기분좋아 져요
오빠~~
싫어~~
뜨거워~
마..망가져버려~
몸이...
오빠~
안속이...
오자키군도 절조가 없군
친동생 에게 욕정을 하고 형제가 음란 하네요
싫어~ 아니야~ 오빠~
싫어.. 오빠~ 몸...이...
안속에 듬뿍 싸줄께요
에!! 싫어~ 싫어~! 싫어~~
오빠~
안속에.. 나오고 있어...
오빠.. 오빠아~
유미..
이제 싫어~
상당히 익숙해 졌네요
처녀 였는데 벌써 익숙해 졌나요
싫어~ 그만둬~ 주세요
이제.. 이런짓!
그렇게는 말해도 안 놔주는건 유이군 이에요
싫어~
끝에까지...
그런짓...
그만둬~
/오빠에게 보여서 흥분하고 있네요
시..싫어~ 오빠~
솔직하게 돼지 않으면 벌이에요~
싫어~ 벌.. 싫어~
깊어~ 끝에까지..
기분좋아 보네요~
유이~ 기분.. 좋아요~
제대로... 아이가져 주세요~
아기가 생겨버려~
끝에... 닿고 있어...
굉장해 오빠...
유미..짱!?
누..누나
이런~ 사에키군 왜 그래요?
그... 그런!
유미짱 어쩨서!?
누나...?
지금은 유미군의 차례에요
시..싫어~ 히로토군꺼 보다 커서 보지에 딱 들어맞는...
서.. 선생님의 자..자지는 내만의 것인데!!
보지.. 좋아~
유미짱~ 기분 좋구나
오빠 기분좋아?
굉장해~ 자지 이렇게 됐어
언니...
/괜찮아 유미짱
나는 선생님것이 아니면...
히로토군꺼는 조금 말이야...
보지에 바로 들어왔어~
선생님껀 너무 크지만 오빠것이 딱 좋아~
하지만.. 조금 모자라는 감 있지만...
하지만 오빠를 좋아 하니깐 참을수 있어~
나도.. 히로토군을 좋아 하는걸
선생님 다음으로 말이야
어라? 이제 나오는것 같아 히로토군
정말
잔뜩줘 오빠♥
유미의 보지에 잔뜩.. 줘!
오빠..
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장