또.. 또
야~ 사키
오늘도 사랑스러웠어
하지만
스커트의 좌측 밑편
아래가 터져 있었어요
그날 이후
스토커는 매일 메일을 보내 옵니다
나의 생활을 구석구석 덧쓰고
마지막에 사랑한다고 끝맺는 겁니다
약점을 잡히고 있는 나는...
오빠에게 도움을 청하는 일도 불가능해요
어떻게 하면 좋을까?고민하면서
한편으로
문득 생각하는 겁니다
그날
나의 몸을 가득 채운
그 뜨거운 물은 무엇이었을까?
싫.. 싫다
오늘 아침
또다시 다른 메일이 도착했다
부질없는 행동은 하지 말도록...
너와 사키는 관계는 어떤 관계냐?
사키는 왜 아무 말도 안하지
대체 무슨 일이 있어나고 있는 거야?
난 어떻게 해서든 사키를 지키야 해
사랑스런 여동생
무엇보다도 소중한 연인
그런데도
난
음습한 오타쿠에게 범해지는 여동생(그녀)
치한조교
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
사키
오빠
어쩐 일이에요?
방과후
시간 있니?
장보기 동행해주면 좋겠는데
오.. 오늘은 좀...
친구집에서 공부하는 약속이
그러니?
알았어
먼저 돌아가서 기다리고 있지
저녁 식사는 준비해 둘 테니까
죄송해요
나는
사키의 옷에 도청기를 장치했다
사키를 지키기 위해서라고
자신에게 타이르고 있지만
그게 본심인지 어떨지 스스로도 자신이 없다
스크린에서 시선을 떼면 안되지요
싫.. 싫어
그만해
그만해 주세요
그러한 소리를 내고
젖가슴 주물러지는게 기분 좋으니?
기분 좋은 거... 아니야
싫어
어째서?
사키의 유방은 진짜로 음란하다니깐
보드라운데 탄련도 있고
싫어
유방 그만해요
느끼지 않아
기분 나쁠 뿐이니까
이런 거
있지
사키의 유방 직접 보고 싶은데
괜찮겠지?
희고 큰데
역시 사키의 유방은 최고야
싫어
그.. 그런 말 하지 말아줘요
헐떡이게 되요
유방 내놓고 있는 거
모두에게 보이게 되요
느끼고 있는 거구나
젖꼭지가 굉장히 발기해 있어요
싫.. 싫어
틀려
틀려요
나올 때마다 젖꼭지를 꽉
마치 자지 같아
젖꽃판도 볼록 크게 부풀어서
진짜로 사키는 음란해
싫어
아니야
음.. 음란 같은게 아니에요
이제 바로 서지 마요
싫어
그.. 그렇게 잡아당기면
굉장해
사키의 유방 이렇게 늘어난다니
그.. 그만해
나의 젖꼭지
장난감으로 삼지 마요
싫어
그만둬
안.. 안돼
목소리가 나와버려
싫어
자지 같은 젖꼭지
이러는 건 어떨까?
그거 안돼
그.. 그렇게 젖꼭지에
상하로 훑지 말아요
자지 젖꼭지
그렇게 기분 좋은 거구나
좋.. 좋아요
젖꼭지
작지요?
안.. 안돼
만지작거려져서 느낀다
사키는 음란하고
노출광의 변태 성욕자야
싫.. 싫어
그런 거 아니야
싫어
안돼
거기가
애액 흘러넘쳐 와서
흠뻑 젖어 있어
그.. 그만해
그거
안되요
사키는 변태의 노출광 변태 성욕자이니까
이리 당하는게 좋지?
그치?
기분 좋지요?
기분 좋.. 좋아요
가.. 가는 거야?
오오... 기분 좋지만
가버려
그만 둘 수 없어요
거시기 약해
안된다구
싫.. 싫어
다녀왔어요
어서와
늦어서 미안해요
사키
저기
요새 무언가 나한테 숨기는 거 없어?
아니
별로
미안
지쳐있는 걸까?
방으로 돌아갈께
왜지?
어째서 잠자코 있는 거야? 사키
사키
서두르지 않으면 지각해버린다
예
미안해요
오빠
무슨 일이야?
아.. 아뇨
아무것도 아니에요
그래?
그렇다면 다행이지만
오빠
저런 곳에
지금은 떨어져 있어주는 편이 다행스러울지도
내 지시대로
로터를 보지에 넣고 있구나
장하네
사키
사.. 사키
어찌된 거지?
사키의 넓적다리는 기분 좋구먼
매끈매끈하고 오동통해
싫.. 싫어
사키의 보지
이미 뜨거워져 있어요
로터로 흥분했을까?
싫어
그치만 이거
진동이 약하군
더 강하게 하지 않으면...
안돼
싫어
뽑.. 뽑아요
이거 세요
지나치게 세요
이.. 이런 거
서 있을 수가 없어요
오들오들 떨고 있어
굉장히 느끼고 있는 모양이네
이런 장소인데도
아.. 아니야
더는 이거 싫어
사실 약해요
안돼
이러면 어떨까?
싫어
그만둬
들.. 들어가버려요
로터가
깊.. 깊숙한 데까지 와요
사키의 보지 무진장 젖어 왔어요
음란 호색한 즙이
자꾸자꾸 나와
싫어
팬티
이미 흠뻑 젖어 있어
젖어서 거기에 들러붙어 있어요
거기 안에서부터
철철 애액이 흘러넘쳐 나와
그.. 그렇게 하면
팬티에
음란한 즙이 스며들어버려
자
이걸 봐
싫.. 싫어
그.. 그런 거 보이지 마요
젖은 속옷 차림 그대로 라는 거
기분 나쁘겠지?
미안하구려
자잘한 곳까지 신경 못써서
지금 벗겨줄테니까
에?
싫어
사키의 보지가 질척질척해서
로터가 떨어졌다
싫어
안.. 안돼
보지 마요
부끄러운 부분
죄다 보여버리고 있어
싫어
움직이면 안돼
다리도 닫지 말아
이런 거
들켜버려
보이고 말아
나의 거기
모두에게
사키의 보지는
탐욕스럽네
만지지 않는데도
애액이 줄줄이야
싫어
그런
그런 게...
이렇게 흘리고 있으면 꼴사납잖아
내가 틀어막아 줄테니까 응~
싫어
큰소리 내면 눈치채버려요
참지 않는다면...
문.. 문질러져서
거기가 음란한 소리를 내고 있어
부끄러워요
젖어버려
부끄러운데 불구하고 엉덩이가
멈질 않아요
여기도 굉장히 커져 있는데
거.. 거기는
역시나 여기가 좋은 거구나
오나니도 여기만 만져댔는걸
오.. 오나니라니...
싫어
더는 안돼
거기만...
싫어
안되는데도
목.. 목소리 나와버려
사키의 클리토리스
재차 커져 있네요
봐봐
이렇게
싫어
모습 너무해요
게다가 눈치채서 당하면
크게
중.. 중지해요
클리토리스가 박박
자리가 가혹해요
그렇게 몸을 떨고
이제 갈 것 같구나
가.. 가는 거 안돼
클.. 클리토리스가
가요
꽉 문지르며 세요
이제 가버려도 돼요
가.. 가는 거 안돼
클리토리스 안돼
자
가.. 가요
야단스럽게 가버렸네
그렇게 큰소리 내면 알아차려버려요
싫.. 싫어
부.. 부끄러워
보면 안돼
아니
보지가 또 뻐끔뻐금거리기 시작했어요
역시 사키는
보이는게 기쁜 음란 노출 변태 성욕자로군요
그.. 그런 거 아냐
하지만 자
싫어
여기
굉장히 실룩실룩거려요
싫어
그런 곳
사키의 엉덩이
애액으로 빛나서
대단히 야해
싫어
엉덩이 구멍
보지 마요
거기는 가장 부끄러운 구멍이에요
어.. 어째서?
엉.. 엉덩이 속에서
손가락
날.. 날뛰고 있어
마구 느껴대는구나
보지에서 애액이 잔뜩 나오고 있어요
싫어
엉덩이
나와버려
엉덩이 괴롭혀져서
거기는 느껴버리고 있어요
더욱 기분 좋게 해주겠어
그거 안되겠어요
싫어 박박 문질러지면 음란한 소리가
상당히 젖어 왔는데
그렇다면
엉덩이
손가락
두개 들어와 있어
자 자
제대로 서
푸.. 푸욱푸욱
엉덩이 푹푹 안돼
엉덩이 속
질퍽질퍽하게 부서지고 있어
엉덩이를 후벼졌어
뜨.. 뜨거워
뜨거워져서
하게 하면
엉덩이로
이렇게 만족해하다니
음란 호색 여자에게는
벌을 주지 않고서야...
엉덩이에 구멍 더욱
자지가
엉덩이 구멍에
엉덩이 구멍에 자지 넣어져서
엉덩이
자지
제대로 서라구
사키
무.. 무리에요
서 있을 수가 없어요
깊.. 깊숙한 데까지
들어와 있어
엉덩이는 섹스하는 구멍이 아닌데도...
사키의 음란 엉덩이 보지
조이는게 지나치게 강해
어쩌면 그렇게 욕심꾸러기지?
엉덩이 보지 안돼
그런 거 창피해
창피해요
말도 안돼
그거 안돼
넓.. 넓어져
내 엉덩이 보지
자지로 더 넓어져버려
하.. 하지만
또 겉으로 배어 나와
엉덩이 보지 넓혀져요
잘 겉으로 배어 나와요
그만 그만
올라가는 자지로 엉덩이 구멍 넓혀지면
엉덩이
벌어진 채가 되어버려
사키의 엉덩이 보지가
넘 좋아서
이제 한계다
좋아요 엉덩이
불결한 구멍
불결한 보지
엉덩이 깎여요
자지로
엉덩이 속 헐렁하게 된다면
부서져요
엉.. 엉덩이 구멍
자지로 부서져요
가
굉장해 바로 조이고 있어
싫어
정.. 정액 나오고 있어
엉덩이 속에서 해대고 있어
즐거웠네요
사키
엉덩이
정액
흘러 넘치고 있어
그.. 그럴 수가
그 녀석이다
그 녀석 때문이야