오빠
음습한 오타쿠에게 범해지는 여동생(그녀)
처녀상실
중화행자
namuzek@nate.com
잘 잤어요 오빠
아~ 좋은 아침 사키
아버지한테서 메일 왔었어요
대학에서의 의뢰로 출장이
또다시 조금 길어진데요
에?
또?
아무리 엄마하고 둘이라고 하더라도
자택을 몇개월이나 비우는 것은
어떨런지?
괜찮지 않나요?
부모님들은 언제까지나 신혼 기분이고
게다가
으응? 게다가?
오빠의 일을
당분간 비밀로 할 수 있고
나는 미즈하라 슈지
고아였던 날 떠맡아 주었던 것이
여기
미즈하라 가의 새로운 양친이었다
그녀의 이름은 사키
혈연 관계에 있지 않은 내 여동생
친구의 말에 의하면
터무니 없이 샘이 나는 관계라는 것 같다
예전에
우리들과 같은 두 사람의 연인 관계를
그린 만화가 히트 친 이후
사람들의 일그러진 욕망이
반영되고 있는 듯 하다
그리고 현재
나랑 사키는
바로 그런 관계가 되어 있어
역시 아직 플라토닉 사랑이지만
서로의 기분은
그 날을 애타게 기다리고 있어
오빠
저
무척 행복해요
나도야
사키
지금의 난 틀림없이 행복하다
고양이는 역시 귀엽네
길러 보고 싶어
안된다구요
엄마는 고양이 알레르기 인데
그랬어
그거 곤란하겠지
하지만
원한다면 내가
오빠 전용의 고양이가 되어 오겠어요
무슨 일이야?
아니오
저.. 저기
친구한테서의 메일로
그래?
저.. 저기 나
좀 피곤해져서
저 앞서 들어갈께요
그래?
빨리 쉬라구
아침 식사 준비는 해 둘테니까
죄송해요
안녕하세요 사키
나만의 사키에게
하지만, 지나치게 오빠와 사이좋게
지내면 좋지 않아요
남매라고 해도
난 질투가 심한 사람이니깐
싫어
저것은?
나
이 방의...
도촬당했구나
침착하게
괜찮아
침착하지 않으면
메일은
이른바 스토커로부터의 것 이었습니다
나의 일상을 자세히 알고 있어서
그 위에
도촬까지 하고 있는
그 인물은
일요일 낮
이웃 시내까지 오라고
지시를 해온 겁니다
스토커하고 데이트 따위
할 리가 없잖아
이런 협박 메일
무시야 무시
일요일은 오빠랑 데이트이니깐
그렇지만
어떻게 내 주소를 알고 있는 거지?
더욱이
만약 가지 않으면
어찌 되는 거지?
나도 분명히 알 수 있어
이걸 혹시
인터넷에 드러나게 하면
오빠에게 걱정을 끼칠 수 없어
그만두게 하지 않으면
내가 가서
어떻게든 하지 않으면
스토커 대책의 기본은...
어떠한 요구도 무시할 것
요구를 수용하면
관심이 있다고 여기고
스토킹은 보다 더 심해지기 때문에
안녕 사키
오늘도 무진장 귀엽네
역시 그 교복이 제일 어울려요
근.. 근처에서 보고 있어
이제
곧바로 부탁해
이제부터 전하는 대로 해주었으면 좋겠는데
가랑이를 벌려서 밖에 보여라... 라니
스토커의 요구 따위 받아들이면 안돼
알고 있지만
하지만
해야 해
하지 않으면
그 H한 사진이
더욱 심한 사태로
나에게도
오빠에게도
팬티
거기에 죄어들어 있어
부끄러운 곳에
점점 파고들어 와요
나
이상한 여자 애라고 여겨지고 말아
이거 또한
팬티 보이고 즐거워하고 있는
변태라고 생각되고 말아
심장이 무지 두근거려서
머리가 이상해질 지경이야
몸 속이
가운데 속이
뜨거워
뜨거워요
뭐지?
한가운데 거기가
근질근질해
이렇게 창피한 짓을 하고 있는데 불구하고
나
젖어 있어
젖어버려 있어
지금 사키를 보고
난 굉장히 흥분해 있어요
사키도 나랑 같겠지요?
그렇지만 사키의 보지가
팬티를 비쳐 보일 정도로 촉촉하게
적시어 있으니깐
잘 알아요
싫.. 싫어
보이고 있어
나
다리 벌리고
팬티 보이고
거길 적시고 있어?
구경당하고 있어
보여져서 싫어야 할텐데
보여진다고 생각하면 생각할 수록
음란한 즙이 흘러 넘쳐 와
설마?
나
흥분해버리고 있는 거야?
음란한 기분이 들고 있어
바깥에서 만이 아냐
가게 안에서도 보이고 있을 지도 모르는데
싫어
용서해줘
이제 부끄러운 행동 시키지 마요
이건?
사키의 아까는 좀 야했는걸
최고 였어
이번에는 단둘이 될 수
있는 장소에 가고 싶군
이 앞에
"바람의 시"라는 호텔이 있으니깐
그리로 와요
방은 303호실
귀여운 연인
기다리고 있을테니까
호텔이라니...
보는 것만이 아니라 그러한 말이야?
스토커에게 덮쳐지는 거야?
하지만
이건 찬스 일지도 몰라
둘뿐이라는 말은...
스토커와 맞대 놓고 얘기할
수 있다는 말이지?
아무도 없나?
싫어
그만둬
놔줘요
당신
메일의...
메일의 사람이지요?
그래요 내가 그대의 애인이다
애인이라니?
누구?
누구에요?
그만둬 주세요
싫어
보면 안돼
가슴 보지 마요
큰데도 이렇게 부드럽나?
/ 싫어~ /
그만해
이런 거 싫어
그.. 그만해
젖꼭지는 핥지 마요
싫어
기분 나빠
젖꼭지
싫어
창피해
그만해요
안돼
그런
유방
이상해져요
싫어
부끄러워
그만둬
유방으로 놀지 말아요
부서져요
유방이 찌부러져요
싫어
그렇게 빨리면
젖꼭지
딱딱해져버려요
커지고
발기해서
당신
만지고 말아요
싫어
뜨거워
유방 뜨거워져서
젖꼭지가
이런 거 싫어
오빠에게조차 아직 만지게 한 적이 없는데
이런 기분 나쁜 변태에게
내 가슴이
엉망진창으로 당하고 있어
싫어
젖.. 젖꼭지
그렇게 젖꼭지 괴롭히지 말아요
기분 나쁜데도...
싫은데도...
거기가
민감하게 뜨거워져서
더는 못 견디겠어 사키
거기
거기는 안돼요
팬티를 벗기면
나
싫어
그만둬 주세요
보지 말아줘요
아니?
사키의 보지
젖어 있는데
유방 핥아져서 느껴버린 걸까?
젖어 있거나 하지 않아요
정말 부탁할테니
용서해줘요
너무 애태워도
가여운걸
즉시 넣어 줄테니깐
넣는다니 무엇을?
안돼
그.. 그것만은
나
아직 처녀이고
아직 누구한테도
싫어
아.. 아파
오.. 오빠
미안해요
오빠
아.. 아파
아파요
싫어
빼요
부서져요
거기가 부서져요
싫어
그만해
움직이지 마요
아파요
찢.. 찢어져요
아픈데도...
싫은데도...
거기가
안이...
뜨거워
싫어
소리가 난다니...
음란한 소리가
보지에서 소리가
그럴 수가
깊숙한 곳까지
중지.. 중지해 주세요
그렇게 질퍽질퍽해대면
벌.. 벌어져요
안되요
유방은 이미 아까부터 핥아서
그만
무척 아파요
쑤.. 쑤시지 말아요
처음인데
어째서 이런...
가
싫어
보지가 후줄근하게...
나오게 하는 느낌
쑤시는게 가득
이제 봐줘요
부탁이야
오빠
내가 좋아하는 것은
오빠 뿐이니까
오빠를 세상에서 제일 사랑하고 있으니깐
갑니다
사키
싸요
에?
정액?
싫어
뽑아요
싸지 말아요
싫어
아기 싫어
싸지 말아요 부탁해요
오빠 구해줘요
싫어
나.. 나오고 있어
정액 나오고 있어
안돼
질내 사정 당하면 아기 생기버려
가
임신해버려
싫어
더는 싫다니깐
나의
보지 질척질척해져서
정액이 가득
많이
이미 안에는
부탁이야
자지 뽑아요
보.. 보지에
걸리는데
구더기 뽑아요
하지만
고약한 냄새
뭐야? 이거
내 보.. 보지
큰 자지가
또다시 커져 있어
불룩해지고 있어
커
나와
또 나오고 있어요
정액이 많이 안으로
보지 속에 사정해버리고 있어요
가득 차서 넘쳐
보지에서
정액이 넘치고 있어
이렇게나 사정했으니까
사키는 확실히
내 아이를
임신했다고 생각해요
가장 사랑하는 사키에게
아까는 무진장 귀여웠어요
더욱더 잔뜩 데이트하자구요
그럴 리 없어
그럴 리가 없지? 사키