추억록
번역:key(key007z8@yahoo.co.jp)
자막제작:작은아이
싫어..
&nbsp
안돼..
풀어줘.
그만둬..
&nbsp
그만둬..그만,
이사쿠,그만둬.
그만해...
&nbsp
안돼.무네미츠,리카는
리카는 어디에..
리카를 돌려줘..
&nbsp
무네미츠,너 왜...
.어이 리카,친구가 부르잖아!
&nbsp
에.
리카!
&nbsp
리카! 괜찮은거야!.
리카.
&nbsp
싫어,도와줘.
싫어~~~~~~
&nbsp
유작 2
싫어.
&nbsp
안돼,누구..
용서해줘..그만해..
&nbsp
도와줘....싫어.
도와줘
&nbsp
도와줘. 켄타군~~~~~~~.
왜 그래?미유키,겁먹은 얼굴하구.
아~아무것도 아냐.
&nbsp
그래, 정말로 아무것도 아니야..
그러면, 다행이지만.
&nbsp
늦네,켄타군들...
그렇네..
&nbsp
어떻게 됐어,진파치군,
미오는 찾은거야?
&nbsp
어디로 가버렸는지...전혀..
그래.
설마,미오도.
&nbsp
켄타군,켄타군는
아,아니..켄타군과 무네미츠군은?
글쎄..갑자기 헤어졌기 때문에.
그래,
&nbsp
음악실로 돌아가죠..
이 방안에 있으면,저 비디오생각이 나서 기분이 나빠지니까요..
&nbsp
아케미
어이 기다려,아케미.
&nbsp
아케미는 나를 싫어하고 있어...그래서.
그렇지 않아요..쿠미선생님.
&nbsp
자, 우리들도 음악실에 서둘러 가죠.
아.
&nbsp
아라, / 응?
미유키가 없네.
그런,
&nbsp
아아아아아악.
싫어....
&nbsp
설마 미유키까지.
아니야,내 탓이 아냐!
내 탓이 아냐!
쿠미선생님.
난 아무것도 안 했어..
쿠미선생님 기다려요!
&nbsp
오 오해야..별로.엿보려 한게 아냐!
안에서 소리가 들리길래.그냥..
그러니까,저..그러니..
됐으니까!.빨리 나가줘!.
미안
정말로...
&nbsp
싫어,싫어..엄마.
누구 있어?
&nbsp
코토미?
역시..그렇네..
어떻게 된거야..대체.
미유키,켄타군.
&nbsp
코토미짱.
자아, 아가씨,어떤 기분이신지?
그렇군,그 상태로는 대답할수 없겠군요.
&nbsp
허튼소리 하지말라구...
확실히 당신이었군.이사쿠.
이 에로영감탱이.
&nbsp
아가씬.저를 굉장히 싫어하시죠?
자 .충분히 저를 좋아하게 해 드릴까요.
그만둬,만지지 마.부탁이야.
&nbsp
사과할테니까!사과할테니까!
미안해요.미안해요...싫어.
&nbsp
싫어..그만...그만해주세요..
싫어.
&nbsp
뭐야.느끼는 듯한 목소리를 내면서..
싫어,만지지 말아줘.
&nbsp
그만둬.
그 정도로 해둬,이사쿠.
&nbsp
무네미츠군.다행이야.
도와줘.빨리 이 에로영감탱이를 쫓아버려!줄을.
착각하지마.
&nbsp
왜 내가 널 돕지 않으면 안되지?
어떻게 된거야?무네미츠군.
&nbsp
좀 만져졌다구.. 젖어버리구..
역시 너도 다른 여자들과 같은가?
&nbsp
남자라면..누구라도 상관없는건가?
역시나.매춘녀..
&nbsp
알겠어?이게 바로..여자의 진짜모습이라구..
평소땐 점찮은 얼굴 하면서.사람들을 향해서.
이놈,저놈에게 꼬리나 치고 말야.
리카도 미오도.아케미도.쿠미도. 미유키도.너의 코토미말야...
코토미..
&nbsp
싫어,싫어,싫어.싫어~~~~~~~~~~
크..이런것...
켄타군 이 테잎
보지 않아도 알아.
&nbsp
아마도..미오가..리카처럼.
우리들 어떻게 되는거야?
&nbsp
켄타군..가자.
이대로 있어도 결과 똑같아..
어이 잠깐.
이사쿠를 찾지 않으면..
&nbsp
저기..
이대로 있으면 당하고 말아.
어이 기다려 미유키.
기다리라구..
&nbsp
상당히 즐기신 것 같군요..아가씨.
발가벗은 것이 불쌍한것 같아서 말이죠..
&nbsp
입을 옷을 가져왔지요...
이제 싫어..용서해줘.
&nbsp
켄타군.
응
&nbsp
부탁이야.잊어줘.
에?
아까 봤던 일 잊어줘.
나도 잊어버릴테니까..
&nbsp
아..
부탁이야..네..
&nbsp
기다려..
놔두고 가지마.
&nbsp
부탁이야..
놔두고 가려고 한게 아냐!
다행이야.
&nbsp
가자구.켄타군.
아아.응
&nbsp
무슨일 있었어?
미유키와
아니..별로.
나에게 말할수 없는 일?
그런일은....
켄타군.자 빨리 가자구.
&nbsp
아..아 지금 갈께..
내... 탓이 ..아냐..
&nbsp
내 탓이 아냐..
내 탓이 아냐.
&nbsp
역시 안돼..
다른 출구 없는걸까?
창문과 비상구도 안돼.
사방이 다 막혀서말야..그래서 말야..
게다가 이사쿠도 이 구학교안에 있다는 거네.
&nbsp
그런,
이제 그만..
&nbsp
싫어...안돼...
이젠 내가 좋아졌나요?
&nbsp
좋아졌으니까..좋아..졌으니까..이젠 용서해줘요.
그렇다면 좀더 흐느끼게 해드리죠.
&nbsp
자 .좀더 울어보라구..
선생님.
&nbsp
아.그런.
늦었군요..선생.기다리고 있었다구..
그런일 안돼..싫어..
&nbsp
선생님,가르쳐 드리죠..
좋아하는것을 빼앗는거요..
빼앗아야지..가치가 있다구요..
&nbsp
안돼.그만해..진파치...싫어.
안돼.만지지마..안돼..그만둬..싫어.
&nbsp
안돼.
너도 지지말라구.좀더 크게 울어보라구..
&nbsp
이젠 남은건 보건실(양호실)뿐인가?
침대 밑에도.,..음
아무것도 없네..
&nbsp
이사쿠녀석.어디에 숨어있는거야?
기다려 켄타군.
코토미.왜 그래?
&nbsp
화장실에..
에?
&nbsp
할수 없네..우리들이 같이 가 줄께.
어이 뭐 하고 있어.?
잠깐 거기서 기다고 있어.
아 알았어.
&nbsp
창피해야 할때가 아니잖아.
안돼,켄타군이 있어서
그럼,여기서 해결해!
&nbsp
뭐 뭐하는거야?
잠시 코토미와 애기하고 싶어서.
괜찮지?
그건 상관없지만,
&nbsp
부탁이야,켄타군에게 말하지마.
알았어.
&nbsp
사람앞에서 이러는거...변기도 아니구.
왜 그러는 거야?켄타군.
&nbsp
켄타군.
숨어 있어.
&nbsp
싫어.뭐 하는거야.떨어져.
넌 마지막 즐거움으로 남겨둬야지..
&nbsp
내 시나리오는 ..이번엔 코토미라고..
있는장소를 말해라..이 나에게..
&nbsp
켄타군은 어디에..
이대로 괜찮다고 생각하는거야?
&nbsp
그렇지 않지.그럼 이것도 좋겠군.
싫어,그만둬요.
이곳에 올때. 재미있는 것을 갖고 왔지.
&nbsp
뭐.뭐에요.그거.
무엇인지도 모른단 말야.
&nbsp
그..그건..싫어.
안돼..그만둬.
용서해줘..부탁이야.
&nbsp
친구를 팔기보다.희생하는 편이 좋은건가?
모처럼인데..이녀석도 비디오로 찍어.
켄타녀석에게 보여줄까나?
&nbsp
싫어.그것만은 싫어.
켄타군만은..
&nbsp
뭐야.그렇게 기쁜거야..
안돼..그만해.
부탁이야.
어떨까?코토미가 있는곳이 생각났나?
몰라요.
&nbsp
응.과연.
안돼..아냐,아냐,아니에요.
코토미짱 도망쳐.
&nbsp
이런.이런.
싫어..
&nbsp
그만둬.코토미짱에게 손 대지마세요..
안돼..
&nbsp
보기와는 달리.성숙한팬티를 입고 있군.
아니에요.
성숙한 여자냄새가 나는데..
싫어..싫어..그만..부탁이에요..
&nbsp
용서해줘요..이사쿠씨.
모르는 아가씬.주변을 상당히 젖어버리군..
싫어,싫어,말하지마세요..
흠뻑 젖었군요..깨끗하게 해주지.
안돼..그런...싫어..
&nbsp
싫어,....싫어.....싫어...오지마..
코토미
&nbsp
밀크맛이군..
싫어.
원망하려면.저기 있는 여자를 원망해.
&nbsp
아 아파..
나 어떻게 된거지?
&nbsp
미유키,코토미짱.어.
희망대로 여기라면 우리들뿐이다..
&nbsp
우리들외엔 어느녀석도 보지 않아..
약속대로 아가씨의 모든걸 받아볼까!
&nbsp
부탁이에요.켄타군에게는 이런것 말하지 마세요.알게 하고싶지 않아요.
어린앤가 엉덩이를 벌려..
&nbsp
싫어.
이런거 싫어.
&nbsp
코.토.미.짱.
괴로워...
&nbsp
싫어.
안돼.
&nbsp
시나리오대로.. 군..
뭐든 내 생각대로 말야...
&nbsp
좋아 여자는 뭐라도.
괴로워하는 얼굴이 최고야.
&nbsp
싫어~~~~~~~~~~~~~~~