출처 : 추억록 오아시스
번역 : key(key007z8@yahoo.co.jp)
자막제작 : 영웅전설
작년여름
미유키의 여동생이 구학교내에서 강간을 당하고
무참한 모습으로 발견되었다..
이 사건 이후,
구학교는 창과 문에 널판지로 막아 완전히 폐쇄 되어버렸다..
유작 1편
어이 켄타
내일부터 연휴..어떻게 할래?
놀러가기 ...뭐하구..어쩌지..
쳇...이 학교에 미인도 많은데..
넌 어떻게 할거야?
돈도 없고.뭐 방에서 비디오나 볼까?
뭐 켄타 좋은 비디오라도 구한거야
글쎄
오늘밤 보러 가도 좋지?
안돼.진파치는 내가 보고 나중에..
그런 말 하지말구..
둘이서 즐겁게 밤을 보내도 좋잖아..
떨어져....떨어.
아라 사이좋네..
미오,거기다 코토미짱..
헤에.거의 들었다구 네 코토미
뭐야..
역시 켄타 방에는 에로비디오로 가득이지..
그만둬..코토미짱 앞에서..
뭐 뭐야,설마 코토미를 모델로 비디오라도 찍고 싶은거야?
아냐,아니야.코토미짱 믿어줘.
난 그런 일
응
이봐,이사쿠(유작)
코토미짱을 빤히 보지마!
기분이 안 좋아..
저 녀석 확실히 변태일거야!
어이 알고 있다고
구학교에서 미유키의 여동생을 강간한건 너였지..
미유키
SOGA학원(일본은 학교를 학원이라고도 함)
코토미 새차 샀는데
내일드라이브하러 가자
정말 무네미쯔군 정말로 같이 가도 괜찮아?
그럼 나도 껴줘
코토미 혼자서는 걱정이 되니까
심하군..
난 이래뵈도 신사라구..
진파치:쳇 아니꼬운 놈이야.
무네미츠는 학원장의 명문집안 아들이니까...
우리들은 노래방에라도 가자구
너랑?
그럴리가.
뭐야 리카짱,거기다 미유키.
게다가 남자혐오증인 미유키가 우리들과 노래방이라니..
오해하지 말아줘
난 리카와 같이 갈뿐야..
뭐라 해도 좋아,같이 가 준다면야..
어..
켄타군은 어떻게 할래?
좋아..리카짱도 같이라면.
좋아 결정했어.
내일 한시에 역 앞에서.
너말야.이런일만은 재주가 좋구나
쿠미선생님
이제 그에게 추근대지 말아주세요..
실례잖아요..
그런 아케미 나는
분명히 말했잖아요..
그 사람은 선생님의 그런 점이 싫다고 했어요.
뭐라고 그렇게까지 말할것 까지..
그는 이젠 쿠미선생님 아무런 관계도 없어요.
그럼 저는 이만 실례하겠습니다.
뭘 보는 거예요..
죄송합니다..쿠미선생님.
하하 좋은 경치라고..
바보,너도 사과해!
아라,아줌마의 팬티가 그렇게 좋아
아 아케미,너 무슨말을 하는거야?
다행이네요.선생님
팬인 남자가 두명이나 있어서
아케미 난
실례하겠습니다.
좋아
받아라.
어떻게 생각해
아케미와 쿠미선생님
그런것 보다 보라구.
저 허리.가슴 못 참겠다.
어이 비디오카메라는
수리중...
어이 켄타 저것 좀 봐
이사쿠잖아.
만지마!더러워져!
에로영감,저리 가버려.
오옷 대단해.
너희들 뭘 보고 있는거야?
어이,어이,너 그렇게 성내지마.
아케미 엉덩이나 봤지
관능적이여서 만지고 싶은데.
생기발랄하고 돋보이는게 슈퍼모델같아.
그런씩으로 친창할작정이야.
그래,안되는거야
사람앞에서 할말이 아니잖아
이번엔 둘만이여서 말한거야.
기세좋게 그렇게까지 말해도 돼?
인간은 솔직한게 제일이야.
자 난 돌아간다.
어 켄타 뭐야 그거?
잠깐 봐. / 글쎄
글쎄가 아니잖아,이녀석 나를 제쳐놓구.
잠깐,잠깐,나도 내용은 못 봤다구.
나중에 알려줄께.자 그럼.
어이 기다려,켄타.
몰인정한 녀석..
뭐,뭘까?
저녁 5시 구학교 음악실에서 기다려주세요.인가?
나도 인기가 있으니까!
용서해줘 신파치
나 혼자 행복하게 되서 말야.
보통 장난은 아닌것 같은데.
쳇 징조가 안 좋군.
꺼림직한 곳이군..
오 여기인가?
아 얼래?
어떻게 된거야.모두 여기에.
켄타,너야 우리들을 부른게
아니,나는 이 편지때문에.
확실히 같잖아.
빤히 보이는 속셈이군.
켄타가 쓴거 아냐?
켄타로 정해졌지.
왜 이런 일을 했지?
왜 나야.
미유키,신파치
어째서 여기에
아마 모두와 같은 이유겠죠.
너희들도 편지때문에.
그래
같아.
켄타 빨리 말하라구.
이런일 할 사람은 너밖에 없다구.
잠깐 기다려 모두.
여기 들어기전에 그 아저씨 봤지.
이사쿠가?
이사쿠라면 입구에 있었어.
그럼 이 일.
싫어,무서워.
바보같이,난 돌아갈거야
아케미
지루한 장난에 끼고 싶지 않아
뭐,뭐야 지금 그건
설마.
어이 농담이 아니라구.
켄타군
뭐야..리카짱..
왜그래
켄타군.
나 난 켄타군이 부른줄 알고 있어서..
아냐,나는 아냐
그렇게 되길 바랬는데..
리카짱.
안돼.
느껴버려..
리카.
난 갈께
잠깐.
내일 노래방에..네.
자
켄타..
리카,왜 그래.
에 선생님 잠깐,
화장실에..
그래 조심해라.
예.
어때?
켄타?
안돼,완전히 갇혀버렸어.
좋아 대신해불께.
정말이군,움직이지 않아.
할수 없군,다른곳을 찾자.
좋아,흩어지자. / 알았어.
켄타군.
그런 리카 창피해.
이렇게 젖어버려서 어떻게 해?
리카 야한애야..
켄타군. 켄타군.
참을수 없어.
켄타군..
봐,.이렇게 젖어있어.
이런 리카를 안아 줘.
리카 이제 안돼..
어떻게 됐어..무네미쯔군.
안되겠어..위에 삼층계단까지 찾아지만,
자 그럼 우리들 정말 갇혀버린거야?
뭐 절대로 어딘가 빠져나갈곳이 있을거야.
켄타?
아직 돌아오지 않았어.
그것보다 리카도 화장실에서 아직
선생님 따라가 주지 않았어요?
이런때에.
신파치,리카짱을 찾으러 가자.
그러자구.
두사람 부탁해.
뭡니까? 쿠미선생님 정말 걱정스럽게
곧 찾아서 올께요..
무네미츠:이참에 켄타도 찾아보죠.
정말 전부 막혀있잖아..
음.?
뭐야,이건.
8미리 비디오?
남김없이 감추어진것을 보여주마..이사쿠.
또 이사쿠인가?
귀여운 모습이잖아...
싫어.
중요한 곳이 그대로 보이는군.
누구? 당신은?
좋은 자세군.
여 리카,기분은 어때?
진 진파치군.
어째서..그럼 저 사람은?
거짓말 무네미츠군..그런.
이런거 싫어.밧줄을 풀어줘.
부탁이야.도와줘.
네 어떻게 된거야.두사람.
뭐라고 말해봐.
여기를 보고 싶다라구..
그만,그만,무네미츠군.
부탁이야 하지마 그런짓...
안돼.
심하잖아,심하잖아.용서해줘.
부탁이야,풀어줘 진파치군.
무네미쯔의 얼굴 비추지마.
봐 버렸군 우리들의 얼굴.
죽이지 말아줘.
죽여..좋은데..
죽고 싶지 않아..죽이지 말아줘.
좋아 뭐라도 말하면 할거야?
응
착한 아이군.
그럼 아까 화장실 했던 것을 다시 해봐.
싫어,말할수 없어.
싫어,싫어.
안돼,빼줘.
이렇게 젖어있는데..말할수 없는건가?
그래도..그래도.
아파,누르지마..용서해줘..할께.
할건가?...응.
리카의 거기를 봐주세요..
안들리잖아!
리카는 음난한 여자.그러니까 눌러주기를 바래요..
그런가?너는 눌러지길 바라는 건가?
리카:예.
이 매춘녀..
소원대로 해 주도록 하지.
여자란 이년이나 저년이나 느끼는 매춘녀다..
리카:뭐야.
무네미츠:자 공손히.
이 매춘녀.받아라.모두 다.
어이 무네미츠 그정도로 해둬.
비켜.
아파,용서해줘.
아파...싫어,싫어..요..
괴로워.
리카는 좀더 안아주길 바라지?
응,리카, 나쁜애야.
좀더 괴롭혀 줘.
그만 그렇게.. 느껴버려..
싫어..
켄타군 도와줘.
이런것 용서해줘. 견딜수 없어..느껴버려.
기분 좋아..
리카.
이사쿠놈.
변태놈이..
쿠미 선생님 어떻게 할거죠..이제부터.
어떻게 라니..나한테 말해도..
켄타 너 지금까지 어디에 있었던거야?
켄타:어디라니..
무네미츠:비디오테잎을 찾아내건 너잖아?
아 복도에 떨어져 있었어.
우연이라기엔 가능하지 않잖아.
뭐야.
거기다 시간 상당히 걸려구..
무네미츠,너 무슨말을 하려는 거야?
이 비디오 찍은건 너 아냐?
뭐.뭐라고?
저질렸다면 했다구 해.
이 자식
기다려 켄타,
이거 놔,신파치.놓으란 말야.
켄타 너 에로비디오매니아잖아..
진파치,너
난 아무말 안했어.
그 이사쿠에게 이런일을 할수 있다고 생각할수 없어.
그 녀석 멍청하잖아.
그만해,무네미츠.
확실히 말해 무네미쯔
취미가 공허해 자신이 찍고 싶었던 거 아냐?
무네미츠,네녀석..
둘 다 적당히 해.
그래도.적당히 할수 없잖아.
흥,전부터 네가 의심스런 녀석이라고 생각했다구.
무네미츠군도 켄타군도.이런때에 싸움같은것은 하지마!
정말 공무원같은 선생님이네..
중요한 때에..
이제 그만해요.
모두들 심하게 다투는 것은.
나 리카를 찾아 올께!
에..어이.
기다려봐 미오.
이러고 있는 동안 그 애는 어떤일을 당할지 모르잖아.
미오. 안돼
잡아 누군가 막아줘.
지금 나가버리면..악..
선생님 정신차리세요..
가자 진파치.
어어...
모두 여기서 나가면 안돼.
젠장, 이사쿠놈..
리카를 어디에 감춰놓은거야.
리카~~.들리면 대답해줘..
켄타 넌 저쪽을
아..
내 탓이 아냐..
내 탓이 아니라구..
알고 있어요.쿠미선생님.
알고 있으니까..
아케미:뭐야 모두들.
어리석은 일만
이제 이런 곳에 있고 싶지 않아.
아케미
비켜줘.난 돌아갈거야!
할수 없네,이번만이야..
크윽 젠장 도대체 어디로 데려간거야..리카
너 이사쿠?...윽...
확실히 소리가 들렸는데도..
아무도 없는건가?
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->