<FONT COLOR=yellow size=2>이 자막은 2차 가공 배포 및 상업적 용도로 쓰여져선 안되며 <FONT COLOR=yellow size=2>다른 곳에 퍼가실때 꼭 출처를 밝혀주시기 바랍니다. <FONT COLOR=yellow size=2>자막은 한 사람의 지적 재산이라고 할 수 있습니다.
<FONT COLOR=33ffff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=WHITE>오아시스<FONT COLOR=RED>™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=FFFF97>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
다행이야
정신이 들었네..
코..토..미..상
걱정했었어..
미유키 수업중에 갑자기 쓰러져서
그런.
우리들은 분명히 구학교안에서..
구학교라니..
무슨일..?뭐가?
지금까지의 일... 모두 꿈?
그 일이..
하지만,나 놀랐어...
에?
미유키상,
생각했던대로 가슴이 크네.
와,부드러워라.
감촉도 좋아.
싫어...
이정도라면 이사쿠씨도 즐거워 할거야.
에?
미유키.믿고 있었는데..
난 믿고 있었는데...
코토미,난
나 보여버리고 말아서..창피한 것 전부.
이사쿠씨에게.
그러니까,미유키도 네..나와 같이 빠져들어..
안돼,그만둬.
모두다 기다리고 있어.
아라,미유키 이렇게나 젖었네..
이사쿠씨에게 전부 보이면 점 점더 기분이 좋게 돼
거짓말,그런 짓.
이렇게 세우고 있으면서..
귀여운 팬티. 하지만,이제 필요없어....
안돼.거긴
사실은 만져주길 바라면서
이사쿠씨에게 범해지면 꿈꾸는 듯 한 기분이 돼.
아냐. 틀려...틀려...틀려..아니야..
<FONT COLOR=DEEPSKYBLU>아~~~~~~~~~~~~~~~~~
<FONT COLOR=DEEPSKYBLU> 遺 作
<FONT COLOR=ffccff> 遺 作
<FONT COLOR=RED> 遺 作 <FONT COLOR=33ffff size=2>제<FONT COLOR=33ffff size=2> 3화 <FONT COLOR=WHITE>_<FONT COLOR=ffccff> 미 유 키
어~,미유키.
어떻게 된거야..대체..
기다렸지..
아..
무..무네미츠군.
이 도련님은 말야 한패라서 말야. 너의 몸을 가질수 있도록 도와주었지.
수고했다..무네미츠,마지막은 나혼자서 즐기도록 하지.
기다려.미유키...어디 가는거야?
냉정해 지라구..
평소의 너같지 않다구.
자 그럼 어떻게 하면 좋을것 같아?
가르쳐 줘..
그건.....
내탓이야.내탓으로 코토미가.
미유키 탓이 아냐.내.내가 좀더 정신을 차렸으면,
켄타군,어.
켄타군,여기..
에?
여닫이 문같아 보여
어이 보지 잘 보이도록 좀더 엉덩이를 세워서 벌리라구
만지면 안돼
어때 만져지는 모습이.
이정도로 취할까?
모처럼 귀여운 속옷이 젖어버렸군.
싫어..말하지마세요.
몸은 솔직하구나..자 벌써
그럼 좋은 목소리가 나오게 넣어 볼까나?
싫어.부탁이예요..그것만은.
충분히 차근차근 느끼게될텐데. 무슨 말을 하는거야.
켄타군
어때?,처음하는 남자의 맛은.
싫어.싫어.그만둬.
진파치군.
진파치.
진파치군.너 어.싫어.
싫어가 아냐.위로 해라
싫어.싫어.
호라,,,,
좋지, 잠겨드는 마음이 되는게. 코토미 넌 얼굴만이 아니라 몸도 열중적이구나.
이것으로 넌 나의 첫번째 여자다.감사하거라..
네...켄타군.
에?
만약,있지 말야.코토미라도. 나처럼...
아무것도 아냐.
음 그래 좋아.
잘하게 된것 같군...음
코토미짱.
이런이런.
코토미상. 그런짓 하지마.
무리다.듣지 않을거야..
코토미는 지금 말하는 중이야...
이사쿠..네녀석
코토미를 놓아줘.사람도 아냐.
좋아.이젠 됐다.코토미.
친구들에게 인사를 해야지.
켄..타..군.
나에게 받은 선물을 모두에게 보여줘야지!
에?
어느때처럼 더러워진 있으면 기분이 나빠진다고 생각해서말야.
사람들을 생각하는 여자는 무늬가 있는 팬티가 어울리지.
무..무슨 짓을.
이사쿠
저녀석 아까까지 나에게 범해져서 히히 하면서 너의 있는곳을 봤지.
정말,남자에게 보여서 인가?
뭐야? 좋아하는 남자에게 보여져서 느끼건가?
싫어,보면 싫어.
어느정도 젖었는지 보여주라구.
아 안돼....
보지마
그만둬.내가 대신할테니까! 그러니까!코토미를 놓아줘!
재미있군.
거기서 순순히 되라.
핥아라.
코토미가 이렇게 된건 누구 탓이지.
핥아서 깨끗이 해라.
그만둬!미유키.
어이,빨리 하라구.
어때? 이정도로 만족해.
글쎄,어떨까나?
코토미,저 태도의 미유키를 용서해줄까?
어떻게 하고 싶나? 코토미
확실히 말하지 않으면 모른다구.
미유키상이 일보는 것을 보구 싶어요.
코토미상
자 어떠냐?그거 빨리 보여달라구.
자 어떠냐?그거 빨리 보여달라구. 코토미짱
알겠어.코토미가 그렇게 하라면.
켄타에게도 보여주라구.
다리를 벌리지 않으면 의미가 없잖아..
언제나 일 끝내는 것을 보여주는 여자
좋은 감이다. 어때? 보이면서 하는것이.기분가 좋지!
이사쿠.
진,진파치.어째서..
켄타군.
아직 끝나지 않았다구.
진파치 너 설마..
하지 않을 수 없었어!켄타.
정답이잖아.코토미가 좀더 창피스럽게 되었다구.
자.어떻게 해주길 바라지?
널 배반한 여자에게 뭘 하게 할까?
코토미!
관..자..ㅇ.
좀더 큰 소리로
미유키상이 관장당해서 괴로워하는것을 보고 싶어요.
어떻게 할건가?물론 하겠지.
코토미짱.
시끄럽다!코토미가 그렇게 하길 바라고 있잖아!
알겠습니다.
좋아 빨리 이쪽으로 엉덩이를 향해라.
코토미,네가 했던걸 알려주거라.
예
그만둬어.코토미짱.
진파치,너 왜.
진파치는 말야 미유키를 좋아해서 말야.계속 말야.
엄청 좋아하는 미유키의 모습을 찍어서 기뻐했지.
그렇지만,내가 알려줬지.
여자란,알수 없는 면과 알수 있는것이 있다고 말야.
코토미는 알았지..
미유키가 참을 수 없게 조금은 즐겁게 해라..
좀더 엉덩이를 벌려줘.
괜찮아.조금 참으면,
잠깐,코토미상
뭐냐? 이제와서 싫다는 것은 아니겠지.
코토미상이 하라면 뭐라도 할테니.
하지만, 이건 싫어.
켄타군앞에서 절대로 싫어.
미유키.
자 이런데 코토미어떻게 할래. 아까까지만해도 켄타의 앞에서 해주지 않았나?
싫어.그만해...부탁이야.
이것으로 한번 족한가?
적당히 해!이사쿠!
이이상 너에게 당하게 놔둘것 같아?
흠,진파치.저녀석을 쓰러뜨려라.
안돼.그렇게 하지마.
켄타군.켄타군.
미..미유키.
리카.
아! 코토미짱.미유키.
좋은 얼굴이다.
이것으로 너의 최후로 했던게 의미가 있지.
여자가 참을수 없게 되는쪽이 요염하지..
최고로군.코토미때 넣을때는.
코.코토미상.부탁이야.보지마.
흥.켄타 다음은 코토미인가?
정말,젊은 여자는 내생각대로 곤란해.
어이,진파치.
아. 알겠어!
안돼.안돼.진파치군.그만둬.
그렇게..만져지면.
참지마.나오게 하면. 편해져..
나.나와..
코토미.보지마.
어이,어이,마지막까지 보라구.
어이. 무네미츠.정신차려!
이 방에서 나갈수 있는 법을 가르쳐 줘!
큭.안돼는가!
응
저녀석이나 이녀석이나 여자란 밖에선 속을 안보이는 것이 모두같아.
리카상
눈을 떼지 말라구.
잘 머리에 새겨둬라..
이것이 여자의 본모습이다.
그.그렇지 않아.
싫군,한심스러운 모습.
모두,무리한 일을 당해서..
머리가 멍해지지않나? 자 이녀석은 어떨까?
남자를 몰랐던 어떻든 한번 범해지면 탐하고 더 하게 되지!
틀려.틀려.
흥.그렇다면,너 자신은 어떻지?
그만둬.
뭐야?해주길바라는 건가?
이건 뭐지?
싫어..틀려.틀려..
가르쳐 줄까?남자맛을..
시작할땐 싫다지만,확실히 몸에 알게 해주지.
코토미짱.
켄타군.
켄.타..군.
그렇지.용서해주지 않아도..
미안해.괴로웠어..나 때문에 상처입게된 미유키와 너를
이젠 어떻게 되도 좋다고.....난...
나...
싫다고 해도 좋아.나 같은건 미워하는 것도. 당연해.
하지만,
부탁이야. 미유키를 구해줘.
코토미짱
미유키,켄타군을 좋아하고 있어.
싫어. 이젠 싫어.
어라 진파치.할수있게 해라.
미유키.미안해.난
동생일은 계속 괜찮을거야.
모모또의 일.헉!
설마.그런
괴물.당신같은 자는 인간도 아냐!
흥,아직도 자존심이 남아있나?
싫어.
그러면,여기도 한번쯤 해주는 편이 좋을 것 같군
뭘 할생각이야..
거기는 거기는 싫어.
부탁이야.그만둬.
어때,당하는 것이 어때?
학생들이 구학교에서 담력시험
무드를 만들려고 할려고 불을 피운것이 원인인가?
건물은 전소. 후에 학생들의 시체가 나온다.
흠.내가 만든 완벽한 시나리오다.
자,피날레다..
싫.싫어.
이 녀석 용서못해,용서 못해.
켄타군.
괜찮아,미유키.
정말로 켄타군이야.
자,빨리 모두 있는 곳으로 가자.
난 가지 않을거야.
미유키.
난 이사쿠에게 불결해졌어.
동생의 원수인데도.난...난..
보지말아줘.부탁이야.
잊어버려,이 나쁜 꿈을 잊어버린는거야.
여기에.언제라도.이런곳에 있어선 안돼.
켄타군.
미유키.
켄타군,켄타군,켄타군,
무네미츠의 얻은 열쇠로 문을 열수 있을거야.모두 기다리고 있어.
헤,좀더 즐거워진건가?
어
켄타군
다행이야. 무사해서.
해서.악몽의 구학교의 건물은 불에 둘러 쌓여 쓰러졌다.
그 안에 갇혀 있었던 이사쿠의 모습은 건물이 타는 동안에도 발견되지않았다...
마치,꿈처럼.만약 때가 되서 우리들의 마음을 누군가의 얼굴을 보구 애기해도 환상이라고 할것이다.
이제와서.그런것을 생각할뿐.
우리들의 유일한 구원일지도...
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=BLUE>오<FONT COLOR=RED>아<FONT COLOR=DEEPSKYBLU>시<FONT COLOR=WHITE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=FFFF97>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=YELLOW>오<FONT COLOR=GREEN>아<FONT COLOR=RED>시<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=GREEN>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=WHITE>오<FONT COLOR=YELLOW>아<FONT COLOR=GREEN>시<FONT COLOR=RED>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=RED>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>오<FONT COLOR=WHITE>아<FONT COLOR=YELLOW>시<FONT COLOR=GREEN>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=YELLOW>오<FONT COLOR=RED>아<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>시<FONT COLOR=WHITE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=YELLOW>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=RED>오<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>아<FONT COLOR=WHITE>시<FONT COLOR=YELLOW>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=BLUE>오<FONT COLOR=RED>아<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>시<FONT COLOR=WHITE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=WHITE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=YELLOW>오<FONT COLOR=GREEN>아<FONT COLOR=RED>시<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=WHITE>오<FONT COLOR=YELLOW>아<FONT COLOR=GREEN>시<FONT COLOR=RED>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=RED>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>오<FONT COLOR=WHITE>아<FONT COLOR=YELLOW>시<FONT COLOR=GREEN>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=FFFF97>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=BLUE>오<FONT COLOR=RED>아<FONT COLOR=DEEPSKYBLU>시<FONT COLOR=WHITE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=YELLOW>오<FONT COLOR=GREEN>아<FONT COLOR=RED>시<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=WHITE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=WHITE>오<FONT COLOR=YELLOW>아<FONT COLOR=GREEN>시<FONT COLOR=RED>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=FFFF97>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>오<FONT COLOR=WHITE>아<FONT COLOR=YELLOW>시<FONT COLOR=GREEN>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=GREEN>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=YELLOW>오<FONT COLOR=RED>아<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>시<FONT COLOR=WHITE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=YELLOW>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=RED>오<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>아<FONT COLOR=WHITE>시<FONT COLOR=YELLOW>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=WHITE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=BLUE>오<FONT COLOR=RED>아<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>시<FONT COLOR=WHITE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=YELLOW>오<FONT COLOR=GREEN>아<FONT COLOR=RED>시<FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=RED>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=WHITE>오<FONT COLOR=YELLOW>아<FONT COLOR=GREEN>시<FONT COLOR=RED>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=YELLOW>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=DEEPSKYBLUE>오<FONT COLOR=WHITE>아<FONT COLOR=YELLOW>시<FONT COLOR=GREEN>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=GREEN>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=ffccff size=2>추억록 자막팀 <FONT COLOR=BLUE>오<FONT COLOR=RED>아<FONT COLOR=DEEPSKYBLU>시<FONT COLOR=WHITE>스™ <FONT COLOR=WHITE size=3>◁<FONT COLOR=FFFF97>http://recollect.ce.ro/<FONT COLOR=WHITE>▷ <FONT COLOR=33ffff>번역:<FONT COLOR=WHITE>Key<FONT COLOR=ffccff>☞<FONT COLOR=ffccff>☜ <FONT COLOR=33ffff>제작:<FONT COLOR=WHITE>글군
<FONT COLOR=RED>--END--