This caption is powered by SAMI Builder ReFine. SAMI Builder is built by nethe's Studio(http://nethe.realmind.net/studio)
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
Http://yakwang.cinetong.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년6월 8일
<font color="0072FF">야광에서만 300번째 자막
위험해!!!
내일 점심까지라니!!
절때로 끝날리가 없어!!!
이번 학사경고에 논문까지 안내면...
재미없는 상상을 해버리고 말았다...
배고파서...
자연히 의식이... 멀어져...
귀중한 시간을 그냥 보낼 줄이야... 그런데!! 여기 어디야!?
나... 죽은건가...
먹고살 생각 하고 있는데 죽다니... 이거 유쾌!
어이~
자손!!
아! 하늘 나는 좀만한 사람!
이 천벌받을 놈!!
그런데 별로 안 놀라네...
엄지동자 전편
잇순보시[엄지동자] (사람 이름입니다)
잇순보시의 이름에 엄지만한 동화책에 나오는 인물
http://club.paran.com/er<font color="#CBE4C9">oz<font color="#DFEEDD">e<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장
그거야... 사후 세계는 여러가지 있거니까
이 얼빠지고 모자란 상태는
이거 상당히 중상이로군!
넌 가난하고 애인도 없다.
/슬때없는 참견이에요!
뭐... 지당 하시지만...
/빔!!!
내가 너 나이때 정도의 때는
수도에 이름을 날리고
전노한 위에다 3번의 진미가 줄을 서고
제물은 곳간에서 넘처날 정도
물질적인 것 뿐만이 아니야
미녀와 즐거운 시간을 보내고
노래를 부르면 가수로 칭송받고
어쨋던 영웅연가를 들려 준다는데
날벼락!!!
그래 그 훌륭하신 선조님이 애처롭고
지면에 달라붙어 사는 자손에게
뭔가 볼일 있으신가요?
꼽나 보군...
아뇨... 아무것도...
뭐 좋아.
그런 애처롭고 땅벌래 처럼 사는 자손에게
조금이라도 복이 찾아 오도록 해 주려고 생각해서 말이여
나쁜 예감...
뭐... 뭐... 뭐야!?
이건!!!
무리인가...
어떻게 된건지...
지... 지진!?
어이 도마~
일어났어?
위험해... 마스미!?
위험해... 위험해! 위험해!!
어이~ 토모?
없어?
이런 모습일 때 들키면!!
늘어나라~
/무리! 무리무리~
잘 먹겠습니다♡
아! 발아 버렸다.
받아랏!!
뭐야... 없는거야?
뭐야 긴장해서 손해 봤어
슬슬 돈 떨어졌을 거고
날벼락 떨어져서 논문 작업 하고 있겠구나 하고...
뭐 어울리지도 않는 짓은 하는게 아니라는 거네
잠! 너!!!
토모의 냄새다♡
토모 둔한놈...
토모는 여자친구 있고 하고 그러는 걸까?
없어! 알고있는 주제에!
아! 어이 마스미!!
어이 그만둬 너 남의 이불에서 뭘할 생각이야!
젖어있어...
나 토모의 냄새로 젖어있어...
어이 관둬!
이불은 그것밖에 없어!!
이 시기에 그게 없어진다면!
동사 할꺼야!!
토모의 이불에 감싸져가...
정말로 하고 있는것 같아서...
평소보다 좋아♡
토모 토모! 좀더 만져줘!
내가... 내의 소중한걸 줄테니까
토모...토모!
미안해 가슴 작아서 미안해
안돼 안돼! 안돼~
토모도 참... 젖꼭지 그렇게 만지면 안된다니까
젖꼭지 섯지만 아니야~
틀리다니까~
만져 줬으면 하는게 아니야
팬티 방해!
이... 이거...
안돼 소리가 나와버려...
이거 좋아~
토모! 토모!! 좋아
나 나 나 손가락 들어가 버려!
부끄러운 액 너무 나와 버려서
푹 들어가 버려!
나 토모꺼로 토모꺼로...
가버려~~
조금 사디스틱한 토모도 좋네
이 네타로 밥 3그릇 정도 갈수 있는데...
어쩌지... 이거...
뭐 괜찮나♡
이거 세탁해 줄께~ 라고 말해서
세탁해 주면 토모도 나에게 반하기라도 하거나♡
그럴리 있겠어!!
내 이불 어쩔거야!!
이런일이... 있구나...
꿈은... 아니지?
내가 가장 이상하게 생각하고 있어.
이야~ 내가 자위 많이해서 환각 보고 있는게 아닐까 하고...
지금꺼 아니야 아니야!
/그렇지 토모 토모 가버려~
라고 했으니까 말이야
뭐야... 토... 토모도 하반신 코끼리 다 내놓고 있는다는건...
그건 말이야!
저... 저기 말이야...
그런 모습 보이고 난 후에 새삼스럽게 말하는것도 뭐 하지만 말이야
나(남자가 쓰는 말)가 아니라... 나 말이야... 저기 말이야...
계속 토모를...
/위험해... 이 모습으로는 논문 완성 못해!
내가(남자 말투) 대출해 줄까?
마스미 고마워!
몸이 원래대로 돌아갈지 안갈지는 아직 모르지만
어쨋던 이걸로 대학교 계속 다닐수 있고!
뭐 이걸로 토모는 또 한번 나에게
머리 못들 일이 늘었네
시끄러!
뭐~뭐~ 화내지 마 화내지 마
상냥하게 해 줄 테니까 말이야♡
위험해! 토모 숨어!
위험했어...
사람에게 들키면 위험하니까...
그... 내... 말이야...
가슴 근처에 말이야...
들어가 있으면 좋아...
어... 어이! 마스미!!
좀더 천천히 걸어!
발 디딜곳이 없으니까
안정 시킬 곳이!!
벌써 이런 시간!!
마스미!! 부탁해!!!
/그럼 조금 서두른다!
흔들리지만 힘내!!
잠깐! 토모!! 토모 그런...
잠깐... 달라 붙지마...
그치만!! 이대로는...
떨어...져...져!!
나... 나!나!!
몹쓸 애가 돼버려!!
토...토모!!
나...나... 배꼽은 약해~
그... 그런말 해도 말이야!
하지만 하지만 내가 여기서 멈추면
토모가 짤려버려~
마스미... 그렇게나 나를...
어째서!!!
앞으로... 조금만 더...
조금만 더...니까...
토모토모토모! 안된다니까!
나의 소중한곳 만지지 마!
그런말 해도...
어두워서 나에게 뭐가 뭔지...
겨우 단서를 찾았어!
안돼! 안돼! 안돼!!
그 이상 그런거 당하면...
나...나... 오줌이 아니라...
행복한액 쀼우~ 하고 쀼우하고 싸버려...
거기 안돼!
거긴!!!
나와나와! 행복한액 나와버려!!
쀼우 해버려~
토모... 너무해...
나 이제 토모가 없으면 안돼....
시끄럽게 하고 있는건...
누구야?
잇순보시군의 논문
미묘하게 마감에 맞지 않지만
실신할 정도로 서둘러 전해준 여자친구를 봐서...
용서해줄까
교수 무슨일 있어요?
아니... 잇순보시군의 여자친구가
논문을 전해 줬는데...
Wow Love is Mirale
교수?
/아무것도 아니야 아무것도...
나도 Nothing 이에요
빠져 죽는줄 알았어...
애액으로 빠져 죽는건 남자로써 어느 의미 본능인지는 모르지만 말이야...
그러니까...
it's cute!!
이거 내꺼♡
귀여워♡
이거 내꺼야~
교수~
치사해요우~
이번엔... 질식사 하겠어!
이건 위험해...
위험해! 위험해!!
위험위험위험! 위험 위험해!!
뭐야... 내가 조금이라도 좋다고 생각하면
전부 다른사람꺼...
전생의 행실이 나쁘다거나
그런걸까...
아! 잇순보시!?
@#$ 너를 꽤 귀엽다고 생각했다고!!
알고나 있어!!
미안해요! 미안해요!!
아파라...
아~ 잇순보시 인형이 잇순보시가 됐다
이건... 분명 꿈이니까 말이야...
마침 몸이 달아올라 어쩔수 없었어
니가 그 귀여운 여자 친구에게
논문을 가지고 오게 하니까...
잇순보시군... 나 너를 계속...
잇순보시군.... 나... 나 말이야...
언제나 너를 생각 하면서
이렇게 밑둥 만지면서 위로하고 있었어.
그러니까 말이야... 그러니까 말이야...
이렇게 되서 기뻐♡
교수님....
귀여워
바보... 꿈속이라고 해서
나의 취향인 행동 안해도 되는데...
잇순보시군... 나...
너의것을 원해
내도 기분좋게 만들어줘♡
교수님...
그런 얼굴 하지마
지금만은 알았지♥
안돼! 잇순보시군이 사랑스러워서
벌써 움직이고 싶어서...
안돼 내가 잇순보시군을 범할꺼야!
안돼 안돼! 그렇게 움직이면
나...
망가져...
자지... 움직여?
움직이지 않아요!
움직여...
교수님의 가슴...
굉장히 아름다워
가슴... 가슴은 말이야
알겠어?
마구빨아 줬으면 해
마구빨아 알았지?
자지... 안에서 문질러지고 있어
꾸욱꾸욱 눌려지고 있어
저기... 잇순보시군 잇순보시군~
연인H 해줘... 연인H가 좋아!
에!? 자지빼면 싫어
잇순보시군...
나말이야... 나말이야!
너를...
좋아해... 정말 좋아해!
잇순보시군 것이 가득...
가득 나왔네...
잘 생각해 보니...
교수가 눈뜨면 이 상황은 위험하겠지...
역시나 꿈이라고 생각하겠지만...
아까전의 교수님은 귀여웠지
잇순?
잇순!
What! What! What!
리...리즈...
잇순! 당신 그런 귀여운 여자친구 있으면서어
교수님 과도오!?
뭐 이런 최저! 최 저어! 최저어!
이... 이... Japanese 변태가!!
자...잠... 틀려 리즈!!
여기에는 말할레야 말할수 없는...
깊은 사정이 말이죠!
/듣고 싶지 않아! 듣고 싶지 않아!
잠... 리즈! 그만둬!
응?
잇순!?
http://club.paran.com/eroze<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장
잇순..
What? X 3
리..리즈
잇순, 당신 그렇게 귀여운
여자친구가 있으면서 교수와도?
이 무슨 최저! 최저! 최저!
이..이...! Japanese P힘쟁이가!
자..잠..아냐! 리즈!
여기엔 말하고 싶어도 말하지 못하는
깊은 이유가 말야
듣기 싫어! X 6
자..리즈 그만해 응?
잇순?!
어라?!?!?!?!?
잇순??
What happen??
믿어줄지 어떨지 모르겠지만
엄지동자 후편
어제밤 레포트를 쓰고 있었는데
배가 고파서 그만 기절해버려서
그랬더니 내 오랜 선조님이라는 아저씨가 꿈에 나타나서미
내 인생을 조금은 좋게 해준다고 했어
그리고 눈을 떠보니 몸이 작아져버려서
멍하게 있던 때, 마스미가 나타났어
급하게 숨었었지만 발견버려서
결국 레포트 제출을 도와주게 되서
둘이서 대학으로 간거야
마스미는 볼일이 급했던 모양인지 오줌을 참지 못하고 기절해 버렸어
그 후에 교수와 리즈한테 들켜버려서
둘은 나를 장난감으로 착각해서
서로 뺏으려고 하고 교수의 맨션에..
방에 도착해보니 교수는 술에 취해서
큰일이었지..
..거기서 갑자기 몸이 정상으로 돌아와서
교수가 술에 취해 쓰러진 후에
탈출해 왔다는거야
그런거야
그것보다 말야, 나 어떻게 하면 좋겠어?
집에 돌아가도 말야..
잇순?
네!
이 빚은 비싸게 갚아야 할꺼야
결국 Too High To Pay
그래도..
Oh! It's Joke!
My Sweet darling한테
Give&Take같은건 Nothing이에요
저기..darling이라니..?
저기..지금의 의미는 말야
다는건 좋군~
아저씨도 말야, 젊었을땐
매일 밤 해뜨기 전까지 해대서 말야~
Dangerous켄쨩이라고 불렸다고
타이거 드라이버 91의 보..봉인을 풀겠어요!
지금은..애딸린 아저씨지만..
So tired네
리..리즈! 그만둬!
잇순!
설마 이렇게 가까운곳에 갑부가 있을줄이야
그렇지..기본적으로 부자가
아니면 인생역전같은게 될리가 없지
나 같은것이..
이제부터...
잇순?
잔말말고 들어!
네!
나 아까 잇순을 darling이라고 불렀어요
알겠어? 내 마음을..
그..그래도..
난 이 모양이고
유유부단할게 무슨
자랑이라고 그런 소릴
말이 지나쳤어, 미안해
모습이...크든 작든간에 잇순은 잇순이야
그리고 내 마음도 절대로 흔들리지 않아요
리즈..
이렇게 떨고 있는데 distance를 느끼는건 서글퍼요
간지러워~ 잇순~ 봐줘 좀!
리즈, 아직도 간지러워? 젖꼭지가 섰다고
그..그건 잇순이 My 젖꼭지를 자극하니깐 그래요
그래서? 기분 좋은거야?
계속해도 되는거야?
물론이에요, 나..언제나 잇순이 이렇게 해줄긴 원했으니깐 좀더 해주세요!
좀더 해주세요!
나..야마토나데시코가 아니라..그래도 잇순에겐
미안..리즈, 알고 있어..알고 있어
잇순..
잇순?
/응?
단단한게 볼에 닿고 있어요
잇순, 그대로 있어 줘요
조금이나마 잇순을 느끼고 싶으니깐
잇순..봐주세요? 응? 응?
나 말야, 나 언제나 잇순을
생각하면서 야한 생각했었어
이런식으로 괴롭히면서
언제나 잇순이 교수의 가슴을
보면서 P힘쟁이 얼굴이 되는걸 봤어요
내것도..내 Bust도 봐줬으면 해
해줬으면 이라고 생각했어요
그러면서 만져대니 이렇게
sensitive한 가슴이 되버렸어요
잇순이 봐서 부끄럽지만..부끄럽지만..!
내 거기가 아니라 크리스토리스가
커져버렸어...커져버렸어!
나..Ear가..귀가!
잔뜩 나와버려!
sorry해 잇순
잘수가 없어!
[......뭐야 이건또]
좋아 묶어
뭐, 아버님이랑 잘만 교섭이
된다면 무사히 보네줄테니깐
조용히 하고 있어
무서워~무서워~
이렇게 입을 막아 두지 않으면 물을것 같은데?
아가씨, 건방진 행동 했다간
깨끗한 몸으론 못돌아가
목슴만 붙어있으면 네년
아버지도 돈을 낼테니깐
[그꼴로 말해도 설득력이 없어..-_-]
혀..형님?
/응?
나..나 그거 하고 싶어
팬티 입힌채로 거길 괴롭혀서 흠뻑 젖은
팬티 냄새를 맡으면서 자지에 감싸고 싶어
나 오줌 냄새 제일 좋아해~
이봐, 아가씨. 동료가 저렇게
말하는데 어울려 주지 않을래?
제길, 내가 뭔가 할수 있는일이 없는가?
나..나, 여자애가 입은 팬티 정말 좋아~
이봐, 도망치려 하지 말라고
수상쩍은 짓을 했다간
이녀석이랑 붙어놓을테니깐
으가 아니잖아! 이 덜떨어진 바보놈아
내가 좋다고 할때까지 아가씨한테 손대지마!
그러니깐 깨끗한 몸으로 집에 돌아가는걸 빌도록 해
나..나 손 안대
/그래, 부탁한다
형님 아직일려나, 아직일려나
나..나 빨리 자지 in out하고 싶어
리즈!
쉿! 조용히 있어
알겠어? 반드시 찬스가 생길꺼야
거기서
/나!
더는 못참아
자지 넣고싶어, 넣고싶어
어라? 왜 안들어가지?
리즈..조금만..조금만 참어!
나오는건가! 나오는건가! 나온다! X 3
이제 싫어..
잇순, 구해줘요
싫어!!
나...가슴도 좋아해
싫어요..잇순, 구해줘
싫어!
젖어오기 시작했어
어라? 어째서?
눈이! 눈이!
뜨거워! 내 눈! 내 눈 어떻게 된거야!
이 아가씨는 머리가 좋다면서
얌전히 있는것도 못하는 등신인가?
못 써먹겠군, 저 또라이
다치게 하고 싶진 안았지만 할 수 없지
그렇게 간단한 부탁도 못지키는 아가씨가 나쁜거야
그러니깐
못 도망가게 찌그려 엉망이 되게 해주겠어!
아아..내 인생 참 짧았지
좋은 일도 없었어
리즈한테 고백받은 일이나 교수와 H는..좋았던 일이지
그런 야한일 뿐이라니 얼마만큼
못되먹은 인간인거야 나는
어라? 생각해 보니 이런 작은 몸으론
철파이프에 몇번이나 맞아도 막을수 있을리가 없지
조상님도 끝까지 도움이 안되네..바보녀석..
아~의식이 희미해지기 시작했어
도움안되는 놈!
-_-^
거기 있는 여자와 함께 구해주지 못할것도 없지
증말?
나는 다정하니깐 말야
그러면 빨랑 해-_-
-_-^
부탁드립니다!
뭐 일족이 엄한일을 당하는데 보고만 있을순 없지
그러면 빨랑 하라고-_-
잇순?
잘됐다. 정말..
잇순이 파이프를 막아주고 Flash해서
녀석들이 날라가고
Flash가 잦아드니 잇순이 커져서
그래도..정말 잘됐어
저런 조상님이라도 도움이 되긴 하는구나
잇순..두근두근 거려요
나랑 같군요
그렇네, 리즈 네가..
잇순것이 커졌어요
리즈! 잠깐 기다려!
이제 우리 둘을 방해하는 사람은 없어요
Nothing to obstacle네
[영어공부 제대로 합니다...]
여기는 H하는 분위기에요
그..그래도 이런 곳에서
그..그래! 누군가 올지도 모르고
나는 잇순을 Loveing you에요
잇순이 한 그때 그 말은 Fake였나요?
좋아해..좋아하는데 말야..
그럼 H하는건 Natural이네
잇순것이 미끈미끈해 졌어
자..잠깐 기다려!
잇순은 그렇게 싫은가요?
그..그런게 아니라 리즈랑 처음하는 H니깐
좀더...응?
Oh! missionary한 feeling이란 겁니까?
제대로 전달되진 않았지만 뭐,상관없나
안심해
싫어...빠질것 같아
조인다..!
잇순의 뜨거운게 와!
미안, 싸버렸어
미..미안하나요
저는 기뻣어요
잇순것도 아직 건강하네
Never atoped
나도 아직 괜찮아, 한번더
One spool
잇순의 안에..Deep한 곳이..
싫어..잇순..잇순.. 가슴도..싫어!
리즈, 다릴 세워서 혼자서 움직여봐
이거..소중한 곳이 보여서 부끄러워
그렇게 말하면서 느끼고 있어?
나..갈꺼 같아요
싫어..혼자 가버리는건 싫어
잇순..
저기, 잇순?
결혼은 언제 할까요?
그건..대학을 졸업하고 하자
부끄럽지만 난 아직 리즈를 행복하게 해줄 자신도 돈도 없으니
money라면..
그렇게 할순 없어
내가 자신의 힘으로 행복하게 해주지 않으면 안돼
잇순이 그렇게 말한다면..
잇순보시
/토모!
토모! 왜 날 냅두고 가는거야
갈아 입을 팬티 정돈..
누나는 누구?
wife에요
저기 말야
잇순보시군! 결혼이라니 무슨 소리야?
나 당신이랑 H한 꿈을 꿀 정도로 당신을 좋아한단 말야
그래서 고백하려고..중요한 말을 할려고 했는데
이런게 어딨어
저기 말야? 결혼은 아직 정해진게 아니라
일단 약혼이란 이랄까
잇순! 어째서 의지가 약해진거에요
아까는 한 Talk에선 졸업하면 같이 살자고 했잖아요
뭐, 다들 진정해
그럼, 누굴 선택할꺼야! X 3
워떠냐, 재산이 많은 미녀들에게
둘러쌓이니 꽤나 좋지?
그런것 보다 이 자리에서 빠져나갈 방법을!
뭐야, 답이 없구만
그런 문제가..
어라? 토모?
/이 틈을 타서..
잇순보시군 어디에?
/잇순?
토모!
/잇순보시군!
/잇순!