번역,자막:아수라다
자막출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe
오타 및 오역수정은 자유
단! 출처표시는 명확히!!
엄마!
그만두...앗!!
악희
<Font Color=RED>악희</font>
<Font Color=RED>두</font>
<Font Color=RED>번</font>
<Font Color=RED>째</font>
<Font Color=RED>악희</font>
<Font Color=RED>두번째</font>
너.. 저 여자는 건드려봤냐?
아아.. 저기 꽤 도발적인 차림의 젊은녀석말이지?
처음엔 꽤 저항했지만 확실히 반응했다구.
나.. 위험해보여서 바로 거기서 벗어났지만..
강간이라니.. 그건 우리영역이 아니라구..
저번엔 모두들 네게 감탄했다구
뭐.. 이번엔 녀석들 실력도 봐두로록 해.
힘내라구.
저녀석은 젊은애들 전문이야.
하지만 저 여자도 상당하구만.
항문.. 항문에 손가락이.. 드.. 들어와..
좋아.. 기분좋아요.. 거기가 한기가 들정도로..
가가가.. 가요 갈것같아요~
저건 완전히 손님기다리는 상품이군.
그렇군..
기분이 않좋아보이는군 형씨.
별로 평상시와 다르지 않은데..
그것보다.. 최근 그런여자 많은건가?
그렇지. 결국 자기스스로 당하는식이지..
스릴이 없으니까 재미가 없어.
인터넷에서 본것.. 알아봤나?
아~ 열차에서 강간하는 녀석들 말인가?
시대가 변했다는건가?
우리들 구역에서 제멋대로 굴게하진 않아.
저녀석은 아줌마전문이야.
저 부인좀 보라구. 역시 저 표정이 아니면..
응?
형씨..
제기랄!!
잠깐! 당신!!
이제 괜찮아요.
/쳇.. 저 망할년이.. 성가시게 됐군.
왜그래? 형씨.
싫어! 시..싫어~
그만! 싫어..싫어~
싫어. 싫어요!
싫어~
싫어!! 항문이.. 항문이 찢어져 버려!
아파!! 아프다구요.
응? 형씨 저기 봐!
어이. 너.. 괜찮아?
잠깐! 그만둬요!
죄송합니다 역장님.
앞으로 조심하도록 하겠습니다.
그럼 안녕히.
너무 심하게하면 위험하다구 형씨.
이번엔 사람을 구했기때문에 다행이지만..
하지만 그 역장에게서 감사를 받다니..
뭔가 묘한 기분이구만..
바보같군..
당신!!
어째서?
만지는게 즐거우니까요~
한밤중에 이런곳으로 불러내서..
무슨 용무지?
유미토 유코. 알죠?
유미...? 아아~
그러니까 당신이 말해서
그만두게 해줬으면 해요.
나는 지도하는 사람이 아냐.
그런건 당신의 일이잖아?
내가 하는말 같은건 들어주지 않아요.
그애. 당신을 동경하는것 같아 보이고..
본인이 하고싶다면 막을필요 없잖아.
게다가 당하길 바라는 녀석들도 있으니까.
뭐..?!
당신도 느꼈었잖아?!
오줌을 지려버릴 정도로 말야.
형씨. 잠시 못본체 해주겠어?
이녀석들이 동료를 체포당하게한 것에
대해서 인사하고 싶어해서 말야.
안될까?
나랑은 상관없어.
그만둬요. 이런짓이 용서될거라 생각해요?
싫어~~~~엇!!!!!!!!!!!
이건.... 범죄야.. 당신들...아앗!!
이.. 이런짓으로.. 여자가 이런짓으로 굴복할거라 생각해?
절대 당신들따위에게는.. 지지않을거야!!!
거긴 엉덩이.. 대체 무슨짓을..?!
그건?! 그만둬 바보같은짓 하지마!!
꺄앗 차..차가워. 싫어~~
부탁이야. 지금이라면 아직 늦지 않았어.
지금까지의 일은 잊어줄테니까.. 그러니까..
들어와.. 배안으로..
그만둬! 이제 안들어가. 무리야.
괴로워.. 안돼! 배가 터져버려~
괴로워.. 배가.. 괴로워..
이거 싸버리려나?
부탁이야. 저쪽으로.. 저쪽으로 가줘요.
못참겠어.. 이젠. 나와.. 나와버려..
보지마요. 이런게 뭐가 재밌어요?!
용서못해! 절대 용서못해!
당신들 전부 붙잡아서!
나와.. 안돼! 나와버려. 싫어~~~!!!!!!
3분이나 견디다니.. 잘 참았군.
엄청.. 안에 가득..뜨거운걸 싸버리면...
날 체포하지 않을건가?
당신.. 반드시 증거를 잡아 체포해주겠어.
각오해둬!!
그거 기대되는군.
뭐하는 거야? 저여자.
이렇게 한산한 전차안에서..
아아. 그렇군.
이여자. 뭐야?
/정말이지..
괜찮겠지. 저쪽이.. 그럴 기분이라면 말야.
어이!! 기다려봐 형씨.
어쩔수가 없구만.. 응?
후응~ 이거 또..
시시하군.. 바로 보내버려주지.
까불지 마!!
너희들도 이녀석을 원하는 거겠지?
이제 됐어. 다음!
갈것같아.. 앗!..안돼..가.. 가버려~
좋아요..좋아~~
이제...가. 가욧~!!
나도..나도~!!
뜨거워. 배안에 뜨거운게 가득..
잠깐 거기!!
뭐..하고 있는거야? 당신!!
기다려! 앗?!
당신! 이거 놔요!!
자아.. 이제 어쩔까나.