말도 안돼
&nbsp
싫어
안돼
&nbsp
PRESENT BY 夜&추억록™(www.krclub.info)
자막제작 BY R.E.D
본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
&nbsp
여름이 되면 늘어나는군요
당신도 만나신적 있으시겠지요
뭐에요 그게?
나까오카씨 이번주 특집은
예 치한입니다
치.한
&nbsp
예 예 가끔씩 당해서 열받는다구요
당하는쪽이 미인이라는 증거라고요
그럴까
하지만 이번에는 하는 쪽이 아닌
당하는 쪽
&nbsp
당신같은 여성도 실은
마음속으로 추행당하고 싶어한다는 설이 있는데요
&nbsp
정말 저를 이야기 재료로 하지 말아주세요
추행당하는 여성의 반수이상은
추행당하는것을 기대하고 있던지
경우에 따라서는 원하고 있다는 데이터가 있어요
싫다면 확실히 표현을 하겠지요
요즘 젊은 사람들은
&nbsp
그럼 어떻게 할까
좋아
&nbsp
즉 만원전차에서 치한을 원하는 여성은
적지않게 있다는 것입니다
&nbsp
저항하지 않는다면 그건 허락한거나 같은거라고요
놀라게 하지 말라고
&nbsp
또 저 여자가 있군
뭔가 위험하군
&nbsp
위험해
기분탓인가
&nbsp
싫어
뭐야
&nbsp
싫어 안돼
싫어 누군가
&nbsp
싫어 그렇게 당하면
애액이 애액이 세니까
&nbsp
이제 안돼
그저 그런 정도군
&nbsp
죄 죄송합니다
그때의
&nbsp
괜찮아요
제가 멍하니 서있던게 잘못이니까요
하지만 제가 부딪쳐서
아니요 정리는 제가 할테니까
괜찮습니다
&nbsp
정말로 죄송해요
흥 눈치채지 못할줄이야
&nbsp
정말 식은죽 먹기군
흠 그런가 움직일수 없었다면 어쩔수 없지
현행범이 아니면 잡아도 소용없는걸
응 그리고 그 여성분도 가만이 놔둘수 없었고
&nbsp
왜 그래? 사야카
잠깐 화장실 좀
&nbsp
괜찮아?
응 관할은 앞으로 두역남았으니까
&nbsp
그럼 힘내
다음에 또
&nbsp
빨리 도착했으면
전역에 갔으면 좋았을걸
&nbsp
시 싫어
정말로
&nbsp
그 남자
뭐야 이런때에
&nbsp
지금 움직이면 오줌이 새어버려
말도 안돼
&nbsp
앞으로 조금이면 앞으로 조금이면 다음 역이니까
그러면
&nbsp
참아야해 이런곳에서 싼다면
화장실이 아니라면 바로 체포했을텐데
&nbsp
말도안돼
싫어 싫어
&nbsp
안돼 싸버려
안돼
&nbsp
싸버렸군
예상치 못한 해프닝이군
&nbsp
이걸로 조금은 단념했겠지
하지만 어쩔수 없군 그 여자
&nbsp
싸게 할줄은 말야
여 감탄했어 형씨
&nbsp
무슨소리지 아저씨
그 아저씨 형사인가
&nbsp
하지만 현장범이 아니라면 말야
뭐 조심해서 손해볼건 없지
&nbsp
저 아저씨
제길 잠복해 있었군
&nbsp
저녀석
싫어 설마
&nbsp
안돼 항문은 약해
저 아저씨 해버렸군
&nbsp
계속 보고 있었어
나를 말인가
&nbsp
좋은걸 보여줘서 그만 말을 걸어버렸어
형씨 긴가?
길어?
&nbsp
치한말야
치한경력
&nbsp
관계 없잖아
아저씨 한테는 말야
&nbsp
이전에는 경비원 아가씨한테 챙피를 줬고 말야
그여자 역시 그런거였나
&nbsp
배짱도 그렇고 기술도 그렇고
상당히 경험을 쌓은 베테랑으로 봤는데 말야
&nbsp
이건 타고난 재능이군
그래서 말야 당신을 인정해서
&nbsp
ok여자?
유명해 남자에게 만져지는걸 기다리는 걸로
말하자면 치녀라는거야
왜 그런걸 나에게
당신이 하는것은 보는것만으로 오싹오싹하게 하는게 있어
&nbsp
나는 긴지라고 해
통칭 소매치기 긴짱이라고 불리고 있지
&nbsp
재미있군
동업자들도 당신을 주목하고 있어
보고 싶다고 형씨
당신이 그 여자를 어떻게 요리할지
&nbsp
그럼 어떻게 할까
문근처가 가장 노려지기 쉬운걸 알면서 저기에 있는거야
&nbsp
주변은 우리들로 벽을 만들어 줄테니까
마음껏 하라고
&nbsp
저여자
예 예 가끔 당해서 열받는다고요
&nbsp
그때의 아나운서
모두 형씨의 실력이 보고싶은거야
만지는 것과 엿보기는 가까운게 있어서 말야
&nbsp
쫄았나
뭐 강요는 안하겠어
&nbsp
그렇게 나오지 않으면
아저씨가 말한대로군
&nbsp
노브라인가
진짜군 이년은
&nbsp
꽤 하는군
정말 터무니 없는 아나운서군
&nbsp
싫어
설마 그건 안돼
&nbsp
굉장해
굉장해요
&nbsp
기분 좋아
갈거 같아
&nbsp
안돼
가버려
&nbsp
안에 안에 가득
뜨거운게
&nbsp
당신같은 여성도 실은
마음속으로 추행당하고 싶어한다는 설이 있는데요
정말 저를 이야기 재료로 하지 말아주세요
&nbsp
자기 스스로 증명하다니 고생많군
질내사정해버렸어
&nbsp
하코자시인가
설마하고 생각했지만
하코자시?
뭐 차에서 해버리는걸 말하지
&nbsp
그래
하코자시까지 해버리는 놈은 거의 없지
&nbsp
형씨 당신 역시 굉장해
치한은 범죄행위입니다 절대 흉내내지 마세요 뭐 흉내려면 감옥갈 각오 하고 하시고 절대 절반이상이 원하지 않습니다 해봤자 천명중 하나꼴일까나
&nbsp