인공소녀 (후편)
거봐라~
역시 틀리잖아!
이상하네요...
어쨌든 이걸로 문제 해결이다!
너한테는 벌을 줘야겠지
저번의 반대로 이번엔 세리가 작아져봐
예~
알을 돌려 주세요!
뭔가 말해주길 바라냐?
아뇨.. 별로...
자아, 그럼 앉을게요..
응!
이렇게 말인가요?
응
간지러워~
주인님 놔줘여~
그럼 그렇지...
스즈나씨가 나즈사짱 일리가 없지~
그, 그렇네...
그치만.. 부탁이니까 목소리 톤좀 낮춰주지 않을래...
아! 맞다
뭐, 뭐야?
그후로 스토커는 괜찮나요?
응, 괜찮은것 같아..
고, 고마웠어..
그치만 정말 잘됐네요..
이걸로 세상은 평화를 되찾았네요
스즈나씨랑~ 나즈나짱은~ 다른사람~~
아! 주임님 아이는 건강한가요?
응? 아.. 건강해!
젖만 잔득 먹는다니까
저, 젖...
뭘 생각하는지 다 들어 나는구만..
어라? 히라오군도 먹어볼래?
주임님 농담하지 마세요!
안, 안돼.. 히라오군...
이제와서.. 꼬득인건 주임님 아니었나요?
그, 그건 농담..
안돼.. 남편한테 혼나버려~
가슴 뿐이에요..
가 슴 뿐...
알았어..
그치만 가슴 뿐이야..
가슴 뿐이라면..
이 젖가슴을 아기한테 빨리는 군요?
그치만 빨리는건 아기뿐이 아니겠죠?
말하지말아 그런건...
저도 빨아도 괜찮지요~
창피해...
안돼.. 그렇게 세게빨면..
거기다 넘치는건 가슴만이 아니잖아요?
여기도 젖어버렸네요
여기가 주임님 크리토리스인가요?
안돼.. 느껴버리면 젖이..
안돼 히라오군..
안돼.. 그것만은..
그럼말하셔도 주임...
이렇게 완전히 젖어있잖아요
그, 그런..
기분 좋아요 주임 안..
더러워 졌어요..
혀로 깨끗이 해주세요...
뭐, 뭐야? 저 인파는?
싫어~! 히로우군 같은 사람이 잔득!
뭔가요 이건?
무슨? 스즈나짱이 아이돌인것 같다고..
편의점에서 일하는 나즈나짱 발견?
남자 점원이 물어보는걸 들었다?
이때 본인은 부정했지만..
잘보니 닮았더라..(점원감사)
일단 스즈나짱한테는 돌아가라고 했지만..
(내탓이다..)
언젠간..
이렇게 되겠지.. 라고는 생각하고 있었지만..
알바는 그만둘 수 밖에 없겠지..
저기, 스즈나씨?
히라우군?
뭐라고?
내일 아키하바라에 오라고?
무슨 소리 하는거야?
너도 들었잖아
지금 내가 어떤입장인지?
그런데 가면..
제가!..
제가 어떻게든 할테니까..
스즈나씨~
이렇게 사람많이 지나다니는 곳에
불러놓고 어떻게 한다는거야?
간단해, 스즈나씨가 있는 여기에 나즈나짱이 나타나면.. 알았지?
무슨말이야?
올리가 없잖아!
그.. 그럼 역시 스즈나씨가...
미안!
뭐.. 뭐야...
내가 크게 떠들어서..
이렇게 되서..
바.. 바보 그만해!
어차피 언젠가는 들킬거라고 생각 했어..
별로 니탓이라곤...
그런 이유로 또 한가지 미안!
무.. 무슨소리야?
잠ㄲ.. 바보!
뭐하는거야!
(야? 저거 3Chan에 올랐던 아즈나짱 아냐?)
(정말 나즈나짱 인가?)
(뭐.. 뭐? 나즈나짱?)
거기서!
누가 나즈나라고?
저런애랑 날 똑같이 보는거야?
니들 눈은 봉사야?
(진짜 나즈나 짱이다!)
(좀 과격한 느낌이지만.. 나즈나짱이다~~!)
어떻게?
거짓말이야!
이쪽이 진짜 나즈나야!
뭐야?
이 녀석이 스토커야!
맞아! 그러고 보니 편의점에서도 본적 있어!
혹시 그 블로그도 이 녀석이!
흥, 너가 그 정보 유포자지!
나도 블로그에 올려볼까?
거짓정보를 흘린 스토커라고 말야!
그, 그만둬!
니, 니가 했던 짓이잖아..
뭐 이제와서!
좋아, 나도!
나도..
나도
그, 그만둬...
그만해~~!!
정의는 반드시 이기는 거에요!
저, 저기 당신은?
저기, 나즈나짱 악수 해주세요!
나즈나짱~~!
나도!
이런.. 여기있으면 큰일 나겠는데..
그럼, 나는 이만!
기다려! 나즈나짱~
기다려~!
세리's 할멈이야..
(어라! 나즈나짱 없어~)
어라? 길이 없는데?
이걸로 이제 의심 안받겠지?
어떻게 된거야?
그건 그렇고 잘도 그렇게 닮은사람 데리고 왔네
설마 애인?
아니, 이거 말할려면 길어지는데..
그냥 얘기해봐
사례는 생각해 둘테니까?
그럼, 나즈나짱 차림으로 데이트 라던가?
바보!
다녀왔어요~
돌아왔네
어서와!
스즈나씨 처음뵙겠습니다.
처, 처음뵙겠습니다...
수고했어! 잘했어!
훌륭했어!
아니에요!
그러니까..
애는 말이지..
예, 섹서노이드(Sexer-Noid)인 세리라고해요!
섹서(Sexer)?
도움이 될수있어서 잘獰楮?
도움?
오늘 대역으로 나와준 나즈나짱 이야
정말?
거짓말하시네!
뭐라해도 얼굴부터가 틀리잔아!
저런 멍한 얼굴이야 내가!
저.. 조금 상처받네요...
그, 그건...
거짓말! 그런 일이 있을리가?
나도 그렇게 생각했었다니까!
근데 말이지..
세리 변신하는거 보여줘봐
예~
그런...
못 믿겠네..
그치만.. 믿을 수 밖에 없나..
맞다 세리짱..
구해준 답례로 뭔가 해주고 싶은데?
아니, 그렇게까지..
너한테 안말했어.
저 말인가요?
응, 뭐든지 말해봐
내가 가능한거라면..
엑.. 여자랑 해보고싶다고...
한번 해보고 싶었어요
그러고 보니 애는 그런 용도였지
자, 잠깐.. 왜 너까지 동의하는거야?
주인이라면 말려야지..
자아~ 그러시지 말고..
자아~ 자아~
엄마~~
부드러워~
싫어~
언니~
시러~
스즈나씨도 세리꺼 핥아보세요
기분좋아~
아, 안돼!
나즈나짱..
이게.. 나즈나짱의 입술...
그리고 이게..
나즈나짱의...
주인님 치사해요~
기분은 좋은데 좀 부족한 느낌이에요
무슨 소리 하는거야..
자, 잠깐 안된다구.. 안돼...
부탁드려요~
아, 안돼~~
멈추지않아..
기분좋아!
이거 기분좋아요~
나와버려..
나와버려요~
아앙.. 거기..
안에서 자지가..
스즈나씨 항문이 다 드러나는데요
싫어~~
둘의 애액으로 미끌거리고..
이게..
나즈나짱의...
스즈나씨가..
나즈나짱이 해주고있어..
마지막에 좋은추억이 됐어요..
마지막이라니?
농담은.. 설명서 안보셨어요?
제 세포는..
5분 정도 후에 성장을 완료하고..
약 일주간..
일주일!
하루
이틀
사흘
나흘
닷새
엿새
그리고...
그, 그런..
스즈나씨 마지막에 제 변덕을
들어주셔서 감사했습니다..
주인님 곁에 올수있어서 즐거웠어요..
평범한 성교부터
추억의 누님 플레이
주임의 모유 플레이
스즈나씨의 스트립쇼
전부 즐거웠어요..
안녕히 계세요 주인님...
아무리 그래도 갑작스럽잖아..
아직 하고싶은 플레이가...
세리..
안녕히~
잘가.. 세리...
이건 이걸로 좋은데요..
- HSonic.NET -
(오역이나 수정요청은 sis622@hsonic.net로 해주세요.)