뭐, 뭐야 이게?
분명 그때의...
히라오군
예~~
이 상품은 이쪽 진열대에 놔야지
아 죄송합니다
주임님 그녀석한테는 그렇게 말해서는 소용이 없어요
늘 멍해있다니까요
이 쨔샤 똑바로 안해, 정도는 돼야죠
스즈나짱
여자애가 그런말하면 안돼~~
그만두시죠
안에있을테니까, 레지 부탁해
저런 사람이 주임인데, 용케도 버티는구나 이가게
하였튼 선반정리 정도는 제대로 좀 하라구
조금 착각한거 뿐이야
그렇지, 넌 인생의 9할은 착각하면서 사니까
착각하며 사는 인생에 후회없음
그렇게까지 말해야 겠냐?
아니지 침착해라 침착해
뭐라고 해도 오늘은 기다리고 기다리던 코스프레 아이돌
스즈시로 나즈나의 DVD 발매 기념 싸인악수회 날이니까
저기 기분 나쁘거든요
감사합니다
해냈다
더구나 가슴이 그렇게 파있는 옷을
저런곳에 점이
어이 빨리 좀 비켜
오늘 나는 행복이라는 단어의 의미를 깨달았습니다
신이시여 감사합니다
직접 만난 나즈나짱 너무 귀여웠어
앞으로도 응원, 꼭 부탁해요
예~예 당연히 응원합니다
슬슬 시간이 됐군요
이제 돌아가서 이 DVD를 보는일만 남았다
죄, 죄송합니다 / 이런 이런
아파라
스즈나씨?
어딜보고 걷는거야?
어디라니...
이 변태 어딜보는거야?
아니예요
어쨌든 빨리 사과해
아니 내가 왜? 게다가 스즈나씨가 먼저 사과했으니까 자기가 잘못했다고 인정한거잖아
시끄러 말만 앞세우는 오타쿠 조건반사로 사과한것뿐이야
상대가 너라면 내가 사과를 받아야돼
이런 모순덩어리
시끄러워 변태 주제에
형씨 여기
아 고맙습니다 그쪽은 괜찮으신가요?
난 괜찮수
하였튼 조심하라구
이봐 / 뭐야 팬티엿본 주제에
보고싶어서 본게 아니야 / 하지만 봤잖아 그런 난 이만
보기는 봤지
사람들한테 다 말해버릴꺼야
그러지마
그것보다
왜?
에? 스토커?
정말이야?
따라오고 있는것 같았어 마침 잘됐어 같이 걸어가자
속옷본거 비밀로 해줄테니까
본거 아니라니까
이게 나즈나짱이라면
그 남자 설마
인공소녀 변신 섹스안드로이드 전편
분명히 그때 뒤바뀐거야
이 섹서노이드 세리는 세포배열을 조합해서 어떤 모습으로도 나타나 당신에게 봉사합니다
그리고 개봉 5분후에 성장을 시작해 약 일주일 후에
5분정도 뭐야?
처음뵙겠습니다 주인님
마음에 드시나요? 주인님
어쨌든 가슴을 아니 옷을 좀
예~~
우와~~~
그러니까 무엇으로든 변신할수 있다?
예 그렇습니다
좋아하시는 얼굴, 몸 뭐든지 OK 입니다
그러니까 섹서라는건 한마디로
한마디로 이런저런 뭐든지 가능합다는 겁니다
전부
주인님 응큼해
무슨 생각을하는지 아는거야?
아니요 그냥 말해본것 뿐이예요
이봐 너!
어머나~~
사양하실필요 없답니다
부, 부드럽다
주인님 이쪽
입으로 해주세요
기분좋아? / 예 기분좋아요 주인님
여기 더 자세히 보여줘
예 얼마든지
이러면 되겠습니까?
으,응
이게 여자의
인터넷에서는 엄청 많이 봤지만
맛있으세요? 주인님
세리의 거기 맛있으세요?
주인님 넣어주세요
세리의 뜨거운 그곳에 넣어주세요
으,으응
주인님의 것이 넘치고 있어요
세리의 안에서 흐르고 있어요
수고하셨습니다
괜찮아?
뭐가?
스토커 없어졌어?
응 아직까지는 아무일 없어
근데 왜 하필이면 스즈나씨를, 뭔가 짚이는거라도 있어?
어, 없어 그런거
하지만 아무 이유도 없이 스즈나 씨를 노리다니 왠지 이상한데
어이 잠깐 그게 무슨 뜻이야?
아니요 그냥
뭐야 그러는 너도, 코스프레 아이돌 한테 푹 빠져서는
무슨 소리
실은 그날 봐버렸거든
누구씨가 콧구멍 벌렁거리면서, 악취나는 인간들 사이에서 줄서있는 모습을
아무한테나 말하고 싶은 기분이야
스,스즈나씨
부탁입니다, 제발 비밀로 해주세요
이제부터는 스즈나님이라고 부르도록
그러니까 어떠한 형태로도 변할수 있다는거지?
예 물론이죠, 원하신다면 아메바나 화성인까지!
아니 그런건 싫어
그렇다면 역시 동경하는 존재가 좋다고 할까...
어이구야 자극이 너무 강해
안돼겠다 나즈나짱을 더럽힐수는 업다!
나즈나짱은 그런짓은 안할테고 화장실도 안간단 말이야!
가는데요 이렇게
어이 나즈짱을 더럽히지마
싫다 싫어 여자에게 환상을 가지고 있는 남자따위
나즈나짱 모습으로 그런 꼴 보이지마
이거 참
그럼 이런걸로도 변할수 있어?
이 이거 말인가요?
바람은 용서못하느니라!
그런데 팔랑팔랑이네
어머낭 구성방식을 잊어버렸네요
그럼 다음은
신체조 아이돌
다X 갑자원으로 데려다줘
이번엔 입체구성화 했습니다
시험은 해봤지만, 이얼굴은 입체화 하니까 이상하네
너무해
그렇다면 이건 어때?
역시 기분 나빠
제대로 했잖아
화내면서 표정이 그대로인것도 문제야
역시 현실의 사람밖에 없구나
아 그렇지 동경이라고 하면
어렸을때 옆집에 살던 누나가 있었지
나 코토미 누나하고 결혼할꺼야
어머나 기쁘라
잠깐만 기다려봐
이게 사진이야 / 예~~
오랜만이네 타쿠야군
어라 왜그러세요 주인님? 뭔가 다른가요?
좀더 커
가슴인가요?
아니 난 늘 누나를 올려다 봤는데
그거야 주인님이 어렸을때니까
싫어 싫어 누나는 더 컷단말이야~~~
유아퇴행 현상을 보이고 있어
누나 누나~~
알았다니까요
저도 섹서노이드의 한사람
주인님의 소원을 무엇이든지 들어드릴.....수있도록 노력 하겠습니다
어쨌든 위화감을 없애기 위해서 조명을
그럼
어떻게 할껀데?
코토미 누나
자 타쿠야군 이리와
누나 따뜻해 그리고 좋은 냄새
그래? 하지만 타군 어렸을때는 내가 안으려고 하면 도망쳤잖아
그건 그렇지 어린애 였으니까
있잖아 타군
누나하고 야한거 할래?
하지만
숨기려고 해도, 이렇게 커졌잖아
사실은 예전부터 누나 가슴 보고싶었지?
자 만져봐 부드럽지?
만져도 돼
옷안에서 만져볼래?
브라도 벗겨야돼
우와 누나 브라가 다보이네
손 넣어봐
기분좋아 타군
이게 누나야
타군이 상상하던거하고 다른가?
이게 코토미 누나의
안돼 안돼 거기 안돼!!
자 이번엔 타군을 기분좋게 해줄테니까 옷벗자
귀여워
안돼 나오겠어
괜찮아 누나입에 해도돼
진짜 코토미 누나는 지금 뭘하고 있을까?
벌써 결혼해서 행복하게 잘 살고있을까?
코토미 너 언제까지 혼자 지낼꺼냐?
시끄럽게 그냥 내버려둬요
신기하네 스즈나씨가 멍하게 있다니
혹시 요전의 스토커 때문에?
그게 실은...
아무일도 없다 짜샤
죽어라
뭐야 진짜
미안 미안
젠장 그 망할 여자
어머 무슨일 있으셨나요?
지금 악마의 목소리가 들려왔다
사람을 이렇게 만들어 놓고 뭘 어쩌겠다는거야?
일단 사람들에게 보여줄수 없는 부끄러운 포즈를 취해보실까?
바보아니야?
시끄러! 하라면 해!!
아, 알았어
좋구만
너 성의 부족이야
나즈나짱하고 같은곳에 점이 있잖아
어쩔수 없잖아, 본인이니까
뭐라고?
그러니까
이 스즈나하고 아이돌 나즈나는 동일인물 이라는거야
뭐,뭐라고!!!!
그런 말도 안돼는
그럴리가 없어!
하지만 제 해석으로는 두사람의 DNA가 완전히 같애요
거짓말 아니지?
어머 내가 지금까지 속인적 있었어?
없었지만, 그건 왠지 못믿겠어
아니 거짓말은 아니라고 해도, 착각한거 아니야?
요전번에도
트윈테일로 해봐
간단합니다
지금 날 물로보냐?
그런일이 있었잖아?
그럼 본인에게 물어보든지
자신의 눈으로 확인하도록 해 나중에 후회하지 않도록
안녕하세요~~~
스즈나씨!!!
뭐야?
저기 그게
하겠어 묻는다 물어본다
물어본다!!!
아까부터 너무 시끄러워 히라오군
예
저기 있잖아
그러니까 뭐?
바보같은 이야기 같지만
스즈나씨는 나즈나짱이야?
무슨 바보같은 소리를 하고있는거야? 그럴리가 없잖아
그렇지~~
망상도 그정도 수준이면 대단한거야
자막제작 cipipp[cipide]