선생님
좋아요
기분 좋아 지세요
선생님 꺼 이렇게...
크게
선생님의 자지
굉장히 단단해
선생님
JK와 음행교사4
독자 모델. 시즈카
~건방진 모델의 성순백서~
중화행자
namuzek@nate.com
선생님
잘 부탁드려요
그러니까 그게...
전학생이라니... 이 시기에?
갑작스럽네요
이.. 이르테면 여러 일이 있어서
뒤는 잘 부탁합니다
예.. 예에
여고라고 하는게 무척 깨끗하죠
다행이야
여기에 전학할 수 있어서
그.. 그런가?
그런데 그...
어째서 이 무렵에 전학이라니...
교감도 이상했지?
전의 학교는 낙서 투성이 였고
이런 거 매우 멋지고
선생님도
선생님
빨리 안내해 주세요
응?
여러 가지로 알려 주세요
잘 부탁합니다
독자 모델이라면서...
굉장하네
어쩐지 다들 가만 있지 못할 만하군
감사합니다
근데 선생님
저희의 시중꾼은 누구인지 들으셨나요?
뭐.. 뭐지? 시중꾼이라는게?
에?
어?
교감 선생님한테서 못 들었나요?
어쩌지 지금부터 일인데
잠시 묻고 와야지
그러면 촬영으로 나가기 때문에
또 다음에... 선생님
가자 사츠키
응
뭐지 시중꾼이라니?
좋아요
스마일
그거야
빛나고 있어요
꼭 여신이네
최고
아름다워요
지쳤어
솜씨가 넘 신통치 않아
질렸어
사츠키
괜찮아?
응
난 괜찮아
아?
어머나~
선생님 어쩐 일이에요?
이런 장소에서
아니
교감에게 보살펴 주라고 들어서 말이다
부랴부랴 왔는데...
그런가요?
아? 그러니까
교감 선생님은 곧 시중꾼을
보내 주겠다고 했는데
그래 그거
시중꾼처럼 보살펴 주라고 명령받았거든
예?
뭐.. 뭐야? 그거
못들었는데
사츠키 너 뭔가 들었니?
나도 아무 것도
잠..
기다려요
농담이지?
아... 교감 선생님인가요?
계약 조건 알고 계시지요?
예
전혀 일치하지 않는데요
젊고 미모...
예?
잠... 젊은 미모는...
그건 그쪽의 형편이잖아요?
진짜 있을 수 없는 일인데요
뭐에요? 당신
시즈카를 속이려고 한 셈이야?
쉽사리 속일 수 있다고 생각한 거야?
어이~ 타카이
시끄러 잠자코 있어요
중요한 얘기하고 있으니깐 뚱뚱보
와.. 와코우
어떻게 된 거야? 타카이는
이제 와서 철회할 수도 없고
좋아요
그 밖에서 융통성을 들을테니깐요
진짜... 봐 달라구
그토록 지키라고 말 했는데
그 대머리
웃기지 말란 말이야
이.. 이보게
시즈카를 넘 우습게 보는 거 아냐?
이런 뚱땡이 곁에 있으면 몹시 무덥고
못 견디겠단 말이야
에?
이.. 이봐
타.. 타카이
잔소리가 많네
/ 그게... /
조금은 잠자코 있을 수 없어?
그렇지 않아도 몹시 더워서 괴로운데
최악이야
시즈카 지쳐 버렸어
빨랑빨랑 돌아가서 자야지
자~ 가자
타.. 타카이
학교에 돌아가는 거 아니었어?
그럴 기분도 아니고
혼자서 돌아가라구요
아니~ 그건
끈덕지네
뭐야? 당신
그렇게 시즈카랑 있고 싶은 거야?
뭐야?
시즈카의 수영복을 보고 흥분해 버렸다든가
어머~ 밥맛이야
음흉한 시선으로 시즈카를 보고 있었구나
뭐~ 그런 꼬락서니라면 인연이
없을 거라 여기고 있었지만
이.. 이놈은
앞으로도 갖가지 그런 눈으로
주시당해서는 기분 나쁘고
사츠키
너 뽑아 주라구
근데 뭐야?
뽑아?
즉효 반응
진짜 동정?
잠.. 잠깐 기다려
뭐야? 그게
애당초 난 동정이 아니야
뭘 정색하고 화내는데
마음이 쓰라린데
그거야 말로 기분 나쁘네
이...
쌓인 듯한 표정 짓고 있고
시즈카 정도는 아니지만
이런 귀여운 아이가 뽑아 주는 거니까
감사하세요
게다가 사츠키한테도 마침 잘 됐고
응
그럼 시즈카는 먼저 돌아갈테니
뒷정리 부탁해요
와.. 와코우
타카이에게 무언가 약점을 잡히고 있니?
아.. 아뇨
그렇지 않아요
선생님
잠...
잠깐 기다려 와코우
이걸로 아무것도 하지 않는다면
그거야 말로 시즈카에게
꾸지람을 들어 버릴테니
응?
알.. 알았다
여기라면 뭣 하고
일단 학교로 돌아가자
알았지?
네
결국 마음이 바뀌지 않고
이런 짓만 하고 있는 거냐?
나원
그렇지... 않아요
저는
처음
선생님
이래서는 끝까지 요구하거나 당하겠지?
아.. 아니요
그러한 때에는
시즈카가 지켜 주겠다고
저에게 무슨 일이 생기면
더는 일하지 않겠다고
이런 짓을 시켜 두고 말이냐?
이건
제가
이런 일을 경험해 두지 않으면 하고...
타카이가 지켜서 말이군
적으로 돌리면 일거리는 없다는 건가?
예
앙~
무척 뜨거워
이제 곧 쌀 것 같네요
선생님 꺼 굉장해
그러냐?
그렇지만
굉장한 건 여기서부터인데 말야
싫어
선생님
뭐하는 거에요?
그만둬 주세요
선생님
이 이상하면
시즈카에게 고자질하겠어요
말하면 돼지
타카이의 영향은 일거리 관계 뿐이겠지?
나에게는 전혀 관계 없어
교직 따위는 미련도 없고 말야
싫어
선생님
그만둬
부탁해요
지금에 와서 그럴 수야 없잖니?
거짓말
이런 것도 경험이다
아파
싫어
아파요
싫다
정말 오그라들어서 아파요
수가 많음 이제 곧 익숙해 질 거야
싫어
더는...
선생님
이 이상은... 이제
이제
싫어
시즈카에게는 말하지 않을테니까
이제 선생님
그거 살았네
답례로 듬뿍 싸줄테니까
선생님 기다려요
싫다
안에다 라니... 안돼
안돼
생겨 버려요
싫다 싫어
선생님 부탁이에요
싫어
속에서 오들오들 떨고 있어
정말
너무해
선생님
이런 일이 알려지게 되면
타카이도 함께 큰일이겠지?
난 끄떡없지만 말야
예
그렇겠죠
남자분하고 였다면 이렇게
되는 것은 당연하겠지요
그.. 그래
그러면
앞으로도 타카이한테 욕정에 사라잡히거든
사츠키가 뽑아 주는 거겠지?
알겠습니다
미안한걸
이제부터 선생님에게 절차의
건으로 볼일이 있어서
가야 겠어
나참
시즈카에게 선선히 말걸어 지는
것만으로도 행복한데 불구하고
이제 막 부르고 대단한 양반이라도 된 셈이야?
너는 그런 녀석이지
뭐야? 너라니
시즈카 님이라고 부르세요
시중꾼 주제에 건방져요
그 전에 난 교사다
아니? 사츠키는
사츠키라면 친구랑 함께 였는데
뭐야 그게... 그 아이도 참...
뭐야?
사츠키를 막 부르고
한 차례 뽑아 받은 거 정도로
연인인 체하는 거야?
경사스럽네
이러니까 경험이 없는 동정은...
나원
서슴없이 불평 뿐이구나 넌
또 너라니
몇 번을 말해야 이해하는데?
정말 겉도 속도 지나치게 부족해
시즈카 굉장히 스트레스 쌓였는데 말야
당신 같은 뚱뚱보 탓에
너 말이야
난 오히려 피해자다
니 탓에 말야...
시즈카 님이겠죠?
정좌가 어울리네요
굼벵이한테는...
너 교사에 대해서 발로 차고
이해 했겠죠? 납작 업드리다니...
재차 너라고 하면
이 녀석
당신에게 머리를 숙이게
시켜도 진정되지 않네
정말
화장실
어째서 난 저런 계집애한테...
끝에 가서는 결국 화장실이라니
없잖아?
어딜 간겨?
응?
이런 데서
싫어
안돼
멈추질 없어
뭐.. 뭐야? 당신
뭐야?는 아니잖아
이쪽은 교감의 명령으로 곁에 있는 거라서
그.. 그래요 이제 됐어요
가지요
뭐야? 놔요
갈 때까지 여기서 가면 좋잖아?
허어?
무슨 소리하는 거야?
시즈카는 돌아갈테니까
풀어줘요
싫어
뭐.. 뭐하는 거에요?
뭘 시치미를 딱 떼는데?
엉?
이건 뭐지?
그.. 그만하세요
이 이상 하면 즉각 해고하게 해줄테니깐
별로 괜찮아
교직 따위 언제라도 그만둬 주지
너 같은 꼬맹이 힘 있게 벗기고나서...
그렇지만 말야
잠.. 잠깐
책상 모서리에 비벼대서 기분 좋았을까?
나원
사람을 기다리게 하고
혼자서 기분 좋아지려고 하다니 뭐야?
아무데나 라는 거냐?
그렇게 기뻐 소리내고 싶다면야
여기서 가게 해주지
싫어
잠깐 거짓말이죠?
응? 그만둬요
싫다니깐
정말로
장난이 아니라구
응~ 그만두라니까
싫어
어째서 당신 따위하고
이쪽도 장난 아니라구
싫어
진짜로 들어 오고 있어
응~ 싫다니깐
잠깐
시즈카 처음이라구
있지 왜 당신 같은 뚱땡이가 처음이
되지 않으면 안되는 거지?
넘 슬프다구요
나참
입은 걸고
손버릇하고 진실은 나쁜... 최악이구나
사람을 뚱땡이다 굼벵이라고...
아... 그게 말이야
미안했어
죄송해요
그... 뚱땡이라고 해서
그렇게 살쪄있지 않아
포동포동해 있는 거 뿐으로
응?
굼벵이라는 것도 취소할께
단순히 움직임이 더딘거 뿐으로
정말로 죄송해요
시즈카가 귀여운 것이 좋지 않은 거죠?
응?
앞으로는 조심스럽게 할테니깐
...라고 해도 눈에 띄겠지만
그러니까
뭐가? 그러니까냐?
넌 어떤 교육으로 자란 거냐?
역시 벌이구나
와버려
저기~ 사과 했잖아요?
고쳐 말해줬잖아요?
응?
이 시즈카가 사과하는 거니까
대개 용서하잖아요?
그 정도 이해할 수 있잖아요?
사과해도 화가 치밀어 오는 녀석이구나 넌
나원
어째서?
시즈카의 안에
들어가 있어
아파
싫어
그만둬
아파요
응?
진짜 부탁해요
미안해요
정말로 이 이상은...
용서해줘
싫다
정말로 들어가 있어요
그리 말하면서
음란한 동굴 입구 새고 있다구
대체 뭐에요? 이거
왜 시즈카가 이런 일을...
그만두라고 말하고 있어요
정말로
이...
어지간히 하는 게...
아파
조금 전보다도 호색한 목소리가 크게 되었구나
뭘 착각하고 있는데?
당신 같은 뚱뚱보가 느끼게 할리 없다구
서투른 허리놀림으로
시즈카가 느낄리가 없잖아요?
나 이외에 모르는 주제에
잘도 말하는군
그 몹시 서투른 녀석의 정자를 부어
넣어지는 것도 커다란 물건이지?
그.. 그게
잠.. 잠깐
거짓말이지?
저기~ 그거 우스개 소리도 안된다구
이봐
기다리라니까
진짜로 안된다니까
이봐~ 잠깐
싫어
그만...
거짓말?
이런 거 안돼
안돼
이런 건...
거짓말이지?
시즈카의 안에
그런
이.. 이
돼먹지 않은 짓을 하고
솔직하지 않구먼
그만큼 느껴 놓고
어디?
한 번 더이지만
싫어
뭐야 이거?
계속해서라니...
쌓여 있기라도...
그만... 응?
잠깐
목소리도 억제하지 못하게 되어 왔구나
시끄러워
웃기지 마
아직도 기운 넘치는군
한 발 더 길들여 주지
싫어
이제 됐다구
가득 찼으니까
필요 없단 말이야
사양 말라니깐
싫다
싫어... 또다시
싫어
또 시즈카의 안에...
이렇게
그런 모습까지 그림이 되는군
모델 님은...
까불지 마
참나
이만큼 더러운 것도 없어요
저질
당신은 콩밥을 먹고 오지
않으면 안되겠지만 말야
근데
어째서 책상 모서리에 비벼대고 있었던 거지?
시.. 시끄럽네
아무래도 좋잖아요?
오늘을 실컷 즐겨 두는게 좋아
알.. 알았어요
그게
스트레스 해소야
화가 났을 때라든가
어쩔 도리가 없을 때
혼자서 하면 상쾌해진다구
시즈카 정도의 나이라면 다들 하고 있기 때문에
이상한 거 아니잖아요
그런가?
뭐~ 앞으로는 내가 해소해 줄테니까
걱정하지 마라
허어?
뭔 소리하는 거야?
머리 속 구더기가 들끓고 있는 거 아니야?
당신은 유치장에 가서
한평생 콩밥 먹고 있으란 말이야
신고하면 반드시 난 출판사에
이 얘기를 가지고 갈테니까
너의 성격부터 오나니 버릇까지 말이야
아무나랑 하는 걸 좋아하는 모델인가?
좋은 기삿거리야
좋을대로 하지
이봐
그렇게 되면
그 케릭터로 유명해질 뿐이야
그 정도의 일
시즈카의 귀여움에는 아무런
마이너스가 되지 않아
뭐야? 당신
그걸로 시즈카 협박할 수 있을 거라 여겼어?
단순하네
역시 굼벵이는 굼벵이
담 안에서 반성하고 올 것이야
그러냐?
그러면 널 기분 좋게 해줄 수
있다라는 것도 없었던 거군
예?
뭐야 그거?
기분 좋게...
당신으로 기분 좋아지겠어?
멍청이
몸은 정직하니까 말야
처음으로 가버렸잖아
그만큼 궁합이 맞다는 말이다
뭐.. 뭐
혼자서 하기보다 기분 좋았지?
스트레스 해소 가능하고
앞으로 더욱 기분 좋게 될 수 있을텐데 말야
억지로 당해서 기분 좋다니...
있을 수 없다고 진짜로
애당초 그런 거 그이라도 만들면
해소 가능하단 말이야
그이 상대로 스트레스 해소라는
것 만으로 섹스할 수 있냐?
그런 거 싫어할 뿐이라구
단순한 스트레스 해소 뿐인
도구로 만족이라구 난
그렇다면 혼자서 오나니 하는 편이 천배 나아요
짐 정리라도 해 두라고
저 뚱땡이 진짜...
아직도 따끔따끔해
어쩌면 좋냐구?
콩밥 먹여도 이 아픔이 사라지는 건 아니고
젠장
뭐가 단순한 스트레스 해소의
도구라니... 불쾌
반대로 스트레스 쌓인다고
말도 안돼
뭐야? 저 녀석 진짜로
왜 여기에 있는 거야?
이런 데까지
있을 수 없잖아
정상이 아냐
저 녀석 비정상이야
아아
싫어
그만둬
그만둬 주세요
귀엽네 시즈카 짱
날 만나 기뻐서 떨고 있는 거지?
부탁해요 그만둬요
연인이니까 그렇게 긴장하지 않아도 좋아요
싫어
저기 부탁이야
그만...
뭐.. 뭐야?
이 오징어 썩는 냄새
너
이거
에?
너 진짜 시즈카 짱?
이거 암퇘지의 냄새라구
이 돼지
시즈카 짱이 아니잖아
변태
에?
잠.. 잠깐
변태라니 뭐에요?
타.. 타카이
괜찮아?
아... 선생님
이.. 이 굼벵이
뚱뚱보
뭐 했냐구요?
시즈카가 위험할 때에...
아... 미안했어
시즈카의 시중꾼이잖아요? 당신
붙어있지 않고 어쩌자는 거에요?
아니... 뭐지?
시즈카가 습격받아도 좋다는 거야?
정말 굼벵이라니깐
바보
뚱뚱보
변태
애당초
시즈카가
위기에 쳐하기 전에
와 있으라구
그만
거기는
그 정도로
시즈카의 스트레스는
해소되지 않는단 말이야
와버려
뚱뚱보의 자지가
뭐야? 이거
아픈데도
안돼
정말로 궁합이 좋구나
이정도 느낀다니 말이야
그런 말...
싫다
이렇게...
싫어
안돼
이런 거
이런 거 밖에
도움이 안된다니깐
이 자지는
시즈카의 위로하기 위해서 있는 거 뿐이니까
이 정도로
용서해 줄테니
감사하라구요
그래요
속까지 밀어 올려요
더욱
굉.. 굉장해
이거
망가져 버려요
그래
속까지
더
가
가요
대단해
좋아요
쳐 올려요 힘껏
시즈카의 속에
안돼
이런 거
가
가요
좋아
이렇게 기분 좋은 거
있을 수 없다니깐