이놈
적당히 하라니깐
참지 마라
좋은 거지?
농담이 아니라고
좋지 않아
뚱뚱보에게
이런...
자기 좋을 대로...
다 젖은 주제에
시끄러
어째서 이렇게 느끼고 있는 거지?
시즈카의 육체
뚱뚱보의 자지가
시즈카를 콕콕 찔러 와요
자신의 책상에서 욕보이는 건 어떠냐?
욕.. 욕보이는 거 아냐
시즈카가 하게 해주는 거 라니깐
무얼~ 제멋대로
키스하는데
흥
황홀해진 표정으로 허세 부리지 말라구
이놈
갑자기
안돼 이봐
싫어
사정하면 자지의 정자
내 뱃속에
와버려
와요
깊숙한 데까지 정자가
아기 생기게 하겠다고
나원
어디서라도 발정나서
뚱뚱보는 절조가 없다니깐
흥
이봐~ 수업 끝나버리잖아요?
재빠르게 가버리세요
시즈카도 돌아올테니
선생님
그게~ 사츠키냐?
깜짝 놀래키지 마라
그보다 어느 사이에?
어?
시즈카만... 치사해요
H한 즙으로 축축하네요
사츠키
나
이제
시즈카랑 어느 사이에 사이좋게 되었나요?
시즈카를 자지로 시키는 대로
하게 해버린 건가요?
너.. 너한테는
관.. 관계 없잖니?
그렇지요
죄송해요
관계 없지요
그래서 어느 사이에...
괜찮아요
참지 말아 주세요
선생님의 성처리이니까요
나
자지
와 있어요
아앙
자지
굉장해요
선생님 꺼니까
그렇겠죠?
바보
목소리 낮춰
누군가 오면 어쩔려고?
선.. 선생님
자지
사츠키
어라?
사츠키의 목소리가 들렸는데
어딜 간 거지?
선생님 꺼 오들오들 떨고 있어요
자~ 빨리 싸지 않으면 난처해요
알고 말고
앙~
좋아
격해
자지에 보지 때려지고 있어요
뭐지? 기분 너무 좋아
시즈카 때보다
이건
선생님
좋아요
엉망진창으로 해요
더욱 과격하게
보지 괴롭혀 주세요
선생님 꺼로 많이
선생님 언제라도 사정해요
사츠키의 보지는 선생님 전용이니까요
선생님의 정액
보지에 선생님이 가득
선생님 꺼 아직도 커요
하지만 이제부터 촬영이니까
다음에 또...
JK와 음행교사4
독자 모델 데뷔. 사츠키
~성윤 모델의 끼워 받는 거유~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
어.. 어떻게 된 거야?
사츠키
어쩐지 굉장한데
그래서 무.. 무슨 일 있었어?
그게 좀 분위기를
큰맘 먹고 응?
거짓말
절대 무슨 일 있었지?
시즈카 짱
준비 됐어?
자~ 시즈카 부르고 있어
아... 응
그럼
커
이.. 이봐
시즈카가 돌아오는 거 아냐?
그럼~ 바로 싸지 않으면 안되겠네요
선생님 꺼 언제나 크네요
그렇게 시즈카에게 흥분해 있나요?
에? 아니
이건...
나원~ 왜 이렇게 내가...
잔뜩 싸게 해드릴테니
네에~ 또다시 잘 부탁드려요
그러면
사츠키에게 자백시키지 않으면...
절대 뭔가 있었어 그거...
탈의실
사츠키
근데~ 뭐야? 당신
응~ 아...
끝난 거냐?
또 온 거야?
오늘은 매니져는 됐다고 했는데
어?
시즈카의 몸을 원하게 됐다든가?
에? 아니이...
어쩔 도리가 없다니까
납작 엎드려서 시즈카의 발 핥으세요
선생님 꺼
시즈카가 오고나서
또 크게
/ 잠... /
시즈카 님의 예쁜 발을 핥을 수 있으니까
행복한 놈이라니까
오늘은 됐어
허어?
뭐야? 그거
딱딱해져서 굉장해
/ 그럼~ 오늘은 그래그래 또 다음에... /
뭐가 또 다음이야
시즈카 더욱 이야기하고 있어
/ 우쭐대지 말라구 쓰레기 /
아~ 쓰레기로 됐어
있지~ 그보다 쥬스 사오지 않을래?
이 나에게 쫄다구?
배짱 한번 좋은데 당신
/ 자지 /
기억해 두라구
/ 이제 곧 터질 것만 같아 /
시즈카 가버렸어요
선생님의 자지
시즈카하고 얘기하고 있을 때 딱딱했어요
사.. 사츠키
아직 진정되지 않아서 말야
저기~ 나원
어떻게 된 거야? 나
오늘은 여기까지에요
이.. 이봐
그런
시즈카를 보고 있었는걸요
그건 그...
제멋대로 구는 건 안돼요
참나~ 적당히 하란 말야
어?
사.. 사츠키
잠깐 당신
또 사츠키에게 손을 대고 있어? 뚱뚱보
아니~ 그게...
근데 제대로 쫄다구 짓 하는 거냐구?
당.. 당신이 사오라고 명령했잖아? 쓰레기
그래서 사츠키하고
문제없어 시즈카
아무것도 당하지 않았으니까
알았지?
그럼
아~ 잠깐 사츠키
자~
이쪽은 찾았다
진짜~
이렇게 깊숙한 데로 굴러가서...
아주 조금인데
싫다
젖어 있어 뭐야? 이거
잠... 거짓말 이건?
잠깐 뚱땡이
당신 혼자서 여기서 발정나 있었던...
이봐 뭘 만지고 있는 거야?
뚱뚱보
잠깐
중지해요
발정나 있지 말라구
이런 엉덩이 일부러 보이고
유혹하고 있는 거지?
웃기지 마
아무도 유혹하고 있지 않아
이런 곳에서
그만해요 돼지
뭐야? 벌써 젖어 있는 거야?
발정나 있는 건 어느 쪽이지?
무슨 소리 하는 거야?
그럴리가 없잖아?
이...
잠깐
그만두라구
바.. 바보
안된다니까
아직 사람 있는데
이런 곳에서
정말 아니라니까
이제 와서 무리야
이 엉덩이 보란 듯이 보여져서
넣지 않는 사내는 발기 불능이라구
와 있어
와 버렸어
뚱뚱보 자지가 이런 장소에서 시즈카의 안에
싫다고 말하고 있는데
벌써 마구 느껴대는 거냐?
좋아하는구나 시즈카도...
뭐가...
이 날 허물없이 부르지 마 바보
이제 사람 와 버려
하지만
이제 됐잖아요?
싸지도 않았는데 멈출 수 있겠냐구?
너도 마지막까지 가고 싶잖아?
나원
계속해서 발정나는 아저씨는
작작...
잠깐 뚱뚱보
뭐하는 거야?
누군가가 왔어
싫다 선배들이야
정말~ 이런 장면 들키면 해고잖아?
잠.. 이 녀석 무슨 생각이야? 이런 때에...
잠.. 잠깐 진심?
웃기지 말라구
싫어
힘을 믿고
싫다
젖꼭지 딴딴해져 있는 거야?
그 아이 눈에 띈다니까
아~ 시즈카라는 애?
그래
최근 인기가 있잖아?
우쭐해져 있는 거 같지 않아?
음~ 뭐어 인기가 있으면 그렇지
금세 떨어질 텐데
상냥하기 그지 없고
그런 애는 속마음으로 뭘 생각하고 있을까?
순위 하락 아냐?
어차피 독자 모델이고
속 편한 아르바이트 감각이겠지?
그치만
저 말이야
오늘의 그 아이
언제나 뒤에 있던 애
아~ 사츠키 친구지?
응 이미지 전혀...
앞날 생각하면
그 아이 쪽이 확실할지도...
확실히
정말이네
어이~ 진정해
가자 가~ 낼도 일찍이고
어이~ 시즈카
괜찮아?
울.. 울지 마
울지 않아
분하지 않은걸
저 녀석들 따위
저 녀석들
침착해 알았지?
침착할 수 있겠냐고?
응~ 빨랑 해요
허어?
시즈카를 기분 좋게 하라고 말하잖아요
당신 그것 뿐이잖아요?
속까지
더 세차게 해요
더욱 시즈카를
더욱 기분 좋게 해요
뚱뚱보 자지로
보지
질퍽질퍽하게 해요
나원
이렇게 흥분해버리고
너무 흘러 넘치잖아
시끄러
당신은 허리를 흔들고
시즈카를 날리면 돼
보지 밀어 올려지고 있어
지금 이대로 휘저어요
뚱뚱보 자지인데도 기분 좋아요
시즈카의 보지 내려가고 있어
뭐.. 뭐야?
뭐에요?
저기 잠깐
너 나한테 부탁해 봐라
허어?
자
움직여 주길 바라거든
부탁해 보라구
허어?
무슨 소리 하는 거야? 당신
우쭐대지 말란 말이야
자~ 움직여요 응?
"부탁이야" 그게 가능하면 가게 해주지
나참
알았어요
네네
저기~ 선생님 부탁해
잠.. 잠깐
부탁했잖아요
이 시즈카가 부탁했는데
그런대로~ 넌 그 정도겠지?
잠... 갑자기
저기~ 뭐에요?
뭐가 좋지 않다는 거야?
싫어 이거~
보지 저려버려~
싫다
기분 좋아
와요
냄새나는 정액
뿌찍하고 시즈카를 새하얗게 해요
이...
싫어 뭐지 이거?
기분 좋아
굉장해
새하얗게...
뚱뚱보 자지가
나가버려
정말이지 절조가 없다니까
뚱땡이
아무리 시즈카가 귀엽다고
이런 곳에서 대개 안한단 말이야
피차일반 아니겠어?
게다가 재밌는 얘기도...
근데 왜 그래?
잠깐 말이지
신뢰했던 선배였기에 말이야
그런 식으로 여기고 있었다니
역시 시즈카가 귀여운 게 나쁜 거겠지?
어이~ 시즈카
내일은 로케이션이니까
절대 늦지 않을 것
그리고 특별히 허락하지
막 부르기
웃음 띤 얼굴을 해 주세요
예
선생님
어제는 그...
도중이었지만... 괜찮았나요?
아~ 문제없어
걱정하지 마
시즈카하고 한 거야?
무슨 소리야? 사즈키
그런 일이...
그렇겠지요
시즈카에게 흥분하면 성욕 처리의
나하고... 그렇지요
이봐요 빨랑 해요
어떻게 된 거야? 느닷없이
시끄럽네
당신에게는 관계 없어
사츠키도 차츰 인기가 나온 거 같고
사츠키의 인기에 솔직해지지 못하는 건가?
멀어져 가는 것 같아서
시.. 시끄럽네
그런 게 아니야
자
으응~ 나하고 하고 싶지요?
변함없이 거무스름한 것이
시즈카의 몸
기분 좋게 해버리는구나
와요
있지 안까지 단숨에
안
시즈카의 안에
거무스름한 것이 와 있어
보지가 기뻐하고 있어
위험해
좋아 이거
안까지 북북하고
뾰족뾰족 와 있어
싫어~ 거짓말?
잠깐 뭘 멈추는데 뚱뚱보
제대로 마지막까지...
그게...
저기~ 사츠키
그...
선생님 뭐하고 있나요?
이건 성처리라는 건가?
아.. 아니 그게...
뭐랄까?
싫어~ 잠깐 어째서?
시즈카
그래서는 좋지 않아요
자신만 기분 좋게 해 받으려고 하다니
뭐하는 거야? 사츠키
남자도
기분 좋게 해주지 않으면
말도 안돼
그런 데 핥고
시즈카가 독선적이면
선생님도 싫증나버려요
빨라
시즈카는 서투르니까
어째서 사츠키에게...
너 어느 사이에 그렇게...
나도
시즈카에게는 이른지도...
싫다
사츠키
또다시 그렇게
좋아
선생님의 자지
오늘도 사츠키의 안으로 푹하고
뭐?
오늘도?
잠깐 사츠키
너 그건...
좋아
대단해요
시즈카가 보고 있으니까
평소보다 굉장해요
선생님
자지 좋아
딱딱한 것이 오고 있어요
잠깐
시즈카가 보고 있는데
그거... 중지해요
응?
그렇지 시즈카
다음 촬영 차례야
에?
너 그거 빨랑 말하라구
시즈카
지지 않을 테니까
나참~ 괜찮은 거야? 시즈카에게 보란
듯이 자랑스레 보이거나 해서
선생님의 자지는
내주지 없어요
나의...
선생님
잔뜩
잔뜩 싸줘요
선.. 선생님 것이
잔뜩 오고 있어요
곤란한걸
어쩌지?
사츠키
아마 어딘가에 있을 거라 생각합니다만
그야~ 사츠키
괴롭힘 당하고 있는 거 아니야?
혹시 시즈카가?
그 녀석 너에게 질투해서...
틀려요
시즈카는 하지 않아요
이런 짓
제 쪽이 시즈카에게 못된 짓을...
시즈카랑 똑같게끔 되고 싶다고 생각해서
시즈카가 말해 주었어요
너가 라이벌이라고 말한다면
난 정면으로 맞설테니까
둘이서 노력하자구
시즈카는 날 인정해 주어서
나
정말로 시즈카하고 함께라서 다행이라고
시즈카는 멋진 애에요
선생님이 빠지는 것도 이해하니까요
전 언제까지 지나도 제구실을
할 수 있게 되지 못해요
빨리 시즈카에게 도달하고 싶은데
무슨 소리 하는 거야?
충분히 멋져요
사츠키도
잠깐
선생님
안돼
선생님 여기서라니
안된다니까요
시즈카도...
사츠키는 충분히 좋은 여자야
싫어
거짓말?
그런 거 거짓말이에요
싫다
선생님 젖가슴 보이고 있어요
창피해요
스스로 넣은 거다
사츠키
선생님의...
자지가
사츠키의 보지에...
안쪽까지 꽉 들어차게
된 거야
사츠키의 안
기분 좋은데
싫어
안되는데
보지 멎질 않아
선생님 꺼 굉장히 좋아요
아무것도 생각들지 않아
시즈카에게 들키면
선생님하고 섹스하고 있는 거...
또 보이고 말아요
정말~ 그런 장소에 숨기다니
나참~ 성가시네
사츠키
자
시즈카
안돼
선생님하고 섹스하고 있는 거
보면 안돼
싫어
뭐~
뭐~ 사츠키, 뚱땡이
뭣들 하는 거야?
잠.. 잠깐
있잖아~ 시즈카가 와 있는데
/ 싫어~ /
작작 하란 말이야
시즈카
보면 안돼
시즈카에게는 자극 지나치게 강해요
무슨 소리하고 있는 거야?
시즈카도 이 정도
아무렇지도...
아앙~
시즈카도 참
거기
핥아지면
싫어~ 안돼
시즈카도...
/ 이크~ /
안질 테니까
좋아
싫어~ 거기 안돼
기분 지나치게 좋아
시즈카에게 핥아져서
굉장해
사즈키 꺼
흠뻑 젖은 모양도
뚱뚱보 자지로
기분 좋아 보여
싫어
시즈카의 앞인데도
기분 좋은 거 그치질 않아
아앙~ 선생님
가버려
사츠키 가버릴 것만 같아요
싫다
싸지 않았는데
가버려
왔어
사츠키의 안
휘저었던 것이
시즈카의 안으로
좋아
기분 좋아요
보지
울려요
저기~ 많이
시즈카의 안에 정액 가득 싸요
좀.. 좀더
격렬하게 와요
와...
와요
기분 좋아
자궁의 안까지
더욱 사츠키랑 같이 격렬한 거 원해요