번역팀: 브릿지
콜라씌 ,천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)!!
무단 수정 X 배포o
더많은 자료 받으려면
다음 검색창 (콜라의 번역소)
좋을 만큼 처밖아 가지고
이!
이녀석 정말로 괴물?
뭐엿더라...
그래, 오크엿나
리얼에 판타지냐..
적당히 하란 말이야!
특정한 부분에 이끌린
다고했지
그 암퇘지년
그만 하라고...
왜, 이거 나의 몸...
이런거 다른다고!
젠장! 약이라도 먹은 거냐고
거짓말이야
절대로 아니라고 나는
기분 좋을리가 잇겠냐고!
뭐냐구요! 기분나쁜 돼지 주제에
어째서 뜨거워 지는 거냐고
정말로 이녀석의 자지로..
모두 그런거야?
젠장! 그렇다고 순순히 느끼고
있을수 있겟냐고!
이놈 느끼고 있지 말라고!
썩을 돼지 주제에!
이부분 잘 못들었음
젠장! 너의 자지때문이 아니니까
이런건 그냥 생리현상 이니까!
절대로 달라!!
착각 하지마라!
나 느끼는것 따위
없다고
너에게 가버린게 이니야!
웃기지 마라...
너 따위 에게 느끼지 않앗다고
어이.. 이재 됐잖아 싼 직후잖아
이재 쉬개 해달라고...
번역팀 : 브릿지 [무단수정X]
콜라씌 , 천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)
저기..
뭐야, 그거..
그만, 그만...
시 싫다, 그만해...
오줌.. ?지 말아줘...
뭐야 이거.. ?아지면서 몸...
시.. 싫다.. 그곳은..
더러워요...
안돼요...
안 돼...
거짓말.. 혀가 안속에..
그런곳...
어째서 혀가 단단해져서..
아파.. 그만해..
그이상 들어오지 마세요..
혀가 나의 안속까지 들어
오려고 하고 있어...
아, 어째서 돼지씨의 혀로..
나의 처음이..
그런...
아파...
어째서 나의...
싫어, 싫어어.. 더이상
움직이지 말아줘...
안돼... 구해줘...
어째서... 싫은데..
기분 나쁜데..
나... 거짓말..
안돼, 거짓말 이야..
이런건...
아, 뭐야...?
뭐야, 안속에서.. 깊은곳
에서 움직이고 있어..
뱃속 휘저어 지고있어
뭐야 이거...
그만해..
이상해져 버려...
나...
이상하다고..
거짓말, 그런 두꺼운거..
안돼, 너무커... 거짓말
아아..
돼지씨랑 키스 하고있어..
혀.. 집어 넣어 지고 있어
아.. 어쩌지..
심한짓 당하고 있는대 몸이...
뭐야..
싫어요, 그만해..
그걸 나의 안속에..
싫어, 싫어어어!
싫어, 부탁합니다..
안돼, 그런건 거짓말..
싸져버려.. 돼지 씨의..
정액이 와버렷....
나...
나....
안속에 와있어..
나...
돼지씨 아기 생기는 거야!?
시, 싫어어어어...
어째서 이런, 언니...
12분전에
매니저도 연결되지 않아..
어떻게 된거야?
밖은 안개로 아무것도 안보이고
휴대폰도 쓰지 못하고..
오줌 싸고 있엇더니 지진 이고..
최악이야...
좀더 최악 인건 숙재이지..
어쩌지...
그야 아이돌에 바빠서 빼먹었
던것도 잘못 한거지만..
그런 대량 이라니..
타노미도 코토코도
언넝 가버렷고
엉?
도와줘, 오늘은 이벤트로 팬이랑
악수 하지 않으면 안돼요.
부탁이야!
그거 끝내면 어떻게든
되지 않겠어요?
언넝 끝내면 되잖아
이만큼 이라고
야나짱...
남자 선생님도 없으니까..
그야 여학원 이니 집안
에서 말하는것도 있으니
남자 선생님과 무슨일이
잇으면 하고 말이지..
그래!
그 무슨일 이있으면「팟」
하고 해결 할수 있을 탠대..
어째서?
JK 아이돌의 봉사로 말이지!
검은 인형?
위원장도 남자에게도 흥미 있구나
하지만! 검은 인형 과는 다르지만~
벼, 별로 그런건...
그.. 그냥 호기심 이라는 걸로...
알고있어?
주변에선 그런 소문 들리지만
나는 손과 입 봉사까지
싸개 보이지는 않는걸~
현역 JK 아이돌 이니
처음은 남친 이지~
그런말 해도 곤란하지만...
그렇.. 네...
처음은 남친 이겠지..
그렇지! 나도 코토코랑 같아!
평험하게 공부할수 없는 여고생!
자! 나에게 숙재 알려줘~
어째서 그렇게 되는거야?
내가 왕바로 니까!
저기 말야 이런건 자신이
풀지않으면 의미 없잖아
평범한 학생은 자신의 힘으로
힘내고 있어
카논도 현역 여고생 이잖아
야한대 심술굳은 녀석이네~
야한지 아닌지는 관계
없잖아!
정말~
자.. 잠깐 누구야
장난 이래도 너무 했잖아
뭐야 실리콘?
이런것 만들어서
뭐야 이거 인형?
에? 무슨 소리?
설명해줘.. 카논 바보 니까..
저기 적당히..
에? 뭐야, 이거 실물? 거짓말..
뭐야 이거.. 인형이 아니야..
무슨 소리??
산속 이라서?
이런건 본적도 없어...
빨리 가개 해서 도망가야..
좋은 거지.
현역 JK의
입속 이니까..
빨리.. 가줘..
이대로 단번에 나의 손은
기분 좋으니까
뭐야 이량은...
너무 많다고..
삼키질 못하겠어...
이렇게 싸대고 있는대
아직 딱딱한 체야...?
잠깐, 거짓말, 안돼~
그런곳으로..
나...
싫다, JK 아이돌의 처녀는
싫다, 도망가야..
이런 놈에게 처녀따위...
됐다!
이대로 어딘가에..
도망가야...
아팟!
애, 잠깐 기다려..
이재 됐잖아 JK의 입속
즐겻잖아
나의 처녀는 비싸니까!
아팟!
뭐야, 아이돌의 머리를 그런
물건으로 때리다니
부모에게도 맞은적 없는대...
싫다니까 아이돌 이니까
모두의 동경 대상 이니까
그만둬! 보지 ?지 말아줘!
기분 더럽다고!
싫다....
오고있어..
보지...
어째서 알아주지 않는거야!
싫어어어~
이 아픔 좋아하는 남친 에게
주려고 했는대..
어째서 이런 기분나쁜 것에게...
알아 준거야?
지금 이라면 아직 귀두 니까 용서..
보지에 기분나쁜 것이 들어와 있어...
아파...
뭐가 뭔지 모르겠어 보지에
처밖혀서 나 범해지고 있어..
아이돌 인대...
처녀가 아니면 안돼는대...
모두 믿고 있는대..
또 왔다.. 자지 잔뜩 왔다...
보지도 입속도 두쪽다..
...? 기쁘지 않아...
싫어, 와버려...
질내사정 와버려...
아이돌 못하게 할 생각이야!?
자지 굳히지 말아줘!
기분 나쁜거 싫어~!!!
죄송해요!...
팬 모두를 배신해 버려..
악수회 못가서 죄송해요..
처녀를 잃어서 죄송해요..
거짓말, 기분 나쁜것이 안속에
오고 있어...
거짓말 이라고 말해줘...
터져버려..
돼지씨의 아기씨로 질식
해버려..
싸져 버렷다.. 나의 처녀가
잇을수 없어
잇을수 없어!!
거짓말, 몬스터의 행열...
악수회 에서도 이렇게 줄서
있던적이 없는대..
아직 살아 있는건가...
좋은대로 하개 해둬서..
이재 엉망진창...
이건 평범한 정액도 같은?
어째서 대려가지 않았던 걸까..?
솔직히 범해지는 것보다 무서웠는대.
이 괴물들 말이지.
특정한 인간에게 끌리는 습성이
있는거 같더라고
호박 색갈의 굉장히 멋진 눈동자
그 괴물도 너를 맘에 들어 할거야!
속은건가...
싫어! 그만두세요!
이 더러운것 지금 당장 빼세요!
그만해..
그만 두라고 말하고 있잖아요!
들으 라고요! 나의 아빠는
국회 의원 이라고요!
너희들 모두 모아서.. 읍!
유키나는 뭐하는 거야..
모처럼 그녀를써 도망칠수 있을
거라 생각 했는대..
애, 어디다 집어 넣는거야
그만두.. 악!
그곳 넣는곳이 아니라..
나를 창피하개 만들다니
나중에 전부 후회 하게 해주게
만들어 주겠어요!
죽여 주겠어!
절대로, 절대로 죽일 거야!!
싫어! 그만해..
보지 안속..
뭐야
유키나? 유키나!!
구해줘, 부탁이야..
아까는 미안해..
생각해보니 어떻게 됐엇나바
틀리고 있엇어..
구해 준다면 뭐든지 할태니까...
부탁이야 친구잖아..
뭐든지 해주는 구나..
내가 할수 있는 일이라면
뭔가 사줄게...
부탁이야 구해줘 빨리..
지금 당장!!....
그런가.
알았어 친구니까
그럼 말야
그대로 범해가줘
어째서 나인거야..?
아빠, 임신해 버려..
아빠에게,,,?
유키노 기억해둬라!!
너를 죽여 주마!!
오, 무서~
언니..?
돼지씨 그런 빈약한 몸보다
재 쪽이더 기분 좋죠?
언니...
나를 구하기 위해 언니는...
언니는 계속 나를 구해주고
있엇던 거구나...
나..
나...
빌리 "이봐 이봐, 2명있으니 한명
안넘기면 치사한거다"
거짓말 안돼!...
알레한드로 "시끄럽네, 빌리
순서대로 하는 거라고"
번역하기 귀찮음 나중에
추가함요...
어떻게 된거야?
언니... 괜찮아?
사야 말로 괜찮니?
어째서 나가버린 걸까
돼지씨 들..
또 돌아올지도 모르니 빨리
이곳에서 나가자.. 언니
그렇네, 가자
친구 라는거 모른다고..
뭐냐구 이곳...
포류 교실 이냐고!
그건 지진만 있엇고
안개는 없었던가?
놈들은 간건가?
뭔가 서두르는거 같았는대
금방 냄세 날태니..
냄새가 닿지 않는 장소를 찾지 않으면..
어이...
정말이냐..
번역팀 : 브릿지
콜라씌 , 천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)