연결 안되내..
의대생 분들이랑 식사 라니
몇번 없는 기회인대..
어라?
유키노 무슨 일이니?
별로..
아무것도 아니야.
그러니~?
엿듣고 잇던거 아니야?
솔직하개 말하렴 우리들 친구잖아!
누가 거야
아 그렇내
이야기 듣고 있엇는대 그래서?
어머! 듣고 있엇어? 취미 나쁘내~
너말이지
그럼 이야기는 빠르겟내!
유키노 너의 핸드폰 빌려주지 않을래?
뭐야!?
통화료가 조금 그러면 그정도는 낼거야
쩨쩨한 아이내
아니, 핸드폰 가지고 잊이 않으니
그보다 1층에 공중전화 잇잖아
거기서 걸으면?
그 방법이 있엇내
요즘 핸드폰 없다니 생각 하지도 못햇어~
뭐!
그작은 가슴으론 친구도 못사귀니
어쩔수가 없는 걸까나~
하아!?
가슴은 관계 없잖아!
빨.. 빨리 가라고!
예, 예~ 고맙내 유키노
천만에요!
에. 아니..
귀가부 이니
그런 소리 하셔도 잘 몰라요!
게다가..
친구곁에 가지 않으면 안되서..
저...
날씨가 심하내.
누군가요! 당신은..
저는 모우토 입니다..
이것은 꺼내면 안되는 것이..
지.. 지독해..
싫어!
괴로워..
뭐야 이거 왜 자지가 입안에..
기분 나빠...
씁쓸해요(쓰다)...
아파..
아파 요...
싫어...
싫어! 그만.. 하고싶어..
몸의 안속.. 휘둘리고 있어..
아파 아...
이런거.. 현실?
싫어.
싫어어어...
뭐야 저거
뭐냐고 도대채..
아 파앗...
도와줘...
뭐야 이거..
만화 냐고?
젠장!
굉장해..
자지 잔뜩 기분 좋아~
이런거 굉장해요!
기분 좋아서 앞을 잃어버려!..
괴로운거 기분 좋아!
어라..
나 어떻해 되버린거야?
자지.. 괴롭지만..
기분 좋아...
이렇해 자지는 기분 좋은거 구나..
정자..
잔뜨으으으윽~
정자로 빠져 버려...
오줌 싸고 잇는거..
기분 좋아아아~
이런! 저 안개가..
언니..
언니!..
정신차려!
저기 언니!!
잠깐..
제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌,천애사,쿨한키호
다음 검색창 (콜라 하우스) GO GO
저기...
미우라 사에 라고 합니다..
1학년 이에요.
그리고 언니인 코도코 에요.
구해 주셔서 감사합니다..
나는 유키노..
아직 살은개 아니야..
우선 한숨 돌린거 뿐이니까..
그래도 저 혼자서는 아무것도 못해서..
언니 에게 지켜 지기만 해서..
사에..
어째서 체육에 나간거야?
죄송해요..
언니..
나..
사에가 쓰러 졋다고 들어서 깜작놀라서
사에는 다른 애들이랑 다르 다니까!
하지만.
다른취급 으로 사는건 이재 싫어!
모두와 같이 나도..
그래서 쓰러져서 모두의계 민폐
를 줘도 괜찮은 거야?
자기 멋대로 아니야?
미안..
가방 가지고 올태니까.
상태가 좋아지면 같이 돌아가자..
무슨 일이야?
쉿! 말하지 말아줘!
복도에 이상한개 있어..
언니?
숨어있어! 조용히!
언니는 어떻하고?
나는 괜찮으니까
사에는 절땨때로 나오면 안돼!
무슨일이 일어나도!
알겟지?
응.. 알겟어..
오지마.. 오지마..
오지마!...
그때 내가 소리를 안냇으면...
언니가...
이대로 가줘.. 부탁이야..
이쪽이야!
어디를 찾는거야! 돼지씨!
둔한 돼지씨 따위엔 안잡힐꺼야!
자 여기야!!
뭐야?..
죄송해요.. 부딪친건 앞을 보지 않아서..
저..
싫어!
싫어!~
뭐야 이거..
나의 안속에 들어오고 있어..
아파..
이거.. 자지..
몸의 안속에..
자지로 넘쳐버려~
거짓말.. 이렇해 해대는대..
어째서..
뭐야 이거..
뱃속이 근질근질 해..
싫어..
싫어어....
안속에 무언가 와있어..
싫다.. 오지마..
뱃속에 들어 오고 있는거..
뭐를 하려는거야?
괴로워..
자지...
구린거..
????
부탁 드립니다..
싫어...
이거 싫어.. 싫어!...
어째서 자지가
나의.. 어째서..
어.. 언니..
자지...
자지.. 멋져~
코도코의 보지 자지 잔뜩!
코도코의 보지에 자지 잔뜩 줘!!
이거..
언니...
아! 좋아요! 안속까지 정액으로
출렁출렁 해서..
코도코의 보지 임신 시켜줘!
아니야..
좋아!.. 자지 동글동글 하면 코도코의
보지 기뻐해 버렷..
언니..
언니!?...
언니 어디??
언니..
언니....
정신차려! 저기!
언니..
언니...
만화나 소설 세계 같지만..
현실이야..
그저.
동맹은
저 안개가 없어질때 까지 도망가면.
눈을 뜨면 이곳을 나가자..
두툼하내..
입으로는 무엇이든 말할수 잇는대..
정말.. 웃기지 말라고!
열어줘!
나는 3학년의 나츠메 레이카 야!
안녕.. 이곳을 열으렴!!
누군가 있는거지!
열.. 열어주는 편이..
저기 잠깐!!
저기 듣고 있는거야?
듣고 있어..
어라! 너엿구나 유키노
나면 뭐냐고..
뭔가 불만?
아니야~
친구의 무사한 모습을 봐서 기쁘다고!
친구가 된적은 없어..
무정하내~
유키노의 친구?
그럴리가 없겟지?
그런 귀여운 가슴인대..
뭐냐고! 가슴은 관계없잖아! 시끄러워!
그렇내..
가슴이 작아도 하나의 목숨 이니까..
어째서 그렇해 되는거야!
그래,
유키노는 나에게 경솔하지
아첨하지..
사양 하지않지..
무슨 실례되는 아이 라고 생각햇다.
나의 대해..
그냥 귀찮은 클라스 메이트 로서.
한사람의 인간으로 보지 않으니까..
나는..
이렇해 가슴작은 아이 에게 어떻해
하면 좋을까.. 모르겠엇다.
관계 없잖아!
가슴의 화제 에서 떨어져!
애, 이런식 으로만 할수 없으니..
실례적인 아이 라고 생각 하면서도..
재밋어 지기 시작했다!
재밋어 졋다니..
나의 가슴 바보취급 하곤..
그거야 말로 실례잖아!
어라~
그러고 보니 그렇내~
요컨대 유키노
너와는 친구가 되고싶어!
친구라는거 잘 모른다고..
어떻해 되면 친구인지..
친구 같은거..
여담을 즐겁개 살수 있으면..
그개 친구 아니야?
이런 나라도..
즐겁개 지낼수 있을려나..
뭐가 무서운 거야?
어라?
이쁘내..
이쁠가 보냐!
색이 다른것일 뿐인대
이상한 방식으로 보여줘서..
비웃고..
그런거.. 싫어서..
친구가 되줄까?
자신의 이름의 관련된 것들은
경의를 표현 하는거야..
내가 이쁘다고 한건 모두
사랑 받을 것들이야..
엘카 답내~
뭐냐구! 친구가 칭찬하고 있는대..
아.. 그러니까..
미안..
이뻐요.. 유키노..
고마워..
거짓말.. 벌써 찾은거야?
어째서?
녀석들 코가 좋은거야..
돼지 같은 얼굴은 장식이 아닌가 보내..
괜찮아!
유키노가 있어주니까..
그러니까 괜찮아! 우리들
나 에게 맞겨줘 유키노는 여기에 있어..
어떻해든 할태니까..
잠.. 레이카 기다려!
말햇잖아!
살거라고..
믿어줘 유키노..
알겟어..
에? 어라? 에!?
레이카!!?
그곳을 열면.. 레이카!
미안해! 유키노~
이런 녀석들 한태 레이프 당한다니
사양 이라고!
레이카? 어째서, 왜..
자신의 입장을 다짐 하라고!
나를 누구라고 생각 하는거야!
너 따위랑 친구?
나 에게 실례적인 태도 취하는
녀석들은 말이지!
건방져?
레이카!!!!
이 괴물들 말이지
특정적인 인간에 끌리는
추세가 있는거 같아~
이부분 모르겟음..
유키노는 좀더 매력적인 물건을
가지고 있엇나 보내~
흑색의 매우 멋진 눈동자.
그 괴물들도 너를 맘에 드나봐!
그야 그녀석 싫엇다..
왜 들떠있던 거냐!
나..
상냥하개 하라고..
잠깐, 갑자기..
아파 아...
싫어..
아프다니까 떨어져!!
그만둬!!
넣지 말라니까!! 빼라고!!
멈췃다?
뭐.. 뭐냐고!! 보지마!!!
보지 말라고!!!
괴로워, 움직이지마!!
아프다니까.. 빨리 빼라고!
싫다! 보지 말라고!
몬스터 주제에!
머리나쁜 괴물 주제에!!
괴로워..
이재 됫잖아!
빨리 빼라니까!
이!! 바보!!
박지마! 적당히 하라니까!!
제작팀: 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌 , 천애사 , 쿨한키호
다음 검색창 (콜라 하우스) GO!!