갑니다 그쪽...
자아~
대인 기피증을 극복하는 특훈?
네...
저... 시합이 시작되면, 얼굴이 붉어져 버려서
연습의 절반도 힘을 발휘하지 못하니깐요
심정은 알겠지만...
뭘 해야 좋을지...
저 선생님하고라면 끝까지 버틸
수 있을 것이라 생각해요!!
어떠한 특훈이라도 개의치 않아요!
예를 들어...
무척 음란한 행동이라도...
뭐!!?
진심인가?
진심이냐구~!?
이거~ 곤란한데
특훈?
언니랑 선생님 단 둘이서?
음..
여고생의 허리 자세
상권
비치 발리볼부편
중화행자
namuzek
이봐 감추지마 확실히 보이세요
네,네에
알겠습니다
시합 구경꾼은 한 두명이 아니니까
이 정도의 수치스러움은
여유로 견딜 수 없다면야...
하지만... 역시 부끄러워요
야한 수영복로 이런 행위를...
늘 그이한테 해받고 있을 테지?
그,그이 자체 없어요...
그럼 이름도 모르는 아저씨들이랑
원조교제에 여념이 없다든가
그.. 그런, 그런 일...
호텔에서 몇개나 자지 입으로 빤다든가 해서...
어쩐담~ 자지가 한 가득
나 형편없이 당하고 말아요
입만이 아니라...
이쪽도 사용하고 있다든지...
선생님...
질척질척 하지 말아요
끝내에는 귀여운 얼굴에 확 끼얹어져서...
정액 투성이로 사진 같은 거 찍힌다든가 해서...
선.. 선생님
가버려요!
가고 말아요!
약간 지나치게 괴롭혔나?
그렇지만 이것도 특훈의 범위야
선생님...
이.. 이봐!
빨게 해줘요...
...스스로 자지에 핥고 빨며 놓지 않을 줄이야
감탄이야 사오리
안돼
선생님에게 야한 말 들으면,
자꾸자꾸 흥분되어 와버려
멎질 않아
위험해~ 제동이 먹히지 않게 될 것만 같아...
하지만 달리 방법이 없어요
내가 가르치는 학생이 자지 핥고 있으니깐
흥분되는 게 당연해!
사오리
자지 움찔거리고 있어
사정하는 거야
내 입 오나니의 도구 같잖아
행복한 듯한 호색 표정해뿌리고
더욱 괴롭히고 싶어지잖아...
기.. 기다려요 선생님
여기... 복도
복도라구요!?
혹시 누군가가 온다면...!!
언니도 참... 무슨 짓하고 있는 거예요~
아,아파
아파..요
사오리 너 혹시...?
처음이야?
네.. 네에 아프지만 기뻐...요♡
귀.. 귀엽지 않은가~
싫다~
이런 거 내보이면 나까지
두근두근해버리잖아~
선생님...
역시 부,부끄러워요
만,만약에 누,누군가에게 보여진다면
특훈이 되고, 딱 좋겠지~
그.. 그런
안,안...
절대로 안돼
안,안돼
싫어 싫어요
보지 말아요 사오리의 보지
자지 삽입당해서 질척질척한 보지 보면 안돼
오오... 보지의 조임이 굉장한걸
문언가 망상해서 흥분한 건가?
틀... 하고 있지 않...아
하고 있지 않아요♡
언.. 언니
언니
무척 기분 좋은 듯한 표정을 하고
이런 모습이라면... 어디도 감출 수 없어
누군가 온다면 죄다 보인다구요
사오리
사오리의 보지 최고야...!
나, 정말로 흥분되어 있어
H하고 있는 장면 나의 알몸
모두에게 보이고...싶어
가,가,가요
나 가버려요
사오리, 안에 싸도 될까!?
네에!
사정해요 선생님♡
보지 질내 사정해요!!
누군가
누군가 오세요!
내가 선생님에게 질내 사정당하는 장면...
봐요
보세요...!!!
어떠냐?
아직도 특훈이 필요해...? 사오리
네
꼭... 또 부탁드려요♡ 선생님...♡
에~!?
특훈? 또?
으응~ 저도 언니랑 마찬가지로 선생님이
특훈해 주었으면 해요
아니~ 하지만 그것은...
문제없어요 선생님
에엑~
실은 저... 봐버렸어요
저에게도 특훈해 준다면
모두에게 잠자코 있어 주겠지만
제법... 막무가내군요
유혹해 온 건 너잖니~
...그,그치만 저도
언니처럼... 되고 싶어서...
틀림없이 혼날 거라고 생각했었는데 말이야
처음에는 깜짝 놀랐지만
언니가
정말로 기분 좋아 보여서
정신이 드니 저...
엿보면서 오나니했어요...
부러웠다는 건가?
하,하지만 선생님에게 흥미가
있다는 게 아니...니까
착각하지 말아요...
좋아
지금 그대로 걷어붙이고 있는 거야~
예.. 예
점점 젖어 오고 있어
흠뻑 젖었잖아?
선.. 선생님
제 보지 언니랑 비교해서 어때요?
둘 다 예뻐
입에 물고 핥고 빨고 싶을 정도로!
뭐야!? 벌써 간 거야?
저.. 저기
저도 선생님의 자지 빨아도...될까요?
좋아요
내 몸에 걸터앉아~
발,발기하면, 이렇게 크게 되는구나
이게 언니의 속에... 들락날락했던 거야
사와
보지 실룩실룩거리고 있는데
그렇게 흥분되어 있는 건가?
싫어
창피해
자지에 대해서 생각했더니 보지 욱신거려~
좋아
기분 좋아요♡
선생님...♡♡
또 가버려요♡
언니 언니라고
사와는 조금 시스콤 병이 있군
이상한 길로 나가아기 전에
남자를 느끼게 해버려야 겠군
들어가버리면 자지 삽입당해 버리는 거야
굉장한 조임
과연 처녀 보지
있.. 있잖아요~ 선생님
이거... 자지 제대로 들어가....있어?
뭐야? 내 자지는 그렇게 쬐그만해?
그,그게 아니고
상상했던 것보다 전혀 아프지 않고... 오히려
오히려 뭐지?
기.. 기분 좋아!!!
어이 어이 확실히 말해~
...분 좋아 좋아
보..지♡
보지♡ 기분 좋아요♡
느껴요♡
질척질척하고
무척 H한 소리를 내고 있어...♡
스스로 허리를 흔들면서 뭔소리하는 거야
선생님...♡
나...
선생님을 독,독차지하고 싶어졌을지도...♡
미안해 언니
뭐.. 뭐야?
엉.. 엉덩이 엉덩이에...
몰랐는걸~
사와도 선생님한테 특훈받고 있었구나
언.. 언니...
저.. 저 말이지요 여기에는 깊은 사정이...
별로 괜찮습니다만...
선생님과 사귀고 있는 것도 아니고...
나의 일방적인 호의이고...
언.. 언니 뭐하고 있어?
사와는 엉덩이라도 느끼는 모양이고...
이쪽은 내가 넣어 주겠어♡
잠,잠깐 기다려~
싫어어어!!!
싫어~ 싫어
선생님의 자지 이외에 싫어!!
엉덩이 꺼 빼요~! 빼요 빼요!!
싫어
선생님
저였더라면
엉덩이든 뭐든 해드려요...
사와의 실망스런 몸보다
여러 가지 즐길 수 있어요♡
오오~ 굉장해
속에서 북북 비벼지고 있어
언,언.. 언니
부탁이야... 이.. 이제 그만해
그렇게... 과격하게... 휘저어 버리면...
사.. 사와도 역시 엉덩이 대단히 조이고 있어
내 보지...
새침하게 울려 퍼지고 있어
거,거짓말
나 느끼고 있어
동시에 2개의 자지로 범해져서...
느껴버리고 있어...
이래서는
윤간당해서 기뻐하는 변태예요
나.. 나 이제 한계야
나도... 보지 갈 것 같아
가버릴 것만 같아
가.. 가요!!
선생님
이왕이라면 어느쪽이 많이
보낼 수 있는지 승부할래요?
어,어이 멋대로 그런...
좋아요 낙승!
선생님을 만족시키는 건 크기가 아닌걸
결국
내 쪽이 학생에게 굴려지고 있을 뿐인 듯한...
그러한 연유에서...
선생님...
섹스해요♡