PUBLIC CUMA
우리들의 테니스부에는 비밀이벤트가 있습니다
남자 테니스부 래벨업을 위해 기획된 것으로
주말의 미니게임으로 순위 3위 내가 되면
남자는 좋아하는 여자를 지명해 H한걸 받는겁니다
남자는 모두 필사적이지만
선택된 여자도 자기나름대로의 생각이 있는지라...
이번주의 승자는 저 3명인가
그럼,누굴 지명할까나?
호구라선배
호구라와 아사히나는 결정
그럼 카와키타는 누굴 지명할꺼니?
에? 저.. 저는...
일났다,상대방을 결정하지 않았어
어쩌지..?
희망이 없으면 역지명으로 할까?
널 역지명하는 애가 있는데
에?
여고생의 허리가 다할 때까지
테니스부편
선.. 선배,괴.. 굉장해
깊히 들어와요..
어디에 깊게 들어가?
잘 말하지 않으면 알아들을 수 없어
그런.. 부끄러워요
안돼,재대로 말해
아.. 아유미의 보.. 보지에 네트가 파고 들어와요
이제 보지 질척해졌어
아유미는 음란하네
네,죄송해요.. 선배
음란한 아유미를 좀더 많이 벌주세요
그럼 이쪽은 어떨려나?
거.. 거긴...
엉덩이의...
힐끔힐끔거리면서 뜨거워졌어
이쪽에도 원했던거지?
그런..
보지랑 엉덩이 같이 넣어지고 있어
나.. 엉덩이 처음인데...
가려할땐 제대로 말하는거야,아유미
서.. 선배...
아유미,가요.. 갈거같아요
가버려!
모두에게 보여지고 있는데 이렇게 발기하고 있다니...
아사히나는 정말 변태라니깐
좋아합니다,하루카님
뮐 혼동스레 뜬금없이 고백하는거야
넉살스럽네
이상한 소리 내지마
그렇게 내 파이즈리가 기분좋아?
파이즈리 : 가슴으로 남자의 음부를 비비는 행위
네.. 네,하루카님
이렇게해서 젓꼭지에 문질러져서 느끼는거죠?
변태
느낍니다,저 변태입니다
자지 불끈거려
이젠 갈거같아보여
하루카님!
정말.. 얼만큼 정액을 쌓아둔거야
아.. 안돼요,잠깐...
지금 싼 직후라...
그런말을 해놓곤 이렇게 딱딱해졌어
그건.. 그야...
이제부터 시작이야
날 만족시킬 때까지 용서 안할꺼니깐
저기.. 카와키타군
내 역지명 받아줘서 고마워
그래도 나카야마에게 지명받은건 의외였어
의외일.. 려나..?
그야 너,다른 여자부원이랑 다르게 순진하고
야한것에 관심없을거라 생각했어
나.. 나도 보통 흥미있어
좋아하는 사람이라면 많이 하고싶고...
나카야마?!
응,좋아
나,처음이니깐 카와키타군이 좋을대로 해
나카야마!
거.. 거기
예쁘다
나카야마의 선정적 소리 처음 들었어
야시하게 귀여워
자,자
좀더 자지 크게 하세요
내가 이렇게 봉사해주고 있으니깐
하.. 하루카님
자지가 점점 뜨거워지고 있어
갈거 같아? 가버릴거 같아?
네,저...
굉장해
보지 안속까지.. 닿고있어
싫어,격렬해
죄.. 죄송합니다
이젠 못참아요
좋아,좀더 많이 해줘
날 기분좋게 만들면 나도 기분좋게 해줄께
서.. 선배,그렇게 격렬하게 하면...
아유미의 엉덩이,망가져버려요
그래도 아유미는 그게 기분좋은거지?
젓꼭지를 이렇게 해놓고선...
그.. 그야
언제나 쓰는 라켓으로 이런 H한 짓을 받는다고 생각하면
굉장히.. 굉장히 느껴져서...
이쪽도 굉장해졌지 않나?
네.. 네
아유미의 보지 ,자지를 원해서 질척해졌어요
아유미,아날 범해져서 느껴버려요
그 기세,그 기세
선배
이젠 이상해질거 같아요
카와키타군,어떨려나?
이거 기분좋아?
으.. 응,기분좋아
나카야마는 실제로 대담하네
부원 모두에게 카와키타군과 H하는거 보여주고 싶어
나 이외에 널 좋아하는 애가 꾀 있어
잠깐,위험해
그렇게 해대면 참을 수 없어
나도 카와키타군이랑 섹스하고 싶어
들어와...
괜찮아?
좀 아프지만 괜찮아
뭔가 거기가 저려오는듯한 이상한 느낌
움직여도 돼?
좋아,움직여
둘이 같이 기분좋아지자
나카야마
굉장해,안속에 휘어져서
감싸고 있어서 기분좋아
나,거기가 카타키타군의 자지로 가득.. 가득차서...
보지 굉장해,보지 위험해
나카야마의 보지 최고야
보.. 보지,보지 거리지마
부끄러워
자신도 말하고 있잖아,귀여워
굉장해,모모카는 격한걸 바랬구나
싫다
나 지금...
왜그래? 부끄러워졌어?
그.. 그야 이런건..
그래도 젓꼭지는 이렇게 되었어
사실이야
나,젓꼭지가 비벼지고 있는걸 모두어게
보여져서 느끼고 있어
주목되서 딱 좋잖아?
모두에게 보여주고 싶은거지?
그래도 역시...
아.. 안돼!
가슴 빨아대면...
내게 좀더 보여줘
너의 부끄러운 모습을
카와키타군?! 모모카라니..,
거짓말
이런건 처음인데 겁나 기분좋아
나 이제 이상해질거 같아
봐줘,카와키타군
H한 나를 봐줘,잔뜩 봐줘
응,제대로 보고있어
내 가슴 통통 튀고 있어
카와키타군,가슴이 기뻐하고 있어
모두 모모카의 보지를 보고 흥분하고 있어,분명...
나도 흥분해서 모두에게 보여지는데 해서 보지 느껴져
자지가.. 자지가 안속에 닿아서...
카와키타군의 자지 기분좋아
모모카!
카와키타군
좋아해,좋아해,좋아해
자지 좋아해♡
이젠 안돼
가.. 갈거 같아
자.. 잠깐
어째서 이렇게 건강한거야?!
아까 그렇게 해댄 주제에
아직 한참 갈 수 있다구요,하루카님
또 갈거 같아
하.. 하루카님,나도...
좋아,안에.. 보지안에 싸게 해줄테니까
빨리.. 빨리 가!
아.. 아유미의 안에서 자지랑 바이브가
쑤시면서 비벼져요
선배!
아유미의 보지,굉장히 조여와
네,조여요
좀더 조여줄테니깐 아유미의 보지에
선배의 정액 주세요
좋아
아유미 안에다 보내줄께
가요,갈거 같아요
이.. 이젠 나...
카와키타군,부탁이야
안에.. 안에다 정액줘
그.. 그래도 그런...
獰?
난 괜찮으니깐..,
카와키타군꺼 제대로 받아줄꺼니깐
날 사랑해줘도 좋으니깐
모모카!
부탁이야,와줘
나도 카와기타군이랑 같이 갈거니깐
왔다,왔어
왔어♡
PUBLIC CUMA
powered by NAVER blog
*뒤에 더 있습니다*
하.. 하루카님,그렇게 격하게 하면 저..,
청소 펠라 하고있는데 또 사정할 샘?
그.. 그래도
내가 사정할 때까지 너도 가면 안돼,아유미
부탁이에요,선배
빨리.. 빨리 사정해 주세요
아유미,갈거 같아요
모두 나란히 자지를 핥고 있으니깐
굉장히 두근두근거리고 야릇한 기분이 들어
모모카
이런건 처음이라도 나만 질 순 없어
반드시 카와키타군을 가게할거니까
굉장해
뜨거워...
카와키타군
다음엔 카와키타군 쪽에서
응
아날.. 아날 기분좋아...