저.. 저기
어째서 나인가요?
또 그거?
그치만, 나... 수수하고 귀엽지도 않고...
여러 번이나 솔직하게 얘기했잖아
난 연상... 그렇다기 보다
어른스런 미인을 좋아해
나,나는 그렇게 연상으로 보여요?
닿,닿고 있어
거짓말~ 자지라는 거 이렇게 뜨거운 거야?
어쩌면 내가 이상한 걸까?
아,아냐 하지만...
지금까지 연상처럼 보여서
좋은 일 같은 건 없었으니까
그럼 내가 좋아하지 않게 되는 게 좋았을까?
아~ 아니 그건... 기뻐♡♡
괜찮아?
문,문제없어
좋,좋아요
움직여도...
그럼~ 처음은 천천히...
아.. 굉장해
뱃속 휘저어지고 있는 듯 해
나...
지금 정말로 섹스해버리고 있는 거야~
아직도 아파?
모,모르겠어
거기 저릿저릿해서,
몸.. 몸이 웬일인지 뜨거워서...
속이 질척질척하게 되어 있어요
느끼고 있구나
거,거짓말 그렇지 않아
싫어~ 안,안돼
싫다 거기에서부터 야한 소리가 나고 있어
나,나 처음인데 불구하고
점점 음란하게 돼버려~
굉장한 조임
나 이제 슬슬 위험할지도...
자,자지가 흠칫흠칫 떨고 있어
유우토 군도 내 속에서 기분 좋아져 있는 거야
코노미
부,부탁해 그대로 사정해도 괜찮으니깐
함,함께
함께 부탁해~
나... 이제...
순정소녀
이트 세트라(etc)
중화행자
namuzek
쿠,쿠라모치 코노미입니다
취미는 수예랑 독서...
그리고... 요,요리도 좋아합니다
이.. 이런 저
앗 저입니다만
잘.. 잘 부탁합니다
그녀는 언뜻 보기에 수수한 타입이었다
장신을 마음에 두고 있는지 구부정하게
앞으로 숙이는 경향이 있고
하지만 난 딱하고 알아차렸지
이러한 애가 어른이 되면,
무척 섹시한 여자가 된다고
뭔.. 뭔가요?
아아 유심히 봐서 미안
쿠라모치 씨였었지 난...
죠노우치 유우토 군
에?
아까 자기소개에서 들었으니깐
아아 그렇구나...
그럼 모처럼 옆자리 사이가 되었고
잘 부탁해
코노미 짱
예.. 예에 이쪽이야말로 잘 부탁합니다
이건 틀림없는 순정소녀
공략하는 보람이 있을 것 같아
그렇지만, 얘기 나눈 것은 그뿐...
아주 조금 관계를 진전시킬
계기가 있으면 좋겠는데...
출입 금지
이,이것은...
신이 나에게 주신 찬스일 테지!
코노미 짱
아.. 예
갑자기지만...
나랑 사겨주지 않겠어?
아.. 예..예
에.. 괜찮아?
에? 어어... 저기 도시락 같이 먹자는 거지요?
아,아니 틀려
그... 걸프렌드라는 걸로
에?
에에~~~~~~~~~~엣
이렇게 해서 우리는 사귀기 시작해서
몇 번인가의 데이트 뒤
H한 관계를 가지게 되었다
있지 머리 올려서 보여요
에?
이,이걸로 됐나요?
오~ 좋은데
미인 비서 같아
정말... 얼마나 좋아하는 겁니까...
코노미도 좋아하겠지?
아♡
거,거기
봐봐 몸이 좋아한다고 하고 있어
아앙~ 그런 식으로 야하게 말하지 마요♡
그럼 정말로 관둘까?
안,안돼! 심술궂어
나 뭐든 할 테니깐...
유우코 군이 원하는 거라면, 무엇이든 할 테니
부탁해
허어~
코노미
저의 야한 보지 핥아 주세요...라고 말해
에?
그,그건 좀...
무엇이든 할 거잖아?
어서~ 빨리 빨리
아...
저의 에,에,에로 보지 핥아 주세요
코노미...
안,안돼
거기는 더러우니까
그렇지 않아요
굉장히 맛있어
싫어~ 부,부끄러워
유우토 군 이러한 거 좋아해?
응 좋아할지도...
아~ 핥아지고 있어
여자의 가장 부끄러운 부분을 이렇게
가까이서 죄다 보여버리고 있어
부,부탁해요
저의 야한 아,아날을 많이 괴롭혀 주세요
그래 그래 그 컨디션
싫어~ 싫어 엉,엉덩이 구멍 그렇게
만,만지작거리지 말아요
이봐 그게 아니라 아까 알려줬잖아
나,나는... 아날을 범해져서
느껴버리는... 변태입니다
코노미의 엉덩이에...
엉,엉덩이 보지에...
잔뜩 벌을 주세요
어,어째서?
이런 거 무척 부끄러운데
나의 거기
이렇게 욱신거리고 있어
슬슬 이쪽에도 원하지 않아?
싫어~ 싫어
아앙~ 거기.. 그런... 동시에 라니...
안돼
나 이상해져 버려~
자 자~ 그대로 가버리라구~
가,가버려
나 이제 가버려요!
가요.. 가요.. 가요...
가요~ 가...
정,정말로 여기서 하는 거야?
자~ 빨리 빨리
나,나 외부에서 알몸이 되서...
오,오나니 하고 있어요
하지만 그게 기분 좋은 거겠지?
미,미안해요
이제 멈출 수가 없어요
보지 눅눅해져서...
젖,젖꼭지도...
이,이렇게 발기해버려서...
순진했던 코노미가 이렇게 음란하게 될 줄이야
그,그치만 유우토 군이 나쁜 거야
나에게 H한 짓만 하니깐
더,더는 안되겠어
부,부탁이야 유우토 군도 같이... 응?
좋아요 그 대신에 말이야
또 잔뜩 졸라봐
좀더~ 좀더 해주세요
유,유우토 군의 아,아주 굵은 자지로...
나,나의 젖어 반들반들한 보지 좋을 만큼
엉망진창으로...
엉망으로 만들어 주세요
아~ 굉장해 꽉꽉 조여
어,어쩌지? 이런 거 처음이야 혹시 누군가에게
들키려나하고 생각하니 오싹오싹해서
무척 흥분돼버려
너무 큰소리를 내면.. 정말로 들켜버린다구
싫어
그렇게 되면 나... 모두에게 범해져 버려~
젖,젖가슴도 엉덩이도 보지도 전부...
그,그런 거 안돼
그럼 슬슬 쌀게
코노미
부,부탁해 빨랑 빨랑 끝내요
안에서 사정해도 좋으니까
보지에 끼얹어도 좋으니까
와요~ 와버려~
난 기뻐 어쩔 줄 모르고 있었다
음란한 그녀를 더욱 보고 싶어서 섹스만 해댔다
하지만...
에?
거,거짓말
그런...
물론 난... 그런 일...
전혀 알아차리지 못하고 있었던 까닭에...
허어?
그러니까 저기...
약간 거리를 두고 여러 가지로
생각해 보고 싶어요
에? 어,어째서?
죄송해요
에? 에??
그 이후 일주일간, 코노미하고는
거의 얘기도 나눌 수 없었는데...
일주일후
코,코노미
유우토 군...
지금부터 나의 H한 게임에
함께 해주지 않겠어?
게.. 게임?
이제부터 내가 너의 더러운
자지에 봉사를 해주겠어
만약 사정을 견딜 수 있으면,
너의 소원 한가지 들어주겠어
하지만 너가 싸버리면,
나의 소원을 한가지 들어주기다
어때?
코.. 코노미
H한 일로 머릿속이 꽉찬 유우토 군에게는
조금 가혹할려나?
평.. 평소라면, 부탁하지 않으면 입에 물어주지
않는데 어떻게 돼버린 거야?
그래, 코노미는 분명 뭔가
전하려고 하고 있는 거야
생각해라 나!
상당히 버티는데
그럼 이거라면 어때?
에?
에엣~
발로 훑기
처음이었지?
유우토 군 처음인 거, 좋아하지?
크윽, 확실히!
자지 밟혀서 느끼는 거야?
변태 씨로군
그,그치만 그 코노미가
발로 훑기 하고 있다니...
싫어도 흥분돼버리잖아!!
좋아요
언제라도 좋을 때에 싸버려요
정액 뿌찍뿌찍 사정해버려요
이,이 어설픔...
위험해
오히려 기분 좋아
봐요 자지 부들부들 떨게 하고는...
나의 이러한 H한 모습... 보고 싶었겠지요?
싸.. 싸지 않을 테다 나
이 게임에 이겨서 코노미랑 다시 한번...
왜.. 왜 싸지 않는 거지?
유우토 군
일주일이나 하지 못했으니까
더는 나...
원하고 원해서 견딜 수 없어♡
코노미?
변.. 변태 군... 용케 견뎠군요
상으로 나의 보.. 보지를 사용하게 해주겠어
역시 코노미
무리해서 연기하고 있어
오,오늘은 안전한 날이니까
실컷 내 속에... 보,보지에... 질내사정해요
코.. 코노미
왜... 왜 이런 일을...?
그,그치만
너,너가 어,어른스러운 사람을
좋아한다고... 말하니까
에?
너,너가 H한 말을 말하게 시키는 걸 좋아하니까
그래서, 부끄럽지만... 나
더는 안되겠어
그렇게 사랑스러운 너를 보고
참을 수 있을리 없잖아!!
뭐!? 무슨 소리를 하고...
겨우 알아차렸어...
요염한 널 보고 싶어서
몹시 H 마구 해댔지만
지금의 너가 제일 사랑스러워
안돼... 안돼
오.. 오늘은 내가 유우토 군을 보내지 않으면...
나... 이제 바보 같이 섹스만 해대지 않아!!
제대로 너랑 데이트 할 거야
영화 보기도 하고, 공원을 거닐기도 하고
에? 그,그 말은...
나는! 너하고 다시 시작하고 싶어!!
유.. 유우토 군♡
굉장해♡
나도 역시 유우토 군을 좋아해♡
유우토 군이라면, 제아무리 창피한
일을 당한다고 해도...
나...
일났어~ 이제 슬슬 한계인지도...
좋아요 잔뜩 싸요
내,내 속에...
코,코노미의 보지에...
잔뜩... 잔뜩...
근데, 어째서 이런 일이 된 셈이지?
그,그치만 나 보았어
지난 주 유우토 군이 상점가에서...
지난 주?
아!
누님이 귀성해 있을 때의 일?
에?
에?? 누.. 누님이라니... 누나?
혹시 뭔가 착각이든지 했던 거야?
죄.. 죄송해요
나... 그저
게임에 이겨서 유,유우토 군과
계속해서 함께 있고 싶다고...
뭐~ 게임은 내 패배였었고...
반한 약점이다
그 소원 들어줄게
유우토 군