여자는 모두 남자의 자X에서 기쁨을 찾는
육변기 이다
12인의 여교사
전편
수정및 배포는 편한대로~
자막이 불만족 이라면 직접 고쳐서 보세요
by> 아무래도 상관없어 (24)
그만두세요
이런짓을 한다고 해도..
자신이 무슨짓을 하고 있는지 알고 있는겁니까?
알고 있습니다 선생님
군침돌정도의 음란한 선생님의 보x에 제 페니스를
쑤셔넣으며 섹스하는거지 않습니까
고전교사
코부치 사유리
틀려
이런건 섹스가 아니야
협박해가며 강제로 범하다니.....
그래
이건 강간이야
강간!
아퍼
그만둬
강간이라니, 어이없군요
나는 교육자인주제에 파렴치한 행위를
하고 있던 여자를 벌주고 있는겁니다
자신의 입장을 잘 이해하세요 선생님
이걸 이 학교의 홈페이지에 올려버릴까요?
아니면 운동장의 게시판에 붙여두는게
금새 알려질테니 더 나으려나?
모 유명시립학교의 여교사 두명이
동성애자로서 방과후의 교실에서
파렴치한 행위를 하고 있었다니
주간지도 달려들겠지요?
언제까지 그러고 있지 말고
스스로 삽입해서 허리를 흔들어
아직 들어가지 않았습니다
부탁이야
약속해줘
난 어떻게 되도 상관없으니까 료코
카타쿠라 선생님에겐 아무짓도 하지 말아줘
손을 대고 말고는 코부치 선생님
당신하기 나름입니다
어서 집어넣고 스스로 움직여봐
과연 합기도 유단자
움직이고 있는것만으로도
굉장한 조임이군요
레즈비언이라니 아깝네
싫어
안돼
그렇게 격렬하게 찔러대지마
남자와 하는건 오래간만이죠?
싫어
박히는 기쁨을 떠올려 보도록
남자의 것이 내 안에,
내 질속에.....
안돼
그렇게 해버리면 느껴버려
싫어
이젠 그만둬
그치만 기분좋아
료코 미안해
나 남자의 자x로 느끼고 있어
동성애자이니 피임을 해줘야겠지
안에 싸버려서 임신따윌 해버리면
상품의 가치가 떨어지니까
아퍼 안돼
거긴 안돼
항문이 망가져버려
빼줘, 빼라고 미도우군
누구에게 입을 놀리는거야
오늘부터는 주인과 노예의 관계라고
카타쿠라 선생님을 생각한다면
입놀리는데 주의하라고
예
죄송합니다 주인님
그럼 내 성수를 항문에다
잔뜩 뿌려줄테니 기뻐하도록
고맙습니..
아퍼
싫어
이젠 싫어
항문이, 내 항문에 자x가 들어오다니
뭔가 이상한 느낌에
안돼
가버려
이걸로 두명째
내일부터는 본격적으로 조교를
해드리지요 선생님
죄송합니다
사과할테니까 난폭하게 굴지 마세요
아퍼
그만둬
瑛릿歐?어서 빨란말야
안돼
미도우군
상담할께 있다고 해서 선생님은 온거란말야
선생님 나 좋아하잖아
그래서 이런 심야의 학교에 온거 아냐?
세계사교사
요코하마 미사코(28)
그렇지 않아
학생의 상담에 응하는게 선생님의 의무라서
상담이라면 있어
선생님하고 H하고 싶어서 참을수가 없어
그런걸 할수 없어
하게 해줘 선생님
안돼
애초에 섹스란 사랑하는 사람끼리
서로의 사랑을 확인하기 위한 행위야
나 선생님을 좋아해
안돼
역시 학생과 이런 관계는...
나 미도우군이 졸업할때까지 기다릴테니까
그래도 나를 좋아한다면 알았지?
바보
그럴수 있을꺼 같냐?
남자와 여자가 섹스하는데
몇년이나 기다릴수 있을꺼 같아?
너도 하고 싶어서 참을수 없잖아
보X가 질퍽해진게 팬티위로도 알수 있다고
이 음란한 암퇘지가
뭘 거부하고 있어?
말대꾸 하면 죽인다
누워있지 말고 어서 빨란말야
부탁이야
이젠 용서해줘
그래
처음부터 순순히 말하는걸 들란말야
제법 능숙하잖아
기분좋군
이제부터는 주인님과 노예인
암퇘지의 관계다 알겠지?
그런거
예
주인님
좋아
이런 위험,
나온다
전부 마셔
흘리면 죽여버린다
좋아 하자
이리로 와
예
이봐 어서 넣고 허리를 흔들란 말야
저기 나 스스로 해본적이 없어서
瑛릿歐?허리내려
예
죄송합니다
자X가 내 안으로 들어왔다
보X안이 따뜻한게 기분좋네
어서 허리를 흔들어
죄송해요
어쩐지 힘이 들어가질 않아서
닿고 있어
싫어
안돼
자X 격렬해
노예주제에 뭘 혼자서만 느끼고 있어
죄송합니다
좋아
주인님의 자X가 내 보X에
너무 기분좋아서 힘이 빠져나가
좋아
다음은 반대로 누워서 허리를 들어
이렇게 말인가요?
그래
항문이 다 보이는데
싫어
보지 말아요
싫어 안돼
항문은 안돼
빼줘
빼주세요
넣지 말아요
시끄러
조이는데
좀더, 좀더 때려줘
좀더
좀더 세게
좀더 때려줘
가버려
뭘 혼자 가버리냐
자 움직여서 나를 가게하란말야
정보교사
나루세 아키라(24)
심 너의 조교를 받은 이 나루세 선생은
선불의 비싼값으로 계약되었다
보수는 지급했으니 확인해보도록
예. 아저씨
네녀석
내 여자를 曇解渼?
曇駭募?br> 이 승부 참가하지 않으면 전부 나의 부전승
넌 꼬리내린 개라고
뭐가 어째
좋아
이사장 선생님
딱딱하고 거기다 길고 두꺼워서
굉장히 기분좋아
심은 그런 취향을 달성했네
여자하나 덮치지도 못하는 동정에겐
듣고 싶지 않는군
누가 동정이라고 이자식
죽여버린다
딱 맞췄냐?
아저씨 조교는 저 혼자 하지요
동정에겐 무리니까요
유감
어설픈 섹스처럼 움직임이 둔하군요
사촌이라서 적당히 해준거라고
그만두지 못해 두사람다
안돼
가버려 주인님보다 먼저
간다x3
다투는것도 적당히 해라
일족의 일원이라 고용했거늘
이 학교에서도 그런 바보짓들이냐
죄송합니다
저 혼자만 가버리고, 금새 청소해드리겠습니다
하지만 아저씨도 저희들을 써서
여자를 조달하고 있으니 남말 할 처지는 아니죠
위험한 다리를 건너는건 저희들로 충분하고
귀찮은 일을 떠넘기는걸로
정체도 숨길수 있지 않습니까
케이 넌 어떠냐?
조교할테냐?
그렇지 않으면
해주지
이놈에게 만은 지고 싶지 않아
그럼 새롭게 승부를 시작해보죠
이전에 넘겨준 둘의 사진은 아직 갖고 있나요?
코부치 사유리
카타쿠라 료코
야베 나오
아이하라 시즈카
마치다 나쯔미
그리고 하시모토 미호
이 6인은 내가
요코하마 미사코
히쿠나 이오리
카모이 미유키
마치다 하루카
나카야마 마리
나루세 아키라
아키라는 내가 조교를 했으니
뭐 상관없겠군
이래선 6대 5가 되겠군
좋아 그걸로
그정도는 너한테 넘겨주지
이런이런
여자에게 달아오르는 동정군에게
들을만한 말이 아니군
싼다
이사장 선생님의 밀크 굉장히 맛있어요
거기다 아직도 이렇게나 딱딱하고
주인님
제 여기가 아직 자x가 필요하다며
끈적거리고 있어요
들어오고 있어
안쪽까지 찔러줘요
그럼 보수를
여자를 아저씨에게 넘긴뒤에
이익이 되는 고객으로 경쟁을 한다
그 가격이 높은걸로 승부하는건 어때?
즉 여교사 판매의 10%가 우리에게 떨어지고
그 보수의 총 금액이 높은쪽이 승자
라는 소리지?
확실한 조교로 봉사하는 여자쪽이
가격도 비싸지
그건 우리들의 조교능력으로
좌우된다는거지
안돼, 가버려
간다x4
이봐
쉬고 있지말고 해야 할일이 있잖아
죄송합니다
그래 그거야
착한 아이군
내일부터 더욱더 귀여워 해줄테니까
넌 마조냐?
맞으면서 느끼다니
거기에서 애액이 줄줄 흐르는데
터무니 없는 애로교사로군
내일도 실컷 가게 해주지
기쁘냐?
예
주인님
선생님 잠시 나가봐야 하니
남은 시간은 자습하도록 해요
싫다
나도참,
기분좋아
일본사교사
아이하라 시즈카(30)
누구시죠?
저기 코부치 입니다
무슨 일이죠?
아뇨, 저기
아이하라 선생님이 화장실로 가시는걸 봐서
또 몸이 안 좋으신가 해서요
괜찮아요
걱정끼쳐서 미안해요
그런가요
그럼 전 돌아가보겠습니다
학교에서,
그것도 수업중에 자위라니
그치만 손이 멈추지 않아
기분좋아
가버려
간다x3
이래선 변태네
위에서 전부 찍어뒀습니다
아이하라 선생님
남편분과의 섹스가 성에안찬다고
틀려
/학교에서 자위를 하는건 좋지 않습니다
여기서 이럴께 아니라 장소를 바꿔서
얘기를 좀 해볼까요 선생님
그만,
코부치 선생님 놔주세요
소리 지르겠어요
상관없어요
하지만 소란이 생겨 가장 상처받는건
선생님의 아이들이겠지요
전 아무 득도 안되는 일은 하고 싶지 않아요
자위로 질퍽거리네요
이정도면 금방 들어가겠군요
안돼
그만둬
아무도 들어오지 않도록 해주시겠습니까
아니면 같이 하시겠습니까?
아뇨, 밖에서 망보고 있겠습니다
주인님
그럼 우리 둘은 어서 시작하죠
선생님
3년만에 자x가 들어온다
이런일이 용서받을수 있을꺼 같아?
상관없잖습니까
선생님도 섹스하고 싶어서 견딜수 없었으니까
그만둬
미안해요
자x가 안쪽에,
안쪽까지 닿고 있어
안에 닿아서 어떤가요?
싫어,
말할수 없어
그만두지마
계속하고 싶다면 제 노예가 되주십시오
특별히 니치죠 사유카까지 끌어들이려는
목적은 아닙니다
그저 제 바램에 몸을 맡기시기만 하면 됩니다
아이도 남편도 있는데 그런일은,
할수 없습니까?
선생님의 욕구불만을 해소하기위해
학교에서 자위하는걸 알리지 않고
좋은일을 해주고 있는데
사일후...
아직 노예가 될수 없습니까?
안돼
그것만은,
안,
안쪽까지 계속...
미도우군이,
좋아
갈꺼 같아
또 가버려
육일후.
주인님의 자x 맛있어요
瑛릿歐?좀더 핥아요
예
사유리
마치다 나쯔미를 대려오세요
하지만 어떻게?
스스로 생각해보세요
이녀석과 함께 조교를 시작할테니까
예
그럼 오늘은 어디에 싸줬으면 하나요?
엉덩이,
항문의 바이브를 빼고 안에 잔뜩 싸주세요
부인이면서 항문을 좋아하는군요
예
항문 정말 좋습니다
주인님의 자x를
좋아
기분좋아
사유리 부활활동 끝났지?
같이 돌아갈까?
미안,
학생의 상담을 들어주기로 약속해서
아직 돌아갈수 없어
그럼 집에는?
그것도 다음에,
다음엔 반듯이 같이있을테니까
미안해
어쩔수 없지
사유리
최근 고민있어?
왠지 평소랑 다른느낌이고,
거기다 최근에는 사랑해주지 않아서
좀 외로운거 같아서
고마워
그럼 난 돌아갈께
료코
뭐야?
나도 료코를 가장 많이 생각하고
사랑하고 있어
소리가 커
아직 학생이 남아있는데
주인님
자x 좋아 기분좋아
선생님의 보x안도 끈적거리고
빡빡해서 기분좋은데
끈적거리고 빡빡해서
하루카도 좋아
자x 좋아
주인님의 액이 스며들어와
기분좋아
허리가 또 움직여
굉장히 좋아
가슴도 보x도 작지만 자x 좋아
기분좋은거 정말 좋아
음악교사 마치다 하루카(21)
여긴?
나 누군가에게 습격을 받아서
체육교사 마치다 나쯔미(21)
/하루카
언니
겨우 눈이 떠지셨나
미도우군?
언니도 같이 할래?
학생과 교사가 그런짓을..
떨어지세요
싫어
하루카는 좀더 기분 좋아질꺼야
하루카 언니도 기분좋게 해줘라
예
잠깐 뭐하는거야?
그만..둬
이거 내가 자위할때 쓰는거야
/그만둬
언니는 숫 처녀로 자위도
안해본거 같은데 엄청 기분좋지?
뭐야 이 진동
싫어 거기가 욱신거려서 머리가 텅 비어버려
언니 가버렸어?
이녀석이 신이 조교할 여자인가?
하다보니 이렇게 된거 별수없겠지
그녀석도 내 여자 하나를 曇珦릿歐?
하루카 언니를 자위하게 해줘
예
이젠 싫어
어째서 내가 이런남자의 것을
잠깐 하루카 핥지 말아줘
하루카의 혀 좋아
기분좋아
언니의 보x 땀과 애액으로 질퍽거려서
맛있어
주인님 준비OK에요
좋아
그럼 해줘라
예
하루카 뭘?
이쪽이 언니
이건 내꺼
이걸 써서 언니를 덮칠꺼야
언니도 기분좋아지고
나도 들어가니까 둘이 같이 갈수 있어
싫어, 기다려
/좋아 넣는다
계속.....