남자따윈 전부 상스럽고 야만하고
잠지에 관한것 밖에 생각하지않는
저능한 생물이다
자막 by 크림슨아이즈
http://yakwang.cinetong.com - 야광 -
사유리 부활동 지도 끝났지
같이 돌아가지 않을래?
미안해 학생(?)과 상담 약속이 있어
아직 돌아갈수가 없어
그럼 집엔 언제와?
그것도 다음에 꼭 벌충할테니까
미안해
으...어쩔수없나...
사유리 요즘 고민있어?
뭔가 우울해 할때도 많고...
그리고...
요즘 사랑해주지도 않고...
좀...쓸쓸해...
- 고마워...
- 그럼 난 갈께
- 료코...
- 왜?
나도 료코가 가장 소중하고
사랑해
잠...목소리가 너무 커
아직 학생이 남아있는데...정말...
12인의 여교사
후편
음악교사
마치다 하루카 (21)
주인님...잠지...좋아...
기분좋아...굉장해...
선생님 봉지속도 미끌미끌하고
뻑뻑해서 기분좋아
미끌미끌하고 뻑뻑...
하루카도 좋아...
더...더 가득 찔러줘
주인님...
밑에서 찌르는것도 힘들다구
그럼 이번엔 하루카가 움직일께
주인님 기분좋으세요?
하루카도 크리토리스가 비벼져서
크리토리스가 비벼져서 좋아요
허리가 멋대로 움직여버려...
하루카는 가슴도 봉지도 작지만
잠지 좋아해요 기분좋아요 너무좋아
여기는...나 도구 정리를 하다...
- 하루카 머하는거야
마치다 하루카 (21)
+ 체육교사 마치다 나츠미 (21)
- 언니...
- 눈 떴어?
미도우?
언니도 같이 할래?
학생과 교사가 그런 일을...
떨어져
싫어
하루카는 더욱 더 기분좋게 될꺼야
좋아 하루카
둘이서 언니도 기분좋게 해줄까?
예 주인님
잠깐...뭐하는거야
하지...
- 하지마...
- 하루카가 자위할때 쓰는거야
언니는 성실해서 자위도 한적없는것
같으니까 너무 기분좋겠지
뭐야...이 진동...싫어
거시기가 징징거려 머리가 하얘..
- 누나 가버린거야?
- 이녀석은 신이 조교하기로한 여잔가?
- 흠뻑 젖었네 실금한거같에...
- 굉장히 기분좋았지?
- 어쩌다가 이렇게되버린거 어쩔수없지
- 꼭지가 발딱 서있어
- 그녀석도 내여자 하나 먹었으니까
- 하루카 다음꺼 하자
- 예~
이젠 싫어...
어째서 내가 이런 남자의 것을...
잠깐 하루카 핥지마...
하루카의 혀 기분좋아...거기...
언니의 거시기...
땀이랑 애액으로 걸쭉해서 맛있어
주잉님 준비만땅이예요
- 좋아, 그럼 해도 돼
- 네~
에? 하루카 무엇을...
이쪽이 언니...
이쪽이 하루카...
이걸 차고 언니를 범할꺼야
언니도 기분좋아지고
하루카도 들어가있으니까
- 둘이서 갈수있어 좋아? 넣을께
- 잠깐 싫어 기다려 하루카
언니의 안에 넣어버렸어
아파 하루카 빼내 빼내...아파...
역시 언니 처녀였구나
움직일테니까 힘빼...알겠지?
아파
그만...
선생님 좋은 나이먹고 진짜로 처녀였다니...
하루카 아파하니까
좀 더 기분좋게 공략해줘
네~
언니...이건 어때?
- 싫어...뭐야...뭐하는거야 하루카
- 빙글 빙글
- 크리토리스를 빙글거리면 좋아져
- 안돼...거긴...안돼...
거긴...안돼...기분좋아...
동생에게 범해져서 나 느껴버려...
하루카 이제 그만해 기분이 이상해져버려...
언니 기분 좋아지고있어?
- 싫어 그렇게 격렬하게 찌르지마...
- 언니의 봉지 뻑뻑하고 흠뻑젖었어
닿아...
부드럽게 찔러줘...
느끼고있는 언니...귀여워...
안돼...안돼 안돼 안돼...거기...
자매끼리 머하는거야
정상이 아냐...
- 하루카...
- 언니...
나는...뭘 느끼고있는거야...
안돼...손이 멈추질 않아...
아...닿고있어
안돼...언니 가버려...
하루카 안돼...
이녀석들 자매끼리 근친상간을 하다니
바보아냐? 정말 육변기통 같네...
둘이서 끝내지 말라구
내껀 어떻게 할꺼야
하루카 나츠미를 위로가게해
처녀는 하루카에게 빼앗겨버렸으니까
뭐야? 뭘 할꺼야
아파...싫어...항문은 안돼...
언니 안에서 주인님의 잠지와
하루카것이 부딪치고있어
- 아...아파...
- 안에서 비벼지고 있어
- 좋아...기분좋아...이상한기분...
- 거긴 싫어~...
- 아...안돼...
- 좋아...언니 속...좋아...
뭐하는거야...나...가야지
방금 그사람...코구치선생님?
그리고...이 목소리
- 하루카...더이상 안돼...
- 언니...좋아...
- ...거기가...뜨거워
- 좋아...더이상 안돼...
- 뜨거워서...
- 가...같이가
- 가~
뭐라고? 나츠미가?
이쪽으로와서 자세하게 이야기해
머라고? 생리통이 심해서 쉰다고?
어이... 사유리
케이녀석...
미술교사
야베 나나카 (25)
[자료실]
어떻습니까? 언제나 자신이 애용하던
도구로 범해지는 기분은...
상당히 좋은가 보군요
붓끝에서 즙이 떨어지고 있어요
뭐라고 말 좀 하세요
저항해도 몸은 정직하군요...
봐요 꼭지가 징징...
자 다음은...항문에 붓을
8개정도 쑤셔 넣어볼까요
그만둬
미도우 신...
최근 이 학교의 여교사를 강간하고
있다는 소문...정말이였군요?
이런 이런...하시모토선생님...
수업중이잖아요
질문에 대답하세요
사람들을 부르겠어요
이건 제대로 동의한
화간이예요
거짓말! 야베선생님 떨고계시잖아
저와 섹스하면
금방 기분 좋아서 기뻐할꺼예요
거짓말이라고 생각하셔두
제대로 증거비디오도 찍어뒀구요
그럼 수법으로 몇명의 선생님들을
범해온거군요
범하다니...암컷노예가 되도록
조교하고있는거예요
사촌인 케이와 협력해서?
웃기지마...
누가 케이개자식과 협력을 해
딱 좋네...
선생님을 꼬셔낼 수고를 덜었군요
나를 강제로 범할 생각이야?
그야 저항하면 강제로 하게되겠죠
고분고분히 저한테 조교당하세요
하시모토 미호 선생님
엄청나게 가게해드리죠
그건 어떨까 몰라
이 여자도 넘어왔군...
- 아...아퍼...
- 꼭지를 이렇게 세우고 막 느끼고 있군요
갈꺼같아...
뭐야 벌써 끝났어?
역시 아직 어린애네...
자기 혼자 먼저 가버리고...
그리고 전혀 기분좋지도 않고...
웃기지말라고...
네 거시기 쪼그마니까 좀더 애무나 테크닉을
익히지 않으면 조교 같은건...
한발로 끝인건 아니겠지?!
뭐야 이여자는...하지만...
다른 여자들보다 훨씬 훌륭해...
자봐...단단해졌어...이번엔 내가 즐기도록할께
신은 누워봐...들어간다...
어때? 내안은...? 기분좋죠?
뭐야...이 감촉은...너무 기분좋아...
방금 한 봉지와 완전 틀려...
여자의 거시기는 살아있어...
상대에 따라서 좋아지기도 나빠지기도 해
아직 아직 부족해...
더 기분좋게 해줄께...
뭐야...벌써 가버린거야?
아까보다 훨씬 빠르잖아...
으니까 아직 서겠지?
뒤에서 힘껏 찔러서
나를 보내봐 네껄로는
자궁속까지 닿질않으니까...
그래 조금 괜찮네...
더 쎄게..더 깊숙히
젝일...어느샌가 그여자의 페이스에
뭐야 그년은..
이래서는 어느쪽이 조교하는건지 모르잖아
젠장
느끼는 척하는것도 지치네...
야베선생님 괜찮으세요?
감사합니다.
정말...여자 얼굴과 거시기에
상처를 입히다니...
떨지말아요 이제 안심이니까요
싫어...안돼...그만...
하시모토 선생님...거긴...
안심하세요...
제가 몸도 마음도 위로해줄께요
좋아 거기...
영어교사
키쿠노 이오리 (26)
싫어 그만둬...
부탁이야 싫어 안돼...
거기...싫어...그만둬...
선생님 진짜로 처녀구나...
바보아냐?
약혼자가 있는데도 처녀를 지키다니...
머 좋아...빨리 관통식 하자
- 싫어 그만둬 그것만은...
- 남편될 남자보다 먼저
- 하지마 그것만은 하지마...
- 학생에게 처녀를 빼앗기다니...
- 부탁이야
- 살다보면 여러가지 일이 있죠? 선생님
싫어...아파...싫어~
아파...싫어...
아퍼...
힘 좀 빼
곧 좋아질꺼야
이제부터 매일 귀여워해주며
여자의 행복을 가르쳐줄테니까 말이야
싫어...아파...이제 그만둬...
기분좋아요 잠지...
케이...키쿠노선생님도
좋은 느낌으로 만들어졌구나
아니오. 아직 조교로 가르칠것이 많이 있어요
순조로워보이는구나
이 마치다 자매도...
이사장님 잠지 빨리 주세요...
잠지...하루카의 거시기에 찔러넣어요...
- 준비 OK입니다
- 안돼 하루카...
주인님 다음은 제 봉지를
찔러주시면 기쁘겠습니다...
더이상 못참겠습니다
순서대로야
이대로 ?? 하고있어
예
제 여자를 가져갔죠?
너도 한명 내쪽 여자를 해치웠잖아?
이걸로 없었던걸로 해주마...
그때와는 상황이 틀리잖아
괜찮잖아...그런건...
거기다가 저여자도 신같은 어린애가
첫남자라는건 불쌍하잖아?
제대로 남자의 맛을 가르쳐줘야지?
뭐라고? 한번더 말해봐
머 그렇게 열받지말라구
승부에 냉정해지지 않으면
나한테 이길수없어
그리고 니가 조교하고있는 여자
한명이 학교를 안온다지?
그래가지고 승부가 되려나?
젝일...케이녀석...
개자식이...
화학교사
카모이 미유키 (28)
- 그만둬~
화학교사
카모이 미유키 (28)
[직원용 여자화장실]
- 안돼...안돼...미도우...
주인님...배가...
이 이상은 이제...
이제 나와버려...
안들어가...
싸고싶으면 싸
나한테 떵을 보여줘
싫어...어째서 이런걸...
오늘부터 애널을 조교할테니까
그전에 안에있는 떵을 다 싸는거야
더 들어가지?
더 들어갈꺼같네
안돼...이젠...
좋아 한번더
안돼...이젠 배가...
싫어...떵이...나와버려요...
아 더러...변기 밖으로 날리지마
주인님...들어갑니다
기분좋아...미도우의 잠지
저에게 딱들어맞아요
료...료코...
- 잠지 기분좋아...
수학교사 카타쿠라 료코 (27) +
고문교사 코후치 사유리 (27)
늦었군
사유리 어째서...
어째서 여기에...
카타쿠라 선생님 괜찮아요
사유리도 내 암컷노예니까...
당신과 똑같아요
다행이다...사유리도 미도우에게
야한짓 해달랬구나...
어째서 료코에게 손댔죠
약속이 했잖아요
멋대로 1주일이나 쉬니까 그렇죠
자업자득이예요 그리고...
네가 어물어물거려가지고
나츠미도 케이개자식에게 빼앗겼어...
그렇다고...그런...
료코...
나는 너를 진정으로 사랑해서...
괜찮잖아 사유리...
주인님 덕에 내 남성공포증도 나았고
같이 주인님에게 조교해달라고 하자
이런 남자에게?
아니야...진짜 주인님에게...
그사람 생각만해도 젖어버려...
틀림없이 사유리도 섹스의 즐거움을
봉사의 기쁨을 알게될꺼야...
틀려...나는 섹스의 기쁨도
쾌락도 필요없어
그저 료코가 곁에 있어주는것 만으로...
항상 둘이서 사랑할 때처럼
공략해줘...
네~
자...잠깐만 료코...그만...
사유리에게도 금방 소개할께
몸도 마음도 주인님의 포로가 될꺼야
그만...료코...거긴...싫어...
봐...미도우...여기야
사유리는 여기가 약해
봐 봐 크리토리스도 커지고
즙이 흘러넘치지?
안돼...기분좋아...
오랜만에 료코에게
료코...더 밀어부쳐줘...
사유리랑은 3주만인가?
간만에 천국까지 데려가줄께...
이런 남자는 신경쓰지말고
사랑하자...
료코...
- 좋아해
에필로그
- 아퍼...
보건교사
나카야마 마사토 (31)
[양호실]
- 그만둬...거길 잡아당기지마
요코하마 선생님도 핥는거...
교직자가 꼭지에 링피어스인가요?
엄청나게 막 굴러먹은 교사네
이건 제 주인님이...
주인님?
과연...애인에게 여러가지
조교당하고 있단거군
틀려...요코하마 선생님 안돼요 거긴...
미안해요. 거역하면 맞으니까...
폭력으로 여자를 얽매다니 최악이야
시끄러워...
오늘부터는 내가 조교해주지
그 애인과는 헤어져
- 그...그런게는...
- 앙?
네...
미사토...소변 쏴...
이여자 거시기의 내 정액을
핥아서 깨끗하게 해둬
나카야마 선생님...
미안해요...그런일 하기 싫지만...
알고있어요 요코하마 선생님
계속 저런남자의 노예따위로
있을 생각이야?
그...그건...
울지마...이제 괜찮으니까...
내 주인님을 소개해줄테니까...응?
학생
미도우 케이 (17)
미도우 신 (17)
- 사유리 기다려
학생
미도우 케이 (17)
미도우 신 (17)
안돼...저지르면 안돼...
미안해...료코...
지금까지 고마웠어
싫어...잠깐만 사유리
이 멍청한 놈이...
소중한 상품을 자살까지 몰아붙이다니
바보한테 말해봤자 소용없어요
큰아버지
이녀석은 세상을 전혀 이해하지
못하고 있으니까요
뭐라고?
무서라...
잘못한 쪽이 오히려 성내네...
케이 너도 그래
마치다 자매에게 약 같은거나 먹이다니
이런 폭력고릴라한테
가능한 일이 그런거죠 머
너이녀석 자기 실수는 모른체하고
타인비판이냐? 어이
남의 여자를 빼돌리고도 모자라
망쳐놓고서 오히려 성질이냐?
둘다 그만두지 못해?
너희들이 서로 미워하든
죽이려들든 상관없지만
일도 제대로 못했다는걸 잊지말아
[자료실]
- 왜그러세요. 허리를 흔드세요
- 정말 케이것이 더 크네
- 머라고?
나 케이에게 당했어...
내 것이 신 것보다 커고
거기다가 테크닉도 내 쪽이
더 위라고 하면서
널 무지 바보취급하던데...
어이? 왜 그 꼴이야?
주인님...저...저 신에게...
신이 절 범했어요...
머라고?
젝일...젝일x4
그 자식...
굉장해...좋아요 이사장님...
굉장히 좋아요 하시모토 선생님
이런 봉지는 처음이예요
[이사장실]
- 그렇죠?
- 근데 그 둘은 어찌獰?
둘이서 서로 찌르고 죽었어요
제가 아는 사람중에 뒷세계 청소부가
있어서 처리해놨습니다
그러니까...
알았어 이제부터는 너에게 조교를 맡길게
그 둘과는 완전 틀려...
기대하겠네
당연하지...거칠고 저능한 남자와
사회교사
하시모토 미유 (♥)
- 똑같이 취급하지 말아줘
한자는 쥐약인데 한자가 너무 많이나와서
찾느나 엄청나게 헤메다 왔습니다;;;;
오역 지적 및 조언 대환영!!