아키 뭐하나효, 커피 식어버리니 방에서 작작좀 튀나오시죠.
흐윽..흐으으으으응... 기분좋아~
아..않되! 그 곳은 안된다니까!
으... 또 그런곳에 테이프나 붙이고... 균 들어가 버린다고?
그렇지만... 팬티로는 알레르기가...
무슨 소리 하는거야. 마이는 팬티갈아 입는것조차 귀찮다고 말했으면서
-그..그런 말 않했다고!
-.... 아마도...
뭐 좋아. 어쨋든 어서 갈아입을 준비하지않으면 지각해버린다고.
으으아아아! 않되!
그러고보니... 나도 슬슬일까... 꽃가루 알레르기....
Pink Pineapple - 꽃가루소녀 주의보! ATTACK
자막제작 - 베토벤요 (애리모카페) http://cafe.naver.com/oktaesokkk
본 자막의 저작권은 http://cafe.naver.com/oktaesokkk 에 있으며,
제작자 동의가 없는 한, 어떠한 수정배포도 금지합니다.
하아..하아 정말! 오늘도 늦어버렸어~
-죄송합니다~ 탈게요!
-죄송합니다 ^^*
으으...
좋은아침. 하나조노씨.
좋은아침... 스기타군...
오늘도 알레르기... 대단한가보네
-으윽... 않되!!!
-(참지않으면... 스기타군에게 보여저버려)
그...그런
(저..정말 싫어)
-(이런 야하고 부끄러운것...)
(스기타군에게 보여지다니...)
(그치만 기분좋아...)
그..그만해! 그렇게 격렬하게 당하면 이상해져버려!!!
이젠..않되!!!
(또 가버렸어..)
호에...?
큰일이구나... 이것 써. (음흉한 님이네여. 이걸로 정액뭍혀서 집에서 딸감으로 쓸 샘인가...)
으응?
(꽃가루 알레르기 부끄러워서 너무싫어!)
조..좋아... 이젠 괜찮으니까 엉덩이에 넣어줘!
간다... 미쿠
좋아.. 와줘..!
정말 괜찮으니?
-괜찮으니까 움직여줘. 아키군도 기분 좋아지게...
-응... 알았어...
(느...느껴져... 엉덩이에 느껴져버려!)
으으으으응~
안에 들어와있어!!!!
어때? 기분좋아? 윽 ...
기분좋아! 하악... 하악
으아아아아악 !!! 않되! 클리토리스 가버려!!!
나도 ... 이젠...
와줘! 아키군!! 미쿠의 안에 잔뜩...잔뜩 와줘!!!
아아아.으응ㅇ...으으으
- 저... 저기... 오늘은 굉장히 젖엇고...
- 제대로 할수있을 것같이 느껴져... 그 .. 그러니까 그쪽에도 넣어줘..
무리하지 않아도 되. 조금 더 성장한 후에도 괜찮다고.
나 벌써 22살 이라고? 이 이상 성장할 턱이 없잖아? (ㅡ_ㅡ...)
-아~ 미안~ 미안~
-어쨋든 지금은 일 가야하니까, 갔다온다음 차근차근 얘기하자고.
-우리 부부는 정상적인 H가 불가능하다.
-원인은 나의 그곳이 작으니까...
-아...아파!! 죽어 죽어버려!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
-우어억...
-으아아아아아앙
-신혼첫날밤에 H를 실패한후로 결국 반년이나 지나버렸다.
-자위라던지... 이런거 제대로된 부부생활이 아니야...
-갔다올 맛있는거 사올게. 미쿠. 단 음식들 좋아하잖아?
-으...으!!... 정말이지!!!! 바보!!!
-미...미쿠 ... 그럼!!!
나 아키군과 제대로 하나가 되고싶어.,,
-으으!! 않되 않되 않되! 정신차리지 않으면!
-난 어엿한 주부니까말야!
꽃가루소녀 주의보! 아이캐치!
(Typing...)
(역시 어떻게든 하지 않으면 안되겠지...?)
-저... 저기 잠깐 괜찮을까?
-내일 회의에서의 자료에대해 조금 고쳐줬으면 하는 부분이 있어서 말야...
아 네... 하나조나씨도 꽃가루 알레르기십니까... 큰일이군요...
그...그래... 으..으으으으으응!!!
아침부터 계속 이렇게 들러붙어있어서
아...아침부터 계속입니까?
시..싫어... 그렇게 똑바로 보지말아줘... 또 싸버려...
하나조나씨... 괜찮으십니까?
-어서 병원에 가지않으면.
-이렇게 계속 자지가 넣어버려지면 그곳이 커져버려...
-(그곳이 커진다니...)
-어엇 ... 으응?
뭐야이거!!!!
-이... 이건 혹시...
-나도 진지하게 생각해봤는데...
-아... 아키군?
-나도 무언가를 해야할 것 같아서 말야...
으...으응...
그럼 지금부터 해볼까?
으... 그거 뭐야?
쿠스코야. 오늘부터 매일 질의 크기를 재보는거야.
뭔가 조금 무서워...
괜찮으니까 다리 벌려봐
차...차가워! /간다
참어. 곧 괜찮아지니까/.
싫다... 그곳 계속 보여져버려!
아팟!!
그럼 이 크기가 지금의 한계라는 곳이네
그럼 넣는다? / 간다...
그거 넣어버리는거야?
이정도 크기라면 아슬아슬 들어갈꺼야
않되! 들어가지않아!
괜찮아. 힘을빼봐.
헉... 전부 다들어와있어
- 다음에 할때까지 이렇게 하고있어
- 내 패니스가 들어갈때까지 당분간 이렇게 넓힐테니
이런게 계속 들어오다니..
나 괜찮을까...
택배왔습니다!!
저..저기 도장이 없어서 사인으로...
(위험해, 서버렷!)
-우와... 이거 크다!!!
-싫다... 나도참
좋아! 오늘은 5mm 정도 들어갔다!/ 으응... 꽤나 부드러워진것 같아
아 않되!!! 이 상태에선 가사를 할수없다고!
차가워서 좋아!
굉장해! 점점 들어가져!
점점 들여보내줘. 미쿠의 이곳 점점 에로하게 변해버려!
아앙... 이제 않되! 그만좀해줘!
아아악! 엉덩이는 않되! 괴롭히지 말아줘!
(대..대단해! 좋겠다... 알레르기 걸린 아이들...)
(하지만 나도 오늘만큼ㅇ느!
아키군! 어서자지!
오카친친?
오카에리 (어서와) 와 오친친 (자지) 를 줄여서 오카친친!
그렇지만 그 모습은?
-드디어 여기까지 커졌다 뭐!
-빨리해줘 참을수없단말야~
오늘의 구속은 더이상 필요없을까나...
아키군의 그곳 대단해! 벌써 이렇게 뜨겁게 되엇어
오늘은 이것을 그만두기로 하자. 내 것으로 직접 해줄테니! /정말?
어서와줘! 미쿠의 엣찌한 엉덩이에 끝까지 박아줘!/ 간다.
드... 들어갔어!
알것같아... /
안에... 아키군것이 미쿠의 안에 잔뜩!!!
대...대단해! 조여서 가버릴꺼같아!
아키군... 아키군과 드디어 하나가!
이젠 아키군이 아니잖아? (웃음)
여보!!! 여보 좋아!!!
당신이... 당신이.. 계속 이대로
미쿠의 가슴, 그곳 모두 내것이야!
기분좋아!
처음으로 왔어! 좀더!
싸버릴것같아... /싼다 일주일분을!
미쿠에게 전부 싸줘! 당신의 모든것을!!! 정액 범벅이로 만들어줘!
으아아아악!
이걸로 드디어 부부가 되었네!
아 그렇네...
자 오늘은 아키군의 곧휴를 크게해버려야지!
-으아아악?
-대힛!
꽃가루 소녀! ㅡ아이캐치
그래서 버스안에서 스기타군에게 가는곳 보여져버렷구나?
으..응 나름 늦게
아키, 이른아침에 약하니까말야
나 이제 않되! 스기타군 앞에서 몇번이나 그런것!
기운내... 이런 계절은 어쩔수없
하지만 알레르기의 여자는 야하다고 미움받아버려... 난 더이상.. /
포기해야할지도
이 아이들에게 죄는 없다구 아키./
자기의 탓을 알레르기탓으로 미루는거 아냐?
그런거 ... / 그럼 나 스기타군에게 대쉬라도 해볼까나
하아... 하아
너무 격렬하게하지 말하줘... 젖꼭지 약하니까...
아! 미안!
기다려줘 스기타군!
- 나 너를 기다리고있었어!
나를?
-알레르기에 가장 잘듣는약이 뭔지알아?
-아니 ... 잘 모르겠는데...
-알레르기에 가장 잘 듣는약이, 알레르기에 걸리지 않는 남자아이의 정액이래.
-에엣?
아앗...
-잠깐 기다려줘!
-나 알레르기때문에 힘들어. 니가 좀 도와줬으면 좋겠어.
우훗... 커졌다...
-스기타군의 자지 굉장히 뜨겁구나...
-그..그런것
-기다려줘. 않되 이런거.
-내 입안 기분좋지않은거야?
-나라면 좋다고. 아무곳이나 스기타군의 정액싸줘.
-(기...기다려!)
아...아키..
하나조노씨?
미안 ... 나 역시 이대로 포기할수없어! 이런 정액잔뜩에 야한 여자아이지만..
- 나 스기타군에 대해..
이쪽이야말로 ... ..미안... 버스안에서 가는거 봐버려서..
그때부터 계속 신경쓰였어. 하나조노씨에대한것
-스기타군...
- 이런이런... 결우 楹ず립?..
- 어쩔수없네 ... 당신들의 상대는 내가해줄께.
다행이야. 이런것은 정말 좋아하는 사람이랑 하고싶다고 생각했으니까../
스기타군...
조, 좋아! 알레르기덕에 내 그곳은 엉망진창이니까!
알레르기의 하나조노씨도 아름다우니까!
굉장해!
- 굉장해! 스기타군의 자지가 자궁안에 키스하는듯이!
-어쩐지 나도 흥분되어버렸어.
-싫어~ 알레르기들이 잔뜩 모여버렸어!
-으윽! 뜨거워! 잔뜩 들어가있어!
-하나조노씨도 부드러운게 정말 기분좋아!
-싫어 그런!!!
-않되! 이런거 처음이야!
- 싫어! 그곳만큼은 않되! 용서해줘!
- 이런거! 무리라고... 자지가 안에서 팽창해서...
- 몸이 뜨거워서!! 가버릴것만 같아!!!
내것도! 슬슬!!
이제 좋아! 내 몸 엉망진창으로 만들어줘!
싸줘! 정액! 잔뜩~ 잔뜩 싸줘!!!!!!!!
아아아아아앙!!!
-알레르기는 이렇게 기분 좋은거였구나...
-고마워요 알레르기씨.
- 그럼 다녀오겠습니다!
- 잠깐 기다려! 그런꼴로 가는거야?
-그렇지만 오늘부터 맨날 굿모닝섹스할거거든?
-스커트 정도는 입어두시져
-즐드셈 알레르기님들에게 내 오망코를 잔뜩 하악 비비게 만들어서 으윽 어억 하게 만들껍니다
... 제 첫자막 입니다 -_-
... 부디 상업적인 용도로 이용하지 않아주셨으면 합니다.
http://cafe.naver.com/oktaesokkk
베토밴요 (dobaesunseng@hotmail.com)
오역이나 오타등이 있으면 위의 메일로 보내주세요.
유리...?