3월 무렵 세찬 남풍이 불고
날씨가 점점 따뜻해질 무렵
올해도 그 계절이 찾아왔습니다
하나자와
미안하네만 거기 있는 티슈를
좀 주지 않겠나?
알겠습니다
과장님도
꽃가루 알레르기가 있으신가요?
힘드시겠네요
이거 면목이 없구만
아닙니다, 어쩔 수 없죠
꽃가루 알레르기니까…
나는 작년부터 이래서 말이지
아직 익숙해지지 않아서 괴롭거든
정말, 이 시기엔 티슈가
아무리 많아도 부족하다니까
그, 그렇네요
과장님, 그건 아직 괜찮은 편입니다
전 삼나무와 노송나무, 이렇게 두 쪽이라
얘들이 떨어져 나가는데
더 오래 걸려요
제 동생도 알레르기가 있는데, 올해는…
약도 잘 안 듣는다고 하던데요
그, 그래요
크, 큰일이네
하, 한 번 더 느껴버릴 것 같아
싸, 싼다!
정말이지, 몸이 남아나질 않아요
과, 과장님
역시 공기청정기를
설치하는 편이 좋지 않을까요?
매년 꽃가루 알레르기가 있는 사원이
늘어나는 것 같으니 말이네
하나자와 씨
네
저, 저녁 때 있는 쇼지 씨와의 약속
같이 나가도 될까?
저기, 혹시 괜찮으시다면
저 혼자 다녀올까요?
고마워
하지만 괜찮아
어, 어차피 전부 남들에게 보여진다면
아는 사람보다는 모르는 사람들 쪽이…
아, 알겠습니다
오오미야 씨도 힘드시겠네요
정말이야
이제…
하반신에 옷을 입고 있을 수가 없어서…
정말, 꽃가루가 날리는 시기는 너무 싫네요
꽃가루 소녀 주의보
is translated by Xian
and synchronized by iLYW
꽃가루 소녀 주의보
「다같이 야하게 되어보자☆저질러라♪」
역시 이렇게 되어버려…
올해는 더 많다고 듣긴 했지만
정말… 엄청나
오오미야 씨, 참고 계신 것 같지만
기분 좋은 거겠지
젖꼭지가 저렇게나 서있어…
둘이 동시에 달라붙다니…
정말, 너무 끈질겨
전철 속인데도…
너무 참지 않는 편이
좋을 거라고 생각해요
메, 메이드?
대, 대단해
엉덩이까지…
신경을 써봤자 낫는 것도 아니고
그럴 거면 아예 즐기는 편이
나을 거라고 생각해요
그, 그렇게는…
괜찮아요
미끈거리고 질퍽거리는 건
다들 마찬가지니까요
전 다른 사람들에게 창피한 모습이
보여지고 있다고 생각하면
왠지 기분이 좋아져서…
이제는 틀렸어
도저히 못 참겠어
아, 안 돼
그렇게 격하게 하면…
대, 대단해
저렇게 커지다니, 젊어서 그런가?
나, 난 이제…
죄송합니다, 괜찮으세요?
괜찮아요
이렇게나 진하고, 냄새도 엄청나…
정말이지, 못 견디겠어
창피해서 죽는 줄 알았다
오오타니 씨 맞으신가요?
괜찮으시다면
내일 시간을 내주실 수 있으세요?
저기, 누구시더라?
전부터 당신을 주목하고 있었어요
꽃가루 소녀 주의보
is synchronized by iLYW
Http://ilyw.tistory.com
어떠신가요, 루이님?
능숙해, 사리
감사합니다
오늘 건 커다란 모양이니까
정성들여 적셔놔야해요
알고 있어
그쪽 준비는 어떤가요?
네, 이쪽도 준비가 끝났어요
그럼 괜찮으시겠죠? 루이님
괜찮아, 이리 와
네
그럼 넣도록 하겠습니다
크다…
죄, 죄송합니다
괘, 괜찮아
자, 움직여봐
아, 네
좋아, 그런 식으로
힘내보렴
네
엄청나, 안쪽
깊숙한 곳까지 들어와서…
루이님! 이렇게… 움직이시면…
사, 사리
너도 이리 와보렴
하지만 루이님…
괜찮아
지금 뭔가 자극이 있으면
느낄 수 있을 것 같으니까
알겠습니다
아가씨에게 이걸
알려드린 건 실수였나?
루, 루이님
준비 끝났어요
얼른 와
아, 안달나게 하지 말고
얼른!
넣겠습니다
힘을 빼세요
어떠세요, 루이님?
질 안쪽에 스치면서…
뜨거워…
기분 좋아…
저도 기분… 좋아요
루이님
전 이제…
자, 잠깐 기다려
난 아직…
나, 또 절정을 느낄 수 없었어
정말이지, 왜 아무도
날 느끼게 하지 못하는 거야?
아뇨, 그녀의 허리놀림은 일류였어요
문제가 있는 건 아가씨죠
사리?
지금까지 루이님의 성행위를
관찰하며 깨달았어요
루이님이 느끼지 못하시는 이유
뭐, 뭔데?
그건 마음의 처녀
즉, 남성에게 마음을 맡기지
않았기 때문이라고 생각됩니다
마음의 처녀?
제게 한 가지 생각이 있어요
어, 엄청나군
소문으로는 들었지만…
게다가 여기엔 꽃가루도
전혀 안 날아다니는 것 같네
네, 이 저택의 공기정화 시스템은
완벽하니까요
저기, 날 왜 에마데라의
저택으로 데려온 거야?
도저히 이유를 모르겠는데
그건 나중에 천천히 설명하도록 하죠
오, 오오타니…
아니, 오오타니님
저의… 제 마음의 처녀를
부디 빼앗아주세요
에마데라
이건 대체 뭐야?
사리
왜 상대가 나와 친한
동정이여야만 하는 거야?
평소에 항상 얼굴을 마주하고
살아서 기분이 이상한데
동정인 쪽이 루이님에 대한
성적 욕구가 크거든요
너희들, 어떻게 내가
동정이란 걸 아는 거야?
보세요
루이님의 몸을 본 것 만으로
이렇게 되어버렸는걸요
맨몸을 본 것만으로도…
천하기는…
뭐야, 그 눈은?
어쩔 수 없잖아?
오오타니님, 갑작스러워서 죄송합니다만
아가씨를 도와주셨으면 해요
도와준다고?
아가씨는 지금까지 한 번도
오르가즘을 경험하신 적이 없으세요
그러니까 부디
오오타니님의 힘으로…
왜 나지?
매일 아가씨를 상상하며
몇 번씩이나 자위하시는 것 같아
이 역할에 딱일 것 같아서요
어떻게 그런 것까지 알아?
오오타니, 정말이야?
좋은 향기다
날 상상하면서 자위를 했었다고?
에마데라…
불이 붙었군요
역시 어른스러우셔
오오타니, 내 가슴, 느끼고 있어?
더욱 강하게 감싸서 문지르면
효과가 좋을 거예요
이, 이렇게?
그, 그건 안 돼
싸, 싸겠어
정말 건강하시군요
엄청 진하고 뜨거워…
자, 좀 더 넓게 벌리지 않으면
잘 안 보일 거예요
사리, 그렇게 벌리면…
오오타니님, 여기에 삽입하실 테니까
천천히 봐주세요
이게 에마데라의…
그건…
참고로, 아가씨껜 비밀로
처녀막을 재생해두었으니
충분히 즐기실 수 있을 거라고 생각해요
그런 소린 못 들었어
처, 처녀막?
내가 처음…
그, 그렇게…
이제 됐잖아?
창피해
에마데라, 정말 아름답고 색기있어
오오타니…
남자의 성기가 이렇게 맛있는 거였나?
이것 봐, 펠라치오를 중단하면 안 되지
알았어
어떻게 된 거지?
이상해
나, 왠지 몸이 뜨거워져…
나, 나온다
또 이렇게 많이…
정말로
난 이제부터 정말로 범해지는 거야
미안해, 에마데라
하지만 괜찮아
아직도 튼튼하니까
말도 안 돼
두 번이나 사정했는데…
그럼 슬슬 넣어볼게
범해질 거야
나, 지금부터 정말로
남자에게 범해지는 거야
아파, 아파
에마데라, 에마데라…
부탁해, 좀 더 부드럽게…
아파
정말로 아파
자궁이 강제로 열려서
그 안쪽까지…
간다!
아, 안으로까지 들어왔어…
열심이시네요, 두분 다
루이, 간다!
부탁이야, 이제 좀 해방해줘
안 돼
루이, 아직 못 느꼈잖아?
루이의 세포 하나 하나를
전부 수정시켜줄 테니까…
이제 아무 생각도
할 수 없게 되어버렸어…
이 세상에 그의 성기와
내 질만 있는 것 같아
루이
지금이라면 느낄 수 있겠어
자지 끝에 그가 있어
내 질 속엔 나의…
내 마음이 있어
오, 온다
몸이 뜨거워
뭔가 올 것 같아
루이, 난 이제…
조, 좋아
싸줘
질퍽질퍽한 정액
나의 그곳에 가득 내보내줘
간다, 가버리겠어!
이게 느낀다는 거구나
대단해
잘 됐네요, 루.이.님
오오타니…
여기로 오면 이제 꽃가루 때문에
걱정할 일은 없으려나?
앞으로도 내 자위 펫으로서 힘내주세요
자, 자위 펫?
이런
루이님, 미묘하게 잘못 이해하셨군요
뭐, 재밌으니 당분간은
이대로 두도록 하지요
꽃가루 소녀 주의보
is synchronized by iLYW
http://ilyw.tistory.com
괜찮으세요, 오오미야 씨?
미, 미안해요, 하나자와 씨
기운 내세요
곧 역이니까…
뭐지, 이거?
대체 어떻게 된 거지?
어라, 언니?
아키?
어쩐 일이야? 지금 돌아가는 거야?
정말이지, 온 몸이 끈적거리잖아
이 시기엔 어쩔 수 없어
꽃가루 알레르기가 있는 사람을 보고
발기가 되는 남자들도 꽤 있거든
곧 감화되어서
자위를 해버리는 여자들이나
남들에게 보여지고 싶어하는
사람들이 모이고 있어
최근엔 저녁이 되면
이 근처는 항상 이래
또 시작되겠어…
자, 잠깐만
아키…
그, 그만 두세요
괘, 괜찮아
나, 이런 건 익숙해져있고…
그, 그것보다 언니의 친구쪽이
더 큰일인 것 같은데?
그, 그러고보니…
안 되겠어
이제 몸에 힘이 들어가지 않아
그, 그렇게 격하게 하지 마…
노, 노출되고 있어
맨몸의 이런… 창피한 모습…
모든 사람들에게…
잠깐만, 그만 두세요
찍지 말아요
뭐, 뭐지?
아, 안 돼
몸이 뜨거워지고 있어
나, 느끼고 있는 건가?
맹위를 떨치는 삼나무와
노송나무 꽃가루입니다만
이번주엔 겨우 잠잠해질 것 같습니다
하지만 거기에 이어
돼지풀 꽃가루가 찾아올 것 같습니다
외출시에는 꼭 주의해주시기 바랍니다
하나자와는 돼지풀 꽃가루 알레르기인가…
우리 과에선 처음이군
이것도 꽤 힘들겠네요
무턱대고 정액을 내뿜으니…
하나자와 씨…
왜 나 혼자만…
오오미야 씨?
역시 보고만 있지는 못하겠어
이 정도밖엔 하지 못하지만
하나자와 씨만 창피한 기억을
갖게 하지는 않겠어
오오미야 씨…
정말, 돼지풀 꽃가루가 늘어나고 있어
정말로 삽입당했다…
하나자와 씨만 사람들 앞에서
창피당하게 할 순 없어
이제 풀어줘
어째서 꽃가루인데도
성기가 크고 따뜻한 거지?
왠지 나까지 기분 좋아지고 있어…
꽃가루 알레르기…
어차피 나도 현대인이라는 거구나…
하지만…
조금 기쁘긴 해