우리는 졸업 여행으로
도쿄의 악어랜드에 찾아왔습니다
봄부터는 따로따로의 대학에서 원거리
연애가 되어버리기 때문에
하지만 설마 그런 큰일이 될 줄은...
생각지도 못했습니다
꽃가루 소녀 주의보!
ATTACK NO.4
「두근두근 꽃가루 소녀 랜드」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
「두근두근 꽃가루 소녀 랜드」
도.. 도쿄는
꽃가루 소녀가 굉장하다고 들었지만
이 상태까지 굉장할 줄은...
싫어
어.. 어쩌지?
아미 짱
이대로 돌아갈래?
아~ 아니
괜찮아
모처럼 왔고
둘이서 즐거운 추억을 만들자
응~ 알았어
가자!
뭔가 탈것에 타고 있으면
괜찮을 거라 생각하는데
어머~ 벌써 교대인가요?
모처럼 꽃가루 소녀 플레이를
즐기고 있던 참이었는데
죄.. 죄송합니다
괜찮으시다면 당신들도 함께 어떠신지요?
저저.. 저기
저희들 회전목마를 탈 거라서...
귀여운 분들
회.. 회전목마라면
깊숙히
깊숙히까지 닿고 있어요
이.. 이런 거 첨이야
박박 쳐 올려져서...
회전목마 대단해
이.. 이것도 그만두는 편이 좋으려나?
있.. 있지 켄 군
제트 코스터 같은 건 어떨까?
에?
저 말이야 스피드가 있으니까
꽃가루도 바람에 날려버리지 않을까?하고
그런가?
현재의 대기시간 2시간이 되고 있습니다
담당자의 지시에 따라서 2열로 서주세요
싫어~ 싫다
안돼
그렇게 해대면
타기 전에 잔뜩 사정되고 말아
나.. 나
이상해지고 말아
이.. 이건 좀...
으.. 으응
미.. 미안
아미 짱
결국 이렇게 돼버려서
아.. 아니 어쩔 수 없잖아
꽃.. 꽃가루 알레르기이고
점점 기분 좋아져버려
나
이렇게 삼나무 꽃가루에 약했던 거야?
그.. 그만해
켄 군에게 죄다
죄다 보이고 말아
켄 군의 자지
굉장히 커져 있어
젊은 사내는 저렇게 되어버리는구나
아.. 아미 짱
나
되도록 보지 않도록 할 테니까
안돼
거.. 거기 주무르지 말아요
이.. 이 이상
H하게 만들지 마요
아미 짱이 이렇게나 H한 소리를 내다니
더욱이 젖꼭지를 볼록하게 발기시키고
사타구니를 저렇게 적시고
이것이 젊은 여자구나
켄 군하고도 이런 짓 한 적이 없는데
그.. 그렇게 H한 목소리 들려주면
아미 짱 미안
나
이제 한계야
뜨.. 뜨거워
켄 군의 정액
이렇게 듬뿍
야.. 야한 냄새
듬뿍
싫어
그.. 그렇게 격렬하게 당하면
나.. 나 가버려
보내지고 말아
이제 틀렸어
부.. 부탁이야 켄 군
보지 마요
괜찮아?
아미 짱
정신 차려
괜찮아?
더.. 더는
싫어
아미 짱
모처럼의 휴일인데
꽃가루 소녀 땜시 어디에도 갈 수가 없어
응?
찰카당?
에?
뭐야 이거?
뭐냐구요?
싫.. 싫어
벌리지 마요
그.. 그만해
안.. 안돼
안돼
클리토리스 저려
거짓말
낮부터 이런
이런 곳에서
그렇게 세게...
뜨거워
이상한 거 끼얹지 마
싫어
끈적끈적하게 돼버려
엉덩이는
싫어
이제 봐줘요
이.. 이대로 보내지면
나
싸버리고 마니까
가
가버려
안돼
나와
나와버려
오줌
오줌이 굉장히 많이
나왔어
당.. 당신
뭐하는 있는 거에요
오츠 마미
정말~ 참혹한 꼴을 당했어
어느 사이에 화장실에 그런 거 설치한 건데
참말로 변태라니까
아니~
요새 마미는 화장실에 틀어박히만 해서 말야
빨리 오줌이 나오게 하려고 생각해서
잠... 어쩔 수 없잖아요
집에서 할 수 있는 소일거리는
잡지를 읽는 정도이고
그건 그렇다 하더라도
상당히 밀린 거 같은데
그 근처에 쌓여있는 건 이미 읽었으니까
합쳐서 묶어도 괜찮아요
묶어?
묶는다
뭐.. 뭐에요?
잠.. 잠깐
얌전히 굴러 이...
/ 싫어~ 그만둬요 /
뭐에요? 이 방
게.. 게다가
왜 내가 묶기지 않으면 안되는데요
아니 말이야
자~ 잡지를 묶는데
연습을 하지 않으면 안되잖아
그런 거 거짓이야
너무 날뛰면 로프가 죄어들어요
잡잡.. 잡아당기지 말아요
죄죄.. 죄어들어 와요
하지만 이런 게 기분 좋지 않아?
그.. 그럴리가 없잖아요
이런 거 아플 뿐이에요
그의 비해서...
마미의 젖가슴
무척 뜨거워져 있어요
그건...
그치만
묶.. 묶여 있으니까
안돼
응~ 그만두자구요
이... 아직 환한데
이런...
그런 말 해도
이렇게 젖꼭지를 발기시켜버리고
싫다
그렇게 젖꼭지 오독오독하면
기분 좋아져 와요
진짜~
무슨 제멋대로 이런 방으로
음
이런 일도 있을 거라 생각해서
방을 개조해 두었지
이제
안돼
거기는...
거기는 그렇게 하면
나
이제
날 이전에 보낸다면
그만둬 줄 수도 있어요
알았어
알았어요
그 승부 받아 주겠어
사실은 이렇게 되는 걸 기대하고 있었지?
틀.. 틀려요
나
그렇게 변태가 아닌걸
하지만
마미의 여기
여느 때의 2배는 젖어 있어요
당신도 굉장히 H한 냄새를 풍기고 있어요
대단해
자지 이렇게 뜨거워져서...
흠칫흠칫하고 있어
흥분해 있는 거야
나의 거기
훤히 보이게 되어 있어
흠뻑 젖었어
야해
보지
마미
나도 움직이겠어
싫.. 싫어
이래가지고는 내 입
보지가 된 것 같아
기분 좋아요
마미도
이렇게 흩날리고
기분 좋은 거구나
좋아
좋아요
더 세게 잡아당겨요
슬슬 가요
응
좋아요
내 입 보지
가득 싸도 좋으니까
부탁이야
나도
나도 가게 해줘
간~다
뜨거워
걸쭉걸쭉해서
뜨거워요
완전히 스위치 켜진 모양이네
마미 짱
으응~ 당신
이쪽의 입에도
정액줘요
흐~음 어떻게 할까?
지나치게 많이 하면 피곤해질 테고
앙~ 앙~ 애태우지 말아요
부탁해요
자지 넣어줘요
뭐든 할 테니
울지 않아도 되잖아~
봐~
단번에 들어갔어
기뻐하는 건 아직 일러요
굉.. 굉장해
깊숙히...
깊숙한 데까지 닿아버려서
대단해
빨.. 빨라
피스톤 넘 격렬해
그럼~ 이제 중지해버릴까?
싫어
중지하지 말아요
더, 더 난폭하게 해도 괜찮으니까
내 보지
질척질척하게 해도 좋으니까
그러면 사양 않고...
좋아
마미 짱
최근에 느끼기 쉽게 된 거 같은데
응
그럴지도
나
점점 음란하게 되고 있어
당.. 당신이
이렇게 해서 H한 짓만 하니까
하지만, 싫지 않지?
싫지 않아~ 좋아해
넘 좋아해
H한 짓 당하면 기분
기분 좋아
자지가
불룩해져 와서...
싼.. 싼다
움직...
이건 어쩐지 흔들흔들 거려요
불안정하게 되서
마음껏 움직이겠어
기분 좋지?
하지만
안돼
이렇게 흔들리면
이상하게 돼버려
싫어
멈추질 않아
스윙이 멈추질 않아요
괜찮아
내가 견고하게 묶었으니까
안심하고 가도 돼
나
가버려
또 가버릴 것 같아
이제 날아가버려~
이렇게 단단히 죄어오면
나.. 나도
이제
됐어
사정해요
부탁이니
이번에는 같이
같이 날아요
와요
나
날아버려~
뜨거워
뜨거운 거 잔뜩
아이쿠
이대로라면 모처럼의 정액이 넘쳐 흐르겠군
들어오고 있어
자궁에 정액
들어와 버려
이걸로 틀림없이
우리들
아기 생기겠지?
- 며칠 후 -
그러니까
마미 짱
이건 대체?
야~ 보기 좋게 빠져들어 버린 모양이야
어때요?
예쁘게 완성되어 있나 몰라?
최고야
또 매다는 거 거들어줘요
자.기.야
아미 짱
어디로 가버린 거야?
저기
잠시 괜찮을까요?
예?
그녀를 찾고 계시지요?
에?
뭔가 알고 계신가요?
예
당신을 틀림없이 기다리고 있을 거에요
아미 짱 있는 건가?
아.. 아미 짱
유.. 유방도 거기도 같이라니
그.. 그런
아미 짱
켄.. 켄 군
켄 군
간신히 찾았어
몸이 뜨거워서 힘들어
켄 군 꺼 주세요
잠.. 잠깐
이런 거 해본 적이 없으니까
능숙하지 않을 거라 생각들지만...
그런
이게 켄 군의 자지
젊은 사내는 이러한 맛이 나는구나
굉장해
이렇게 뜨겁고
흠칫흠칫하고
빨고 있을 뿐인데
자꾸자꾸 추잡한 마음이 들어버려
아.. 아미 짱
있지~ 켄 군
나
부탁이 있어
들어 주겠어?
응.. 응
야한 짓만 잔뜩 해버렸지만
여기는 아직 처녀이니까
부.. 부탁이야
켄 군
나의 처음
받.. 받아 주세요
가.. 가요
아미 짱
괜찮아?
아프지 않아?
응 괜찮아
조금 아프지만
기.. 기분 좋을지도
에?
켄.. 켄 군
움직여도 돼
같이 기분 좋아지자
아미 짱
굉장해
자지가...
내 안을 휘젓고 있어
아.. 아야
안돼
그런~ 만져지면
문지르지 말아요
이게 섹스구나
나
지금
정말로 섹스하고 있는 거구나
거기가
질퍽질퍽 야한 소리를 내고 있어
아미 짱의 여기
굉장히 조여 와요
나.. 나 기분 좋아져 있어
처음인데
좋아요
무척 기분 좋아요
미.. 미안해 켄 군
이런 추잡한 아이라...
미안해
날 많이 괴롭혀도 좋으니...
아미 짱
나
아미 짱을
무지 좋아하니까
기.. 기뻐
나.. 나도 좋아해
켄 군을 좋아해
너무 좋아해
여러분 오래 기다리셨습니다
지금부터
캘럭티카 퍼레이드가 시작되겠습니다
에?
에엑~
잠...
안돼 켄 군
멈추지 마요
나.. 나
참을 수 없어요
하.. 하지만
응~ 빨리
과격하게 찔러요
부탁이야 켄 군
이제 될대로 되라지
그러면~ 여러분
큰박수로 맞아 주세요
내원하고 즐기는 중인 여러분
캘럭티카 퍼레이드의 플로트가 갑니다
꼭 주목해 주십시오
현재 선두를 가는 것이
오늘 첫등장의 달콤한 케이크를
모티브로 한 플로트입니다
굉장해
꽃가루 소녀가 잔뜩 모여와 있어
그렇게
뜨거
그렇게 안쪽까지
심하게 통해서는
소리가
그래
더 더
세게 빨아도 좋아
좋.. 좋아
느껴서
지나치게 느껴버려
이.. 이거 좋지 않은 습관이 될 거 같아
좋아요
더 더 해요
엉망진창으로 빨아도 좋으니까
가
가요
재.. 재차 뜨거워
철철 뜨거운 것이
내 안으로
정말~ 어머 이 상태
굉.. 굉장해요
보...
안까지
안까지 닿아서
젖꼭지
젖꼭지를 깨물듯이 가서
상당히 느껴서
또 가요
가버려요
와
뜨거운 것이 와요
정말로 무척 부풀어 있어
꽃가루 소녀 플레이
아주 근사해요
머리가 새하얗게 될 것 같아
좋아
굉장히...
기분 좋아요
좋아
이미 몇 번이나 갔는데
젖꼭지
젖꼭지가 비벼져서
좋아
나도 기분 좋아
비벼지는 거 좋아
격.. 격렬해
이.. 이렇게 난폭하게 당하고 있는데
기분 좋다라니...
좀더 좀더 찔러요
깊숙한 데까지 찔러 와서...
좋아
자.. 자지 좋아
무척 좋아
아주 굵은 자지
기분 좋아요
또다시 이어서 가버려요
가
가버려
또 가버려
날.. 날아가버려요
역시 행...
가
뜨거워요
무진장...
걸쭉걸쭉해서...
좋아
너무 가서
뭐.. 뭐가 뭔지 알...
더는 틀렸어
이 이상은
무.리
선두 플로트의 최상단에 사랑을 나누는 것은
오늘 특별히 선택된
공주와 왕자입니다
보여지고 있어
구경되고 있어
우리의 첫 섹스
모두에게 보여지고 있어
마미 짱
미안
나 더는 멎질 않아
괜찮아
켄 군이 좋을 대로 해
나.. 나
기분 좋아져 있는 거 모두에게
모두에게 보여져서 느껴버리고 있어
그러니
아.. 아미 짱
안에
켄 군의
커다란 자지
깊숙한 곳에 닿아서
그.. 그래요
조금 정도 난폭하게 해도 좋으니...
나.. 나에게
아미에게
더욱 야한 행위를 해요
이제 나와
수정해줘
부탁이니
안에
안에 사정해요
아미를
켄 군 것으로 가득 채워주었으면 해
굉장히 뜨겁고
단단한 것이 속을 문지르고
대단해
자지 부들부들해서
커져서
나.. 나도 가
가버려
다들한테 보여져서
아직도 나와
멎질 않아
나와
뜨겁고
걸쭉한게 흘러 내리고 있어요
뜨거운데
더는 안돼
안되겠어
정말로
설마 이런 일이 될 줄은...
꿈에도 생각지 못했던 겁니다
그렇지만
다시 둘이서 오고 싶다고 생각해요
두근두근
꽃가루 소녀 랜드