-하양구름-
http://purecloud.realmind.net
제작:하코사키 야스시
(Japan Home Video)
총감독:키쿠치 야스히토
(쿠로가네 커뮤니케이션, 엘하자드)
캐릭터 디자인:타카하시 신야
(사이파리 해리,포톤)
각본:야마다 마츠히로
(스이카,사이킥 아카데미 황라만상)
미술감독:쿠와하라 사토
(리스키와세이프티,포포탄)
촬영감독:오카사키 히데오
(은하영웅전설,반딧불의 묘)
음향감독:혼다 야스노리
(마크로스,X,죠죠의 기묘한 모험)
Musical Themes by Marco d' Ambrosio
(죠죠의 기묘한 모험,뱀파이어 헌터 D)
감독:아베 마사시
(D.C.~다·카포~,블루젠다)
영 -Shadow-
이거 너무 조여서 집어넣기가 힘들군 그래
훌륭하군
그것 세 번째
도망친 닌자
정말로 그 년이
리헤이를 살해했다는 거냐?
틀림없습니다.
그래 됐다
예
달리 이상한 점은?
예 그게 전부입니다.
위험하잖아!
이건 장난감이 아니란 말이야
항상 카류님이 말씀하셨잖아
허락 없이 무기를 만져선 안 된다고
하지만 재미있을 것 같긴 하네
키카 약았어
난 괜찮아
어른이니까
아, 아까워!
다시 한번
아 좀 만 옆으로 갔으면 되는데
열 받아!
키노토!
전부 줘봐
어떠냐?
이게
다시 한번!
맞아라!
자
고마워
그 치만 좀 쉴래
닌자도 쉬운 게 아니구나
왜?
얘 여자 엉덩이를 그렇게 뚫어져라
쳐다보면 실례야
도. 독사!
도. 독사다!
사. 살려줘!
외국인 말이신가요?
허나 그 자는
위인이라고 해도
우리와 같은 피부색을 하고 있다
겉으로는 상인 인 척 하고 있지만
외국이라는 걸 핑계로
몰래 금지된 아편을 대량으로
소유하고 있다는 소문도....
아편!?
듣자하니 엄청난 이익을 챙기고 있다더군
들어오도록 해라
수라와 백귀다
이번 너의 임무를 도와줄 자들이다
아오이님
전 혼자서
그건 안 된다!
알겠느냐
반드시 저지하거라
어떤 수단을 써서라도
허나
날 속이고
수상한 자와 접촉하는 건 용서 못 한다
만약
우리들의 존재를 아는 자가 있다면
규칙대로
주저 없이 죽여 버려라
명심하길 바란다.
배신은 죽음
절대 도망칠 수 없을 것이다
예!
저 한테도
함께 하게 해 주세요
굉장해
이런 건 처음이야
가르쳐 주셨으면 하는 일이 있습니다.
뭐냐?
첸 님에 대해 알고싶습니다
첸
모르겠는데?
거짓말
분명 알고 계실 텐데요
동양 여자는 좋아
이 미끈미끈한 피부
참을 수 없군!
부탁이옵니다.
하지만 어째서 그 자에 대해서
알고 싶어 하는 거지?
당신 때문입니다
나. 나 때문?
사실 오늘 시중을 들러 나갔어야 했습니다.
그런데 그걸....
내가 새치기 한건가?
예
첸 님은 무서운 분
사죄 하러 가지 않으면
살해당할 겁니다.
그거 참 안됐군 그래
허나 녀석은 신출귀몰해서
특정 장소에 머무르지 않지
그래서
나 역시 아무것도 모른단다.
요 년 그만두지 못하겠느냐
그래 알았다 알았어
분명 오늘 밤은 중국 회사의 저택에
머물 을 터
고맙습니다.
저기 군
언제하지?
오늘 밤
죽일 필요는 없었다.
뭐!?
죽이면 분명 경계 할 터
그대로 잠들게 하던가
어딘가에 숨겨놨어야 했다
무슨 말이 하고 싶은 거지?
카류
요새 들어 아오이 님의 마음에 들어
우쭐해 진 것 같은데
잊지마라
시노비는 너 만이 아니라는 걸
뭐 상관없겠지
가자
수라
첸 님
둘!?
괜찮나?
다친 곳은 없나?
위험했군
무슨 속셈이지?
자네의 방해를 할 생각은 없네
카류
묻고 싶은 게 있다
오른팔에 상처가 있는 남자를 보지 못했나?
난....
그 남자를 쫓고 있다
그 자의 정체는 뭐지?
역시 봤군
두려운 남자다
지금은 이 말 밖에 해줄 수 없네
조심하게
녀석은 만만치 않은 상대다
카류 녀석
역시....
백귀
즉시 아오이님께 알리도록 하자
누구냐?
식사를 가져왔습니다.
들어와라
실례하겠습니다.
손님?
저. 저기
신경 쓰지 말고 차려라
예
소. 손님!?
그. 그만두세요!
아, 안돼요!
자객이냐?
누구의 사주를 받았나?
움직이지 마라!
어떻게 침입한 거지?
얼마 전 날 노렸던 자 군 그래
허나....
여기까지다
시노비?
이 나라에는....
그런 자가 있다고 듣긴 했지만....
첸은 죽였다
넌 배신자 다
기스케는 관부의 첩자
뭐!?
그 기스케와 넌!
기다려!
확실히 난 기스케와 만났다
하지만....
닥쳐라!
아오이님은 오래전부터 기스케를
경계하고 계셨어
카류
아오이님이 어째서 너와 우리 두 사람을
함께 하게 했는지
가르쳐주마
널 감시하기 위해서야
그럴 리가!
규칙대로 죽어줘야겠다
그만둬!
동료끼리 싸워서
무슨 이득이 있겠나!
동료?
넌 방해물일 뿐이야!
뭐!?
눈엣가시란 말이야!
너무 강하니까 말이야
죽어라!