제작:하코사키 야스시
(Japan Home Video)
총감독:키쿠치 야스히토
(쿠로가네 커뮤니케이션, 엘하자드)
캐릭터 디자인:타카하시 신야
(사이파리 해리,포톤)
각본:야마다 마츠히로
(스이카,사이킥 아카데미 황라만상)
미술감독:쿠와하라 사토
(리스키와세이프티,포포탄)
촬영감독:오카사키 히데오
(은하영웅전설,반딧불의 묘)<
음향감독:혼다 야스노리
(마크로스,X,죠죠의 기묘한 모험)
Musical Themes by Marco d' Ambrosio
(죠죠의 기묘한 모험,뱀파이어 헌터 D)
감독:아베 마사시
(D.C.~다·카포~,블루젠다)
영 -Shadow-
그것 두 번째
짐승의 길
아, 왼쪽으로 조금 더
아니 오른쪽
그건 뭐야?
그러니까 사진기라는 거야
사진기?
지금 여기에 보이는 사람이 그대로 찍히는 거야
요전번에 외국인 집에 가서 사온거야
쿠로후네(黑船)가 온 이후로
여러 가지 물건들이 거리에 들어왔으니까
그래
그럼 찍는다!
가만히 있어야 돼
알았지?
아 움직이면 안 된다니까
마고로쿠잖아
죽었느냐?
아니요
그건 아직...
허나 이 정도로 우리를 방해할 줄은...
대체 정체가 무엇인지..
흡사 장난기 가득한....
원한을 품은 듯한 눈이었습니다.
원한이라니
그거 참 묘한 인연이군 그래
원한이란 우리들 시노비의 숙명
카류
네
만약 또 다시 그 자가 나타난다면
상관없으니 죽이 거라
네
아오이님
마고로쿠 님이
들여보내어라
그럼 전 이만
포목 도매상인 다이코쿠야 리헤이
무슨 수를 쓰든 좋으니 확실히 없애만 주신다면.....
허나 마고로쿠 리헤이 라고 한다면
너와는 꽤 오래전부터 막역한 사이가 아니었느냐?
그렇기에 더욱 살려둘수 없는 겁니다.
배신자 따윈 용서 할 수 없어서 말입니다
배신이라고?
그 녀석이 감히 제 장사 구역을 넘보..
이거 그 이상은 말하기 곤란하니
양해 해 주시기 바랍니다.
우선은 이걸
그럼 받아들이신 거라 봐도 되겠습니까?
이거 카류 씨가 아닙니까?
요전번에는 정말 훌륭한 실력이더군요.
저와 카류 씨 사이인데 뭐 어떻습니까?
마고로쿠
카류에게는 손대지 말거라
카류와 몸을 섞고 살아온 자는
단 한 명도 없느니라.
대흑점(다이코쿠야)
이거 고맙습니다.
그럼 다이코쿠야 씨
확실히 부탁 했습니다요.
되도록 서둘러
처리해 주시기 바랍니다.
네
안심하시고 저한테 맡겨만 주십쇼.
절대 실망 시키진 않을 테니
정말이지 자네란 사람은
돈 만 주면 뭐든지 받아들이는군 그래
두려운 사람이야
농담도 잘하십니다요.
잘 먹었습니다
그럼 전 이만
네
코, 코우린!?
이 밑에 침입자가...
뭣이?
그게 정말이냐!?
어떤가?
놓친 거냐?
도망치는 거 하난 빠르군요.
무슨 태평한 소릴 하느냐?
어서 쫓지 못할까
반드시 찾아 없애버려라
빌어먹을
대체 어떤 놈이지?
이 자식을 얘들아 놓치지 말거라
과연
리헤이는
마고로쿠의 장사를 가로챈 거군 그래
자, 우즈메 도착했단다.
설마!?
역시 살아 있었던 건가?
어째서 리헤이 곁에?
저 여자의 속셈은 대체 뭐지?
과연 다이코쿠야 눈치가 빠르구나
요새 녀석들은 도통 예의 란걸 몰라
꼴 보기 싫었거늘
이거 참 먹음직스럽게 생겼군.
아직 숫처녀인가?
아 싫어
좋구나.
피부 감촉이 정말 좋구나.
이 년은 정말 끝내주는 구나
들킨 건가?
죽여라!
어서 저 년을 죽여 버려라!
코우린!
이제 그만 포기해라
이. 이건!?
이. 이 자식
지금 와서 눈치 채 봤자 이미 늦었다
슬슬 독이 퍼질 때군
역시 계집이었군 그래
아까워서 어쩌나
이렇게 앞날이 창창한 목숨을...
이거 못 참겠군.
죽이기 전에 극락구경 한번 시켜주지
이거 끝내주는군
이 년 정말 끝내주는군
갈 것 같에
조금만 기다려라
이번엔 내가 극락으로 보내 줄 테니
자 어떠냐? 이승에서 하는 극락구경이
자 이제 슬슬 본격적으로 해볼까
꽉 조이는 게 죽겠어
또... 그 꿈을..
정신이 들었나?
당신은?
기스케라고 한다.
이걸 마시면 조금은 편해질 거다
독은 빼냈지만 아직 고통은 남아 있을 터
그 남자는?
죽었다
어리석은 녀석
그 대로 널 죽였더라면 그런 꼴은 되지 않았을 것을...
붕대는 곧 풀 수 있을 것이다
여긴 어디?
내 집이니 걱정 할 필요는 없다
성함이 기스케라고 했던가?
신세를 졌구려.
정말 고맙소.
아직 움직이지 않는 게 좋을 것이야
아니 머지않아 추적자들이 이 곳에도...
내가 있으면 분명 폐가 될 것이요
그런 건 걱정 할 필요 없다
여긴 임시로 머물려 한 곳
곧 떠날 생각이었다.
너와는 다시 만날 때가 오겠지
목숨을 소중히 해라
아름다워
그야말로 천녀가 따로 없구나.
특히 이런 피부는 내 평생 처음 보는구나.
대체 넌 어디서 온 것이더냐?
하늘나라에서 온 것이냐? 그게 아니면 지옥?
뭐 아무래도 상관없겠지
넌 앞으로 많은 일을 해야 할 것이야
날 위해서 말이다 알겠느냐
어떤가?
너도 한입 하지 않겠느냐?
서양 술은 간단히 손에 넣을 수 있는
물건이 아니니 말이다
당치도 않습니다.
저 같은 천한 놈이 먹기엔 아까운 물건입니다 요
마음에도 없는 소릴 하는군 그래
그래서 리헤이에 관한 건 어떻게 됐느냐
일단은 안심해도 될 것 같습니다
확실한거냐
네, 네
틀림없습니다
그렇다면 됐다
네. 네
머지않아 도쿠가와의 세상은 끝난다
허나...
네
마고로쿠
막부의 개만큼은 조심하거라
네. 잘알겠습니다
다했어.
미안
아파?
아니 괜찮아
키노토
외롭진 않니?
우즈메 어디 있다 온 거냐?
내 멋대로 행동하는 건 용서하지 않는다고 했을 터
기스케
씻어줘 기스케
임, 병, 투, 자
계, 진, 열, 재
전
여기에도 놓을 빅은.. 어때?
넌 빅 투성이라 집이 안 져져
/상관없어
빅도 모으면...
진치로리다
이건 졌군
누구냐 넌!?
리헤이는 여기에 없다
훌륭하군.
상처는 완전히 나은 것 같군 그래
당신도 역시 시노비!?
너와는 싸우고 싶지 않았다
방해를 한다면...
당신을 벨 수밖에 없소
분명 목숨을 소중히 하라고 말했을 텐데
카류 잘 들어라
이 일에서 손을 떼라
지금 리헤이를 죽여서는 안 된다
네가 마고로쿠의 부탁 때문에 리헤이를
죽이려 한다는 건
이미 모두 알고 있다
마고로쿠를 믿어서는 안 된다
이 세상은 변할 것이다
내가 모르는 장소에서
그 때야말로 너 같은 시노비가
다시금 필요하게 될 것이다
너에게는 진정한 시노비의 피가 흐르고 있다
죽이고 싶지 않다
난....
난 그저 명령에 따를 뿐이다!
나... 난
큰일이야!
키노토 다가오지 마!
이쯤에서 끝내지 카류
내 진짜 적은 다른 곳에 있다
그것을 잊지 말거라
뭐, 뭣이?
대체 무슨 말을 하는 거지?
리헤이...
의문의 시노비 기스케 과연 그 정체는?
한편 아오이는 카류의 일에
쌍둥이 시노비를 동행하게 한다.
표적은 하얀 악마라 불리는 외국인
허나 암묵적이기만 한 쌍방
다가오는 수상한 시노비들
그런 가운데 카류는 놀랄만한 남자를 목격하게 된다.
절대 잊지 못할 그 남자는!?
다음회 쉐도우
도망친 닌자