제작:하코사키 야스시
(Japan Home Video)
총감독:키쿠치 야스히토
(쿠로가네 커뮤니케이션, 엘하자드)
캐릭터 디자인:타카하시 신야
(사이파리 해리,포톤)
각본:야마다 마츠히로
(스이카,사이킥 아카데미 황라만상)
미술감독:쿠와하라 사토
(리스키와세이프티,포포탄)
촬영감독:오카사키 히데오
(은하영웅전설,반딧불의 묘)
음향감독:혼다 야스노리
(마크로스,X,죠죠의 기묘한 모험)
Musical Themes by Marco d' Ambrosio
(죠죠의 기묘한 모험,뱀파이어 헌터 D)
감독:아베 마사시
(D.C.~다·카포~,블루젠다)
그림자(영) SHADOW
그 네번째
유전
우즈메
살결에 배인 이 피 냄새
너의 몸은 그야말로 마성이로구나
너의 능력
이 내가 마음껏 사용해주지
나의 방해를 하는 녀석들은....
모두 없애야만 한다
우즈메!?
이런 곳에서 뭐하고 있는 거냐?
저택에 돌아가 있으라고 했을 텐데
우즈메
내 말이 안 들리느냐!
난....
내 하고 싶은 데로 해
이제
기스케의 명령은 듣지 않아
우즈메를....
우즈메를 부탁한다
저...
저한테 볼일이란 건?
거기 있어선 얘기를 할 수 없다
안으로 들어와라
예. 예이
너에게 묻고 싶은 일이 있다
예이
저한테....?
첸이 살해당했다
그. 그게 저와 무슨....?
난 그런 명령 한 적이 없다
이. 이걸....
전 그저
평소처럼 여기에 써 있던 계획을
아오이 에게 부탁한 것뿐이라....
이걸 어디서?
평소대로 비밀 장소에서....
내가 모르는 일이군
모르겠느냐?
지금 첸이 죽으면
아편으로 벌어들인 막대한 이익이
모두 물거품이 된다
이걸 어떻게 책임 질 생각이냐
그만두지 못하겠느냐!
카류 씨
마고로쿠?!
엇차 거기까지
긴히 묻고 싶은 일이 있어서 말입니다
함정에 빠져?
그렇습니다
그건 거짓 지령이라서 말입니다
덕분에 말도 안 되는 일에 말려들었죠
실은 말입니다
지금껏 아오이를 통해 당신한테
부탁한 일들은
거의 아니 모두라고 해도 좋겠군요
한 남자의 명령이었습니다
어떤 남자?
당신이 죽인 그 외인과 함께 있던
남자로 말입니다
대체 정체가 뭐지?
어둠의 쥬죠
두려운 남자입지요
목적을 위해서라면 수단방법을
가리지 않는
방해되는 녀석은 설령 동료라 해도
아무렇지 않게 제거해 버리는
즉
막부의 장도 두려워하는 살수의
우두머리라는 것이죠
지금은 녀석에게 거역하는 살수는
거의 없지요
그런데 카류 씨
사실은 당신이 나보다 녀석에 대해
잘 알고 계신 게 아닙니까?
아주 오래전 당신이 아직 어렸을 때
집안이 습격을 당해 일가 가 모두
몰살당했다
그것이 바로 그 남자
제 말이 틀렸습니까?
마고로쿠!
엇차
전 그저 주워들은 얘길 하는 것뿐입니다 만
단지 생각해보면 끔찍한 이야기군요
자기 혼자만 그 지옥에서 살아
남았다는 거니까요
그 남자는 지금 어디 있나?
그 전에 재미있는 걸 가르쳐 주죠
뭐냐?
거기에는 또 한 가지 내막이 있습죠
내막?
아니 이건 모르는 편이 좋을지 모르겠군요
마고로쿠?!
죄송하지만 이만 사라져야겠군요
녀석의 아지트는 그 외인의 배 안이네
하긴 거기라면 누구도 손대기 힘들겠지
잠시 동안이었지만
당신과 만나서 즐거웠어
더 이상 만날 일도 없겠지만서도
건강하게나
기다려!
마고로쿠?!
이년 카류!
알겠느냐 절대 놓쳐선 안 된다
땅 끝까지라도 뒤 쫓아
반드시 없애 버려라!
예!
좋은 실력이다
정말이지 훌륭한 시노비로 자랐군 그래
역시 죽였어야 했어
복수할 생각이냐?
나도 아직 녹슬진 않았다
과연 피는 속일 수 없군
네 아버지의 검이 생각나는 군
뭣이!
카류
어째서 너의 집안이 습격 받았는지
알고 싶겠지?
네 아버지는
수도의 밀정을 통솔하는
막부의 필두 인물이었던 거다
우리들에게 있어 최대의 적
그래서 죽인 거냐!
어째서 그런 눈으로 보는 거냐?
너도 알고 있을 터
태평 시대처럼 시노비가 벌레처럼
이용되었던 것을
그렇기에 이 장사를 시작한 거다
모든 것은 살아남기 위한 것
닥쳐라!
재미있는 걸 알려주마
네 아버지의 수사 대상에 놓여있던 건
나뿐만이 아니었다
아오이도 쫓기고 있었던 거다
곧 죽을 목숨이지만
아오이는 직접 손을 댄 집안의
아이를 납치해
시노비로 길러냈다
자라는 동안 자신의 부하로 만들기 위해
대체 그게 무슨 소리냐!
특히
너처럼 가능성이 보이는 애를
골라서 말이야
넌?!
설마....
그 남자와?!
지금까진 적당히 상대해 왔지만
더 이상 봐주지 않겠다!
이제 도망칠 곳이 없네
어째서냐?
왜 그렇게까지 날 증오하는 거냐?
카류
그 아이를 기억하겠지
뭐?
그 때 네 마음이 나약했던 탓에
살려뒀던 딸이니라
설마?!
내가 이렇게 된 건
모두 너의 탓
죽어라!!
피
어째서 넌....
저 남자와!
모든 걸 알려줬어
뭐?
내가 그 때의 시노비라는 걸 말이야
그래서 이곳으로 꾀어냈다
네가 마고로쿠를
그렇다
이곳을 너의 무덤으로 만들기 위해!
피....
피?
피
내 피가 이렇게나....
카류!
어서 이쪽으로!
우즈메!
기스케
이걸로....
모든 게....
끝났어....
우즈메의 아버지와 난
본래는 같은 시노비 일족이었다
우즈메의 아버지도 태평 시대가
올 것을 깨닫고
시노비의 길을 버리고
일족과 함께 상인으로서 살아 갈
길을 선택했다
허나 그 남자
어둠의 쥬죠 는 그걸 용서하지 않았다
그 남자는 언제부터인가
살아남은 시노비를 통솔하고 있었다
살수로 사용하기 위해서야
난 우즈메가 절대 시노비의 길을
걷지 않도록 부탁 받았었다
허나
우즈메는 어차피
내 손으로 처단해야만 했다
우즈메는 어릴적 부터
피를 보면
아무도 손대지 못할 광폭함이 있었다
어차피 같은 결과였을지 몰라
아니
나만....
내가 우즈메의 아버지를 죽이지만 않았다면
우즈메는 결국 나와 마찬가지였어
이 손으로
나 자신과 같은 운명을 걷게 만든 거야
용서해줘
앞으로 어떡할 거냐?
모르겠어
카류
이제부터 이 나라는 커다란 변혁을
맞이할 것이다
어쩌면 사무라이의 시대는
끝날지도 모른다
다들 좀 기다려요~
킷카....
정말 너무 하잖아요
두 사람 다 나만 두고 가버리다니
대체 어떡해 된 거야?
그야 당연하죠
카류 님이 안 계신 아오이 저택 따윈
하나도 재미없는 걸요 뭐
그러니까 저도 함께 가기로 결심했어요
아 참 괜찮아요
당분간 여행을 떠난다고
저택 사람들한테는 말해 뒀으니까요
걱정 마세요
또 함께
그래
너하고 함께야
야, 뭐하는 거야!
이 멍청이 다람쥐가!
그만둬!
아이 참 야!
기다려요
아잉 같이 가요
END
CAST</FONT>
카류- 나츠키 리오
</FONT> (∀ 건담-메리베르,풀 메탈 패닉-에리)</FONT>
우즈메- 아다치 마리
</FONT> (오쟈마녀 도레미-온푸 엄마, 하급생 조연+OP 곡)</FONT>
키노토- 타치바나 사쿠라
</FONT> (첫 출연 인듯 함)</FONT>
킷카- 니시자와 히로코
</FONT> (아쿠아리안 에리지-사키엘)</FONT>
아오이- 도이미카
</FONT> (에어마스터-사키야마 카오리, 성계 시리즈-라마쥬)</FONT>
기스케- 코스기 쥬로우타
</FONT> (성계 시리즈-드레이크, Z 건담- 나레이션)</FONT>
마고로쿠- 사와 리츠오
</FONT> (WOLF'S RAIN-오캠 경, 마스터 키튼-캐롤)</FONT>
하토리 쥬죠 (어둠의 쥬죠) - 카토 세이죠
</FONT> ( X-MAN-황제 디켄, 프로젝트 암즈-아자젤)</FONT>
ⓒ 2004　 A.P.P.P／SHADOW 제작위원회
자막 제작: 하양구름
purecloud.realmind.net