C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
드디어 잡히셨군요
싫어, 오지마
이런 어린 계집애에게
자격이 있나요?
그럼요 틀림없어요
그녀야 말로 혈족
쿠쿠리 히메의
피를 잇는 자
아버님.. 어머님..
이대로 괜찮나요?
이 애의 눈 앞에서 하세요
문헌에는 절망으로
눈 뜬다더군요
싫어..
아버님.. 어머님..
싫어- 그만 둬
걱정 마세요
당신을 죽이진 않아요
살고 싶지 않을
정도로 괴로워져서
산제물로서
눈 떠주셔야 하거든요
자 가실까요
120년 만의 이야기를
매듭 짓기 위해
카기로히 ~작영~
상권「지옥촉수」
그래
네가 이자나미노 미코토 구나
(일본을 다스렸다는 남자 신의 아내)
이런 눈을 가지고
태어났다는 것만으로
내 가족은..
그, 그만둬!
싫어-
싫어, 싫어!
거, 거긴..!
안돼! 싫어!
이런 운명으로 태어났다니
처음부터 희망따윈..
괴로워..
이런 건 싫어
구해줘, 아오이!
선배
인간 제물에 대한 것
마을 사람들이
말하는 거 들었어
그런 바보 같은 일이
있을 리가 없지?
선배..
더 이상 그녀와
연관되지 마세요
그녀 자신이 원한거에요
그럴리가!
카에데!
아지사이는 어딨어
구하러 가야겠어!
전 알려드릴 수 없어요
그리고 선배를
이 이상 보내드릴 수도 없어요
카에데!
여러분! 이 자를 잡으세요!
제길! 둘러싸였어
무슨 일이지?
?으세요!
놓쳐서는 안됩니다
반드시 잡으세요!
따돌렸나
아오이
아오이!
도와주러 왔어!
쿠사노!
이제까지 어딨다 온거야
이게 내 능력이지, 에헷♥
굉장하지?
아! 아까 그게
네가 한 거였구나
덕분에 살았어
넌 무사하지?
응, 그런데..
아지사이는 끌려 갔어
나로선 막을 수 없었어
그랬구나, 쿠사노
아지사이는
지금 어딨는거야?
알면 어떻게 할 생각이야
아지사이는
내 소중한 사람이야
구하러 가는 게 당연하잖아!
동굴 안쪽의
신기라 불리우는 장소
이자나미노 미코토의 제물이 되러
아지사이가 가게 된거야
안돼! 그만둬!
그런거..
들어가지 않아, 안돼!
처음이야
처음은 그에게..!
부탁이야!
드, 들어오고 있어
넣지 말아줘
두껍고 뜨거운 것이..
불끈불끈..
처음은 그에게
바치고 싶었는데..
싫어- 깊숙히 들어와..!
뜨거워, 빼줘!
싫어
가장 깊은 곳까지 닿았어
내 자궁이 기분 나쁜
촉수에게 범해져
정말 들어왔구나
무슨 일이야?
여기로 부르다니
너, 줄곧 날
바라보고 있었지?
에?
게임 하자
간단한거야
네가 거기서
내게 걸어오는 거야
단순하지?
어..
그럼 시작하자
싫어, 기분 나빠
이제 그만둬
이제 그만해
싫어..
민감한 부분인데..
클리토리스는 안돼!
가버릴 것 같애
이제 나.. 안돼
간다, 가바려-
가버려
사정했어..
내 안에 뜨거운 걸 쏟아냈어
저런 게 내 안에 사정된다면..
내 처녀도 빼앗기고..
아오이에게 바치려 했는데..
미안해..
이 게임은 네가 내 권속을
주어진 운명을 뒤바꿀 힘이
있느냐를 시험해보는 거야
이건 대체..!
역시.. 그는
내 마음에 닿지 못해
운명은 변하지
않는 거구나..
왜..
어째서 포기
하지 않는거야?
그라면 혹시
내 운명을 바꿔줄지도 몰라
아지사이!
그와 함께라면
혹시 운명이
변하지 않는다 해도..
사실 그를 처음
볼때부터 예감하고 있었다
난 그에게 끌리고 있었다
그게.. 첫사랑 이었다
이제 그만둬..
거긴 아냐
부탁이야, 그만..!
엉덩이에 비벼져서
배 안의 촉수가 움찔움찔거려
입과 엉덩이와 보지
세 곳 다 먹혀서..
이래선 나 부셔져 버려
괴로워서 숨 쉬기도 힘들어
식도까지 범해지고 있어
느글 거리는 냄새 때문에..
그치만..
아.. 기분 좋아..
머릿 속이 새하얗게 되어..
안 좋은 일 모두 잊어버려..
아날 기분 좋아
보지도..
이리도 기분 좋다니..
더 범해지고 싶어..!
더 원해, 줘
더 해줘-
좋아..
나 아까까지 무슨
생각 하고 있었지
무척 소중한
사람이었던 것 같았는데
머릿 속이 새하얗게 되버려서
이제.. 떠오르지 않아
가버려-
안에다 사정하고 있어
움찔움찔거려
마치 내가
사정하는 것 같애
아직도 쌩쌩하다니..
난 도대체 얼마나 더
범해지는 걸까
좋아..
좀 더, 좀 더 해줘!
그럼 작전대로
쿠사노는 먼저 가
아지사이에 대한 건 맡길게
호이호이 알겠어
그럼 퇴로 확보 부탁할게
맡긴다!
역시 아지사이는
이 문 너머려나
역시 모습을 감추고
구하러 왔군요
제가 눈치 채지
못할거라고 생각했니?
어처구니 없군요
어, 어째서..
당신의 임무는
아지사이의 감시죠
이 의식의 개입은
허가 되지 않았을 터..!
바로 눈 앞인데..
아오이, 아지사이..
아지사이..
그래
난 아지사이를
좋아하게 되었어
그러니 임무는 상관없어
요시노로부터의
명령을 거스르면서까지
쿠쿠리 히메를
구하고 싶었나요?
당신 정말 어처구니 없군요
네가 내 기분을 알아?
모르죠
뭣보다 전 인간이라구요
어떻게 요괴의
기분을 알겠어요
참 이상한 소리 하시네
이 기분 나쁜 여자
당신만 없다면..!
당신 훤히 보였어요
맞아! 어떻게
내 모습이 보였,,
어머 그것도 모르고
잘도 아지사이를
구할 생각 하셨네요
바보같은 짓을
그 눈!
설마 아지사이와 같은 물건
딱 좋더군요
그 계집애와 이 물건은
그, 그만둬!
제길! 그 더러운
손으로 만지지 마
바보!
그래요 그래
이 재단 말이에요
옛부터 남녀가
맺어지는 것으로
이자나미노 미코토 님의
화를 누그러뜨리던 것을
알고 계시려나?
당신이 노력하면 아지사이가
구원받을지도 모르지요
그런 말에 속을 것 같애?
그치만 혹시
만약 저 말이 맞다면..
아지사이를 구하고 싶죠?
거긴!?
소, 손가락 넣어지면..
싫어, 그만둬!
싫어
그런거
가만히 있어!
꼴 좋네
자 슬슬 육봉을
그 꼬마 계집애의
자궁에 박으세요
비비지 마
꽤나 조이는 구만
안 깊숙히까지 들어왔어
처음인데..
무리하게 넣어졌어..
움직이지 마
안돼! 그렇게 움직이면..!
이상한 느낌..
싫어 야한게 나와버려
안돼!
너무 격렬해
뭔가 와
들어와 안에 들어오고 있어!
쉴 틈 없다구
이번엔 아날로 봉사해!
아지사이..
자 얼른 해
엉덩이에 들어가
정말로 들어갔어
엉덩이 구멍이 넓혀져버려
그렇게 움직이지 마
뜨거워
엉덩이 뜨거워
온다 깊숙히 와버려
엉덩이로 느끼고
싶지 않은데
서, 설마 안돼
와버려
싫어 엉덩이로
가고 싶지 않아
엉덩이..
어머 어머
그치만 아직 멀었답니다?
부탁이야, 봐줘
싫어, 도와줘!
좋아! 이제 안에 들어가서..
선배!
그정도로 아지사이를..
그런가요!
카에데! 너도 도와줘 이..
오빠
제가 먼저
오빠를 좋아했다구요
그런데 그 여자가
있는 곳에 가시겠다니
이상해요
카에데! 그만둬!
저만 봐주세요
저라면 오빠에게
뭐라든..
해줄 수 있다구요
오빠..♥
저와 함께..
또 온다
간다, 가버려-!
안돼! 더 이상 느끼고 싶지 않은데
느껴버려!
09.10.01 제작
간만에 좀 있어보이는 스토리
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -