저, 오빠와 하나가 되고 싶어요..
카에데, 지금 이럴때가..
오빠, 제 보X 봐주세요..
벌써 이렇게 젖었다구요
봐요, 제 안에서..
어떡해, 기분좋아..
손가락.. 부끄러운데..
점점 넘쳐나와..
야한 물이 잔뜩 떨어져서..
굉장해.. 찌릿찌릿해..
오빠 보는 앞에서 자위하고 있어..
굉장해!
카기로히
~작영~
지옥촉수 하권
Subtitled By 리볼브(http://blog.naver.com/diablo9416)
13번째 자막
오빠..
같이..
어째서
그렇게 슬픈 얼굴 하는거에요?
네가 그걸로 만족한다면..
저는,
정말 선배를 곤란하게 할 뿐이로군요.
카에데
미안해요,
선배,
그래도 끝까지 지금만은 어리광부리게 해주세요.
알았어.
기뻐요, 선배
선배, 해주세요.
선배.. 부끄러우니까..
안달나게 하지 말아 주세요..
들어오고 있어..
뜨겁고, 굵은 게..
전부 들어왔어요..
기뻐..
선배 자X가 전부 들어왔어.
선배, 전 신경쓰지말고 움직여주세요.
알았어.
고마워요, 선배.
선배 것이 움직여
안에서 날뛰어서..
안돼
가슴도 기분 좋아
굉장해..
오빠 것이 딱딱,하고 부딪혀서
파고 들어오고 있어..
끝까지 닿아서
이상해져 버려
좋아
선배 것이 안에서 날뛰어서..
굉장해
기분 좋아 너무 기분좋아서
이상해져버려
야한 소리가 나버려
나버려
이제 안돼.
-카에데
-저도 이제 안돼요
ㅇ..엄청 많이 나왔어요..
선배,
아지사이에 대한 마음, 진심인가요?
그래,
네가 막아도 난 갈거야.
그만큼 아지사이씨를 사랑하시는거군요.
-하지만
-카에..?
전 후배로서 더 이상 선배를 위험에 처하게 할 수는 없어요.
아지사이 일은 제가 맡겠어요, 선배를 위해서 이 축제를 끝내겠어요.
어디를 가시는겁니까?
스미레님..
어머, 카에데잖아? 설마 배신이라도 하려는걸까나?
선배랑 약속한거니까요.
설마 그런 남자를 위해서?
카에데한테는 엄한 벌이 필요하겠는걸?
아..아지사이!
설마, 그럴리가..
어째서, 이자나미님이?!
이런 일이.. 아지사이!!
도대체 뭘..!
너희들은 용서 못해.
카에데.. 어디갔지?
설마..! 제기랄!
싫어!
기분 나빠, 놔줘! 싫어! 선배!
살려줘!
놔!
자, 더 징징대는 소리를 내서 날 즐겁게 해보라구.
그만둬! 그렇게 굵은걸..!
엉덩이는..!
그래,
더 괴로워해라.
들어와
안돼!
안쪽까지..!
그런데까지 들어오지마!
싫어, 안에서 날뛰고 있어
엉덩이가.. 내 엉덩이, 부서져버려!
엉덩이 구멍 벌리지마..
안돼!
그렇게 해버리면 ? 되버려
그만둬요.
안에까지 들어와..
내 엉덩이가.
그렇게 핥아대지마..
거기..
그렇게 안에까지 넣지마
엉덩이가 이상해져서
아직 멀었어.
안돼 가버려
아직, 안 끝났어.
너희들은 좀 더..
아지사이!
아..오..이..?
이제 그만해, 아지사이!
나는 이미 이자나미야.
이자나미는 이미 내 몸과 완전히 동화되어버렸어.
나는 이제 이 마을을 멸망시킬때까지 멈추지 않아.
아지사이는 그런 짓 하지 않는다구!
할 수 있어.
너도 방해한다면..
내가 좋아하는 아지사이는 그런 짓 하지 못한다구!
이제 나한테 상관하지마!
아오이..
빛이..
이자나미가 사라지고 있어.
예쁘다..
있지, 기억하고 있어?
우리가 처음 만난 건 이 교실이야.
그래, 그때부터 이런저런 일이 있었지.
어이..
너랑 처음 만난 이곳에서 해줬으면 좋겠어..
안돼?
알았다니까.
내가 해줄게
키스 했을 뿐인데 엄청 딱딱해졌네.
괴롭니? 지금 꺼내줄게
벌써 이렇게 되있네.
엄청 야한 냄새가 나..
딱딱하고, 뜨겁고 움찔움찔거려..
어때? 내 손.. 기분좋아?
더 기분좋게 해줄게..
벌써 넘치고 있어..
굉장해..
와줘
거긴..
손가락이 들어와..
그렇게..하면
이제..
빨리 넣어줘..
넣어줘, 부탁이야
닿고 있어..
넣어줘 넣어줘
뜸들이지 말고 빨리 넣어줘
전부 들어왔어
뜨겁고, 딱딱하고..
굵..
녹아버릴 것 같아..
이제 싫어
목소리가 나와버려
안돼
더 세게 해도 돼
싫어, 엄청나..
엄청나게 넘쳐..
소리 나고 있어
부끄러워..
싫어, 점점 넘쳐와..
안이..
안쪽이 문질러져..
그렇게 해버리면
그렇게 세게 하면..
안돼!
굉장해 와버려!
움찔거려
내 안에서
싸는거야?
좋아, 안에 싸도 좋아
뜨거운 정액 잔뜩 싸줘.
안돼, 이제 나.. 싫어..
싫어.. 나..이제..
가..가버려!
나오고 있어, 가득..
사랑해