저기요.. 저는 미사히 선배가 좋아요..
저와 사귀어주세요!
너. 내소문 몰라?
아무것도 아냐.
저기 어쨌든 말이에요..
저는 미하시 선배가 좋아요.
좋아.
그러니까 좋다고. 이런 나라도 좋다면..
정말인가요? 감사합니다!
잘부탁드립니다. 미하시 선배!
저야말로 잘부탁드립니다.
그럼 타이키군. 같이 돌아갈까?
치즈루 선배
치즈루라고 불리고 싶었는데..
뭐라고 했나요 치즈루 선배?
아니 아무것도 아냐
미하시 선배
첫x첫 증후군 카쿠시테루 3화
치즈루 선배~
아앙~
오늘부터 우리집에서 같이 기말고사 공부하자.
내가 타이키군 공부 봐줄테니까
그치만 괜찮나요 갑자기 찾아가도?
괜찮아 나혼자니까
치즈루 선배 혼자라.. 단둘이서..
타이키군?
치즈루 선배
기다리게 해서 미안. 금방 갈아입고 올께?
치즈루 부럽다~
치즈루 선배.. 체육복입은 모습도 귀엽다~
조용히해.
좋은걸 해줄까?
점점 커지고 단단해졌네?
안되요 치즈루 선배! 이런곳에서..
그런..
우리들 아직 손도 아직 안잡았는데 이런짓을..
죄송합니다 치즈루 선배.
치즈루 선배!
조용히 안하는 애는 벌을 줄꺼야~
조용히 하라고 했는데~
죄송합니다.
타이키군 점점 단단해지고 있어!
내가슴이 그렇게 기분좋아?
좋아 빨리 싸줘!
타이키군의 정액 맛있어~
아직도 남았네.
맛있어~ 정액 잔뜩 줘~
선배~
타이키군 자지를 빨았더니 나 완전 젖었어~
저기 여기는? 좀 위험해요!
누가 본다면..
내가 시켜서 하는거야
타이키는 조용히하고 내가 시키는대로 하면 되는거야.
알겠어?
네.
그리고.. 이쪽의 타이키군은 나를 원하는거 같은데?
죄송합니다.
나.. 솔직한 사람이 좋아~
대단해! 내안에 타이키군의 자지가 들어왔어~
기분좋아~
타이키군의 자지 기분좋아~
안돼! 나교실에서 이렇게 야한짓을 한다면..
누가 볼지도 모르는데..
타이키군과 함께 야한모습을 보여주고 있어!
기분좋아!
이런건 안된다는것을..
알고는 있는데 참을수가 없어!
온다 온다!!
타이키군
그래 좀더 더 나를 기분좋게 해줘!
좀더 좀더 안쪽에.. 자지를 원해!
안돼 거기는!!
자궁에 닿고 있어..
좀더 좀더 강하게! 강하게 찔러줘!
타이키군!
더 원해..
또.. 또 간다!
이번에도 잔뜩 쌌구나 타이키군
타이키군 타이키군!
타이키군!
죄송합니다.
무슨 망상을 했는지 모르겠지만 돌아가자고.
우리집에서 공부하기로 했잖아?
죄송합니다.
아 잠깐 기다려봐
혼자라..
들어오세요..
이제와서 보니 귀엽네~
선배와 단둘.. 선배는 나의 여자친구.
왜그래? 빨리 하자.
나도 그럴셈이니까~
잠깐 타이키군!
그표정 기분나쁜데?
죄송합니다.
분명 또 야한상상했겠지.
아니 뭐..
정말 금방 들통난다니까.
뭐 좋아 기다리고 있어봐. 차갖다줄테니
근데말야
나와 사귀고 싶다니 타이키군도 특이하구나.
어째서죠?
알고있지? 내소문
소문?
몰라요.. 별로 그런거 관계없고.. 저
그래?
그럼 공부시작해볼까?
치즈루 선배의 소문은
내가 선배에게 고백한후 알게되었다.
나는 몰랐는데 그것은 학교에서 떠도는 소문같았다.
이케다 선생과 치즈루 선배의 불륜소문..
이케다 선생은 젊고 시원한 성격에..
특히 여자애들한테 되게 인기많은 선생이었다.
최근엔 티비에서 선생이 제자를 손댄 사건도 나오고
없을만한 이야기도 아니야.
하지만 그건 치즈루 선배의 그냥소문..
아무런 증거도 없다 그냥 소문일뿐이다.
그런건 알고있다. 알고있는데 그런데
불안이 머리를 떠나지가 않는다
선생님! 와줘 원한단말이야~
뭘 원하니?
언제나 하던 부탁은 안하니?
싫어~
그럼 오늘은 이걸로 끝낼까?
안돼~ 말.. 말할테니까~
그럼 말해보렴?
치즈루의 흠뻑젖은 보지..
뭐라고? 안들려.
치즈루의 보지에 단단하고 큰 자지를 넣어줘!!
듬뿍 사랑해줘!
간다? 미야시
넣은것만으로도 가는거야?
아니야! 가버린건.. 가버린건!!
안에.. 안에 닿고있어!
안돼!
자궁에 선생님의 자지가 닿고있어!
안돼! 금방 갔는데 거기가 민감해져서..
부탁이야 조금 쉬게해줘!!
선생님!!
좋아해 너무 좋아해!
싫어!
아무것도 모르겠어!
싫어..
온다.. 온다 온다!!
이상해져버려~~
무서워.. 선생님 선생님!!
무서워요~~
온다 온다!!!
야 타이키군! 내가하는말 하나도 안들었지? 정말..
죄송합니다.
타이키군 지친거같고.. 잠깐 쉴까?
물어봐야해 확인해야해
이대로는 나는..
저기 이케다 선생님 멋지죠? 남자로써도 저같은 놈하곤 너무 다르고..
치즈루 선배는 어떻게 생각하세요?
뭐야 역시 알고 있었구나.
그럼 그소문은 역시?
역시 그런가
알고 있었습니다 알고 있었어요.
그소문은 알게된건 선배와 사귀고 난다음이지만..
알아도 저는 역시 선배가 좋아서..
그치만 고백이 거절당할꺼라고 생각했지만 ok받아서..
상황도 모르면서 혼자 흥분해서..
그치만 역시 저희둘은 안어울리는거 같애요
저는 버틸수가 없어요!
그래서?
이케다 선생님은 멋있지만 저는 야한생각만 가득하고..
분하지만.. 치즈루 선배와 잘어울리고
그게 자연스럽다고 생각합니다.
그러니까 그러니까 선생님과 행복하시길!
이걸로 된거야.. 안녕 나의 청춘.
선배 안녕..
소문은 모른다고 나한테 왜 거짓말했어!
눈물?
퍼스트 키스였는데.. 타이키군때문에 눈물맛이 나네.
치즈루 선배 퍼스트 키스라니?
눈치채는게 느려 바보..
그소문은 내젤 친한친구가 퍼트린 소문이야
나 이케다 선생님한테 고백당해서 그애한테 상담했는데 이모양..
날 질투한거 같애.
날믿어준 친구들도 있었는데 소문이 커지는 바람에 다 멀어졌어.
물론 이케다 선배의 고백은 거절했어.
그치만 나 이런성격이라..
죄송합니다 저 선배를 믿어주지도 않고.. 죄송합니다!
그래.. 그럼 벌을줘야하나?
벌?
그래 벌로써 내가 어디가 좋은지 말해봐.
그런걸로 되나요?
일단 첫인상이 너무 좋았어요 제취향과 너무 맞아서요.
처음 만났을때부터 심장이 두근거렸고
되게 상냥하고 머리도 좋고 작은키도..
이전에 만들어줬던 도시락도 너무 맛있어서!
이전에 만들어줬던 도시락도 너무 맛있어서! (그만둬!)
스타일도 좋고 말하는것도 귀엽고
무엇보다도 보고 있는것만으로도 두근두근거리고..
스톱!
이젠 알았으니까 내가 잘못했으니까!
그러니까 이제 나한테 거짓말하지 않겠다고 약속하겠다면
아까 그거.. 이어서 해도 좋아.
네!
역시 부끄러우니까.. 오늘은 이쯤하지 않을래?
어래? 치즈루 선배가 약속을 깨는겁니까?
심술쟁이.
정말.. 가슴은 안돼!
여기군요.
알고 있습니다
알고 있습니다 (잠깐 잠깐!)
선배의 보지 무지 예뻐요!
무지 젖어있네?
야한짓때문에 이렇게.. 잠깐 선배 이거는?
여자라도 야한 생각할수 있으니까.. 바보!
귀여워~
저 더이상 못참겠어요! 넣어도 되나요?
응 좋아..
타이키군!
치즈루 선배 덜덜떠는데
혹시 가버린건가요?
싫어.. 나 처음인데 이렇게..
이제 그만둘까요?
나 괜찮으니까.. 원하는만큼 응?
좀더 타이키군을 느끼게 해줘!
선배!!
선배 선배!!
타이키군!!
타이키군!
타이키군 타이키군!
저 이제 나올거 같애요!
안돼!!
이게 정액이구나..
따뜻해~
아직 팔팔하네?
다행이다~
치즈루 선배?
안되요! 아직 정액이 남아있어서..
기분좋아 타이키군..
좋아하는 사람과 하나가 되고싶은건 사람의 본능인걸.
멈출수 없어~~
타이키군 좋아해.. 좋아해!!
저기 타이키군.. 내가 어떻게 너를 좋아하게 된건지 알어?
타이키군은 나를 보고 좋아한다고 해줬어.
그런사람 타이키군밖에 없었어.
나도 타이키군한테 첫눈?에 반한거야!
좀더 좀더!!
저 이제 선배를 놓지않을꺼니까!
그러니까 졸업하면 그다음엔 저와 결혼해주세요!
그치만.. 치사해!
괜찮아요 제망상에 치즈루 선배는 제아이를 임신했으니깐요.
전혀 괜찮은게..
저 더는.. 갈께요!!
좋아 와줘!!
치즈루!!
안에 들어와!
저기 치즈루 선배.. 저는 안되나요?
아직도 그렇게 타인인것처럼 부르는구나~
아까는 치즈루라고 불러줬는데~
이건 그게 치즈..
치즈루!!
자 우선 기말고사 준비부터 하자 타이키~