이~봐 히로아키
뭔데?
나 이제부터 AV보고 즐길 거니까
내 방 들어오지 마라
에~? 오늘도 노노카 짱 올 거니까 빨리 해요
알고 있어
근데 이미 와 있지만 말이야
뭐지 벌써 준비 OK라는 건가?
시끄러워... 바보 죽어
카쿠시데레
중화행자
namuzek@nate.com
잠깐
이렇게 질적하게 하고 그런 말 해도 말이지
그 후로 매일 내 집에 오고 있고
이,이제 돌아갈 테야
아 그래 그러시죠 자유로이...
어? 돌아가지 않는 거야?
빨리 돌아가지 않으면 봐봐~
들어갔...어
너무 소리내지 말라구
동생한테 들켜버리잖아~
발각되서... 난처한 것은 당신이잖아요
그것도 그런가...
위험해~ 이제 나와
질... 질속에 사정하면 죽일 거야
아 미안
질속♡
형 과격한 거 보고 있어
다음에 빌려야지
-몇일 전-
류타로 형
사다코로부터의 러브레터 또 왔어요
또냐?
나원 여전히 징그러운 스토커로군...
형 인기인이네! 휴우~ 휴우~
시끄러워
다음 형한테 소개하고 싶은 사람이 있어
이쪽 같은 반의...
처음 뵙겠습니다 노가우라 노노카입니다
히로아키가 애인을 데리고 들어올 줄이야
제법이잖아~
무무무슨 소리하고 있는 거야 형 아직
연인이라든지 그런 관계가...
그만해 주세요! 나 타키자와 군의 애인이
아니고 당신의 그 깔보는 시선 열불나네요
아? 히로아키 너 이런 물고 늘어지는
거북이 타입이니?
에? 그럼~
실례네! 첫 대면에서 물고 늘어지는
거북이라니 뭡니까!
연장자라고 해서 우쭐대지 말아 달라구요!
노,노노카 짱 어,어떻게 된 거야 갑자기...
어떻게 봐도 우쭐대고 있는 건 네놈이잖아
확 범해버릴까 이걸~
범할 수 있으면 범해보라구요
아무런 쓸모없는 쓰레기 인간
그,그~그만해요 둘다!
나참~ 히로아키 녀석 당치도 않는
여잘 데려 와가지고
그 녀석하고 사다코이었다면 사다코를
선택하겠지 분명...
바보 같아
관둬 관둬
/ 여동생 초코릿 /
이럴 때는 미사키 짱으로 한번 뽑고
잊어버리는 게 제일일까~하고
형~ help
아?
멋대로 들어오지 말라고 늘 말하고 있잖아
이렇게 될 걸 알고 있으면서 왜 날 부르는데
형,형이 있으면 이 침묵도
어떻게든 되겠지하고...
허어? 그로부터 계속 침묵이야!?
으,으응
나원~
노노카 짱이라고 했던가? 히로아키의
여자친구라도 아니면
너 도대체 뭐하로 온 거야?
... 거기에 있는 남동생 분에게 묻던지?
아~ 아니 미래의 애인을 형,형에게
자랑하려고 생각해서...
그러면 나에게 의지하는 게 아니~ 야
너가 어떻게든 해 바보 녀석
아 그렇지
DVD빌려 와야지
아?
보고 싶은 작품이 있었다니깐
그거라면 틀림없이 다같이 즐겁게 볼 수 있어♪
그러...
기다려!
대여점까지 가는 길만 30분이라구
그 동안 저 녀석 어쩔 거야?
미안 형 이제 이 분위기 견딜 수 없어
어?
그런 연유에서 노노카 짱의
일을 부탁한 거니까
어?
절대로 돌아가게 하지 말라구요
그러면! 금방 돌아올 테니까
그건 그렇고... 어쩌면 좋지
저~ 저기요
나 당신들의 속이 들여다 보이는 연극을
보여져서 이제 졸리기 시작했기 때문에...
오? 히로아키한테는 미안하지만
몸소 철수해 준다면야 고맙지~
아 그래? 빨리 돌아...
침대 빌릴게요
그래서~ 자겠다는 거야!!
그러고 보니 아까 나를 범하겠다든가
말했던 기분이 드는데
지금이 찬스 같은 거 아냐? 형씨
이 계집년
허어?
난 말이지
너와 같은 젖비린내 나는 꼬마녀석은
내 타입이 아니라구
그러셔?
안심이야 안심
타입이 아니로군
거기까지 업신여겨져서야 가만히 있을 수 없지
꼬마녀석인 주제에 야한 젖가슴을 해가지고...
잠깐 숨막혀!! 죽일 셈이야!?
큰소리 따위 안 질러요 바보!
미,미안
처음이니까
좀더 상냥하게 범하라구요
에??
틀려~ 지금 꺼 거짓이니까
알고 있어! 요컨대 전 음란합니다라는
말이겠지?
전혀 이해하고 있지 않아
아무래도 좋지만 넌 범한다
그렇지만 정말로 히로아키랑 동갑인가?
발육이 지나치잖아
어영~차
/ 잠깐! /
우옷 뭐다냐 이거 생각했던 거
이상으로 위험해!!
싼.. 싼다 입 벌려!!
이걸로... 끝?
전혀 만족되어 있지 않다는 얼굴이로군
틀,틀려요 전혀 틀려!!
안심하라구 이제부터가 본방이다
우~와 굉장한 즙
그,그만!!
너 입으로는 반항적이지만 흘러가는
대로 몸을 맡기는구나
조금은 저항해도 괜찮다구?
하... 하고 있고...
그리는 보이지 않는군
그럼 슬슬...
잠... 아,아직 마음의 준비가...
기,기다려 지금 움직여선... 스톱!!
삽입한 것만으로 간 건가?
범,범해지고 있는데 갈...리...없...잖아요 바보
그렇다면 마음놓고 범하도록 하지
아니?
너 자세히 보면 귀엽잖아...
무,무,무...
무슨 말을...
우옷 굉장히 조인다
뭐야? 수줍어하면서 느끼고 있어?
스스로 허리 움직여버리고
위험해 이제 갈 것 같아
어디다 싸주길 원해?
이대로 안에... 사정해 줄까?
에!? 안은...
아... 아기 생겨버리니까...
아... 하지만...
거짓말
그런 격,격하게♡
모,모르겠어 이제... 모르겠어
그렇다면 배가 부르도록 해주겠어!
안돼♡
한가지 질문
뭐예요
실은 너 나한테 반하지 않았어?
허어!?
너무 무저항이고
바바바바보 아니야!?
남,남이 열심히 쓴 편지를 바보 취급하고
읽지 않는 듯한 최저의 인간 따위에게...
반할리가 없잖아요!
아? 사다코의 편지는 너한테는 관계...
응?
거짓말...
아~아~ 성실하게 읽는 것 조차
안되어 지고 있었다니 최저야
오는 게 아니었어
이름 역시 적혀 있었는데
아! 미,미안
아! 아니 그렇지만 그건 뭐니뭐니해도 역시
글씨가 지나치게 작아서 무섭다고나 할지...
아?
오늘 우리집에 왔다는 건...
오?
날 만나러?
시끄러워
당신 같은 건 정말 싫어!!
형, 노노카 짱
방금 돌아왔어요~
위험해 히로아키의 일 완전히 깜박하고 있었어
보라구
그럼 안녕
어,어라? 돌아가버리는 거야?
DVD
내일
...또... ...올 거니까
1개월후
류타로 이사했습니다...
6시 집합인가?
무슨 일이 생길지 알 수 없고 몸을
깨끗하게 해두어야 겠지~
동창회 따위로 마음이 들떠버리고 기분 나빠
어?
노,노노카
어디에서 들어온 거야 너?
여동생이라고 했더니 관리인 씨가
자물쇠를 열어 주었어요
그보다 동창회의 일 어째서 알고 있는 거야?
제멋대로 방을 뒤지고 동창회의
통지를 발견했어요
너
뭐죠? 그 얼굴 밥맛인데요
혼잣말이라든지도 밥맛이야
그렇다기 보다 잘 보니 죄다 밥맛이야
실례했네요
기다려!
질투 수고했어~
허~어?
질질질질투?
잠잠잠깐...
누,누가...
흠...
알기 쉽군
이... 에로 아저씨
그,그렇게 해서 예전에든가 애인이든지
낚아서 야한 짓 하는 거겠죠~
너한테는 관계없지 않아?
그러한 짓 해도...
시끄러워
관계없지만 죽일 테다
그건 무서워
이...
나 너한테 홀딱 반했고
너가 내 아를 잉태해 주지 않으면...
3명정도는 탐나는걸
무,무슨 소리하고...
누,누가... 당신 따위하고...
싼다
속에다 괜찮겠지~
악마
그러니 죽어
어?
뭐지?
이거 줄 테니까 불법 침입하지 마 바보
정말 싫어