저... 이거 발렌타인... 초코릿인데
응?
뭐라고 했니? 미사키
아,아,아무것도 아냐
바보
그럼 다녀오겠습니다
카쿠시데레2
중화행자
namuzek
오빠는... 바보
여동생 초코릿H
오호~ 이건 상당한...
오늘 저녁의 반찬...이로군
헤에~ 여자아이의 엉덩이
따윌 찬찬히 눈여겨보고
또 음란한 짓을 생각하고 있겠지요 역겨워
뭐~
내,내가 어떻게 생각하든지 내 맘이잖아!
그것도 그러네! 인기가 없는
것도 수긍이 가는데!
한평생 그리해서 보내면 좋겠어 변태답게!
이 콧대가 높은 여자는 "타카오카 미사키"
나 "타카오카 마코토"의 의붓 여동생이다
얼굴 몸매 가지런해서 아름답고
성적우수
운동신경 출중
다만 성격에 결점 있음
어릴 무렵 서로의 한쪽 부모가 결혼해서
의붓자식이었던 나와 미사키는...
진짜 남매와 같이 차별하지 않고 키워졌다
그런데...
어느 적부터인가 녀석은
여러 모로 대들어 오고
날 반말로 부르고, 바보 취급하는
하루하루가 이어졌어...
그래... 올해의 발렌타인 데이인 오늘까지는...
역시 올해도 제로인가~
나원~ 뭐가 발렌타인이냐구
이놈이고 저놈이고 시시덕거리기는...
정말이지 불쾌한 날이야
돌아가서 딸치고 잠이나 자자
오빠
그만둬요 잠...
너 늘 발정나 있니?
그럴리 없잖아요 이 변태
그렇다면 이건 어찌된 일이지?
그,그 이상 만지작거리면 죽,죽인다
그,그러니 그,그만해
안.. 안돼
누,누군가 와버려~
누군가에게 보이고 말아요
그,그러니 이제
이런 짓 그만두세요 바보
안돼
거기는...
안돼 더는...
이거... 좋지 않은 짓이라구
이런 짓하면 바람직스럽지 않은 행동이니깐
이거 범죄이니까
알고 있어?
내가 누군가에게 이 일 입밖에 내면
너의 인생 끝장난다구
아빠랑 엄마에게 일러바칠 거니까
절대로 용서하지 않을 거니까
잠,잠깐 너 듣고...
듣고 있어?
치사해
안돼
싫,싫다
또다시 가... 가... 가요
가... 가... 가요
정말~ 너무 막무가내야
바보
마코토...
미안!
뭐,뭐야? 침착해
여기는 내 방이지?
어째서 내 방에 미사키가 반나체로...
반나체!? 그보다 지금 것은...
보.. 보이고 말았어 하필이면 마코토에게
왜 평소보다 빨리 돌아오는 거야!?
그게 지금은 그런 것보다 이 상황을
정당화하는 변명을 생각하는 거야...
저,저기 미사키 씨~ 내 방에서 뭘 했지?
에? 그~게 그... 아 그거야 그거...
그...
아니... 어떻게 생각해도 그건 오나니...
그,그,그래요!! 마,마코토를 좋아하니까 너의
침대에서 혼자서 했을 뿐이야!!! 나빠!?
그게 고.. 고백?
일났다 무.. 무심코 진실을...
그럼 그러한 것이니
실례했습니다
기다려!
무얼...
너... 내가 참았던 일을 태연하게 짓거리고...
어떻게 되도 괜찮은 거지?
에...
뭐야... 마코토도 참았구나...
당연하지 이런 에로한 신체로 성장해뿌리고...
몇 번 너로 뽑았는지 기억나지 않는데 말야...
시,시끄러워!
하지만 오늘은 얌전하잖아
뭐시라고...
평소라면, 이런 짓하면 쳐맞아 죽을 텐데
아앙♡
위험해 이 녀석의 느끼고 있을
때의 표정 무척~ 사랑스러워
저 있잖아... 미사키
혹시 나를 속이거나 하고 있지 않아?
무슨 소리하고 있는 거예요~
내가 어느 정도 참고 있었다고
여기고 있는 거야... 바보
오랫동안 줄곧~ 입 밖에 내지 못했으니까!
우와... 마코토 꺼 크다...
잠... 너
내가 아무리 어필해도 지금까지
일절 눈치채 주지도 않았고
어.. 어필?
언,언제나 얻어 맞기도 하고, 바보
취급 당하기만 할 뿐이었던 듯한...
그.. 그건 그저
마코토랑 말하고 싶어서...
우오...
아... 뭐지 이거 굉장해
우아 너 어디서 이런 거 익힌 거니?
침대 밑의 H책
있지 마코토 오늘 무슨 날인가 알고 있어?
그.. 그래 발렌타인이잖아
그래 우리가 만나서 정확히 10년째...
영광으로 생각하라구요 10년 참아왔던
나의 처음을 주는 거니깐
같이 기분 좋아지지 않았다가는
용서하지 않겠어요
미사키
정말로 들어갔어
아아 기분 좋아요 너의 보지
싫어... 응큼이 변태
달라붙고 따쓰해서...
아...
말하지 마 바보
나 더는 인내라든지 무리니까...!!
좋아요 잔뜩하자... 잔뜩해요...
싫어~ 싫어...
좋아해
싫다~
이제 안돼
안돼
갈 것 같아?
틀.. 틀려
어이 참지 말라구!!
야... 참는 거... 따위...
아... 가
가요 가요
오빠야♡
아 미안~ 안에 약간 싸고 말았어...
그렇다기 보다 많이...
안.. 안?
뭘 "오빠야"라는 말에 반응하는 거람 나...
좋아요
에!?
나의 질속에 오빠의 정액 잔뜩... 잔뜩 주세요
아직 끝은 아니...겠죠?
당연하지!!!
지금까지 참았던 몫 너의 보지에
사정하지 않으면 끝나지 않아!!!
굉장해 굉장해요
좋아 좋아
굉장해
기분... 기분 좋아요
아 상상하고 있던 대로...
아 상상했던 일이... 일,일어나고 있어
오빠도 같은 일을 생각하고 있었어
/ 또 가요♡ /
가,가,가,가.. 가요
나도 싼다
이번에는 너의 질속에 전부!!!
아아앙 싸요! 미사키의... 미사키의 질속에 가득
좋아해♡
좋아해요♡
미사키!
좋아 와줘♡
와줘♡
오빠야♡
오빠♡
그런 사건?도 있고 미사키의 태도도
바뀔 거라고 생각했는데
상당한 물건이네요
오늘 밤의 반찬으로...
집 밖에서는 변함없는 성격이고
젠장
하지만 역시 이전과는 다르다고 여기는 것은
우리들의 마음이 서로 통하고 있으니...일까?
뭐어~ 어쨌든
발렌타인도 의외로 나쁘지 않은~걸
바보♬