PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
&nbsp
늦는군..
나는 엔도 사키미
&nbsp
나는 보통의 여자 대학생..
그랬던 것이었는데..
&nbsp
선생님 안녕~
야 임마~ 복도에서 뛰지마~
&nbsp
참 머뭇거리면 아르바이트 늦어지잖아..
조심 하라구 / 아 미안 안 다쳤니?
&nbsp
거기 있던 사람은 내가 유일하게 선망의 대상인
선배인 축구부의 캡틴 가키자키 타키야 였습니다..
&nbsp
이 때 나는 사랑을 할 보통의 소녀였습니다.
이것이 지금부터 시작될 인생의 퍼스트 콘텍
&nbsp
카나리아는 새장 속
감금 cage-1
&nbsp
잘와주었어 사키미군
선배님
&nbsp
자 저기에 앉아 / 예
이 부실 좀더 지져분하지 않니? / 아니요
&nbsp
나는 말이야 조금 결백주의자야 부원에게 이런건 하지 않게해
미안해요 / 아니야..그래 뭐 마실래?
&nbsp
아 아니에요 괜찮습니다. 그것보다 저를 이곳에 부를이유는 무언가..
너는 자주 나의 연습, 시합을 봐주러 오더군
&nbsp
그것은../ 너의 뜨거운 시선 느끼고 있었어
아..미안해요 / 미안할것없어..기뻤어..고마워
&nbsp
그런..
너는 그 안에서도 혼자 빛나고 있었어..
&nbsp
나는 너의 마음을 느꼈어..
그래서..나는 너의 마음을 솔직히 받고싶어/선배님
&nbsp
좋아?
그만두세요/ 왜그래?
&nbsp
나는 이런 일 할 예정이...
뭘 말하고 있어 우리들은 끌리고 있는거야
&nbsp
이런건 자연스러운거야
있지 사키미 나는 마지막까지 가고 싶어
&nbsp
부드럽게 해줄테니...
그곳은../ 시끄러워 참고 있어
&nbsp
아..괜찮아 안심해..
틀림없어 소녀의 향기가 나
&nbsp
자..내것을 받아줘..
기분 좋아..참지 못해
&nbsp
넣는다..
아파 아파요 / 조금있으면 기분 좋아질꺼야..
&nbsp
아파..아파...
조용히 하고 있어..
&nbsp
그때 였을지도 몰라 그때 그의 본심을 알아 차렸으면 좋을지도 몰랐어.
그러나 나는 첫경험에 이런것인가 하고 받아들였어
&nbsp
처음..타쿠야는 나를 저녁때 까지 길게 길게 사랑해 주었어..
사랑..그때는 이런거였다고 생각했어..
&nbsp
타쿠야와는 그후로 섹스를 계속 하는 관계가 길게 계속 되었어.
왜인지 나는 거절하지 못했어..
&nbsp
그것은 말로하지 못하는 무엇이었어
그러나 그때 그런것이 그와 헤어지고 지옥으로 끌리는 계기 일줄이야..
&nbsp
여보세요 엔도 입니다../ 엔도 사키미님 계십니까?
예/ 갑짜기 전화 해서 죄송한데요
&nbsp
엔도님이 어제 연락이 와서 전화 드리게 되었습니다.
그런 전화 한적이 없어요
&nbsp
그렇게 말씀하셔도 150만원 엔도 사키미님의 계좌로 넣어드렸습니다만..
어째든 제가 아닙니다..
&nbsp
그런...누가
미안하지만 학생증 빌려주지 않을래?
&nbsp
학생할인으로 살려는게 있어..
하지만 내가 아니면.../ 괜찮다고..
&nbsp
설마..타쿠야?..
현재 이 전화번호는 사용하지 않습니다..
&nbsp
거짓말..
어이 사채업자다..빌린돈 빨리 내놔~~200만원 +100만원 확실이 갚아.
&nbsp
근처 여러분 이곳사람이 돈을 빌리고 갚지 않아요..
싫어./이 집의 사람은 인간찌꺼기 입니다..
&nbsp
어이 나와! 싸우자고 / 싫어~
그는 나를 사랑하거나 하지 않았어..아니 내가 그를 사랑했던것이 아니었습니다.
&nbsp
그 곳에 있는 사람은 그가 아니었습니다..
어쩔수 없었지만 그러나 나는 그와 할때 처럼 느끼고 있었습니다.
&nbsp
나는 원래 무엇을 바라고 있었던것일까?
그러나 끝나고 난후의 현실에 괴로웠습니다..
&nbsp
자신의 인생은 말아버린듯한 어른의 거래
하루 3명은 너무 힘들어..
&nbsp
막싸고난 후인데...몇명을 상대해야 되는거지..
오 그래 친구로 부터 들은건데 앞으로 300만원 정도 남은것 같은데..
&nbsp
뭐 몸이 망가지기전 갚아라구..
오늘 저녁 5시 야마우에공원 분수대 앞에
이젠 싫어..
&nbsp
늦는군
기다리게했군
&nbsp
당신이 매일의 사람?
그렇다 조건은 적혀진 대로다..
&nbsp
여기에 천천히 할수 있는곳이 있지..
정말로 괜찮을까?
&nbsp
여기다
클럽 카나리아..
&nbsp
들어가
좋은아이군
&nbsp
뭐야..꽤 자연스럽잖아..
침실은 어디? 샤워하고 싶은데요.
&nbsp
엔도 사키미
어떻게 나의 이름을?
&nbsp
아가씨 너의 사채를 갚아줬걸랑..
그런 일이 가능할리가..
&nbsp
녀석들은 돈만 갚아주면 누가 사더라도 상관없지..
나에게 무엇을 하라는 거야?
&nbsp
간단해 여기 고급클럽에서 일하면 되지../고급클럽?
여기는 지휘와 권력이 있는 녀석들을 전문적으로 상대하는 곳이다
&nbsp
여기까지 말하면 알겠지?
농담 하지마../ 까불지마..너는 돈으로 산 물건이야..
&nbsp
이제부터 명령에 절대 복종이다..알겠지..
자 먹어봐..
&nbsp
싫어../이제와서 그래봤자 어떻게 할래..
셀수없이 남자를 먹어왔잖아..
&nbsp
틀려..그것은 어쩔수 없이../너에겐 선택권이 없어..
자 먹어보라구..
&nbsp
좋아..그대로 계속 빨아..
좋아..싼다.
&nbsp
벧지마..마셔..
좋아..다음이다..
&nbsp
꽤 어른스러워졌군..남자걸 빨아서 느낀거야?
아..아니야..
&nbsp
싫어하면서 젖어있잖아.
그래서...그런것이...
&nbsp
이제 가볼까..
싫어..그렇게 큰건 들어가지 않아..
&nbsp
잘 들어 가잖아..
그런...망가져 버려..
&nbsp
꽤 몸상태가 좋군
유두가 커졌구만..느끼고있지..
&nbsp
알고있어..그만..
어때 가고 싶어?
&nbsp
안돼../ 간다..
너의 룸메이트를 데려오겠어 샤워하면서 기다려
&nbsp
나와 비슷한 아이가 있군
이거 그 사람이.. /고마워.
&nbsp
당신이 룸메이트인..
뭐야...이상해..
&nbsp
그녀가 룸메이트인 토도 마노 다..
사이좋게 지네
&nbsp
오..꽤 어울리는군.
당신의 이름은?
&nbsp
아사미아 다..
너는 밑의 침대를 이용해..
&nbsp
위에는 마나의 장소다..
그녀는 극도로 사람과 있는걸 싫어 하니까.위에는 가지말기 바란다..
&nbsp
옷 고마워요
오늘은 그냥 자..
&nbsp
지쳤다..
기달렸습니다..
&nbsp
인사해..
처음뵙겠습니다..사키미 입니다..부탁드립니다.
&nbsp
오 신인 입니까? / 예 오늘 처음시작합니다. 어떻습니까?
물론 오래간만에 신인과 하는것도 나쁘지 않으니까..
&nbsp
뭔가 친절한것 같아 다행이야..
그럼 항상 하시는 방을 준비 했습니다..사용하시길..
&nbsp
과연 이곳은 준비가 좋군 그럼 사키미군 나는 방에 기다릴테니 준비하고 와
빨리 손님에게 말해라고 너에겐 선택권이 없어..
&nbsp
예
오 훌륭해~
&nbsp
저 이것은..
사실 나는 신부를 하고 있어..
&nbsp
신부님이 왜 이런...
성직자란 인간 매일 쓸데없는 이야기를 듣다보면 스트레스가 쌓이거든
&nbsp
그렇때 이곳에 와서 해소 하지..
자 그 입으로 나를 원한다고 말해봐..
&nbsp
이제 부터 성적인 입으로 나의 사악한 정액을 마시는 거야..
자 빨리../ 예
&nbsp
오 나와..오!~~
발사 합니다..
&nbsp
안됩니다..모든걸 마셔버려 당신의 몸안을 정화 시키는 겁니다.
그럼 내가 당신을 신의 곁으로 인도 하죠
&nbsp
자 신의 앞에서 태어난 모습 그대로 돌아가는 겁니다..
아름답군 이것은 신이 만들어난 최고의 조형물..
&nbsp
자 그럼 비밀의 화원을 볼까요
싫어 보지마요..
&nbsp
달콤한 물이 흘러나오는군 좋은 향기가 나는군요/그만..
보세요 이렇게 계속 흘러나와 멈추질 않는군요
&nbsp
아..그곳은...안돼..
신에게 다가가는 제일보 입니다..
&nbsp
자..참지말고 가버리세요
자 이번에는 나를 신의 곁으로 데려다 주세요
&nbsp
좋아..신의 곁으로
아..닿고있어..자궁에..
아..신입니다..신을 느낍니다..
&nbsp
당신도 신을 느끼지않습니까?
느낍니다..
&nbsp
신이여..지금 곁으로..
안돼..
&nbsp
뭐야 그런 눈은 어짜피..당신도..같은일을 하잖아
나는 이제부터 어떻게 되는 걸까?..
&nbsp
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
어때? 항문주유는 괴로워?
부탁이에요..
이제 한계../뭘 걱정안해도..싸버리면 되니까..
내가 근무하는 병원에서 여기까지 음란한 간호사는 없어
매일 이렇게 시달리는 날 때문에 나의 몸은 조교로 개조 되고 있었습니다.
자 그럼 3번째는 하얀 정액 이라구~주입 해볼까...
자..잠깐..싫어
능욕당하는 나의 육체..괘감을 참아 내는 한계..
자기의 마음만은 더럽혀지지 않았다고 생각 하지만..
너는 항문으로 갈수 있을것같아...어때 기분좋아?
기분...좋아요~~
마음까지 범해지면 나는 보통의 육체노예
싫어..싫어../ 간다...
싫어~~~~~
&nbsp
카나리야는 새장속에
구속.Cage-2
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
어째서...이렇게..싫어..
당신도..갚아야할 돈이 있어?
뭐야..무시 하는거야?
사람의 일은 어째든 좋아..너는 내일도 손님을 만족시킬 일을 생각하고 있어..
부탁이에요..내일은..내일은 쉬게 해 주세요 이런대로 라면 난..
너는 아직 자신의 입장을 모르고 있군..
알겠냐! 몸이란것 그렇게 쉽게 망가지지 않아
니가 쉬든가 말든가는 내가 판단해..너는 가만히 나의 지시만 따라.
그런..이런대로면..이런대로면..나는..
지하생활로 잃어버린 시간 감각 머리카락의 자람만이 시간의 변화를 알려 주고 있어
마나짱?
정신이 몽롱해질때 이걸 쓰면 아픔으로 괜찮아 지니까..
나에게?
이 아이..알아주고 있었잖아..
고마워..
오~이것은 꽤..
아사미야 쿠모 나를 위해 봉사 해줄꺼군..
자..여기로 와서 니가 제일 좋아하는 것을 빨아 봐..
아무 희망도 없는 빛
좋아..너.. 다음은 너 다..준비 해..
싫어../ 뭐라고..
이제 당신의 말은 듣지 않아.
지금 껀 듣지 않은걸로 해주지 빨리 준비해..
이젠 싫다고 말했잖아..나의 빗은 끝나지 않았어?
말하고 싶은건 그것뿐인가?
어이..마다 잠시 기다려..
들은 대로다 다음 손님도 네가 해.. /예
잠깐..무슨 말이야..보면 알잖아..저 앤 이제 무리야..
손님을 기다리게 할순없어 빨리 준비해 / 예
알겠어.내가 잘못해서..쉬게 해줘..
흥 마나가 걱정인가? 재미있어..좋아..오늘은 내가 코디네이터 해주지
오사미아군 오늘은 이 아이?
아니요 이 아이는 그냥 교부재 여러분에겐 이 아이를 맛보게 해드리겠습니다.
마나 입니다..잘 부탁드립니다..
오~이렇게 귀엽다니../우리집 딸보다 젊어../ 자 빨리 하자구.
뭐야..말이 틀리다는 얼굴이군..
손님 죄송합니다..오늘은 약속이 있어 여기서 보여드려도 될까요
좋아..좋아..
오~ 마나짱 정말 귀엽군..맛있어 보여..
너는 방금 맛보았잖아../ 달콤해서 녹아 버릴것 같아서..
자..나는 이 넘을 빨아 보게 해야지../ 나도..
나는 그곳을 빨아 보게 해 볼까나..
마나짱...기분좋아..
아..마나짱..여기도 빨아줘..빨리..
저러면 마나의 턱이 빠져버려..
이젠 참지 못하겠어..나는 넣을꺼야..
나는 항문에 넣을꺼야../나는 입으로 할꺼야..
여기 넣는다..
그만..마나가 죽어..
잘 봐 자신이 거역한 결과를..
마나가 왜 잘 따르는지 알려줄까?
녀석의 집은 원래 부자였지만 이 불경기에 갑짜기 회사가 도산
집까지 넘어가서 결국 집을 나올때 저 녀석은 당했다..
그만둬요..아버지..
아버지도 약탈자가 되어버렸지.. 자신의 딸을
그러나 마나는 그런 아버지를 용서하려 했어..
그러나 그 아침에 마나가 본 건..
아버지..
빗을 자신의 보험금으로 갚으려고 자살을 했었던가.
딸에게 저지른 일을 후해해서 그렇게 했는지는 모르지.
허나 마나는 어떻게되었던 자신 때문이라고 생각했어..
토도 마나씨 입니까?
나는.. 그 때였어.. 아직 변변한 일을 하지 않는 나를 만난건..
녀석은..너 처럼 돈을 위해 여기있는게 아냐..
자신의 죄값을 치르기 위해 여기에 있는거야..
몇번째 하시고 계시는 겁니까?..나는 3번이 한계에요..
음..7번째 일까나..항문에 넣으면 기분좋아 멈출수 없어..
항문을 느끼기 시작 하셨군요..
뭐 저 아이의 항문은 나도 마음에 들어요..저도 2번이나 했는걸요..
자..마나짱이라고 했지..배속에 얼마나 채워져 있을지..저사람에게 보여줘..
내가 이렇게 압박하면 나오게 되어있지...
마나..마나..정신차려 마나 눈을 떠..
마나 다행이야..
왜 울어?
있지 마나..잘들어..
함께..도망가자..
너는 이곳에 있으면 안돼..
마나..아버지의 일은 들어서..
무척 슬펐을거라 생각 되..
하지만..자신을 위해 마나가 괴로워 하는 모습을 보고 싶지 않을꺼야..
그러니까...함께 도망가자..벌은 충분히 받았어..
벌? / 그..그래..너는 이제부터 자유롭게 되는거야..
미안해요..저는...
저는 가지 않아요../ 마나?
제가 있을곳은...이젠 이곳 밖에 없어요..
내가 하지 않으면 안돼..
왔다../ 좋아..너..마나..가자.
오늘 손님이 2명을 요구하는군..손해 없이 잘 하길..
가요..
오늘은 꽤 얌전하군../ 당신에게 거역해 보았자 안된다는것을 알았으니까..
항상 그렇게 해주면 좋겠어..
오늘..오늘만 참아내면..
확실이 혀를 굴려가며 빨아..
어이 아키노..너../ 저..저 말입니까..
대충 빨다니..
어이 작은 녀석 이 녀석 할마음을 갖도록 만들어..
잠깐 마나..
너는...여기야..
하면..되잖아..
좋아..싼다..
둘다..빨아서 깨끗하게 만들어..
너 별로 젖어 있지 않군..너의 친구에게 기분좋게 만들어 주도록 할까?
싫어 그만..
녀석이 좋아 할때 까지 빨아 주라구..
이젠 됐어..비켜..
기분 좋게 해준 댓가로 그걸 사용해 해줘..
사키미 씨 부탁 해요..
마나..들어가...
어이 너..그렇게 어중간하게 하면 기뻐하지 않잖아.
엉덩이를 들어..
싫어..또 엉덩이../너의 항문은 남자가 사용해야지 가치가 있는거야..
어때..이정도 스피드면..기분이 좋을까?
그만..
가..가요../ 좋아..가버려..
이것으로 마지막이야..
오늘 정말 감사합니다../ 응..또 부탁해..
언제까지 기다리게해..빨리 시켜줘../조그만 기다려 주세요..이제 곧 준비 되니까요..
먼저..방으로 안내 해 드리죠..
이것으로..오늘 이것으로 마지막이야..이런 생활..
벗어났어..
물렀어..사키미씨..너의 일은 모든걸 다 알아..
뭘 계획하고 있는지 바로 알수 있어..
너와는 친하게 할수 있으리라 생각 했지만..유감이군..
잘가..사키미..
정말 내가 있어야 될곳이 있어?/ 있어..분명..
자 마나 가자구..
저..아사미아씨는../ 생각하지 않아도 되..
그 사람은 자업자득 이니까..
우리들도 충분히 자신의 죄를 변상했어..
그 사람도 벌을 받지 않으면..
노을이 예뻐..
오래간만에 보지만 이렇게 예쁠 줄이야..생각 못해서.
순수하게 웃는 얼굴 쭉 보고 싶었던 마나의 표정..
나에게도 소중한 사람이 생겼어..
이젠 우리들에게 무서울것은 없어..
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
급하게 만드느라 의역이 많았고..감수도 못했습니다..이해하시길.