전함 쟈산트 호,
겉으로는 요인 수송용 전함이지만, 그 진짜 목적은 호송하는 VIP의 세뇌,조교다.
이번 타겟, 리에리 비숍 중사와 그 부관 나오미 에반스 소령은 수사부의 상급 수사관으로 여성 병사들의 카리스마적 존재이다.
나와는 전부터 인연이 있는 여자들이다.
이 둘을 지구 도착까지 7일간, 우리들이 다루기 쉬운 인격으로 세뇌하는게 본작전의 목적이다.
완전한 세뇌까지는 그만큼의 시간이 걸린다.
지금까지의 인격을 파괴하고, 인공 기억을 주입하기 위해서는 그 새로운 인격에도 경험을 줄 필요성이 있기 때문이다.
신약의 성능은 어떤가?
순조롭습니다, 이 미약은 효과가 직접 먹히는 타입이라, 세뇌가 다 될 쯤에는 걷는 것만으로도 가버릴 지도 모릅니다.
훌륭하군.
녀석들에겐 암시가 걸려서, 함내 시간이 밤이 되면, 만들어진 새로운 인격으로 바뀌어서 성적인 조교를 계속 받게 되는 것이다.
감옥전함
vol.02 세뇌개조
주제에 오프닝까지 으엌
그런데 말입니다, 소령님. 혹시 함내 온도를 올리시지 않으셨습니까?
아니오, 어제와 같습니다만.
아니, 나도 조금 뜨거운 것 같은데.
이런, 소령님도 그렇습니까?
알겠습니다. 부하에게 알아보도록 시키겠습니다.
어제의 미약, 드디어 듣기 시작한 모양이군.
녀석들은 어제 일어난 일을 기억하지 못하고 있어.
주입되어진 가짜 기억을 진짜라고 생각하고 있는 것이지.
그리고 다시.. 함내에 밤이 온다.
메이드, 술은 아직인가?
지금, 가지고 갑니다.
실물 메이드, 죽이는구만/빨랑 안가져와? 언제까지 기다리게 할 셈이야?
죄..죄송..
마..많이 기다리셨습니다./참나,기다리다 지쳤다구!
아 싫어.
나도 하자/나도!
쥑이네, 젖꼭지도 딱딱해져선
젠장../위안임무중이라고 소령./중요한 임무라구./그만둬!
못참겠어!
보지마/뭐야 이년, 엄청 민감하잖아?
그런 소리 하지마!
싫어/축축하군.
이년 벌써 가려고 하는데?/변태년이군
그만!
잡아라!/잡아!
섹시해서 참을 수가 없구만
자 어디어디, 여긴 무슨 맛일까요?
날뛰지마 이년아, 축축해져가지곤.
그만둬!
이년 지 혼자만 멋대로 가버리다니!/소령님, 저도 가고 싶습니다/저도!
소령님을 보낸 건 이 몸이시니까 내가 1빠라구./어쩔 수 없구만
다음은 내가 해도 될까?/바보놈, 넌 꼴찌야!
보기만 해도 쥑이는구만.
윽,벌써 나올거 같아./나도/너도?(...)
소령님
간다!
나도 나올거 같아!
#@자지..가득..
조용히 하라구, 듬뿍 귀여워해줄테니
나왔다, 저 녀석의 필살기술!
간다, 초(超)진동으로!
그만 둬.. 이제 이상하게...
맛 가게 해달라구?
두번다시 잊지 못하게 만들어주지!
그대로 안에다 싼다!
좋아 한 접시 끝
좋아, 다음은 누가 해보실까?
나/내가 먼저야!
역시 중사님, 이만큼의 병사를 위로해주실 줄이야.
정말 뉴 소랄의 희망의 별이십니다.
$@#$% 저는..$$%@
윽, 간다!
좋아, 삼키지 말라구, 중사.
죽이는구만..
지금 만지면..
?? 줘..정액 우유..줘어..
굉..장해!
가!
현재 세뇌 진행률은?
각 개체마다 조금 차이는 있습니다만,많은 예상으론 25%정도입니다.
시간에 맞출 수 있겠는가?
네, 지구 도착까지는 옛 인격을 완전히 삭제할 수 있을 겁니다.
있을 것이라는 걸론 곤란한데
죄송합니다. 삭제하겠습니다./좋아.
역시 친위함은 다르군. 아데르급이라 하기엔 아주 넓은걸.
초장거리 센서, 페자포(?)..중장갑에,순양함 정도의 속도라.. 너한테는 아까운 배군,보우간 함장.
황송합니다.
매일밤 지가 무슨 짓을 당하는지도 모르고 떠들어대기는..
함장/네!
하나 부탁이 있다. 함내의 메인 컴퓨터에 대한 엑세스를 허가해주겠나?
물론 당신과 동등한 권리로.
하..하지만 그렇게 하면 함의 전권을 내주는 꼴이 됩니다.
저에게는 이 함의 안전을 지킬 의무가..
어머,
액세스 이력은 모두 메인 컴퓨터에 등록되니 상관없잖아요?
저희는 당신 적도 아니니 문제 없죠?
이 여자, 전날 밤의 건을 거절한걸로 도발해오다니..
역시 뭔가 특별한 목적이 있어서 일부러 이 함으로 들어왔다고 생각하는게 자연스러운가...
하지만 도대체 뭐가 목적이지?
뭔가 함장?
알겠습니다. 두분에게 함내 시스템에의 엑세스권을 허가해드리겠습니다.
그래, 현명한 판단이에요. 훌륭하군요 소령.
4년전 밤.. 요인 납치에 실패한 나는..
도주하던 중에 놈들에게 붙잡혔다..
이 마을에서 고급 창녀를 살 수 있다고 들어서 왔을 뿐이라고?
어이, 솔직하게 말하는게 몸에 좋을걸?
이제 됐어, 나오미. 사망자는 대강 확보한 것 같고, 이런 애송이를 우리가 직접 처리할 필요도 없겠지.
하..하지만.
사건 용의자로, 관할 경찰소에 넘겨야 하니 연락을 하도록 하지.
연락 연락
그..그런! 기다려줘! 경찰따위는..
손 대지마, 이 더러운 자식./가자, 나오미.
나는 그때.
녀석들에게 닿는 것 조차 불가능했다.
들어오게
실례합니다./보고는?
역시 그 두사람, 함내 메인 컴퓨터에 액세스를 계속 시도하는 것 같습니다.
그렇겠지. 함내 공장을 조사하려고? 아니, 설마 그 녀석들이 세뇌 로봇을 눈치채고 있는건가?
함장?/함내 연구실 시스템은 완전히 끊어 놓도록. 좀 더 녀석들을 놔두고 둘의 행동을 감시하도록.
그리고,
전부터 마그네스 박사가 시험하고 싶다는 요구가 있었던 신형 약의 사용을 허가한다
넵.
페라도르(?) 수술을? 가능합니다만, 괜찮으십니까?/상관없다.
원래부터 녀석들이 연방측에서 금지시킨 것이지만 한번 지들이 맛보는 것도 괜찮겠지
알겠습니다.
페라도르 수술이란 것은,?에서 폭발적으로 증가한 매춘부들에게 행해진 성(性)적 개조 수술을 말하는 것으로,
목구멍을 성기화한, 즉 펠라치오로 오르가즘을 느낄 수 있게 하는 일종의 육체개조다.
너무나도 인권을 무시한 그 수술은 여기 있는 이 둘에 의해 연방에서 금지당해, 지금까지 이르렀다는 얘기.
현재까지 진행률 75%/순조롭군
함장, 그정도로 서두를 필요도 없을 것 같습니다만
서두르고 있다고, 내가? 아니.
나오미.. 괜찮아..?
저는 괜찮아요 리에리님이 이런 꼴을..
그런 꼴로도 아직도 서로 격려나 하고 앉았다니, 보기 좋은데?
젠장../신경 쓰지말라구 이것도 임무의 일부니까.
리에리님..
안돼 나오미 참아야해!
너무 힘주면 오히려 위험할걸?
사관님들을 위해서 관장액도 특별한 걸로 준비했답니다(..)/아파!
어떻게 된거지? 빨리 걸으라고.
이딴건 위안임무가 아니야. 빨리 그만..둬!
그건 어떨까나?
보시는 대로 모두 즐기시고 있다구.
얼마든지 위안할테니 화장실에..
뭔가 불만인가? 사실은 기쁘지 않나? 기쁨에 틀림없어. 그렇지!
네 너무 행복해요
나오미 대답은?/기쁩니다.
내 말에는 절대 복종, 이것이 세뇌의 효과인거다.
내 선물 기쁘게 받은 것 같군./선물? 우리들 뭘..
%*$ 입이 기분 좋아..
페라도르 수술이다./페라도르?
%$^? 더럽혀질 거라고 생각하나?
너희들은 잘 알고 있는 모양이군. 입이 보X처럼 느껴지는 수술이다.
남자에게 있어서 그 감촉이,여자에게는 그 쾌감이 섹스와 같지, 아니 사람에 따라서는 그 이상의 쾌락을 느끼게 되는 것이다.
어때? 이런 쾌감 지금까지 느껴본 적 없지?
어때 좋냐? 입이 기분좋냐?
입이 기분좋아!
슬슬 갈테니 잘 받으라구!
이제 진짜 보X에 넣고 싶어지지 않았나?
어떤가 리에리?
어디에 넣고 싶은지 대답해라!
보X에 자X 넣어주세요..
이 음란한 년!
보지마, 그 이상 하지..
이 년 굉장한데?
빨리 바꿔!/다음은 나야!
안돼 쉬게 해줘!/나와버려!
못참겠어!/나도!
굉장해! 허리가 멈추질 않아! 더 안쪽까지 물어, 암퇘지년아!
뿌리 끝까지 들어가버리는데?
지금 안에 싸줄테니까!
삼키라구.
보내줘.. 화장실에 보내줘..
이제 간다!
나와버려 나와버려
이봐, 둘을 쉬게 하지마라! 교대해!
안돼, 이제 안돼!
이제 싼다!
질기구만, 차례차례 범하라!
설마 끝까지 참을 줄이야..
그럼, 쟈산트 호의 제군. 슬슬 오늘의 피날레로 달려보지 않겠는가?
좋아 각 제군들에게 한번 씩 더 선사하도록 하겠다.
슬슬 한계겠지?
설마.. 팔로 치지 마. 똥이 나와버려
이 악마놈들../실시!
이놈들..!
싫어 똥 나와버려!
어떠냐! 모두에게 똥 싸지르는 꼴 보이니 최고로 기분 좋겠지?!
엄청 기분 좋아..
똥 싸질러버렸어..
오늘 임무는 이걸로 완료되었다. 모두 수고했다. 굉장한 성과였다.
보라구 이 둘의 꼬락서니를.. 내가 서두르고 있다고? 뭘 서두른다는 거냐, 뭘 서두를 필요가 있는가? 네년은 이제 내 손에서 벗어날 수 없다구.