이번 차례의 표적은
리에리 비숍 중령과
그 부관
나오미 에반스 소령
헌병수사부의 상급 수사관으로
여성 군인의 카리스마적 존재다
나하고는
적잖은 인연이 있는 여자들이다
세뇌의 요점은 성적 조교에 있다
여자들의 성욕을 매개로 해서
뇌신경을 컨트롤 하는 것으로
전혀 다른 인격으로
고쳐 만드는 셈이다
세뇌의 가정으로
두 사람에게는 허위의 기억을 주었다
우주 전함의 작전 행동에 있어서
승무원의 성욕을 처리하는
위안 임무는..
여성 사관의 중요한
책무인 것이다라고
그리고
개조된 육체는
그것을 죄다
쾌락으로서 받아들인다
우리들에게 형편이 좋은 인격을
정착시키기 위해서
조급하게 굴 필요는 없다
지구에 도착하기까지
녀석들은 어디에도
도망칠 수 없으니까
이 배는
우주에 뜬 감옥이다
감옥전함
중화행자
namuzek@nate.com
VOL.03 파괴완료
높게 치솟은 그 불빛으로
비추길 원해요 바다의 파노라마를
어둠이 가리키는 사랑의 행방
창문 너머의 두 사람의 디오라마에요
손가락이 전하는
마음의 떨림
영원함 마저 겨눈다면
슬픔의 끝
당신을 타락하게 하고 빛내요 이대로
마음 초조해지는
하현달
내일을
여기에 비추지 말아줘 지금은
꿈을 보이는
사랑의 밧줄 꼰 실???(긁적)
그런 이유로
당분간 숙소에도 돌아갈 수
없는 날이 계속 될 것같아
힘들겠어요
그러고 보니 지난번에
이야기 해 주었던..
신 병기의 실험 쪽..
에네르기 제어 회로의
상태가 좋지 않아서
지금 그래서 프로그램을 재조사하고
있는 상황이야
너무 무리하지 말아요 당신
알고 있어요
당신이야 말로 나하고 이야기가
하고 싶다라니
이번의 임무는
무척 힘든 모양이군
무슨 일이야? 리리
괜찮아요
별 일 아니에요
전혀
별 일 아닌가?
과연 우주군에서 으뜸가는
수사관은 다르군
그만해요
정말로 괜찮은 거야?
어쩐지 힘겨워 하는 거 같은데
부탁해요 이제 용서해 줘요
용서? 무슨 이야기지?
정말로 소리 들려 버리겠어
지금은 위안 임무중이라고
남편에게 전하라구
그런
리리
지금 누구하고 함께 있는 거야?
나오미
나오미가 있어서
뭐지?
잘 안들려
그쪽에서 뭔가 이상한
소리가 나지 않아?
팡 팡 팡이라고
거봐
리리
나오미는 트레이닝을
아무렇지 않으니까
약간 섰을 때의 현기증을
인났을 때의 현기증?
정말로 아무것도 아니야?
리리
당신
싫어
그만해
리리
죄송해요 이제 끊을테니
남편의 걱정을 아랑곳하지 않고
이러한.. 챙피하지도 않은 거냐?
이 변태 놈
죄송해요
당신
아직 임무는 끝나지 않았어
일람표에서 새로운 미션으로 돌입이다
무슨 짓을
그만둬
괴로워
아무래도 여기는 남편도 손을
대지 않았던 모양이군
안돼
이 필드는 이 몸이 개발해 주지
위안 임무도 우주 지대에
돌입이라는 의미다
뜨거워
상당히 좋은 느낌이로군
과연 엘리트 수사관이다
달라붙어서 떨어지지 않아
좋아 죄인다
우묵하게
우묵하게 들어와서
그렇다
네놈은 단순 암컷 구멍이다
부끄러워하지도 않고
남편 앞에서도 마구 가버리고 말이야
너의 똥구멍이
실룩실룩 이 몸의 자지를
단단히 죄어 오는군
똥구멍이다
똥구멍이라 말해!
엉덩이가
엉덩이가 제멋대로 조여서
똥구멍
콕콕
콕콕 와요
리에리 님
저
좋지 않아요 나오미
이런 곳에서
알고 있잖아요
이런 모습 녀석들에게 보인다면
리에리 님
그러한 자신으로 위로해도
괴로워질 뿐이에요
하지만
이런 이런 괜찮습니까?
바람직스럽지 않군요
감기라도 걸리셨는지?
소령
당신
왜 그러시는지? 중령
우리들의 몸에 무슨 짓을 했지?
이건 섭섭하군요
우리들이 무언가 했기라도?
그건
갑시다 나오미
예
최고다
학실히 절경이 아닌가?
봐요
리에리의 보지
봐요 봐
흠뻑 젖었잖아?
이쪽도 굉장해
못 참겠다아
보지 마
이봐 이봐
보지 말라는데
좀더 보라는 말이겠지?
그래요
좀더 자세히 봐줘요
저희들의 보지 축축해서
정액 가득 흡수해 버려요
정.. 정말인가요?
싫어
변태년들
창피해요
자지 주세요
음란한 여자 가면에
더는 참을 수가 없어
굉장해
견딜 수가 없어
뜨거워서
죄인다
굉장해
허리가
허리가 멈추지 않아
온다
쳐 박아
제대로 해 주라구
어떻게든 괴롭히는 거야
자~ 해 주라구
나온다
전부 삼켜
가라 가라 이놈
아직 끝나지 않았어
지금부터 갈테니까
말은 잘하는군
이번에는 이 몸이시다
죄를 씻는 것으로
정액
액체
정액 주세요
정액으로 가고 싶어
가요
안돼
나.. 나와 버려
이봐 싼다
이제 나온다
뿌려줘요 정액
주.. 주세요
나오미
넣겠어요
리에리 님
굉장..
안되겠어요 리에리 님
움직이지 말아요
그럼 슬슬
이쪽도 즐기게 해 주지 않고서야..
이봐 이봐
그렇게나 기를 쓰는게 아니라고
그렇게 깊이 넣으면 안돼
리에리 님
이봐
갑자기 조이는 게 좋아졌는데
자지가 둔해지는 것 같아
이 어쩜 추잡한 여자들이지
정말로
당치도 않은 변태 여자로군
말투를..
섹스 기분 좋아
나온다
정체를 드러냈구나
이 암돼지놈들
좋아 좋아요
리에리 님
이렇게 격하게 하면 안돼
이 전신 보지 여자놈
싼다
가요
이 암컷 구멍놈
이거야 생각했던 것과 틀려
이미 완전히 그저 암돼지라구
너희들은 이제 여기에 우주
영웅 같은 게 아니야
전장의 암돼지다
그래요
리에리는
몰래 웃음인 모두의 경솔한..
먹어라
나온다
나오미도
암돼지로 떨어졌어요
암돼지
기분 좋아요
좀더 정액
얼굴에 싸줘요
나오미도
나오미에게도
정액 주세요
죄다 주세요
얼굴에
가면에 사정해요
유방 보지 느껴
더욱 더
좀더 찔러요
자지 좋아
마구 끼얹어요
얼굴에 뿌려도 좋아요
자지 기분 좋아요?
점점 가요
나도 갈 것 같아
파이즈리로 가 버려요
가요 정액
용케 힘냈구나
저녁밥을 먹게 해 주지
굉장해
정액 먹게 해 줘요
맛있어
자지 맛있어요
정액 맛있어요
최고에요
좋아 좋아요
정액 주세요
나오미의
몸 안에다가 정액 짜내요
이런
좋아
금방은 안돼
좋아요 웃음지어 버려요
가요 가
나 싼다
현재의 세뇌 진행도
90%
그렇다는 건
예
내일까지는 완전히 구 인격을
삭제 가능합니다
다들 여기까지 잘 해 주었다
나는 마음으로부터
자네들을 자랑스럽게 여긴다
그렇지만 함장
한가지 마음에 걸리는 일이
응?
두 사람이 있는 방에서부터
미량의 전파가 관측되고 있습니다
어쩌면 무언가의 암호일지도?
내비둬라
무엇을 꾸미든
이미 결과는 나타나 있지
놈들이 여기를 눈치채지
못하는 한이다
예
그렇지만..
만일의 경우에는
한스
준비는 되어 있습니다
앞으로 하루로 이 미션은 완료한다
이 여자들이
완전하게 타락한다
그 날이
사건은 이튿날 15시쯤 지나 발생했다
건 터틀에 의한 강공 수단으로
나온 두 사람은
함내의 각 부서를 점거하고
병사들을 계속하여 구속
마침내 함교까지 쳐들어온 것이다
헛된 저항은 그만두고
투항해라
그렇게 하면
목숨만은
살려 주지
이놈
당신
우리들에게 무슨 짓을 했지?
도대체 어떻게 해서?
무슨 말인지? 중령
게다가 이 폭동은
이러한 사건이 표면화 되면
군법 회의 감이라구요
앞으로 조금
앞으로 조금으로
함내의 시간은 저녁으로 바뀐다
그렇게 하면 모든 것이 끝난다
시치미 떼지 마라
위협이 아니라구
봐라
이 녀석의 희생물이 되기 전에
죄다 자백해서
죄를..
나오미
잠시 동안 잠들어 있어 주실까?
건 터틀만은 성가시니
농간을 부려 주었군
그러면
마지막으로
원래 인격인 채의 너를
범하는 것도 재미겠어
당신들
만일의 경우를 생각해
두어서 정답이었어
설마 이런 강공 수단을 써 올줄이야
평범한 수사관이 아니라면
어디의 부하냐?
천천히 조사..
무슨 충격이냐?
적습?
어디서 부터냐?
모르겠습니다
포착 불가능
본함 바로 위의 고열원체
뭐라고?
뉴 소라루의 신 병기입니다
네놈
어떻게든 늦지 않은 모양이군
그래
이것이 우리들의 진정한 마지막 수단
틀렸습니다
적함 워프 아웃
단념하세요 소령
금방 특수 부대가 쳐들어올 거에요
당신이 무엇을 꾸미고 있었는지
지구에 내려가면 여유있게
듣도록 하지요
이쪽은 뉴 소라루 제3관구
지구 궤도상에서 적함 포착
선내 상륙 개시
죄인들을 놓지지 마라
예썰
앞으로 하루
앞으로 하루로 모든 것이
끝나는 거 였어
각오하세요
이번에 지구에 내려가면
두 번 다시 우주에 오르지
못하게 하겠어
지구가 당신의 감옥이 되는 거에요
A~E블록은 타인 없음
대충 그대로다
돌입
예썰
지.. 지구
조금만 더
조금만 더 였어
AD2020 10월25일
전함 쟈썬더호는 뉴 소라루 정부에
의해 지구 궤도상에서 억류당한다
이하 군법회의 자료에서
판결 주문
피고인에 대해서 제기한
사실에 대해서
피고인(도니. 보강 소령과 부하
16명)의 유죄에 해당을 적법하게
입증되었음을 선언하고
따라서 피고인(도니. 보강 소령)에게
전쟁범죄(강제매춘)에 의한 유죄
금고10년. 부하 16명, 금고10년. 또한
보고서 안에 있는(세뇌
실험실)에 관해서는
가급적 기관에 조사를 의뢰하지만
공식 견해를 얻지 못하고, 판결 정지.
치안 유지법 제1조에 해당하지
않고, 죄상은 소멸.
그리고
사건의 진상은 비밀리에 처리되었다