언어 문법까지
잊어버리시면 곤란합니다
부디 쌓여있는 것들을 제게
그때그때 발사해주세요
그래요 그래
위안에 열중하는
그저 암퇘지란 사실을
잊지 말아 주세요
예
언제나 그렇게 아마다 소령의
자지를 물고 있는건가
싫어요, 함장님!
개인적인 일은 좀..
이건 임무니까요
그럼 내 부하의 것을
확실하게 짜내 주라구요
언제나 이렇게 나리의
징크스를 없애주는거구나
그런가? 리에리
부끄러워요
어떤거야!
예 언제나 이렇게 자지를..
뭐야 이 년..!
이 년 그저 자지를
좋아하는 암퇘지잖아
그래요, 자지를
무척 좋아해요
그래서..
간다, 이 암퇘지년!
나와, 나오고 있어
자, 나오미
리에리처럼 해 봐
넌 숭고한 위안부
임무를 거부할 셈인가
왜 그러니, 나오미
남성 승무원의
성처리를 해주는 게
여성 승무원의
중요한 임무잖아?
예!
죄송합니다, 할게요
안된단다, 나오미 그정도론
뉴 소랄 여성 지휘관은
위안 하나 못하면
바보 취급 받아
좀 더 혀를 격렬하게 움직여!
확실하게 핥아줘!
잘했어, 나오미
지금부터가 펠라치오의 진수야
입안에서 혀를 움직여
입술은 꾹 조이고
그리고 전후로 목을 빼서
깊게 압착..!
그렇게 하는게 아니잖아?
이렇게!
좀 더 이렇게 말야!
확실히 해!
자지를 머금은 채로
참으세요!
목 속까지 깊게 더 깊숙히
갈거야!
자! 입 안에 싸진다 싸져
저, 전부 삼켜!
안돼! 아직 목 안에서
나오지 않도록
천천히..
그래 빨아들이는거야
어쩜! 잘 견뎠구나
굉장해!
잔뜩..!
나오미, 삼켰어야지
꽤 하게 됐구나
정말..
이 자지 굉장해!
뜨겁고..
자지가..
내 보지 안에..!
중사 님, 좀 더 격렬하게요!
알겠어요, 소위
중사 님, 괜찮으신가요?
예, 익숙해졌으니까요
정말로요?
신경 쓰지 마세요
나오미 알겠어?
이렇게 하는거야
보수 조건에 따라
보지와 자지를 비비는거야
자 다음은 나오미 차례야
이건 명령이야, 나오미
알겠습니다
어찌 된게냐
겨우 그 정도로
아, 알고있다!
얼른 넣어!
제촉하지 마!
알고 있어
제길
흠, 그리 나쁘진 않군
조금은 다시 봤어, 나오미
시끄러워!
얼른 끝내는 게 어떠냐
나오미, 좀 도와주지
소령 나리, 왜 그러신가요?
너무 격렬해-!
그래, 잘하고 있어 나오미
그렇게 허리를 움직여
나오미, 이게 위안 임무야
슬슬 갈 것 같군
질내인가!
질내사정이 좋은가?
모르겠어~
내 안에 듬뿍 질내사정 해줘!
암퇘지 중사에게 질내사정이다!
간다 가!
보지로 가!
간다, 가버려-!
바보 같긴
위안 임무란걸
진짜로 할 리가 없잖아
이전 거대한 전쟁이 있었다
테라 포밍에 의한
식민 혹성의 개발로 인해
무한한 가능성을
손에 넣은 지구 인류는
그 차원을 돌아
우리 지구인
네오 테라즈와
식민 혹성로 대표되는
뉴 소랄로 나뉘어
분쟁을 반복해왔다
연방정부의 개입로 인해
태양계 치안 유지법이
성립한 지금도
양 측은 대립의 나날이
계속 되고 있었다
때는 바야흐로..
서력.2020.
감옥전함
VOL.01 세뇌의 서곡
드높게 치솟는
그 빛으로
비춰 주었으면 하는
바다의 파노라마를
어둠이 가리키는
사랑의 행방
창가 저편의
둘의 딜레마
자유롭지 못한
마음의 떨림
어디를 향해 바래야
슬픔의 끝일까
당신을 따라
피하지 않고 이대로
마음이 설레는
아라한의 달
내일을 이곳에
숨기지 말아요 지금은
꿈을 보여주는
사랑의 Naraidia
자산트 호의 제군!
이번엔 뒷 임무다
함장!
타겟은요?
뉴트럴의 재원
리에리 비숍 중사와
그 부관
나오미 에반스 소령이다
저 년들인가
듬뿍 귀여워해주지
리에리 비숍은
우리 네오 테라즈가
몰래 진행하던
비합법 활동을
밝혀냈다고 하더군
게다가 그 사실을
일주일 뒤 지구에
예정되어 있는
연방 정부회의에서
고발할 작정이다
저 년..
그딴 짓하면 뉴 소랄 녀석들이
더더욱 이를 드러내겠군
여기서 우리들의 나설 차례다
저기있는 배는 타이탄
우주 스테이션에 돌아와
둘을 태우고
지구로 향한다
그 7일간
이 배의 전 설비를 사용하여
그 둘을 성의껏 환영한다
제군들의 기대대로
선내조교를 행한다!
Yes, sir!
4년 전
나는 지구의 어느 요인의
유괴 임무를 받았다
가제스! 차를 조용히 뒷문에 대
알겠습니다
각자 차량을 엄호해
그리고 계획대로 대기
메이슨, 엔진을 뎁혀 둬
카운트 다운이다
알겠습니다
언제라도 출발할 수 있게
해두란 거군
작전 개시야
뭐, 뭣이!
가제스! 상황 보고해!
대위! 카운트 하트르 입니다!
카운트 하트르가..!
가제스!
이런 바보같은 일이..!
작전이 들켰던건가
나는 이 기회가 오길
줄곧 기다려
왔는지도 모르겠군
어서 오십시오!
자산트 호에!
중사! 소령!
리에리 비숍 입니다
부관인 나오미 에반스 입니다
지구까지 잘 부탁드립니다
함장
자 여다
왜 그런가 형씨
이 곳 먹이는
입맛에 안 맞나?
물론 두 분의 명성은
듣고 있었습니다
지구까지의 7일간
쾌적한 여행을 약속하지요
함장! 입 바른 소리는 그만 하세요
이런 중사 님,
무슨 맘에 안 드는 점이라도..?
토니 보건 소령
네오 테라즈의 공작원이죠?
무슨 그런 농담을..!
농담하는 것처럼 보여요?
쓸데없는 말 하지 마세요
우리를 무사히
지구에 데려다 줘
그러면 당신의
과거의 범죄 하나하나
눈감아 주도록 하지
뭔가 잘 못 아신건 아니신지요
이번 연방회의에서 우리는
뉴 테라즈의 범죄 행위를 규탄할거야
그 때문에 지구에 가지 않으면 안돼
너 같은 피래미에겐 관심없다구
얌전히 우리에게 협력하던가
실직해서 앞으로
재미없는 나날을 보내던가
간단한 선택이라 생각하는데?
뭐냐!
함장님! 큰일입니다
에반스 소령이 일반식당서..
칫, 이 빌어먹을 년이..!
면목없습니다
식당에 견학 온
에반스 소령을
병사들이 농락하던 것이
화근이 되어..
이 무슨 짓을..
이렇게 되면 말릴 수 없어
훗, 입만 바르긴
이곳은 겁쟁이들의 집합소인가?
제길, 얕보긴..!
주, 중사!
거기까지다!
나오미..
너 답지만 좀 심했어
며, 면목없습니다
역시 비숍 중사님
한때 어찌 되는가 하고..
무, 무슨..
그런 척 좀 그만 하지?
너라면 도중에 말렸을 터야
뭐, 뭣 때문에..
나오미, 이 소란의 보고는
어떻게 할 예정이지?
절 습격한 병사 4명은 구속되었습니다
그리고?
병사들의 우두머리인
함장이 사살되었습니다
리에리 님의..
.
손에 의해
설마 이 년은
정말로 이곳에서 날
쏠 생각인가!
다음은 없어, 보건 소령
잘 생각해서 최선의 선택을 하게
당황하지마라!
날 믿어
지금까지의 내 결단이
틀린 적이 있었나!
카, 카운트 하트르..
함장이 스스로
찾아오다니 영광이구만
의외로 어리석은 인간였나보네
좀 더 똑똑할 줄 알았건만
훗, 기대에 부응하지
못해 미안하구만
어이! 총을 버려라
총을 버리는 거지?
멈춰!
쇼타임이다!
네 녀석-!
무슨 속셈이냐
그냥 최면가스다 안심해
설마 자신이 희생이 되다니..
이번엔 내.. 승리다..
매그너스 박사
저 둘의 뇌에서 오늘 기억을
완전히 지워주었으면 하네
아직 불완전해서
뇌에 손상을 줄
가능성도 있습니다
상관없다 해버려라
알겠습니다
제군! 이번의 피험자는
더할나위없이 우수하다
최고의 기술을 가지고
완전히, 철저히
살아있기도 비천한
암퇘지로 만들어라
Yes, sir!
그럼 예정대로
나노머신을 귀관에 투입하여
현 시각부터 거슬러 올라가
약 12시간의 기억을 소거
동시에 새로운 기억을 주입하겠습니다
최종적으로
완전 조교하는 방향으로..
그야말로 세컨드 인격 개발
두분 다 이제
선내에는 익숙해지셨나요?
그게 말이에요
들어 보시겠어요?
이 아이 언제나
무표정인 주제에
베개가 바뀌면
자질 못해요
리, 리에리 님..
어젠 밤내내
카드 게임만 하더라구요
너희들에겐
암시가 걸려있다
어느 계기로
지금의 인격은
우리가 만든
다루기 쉬운 인격으로 바뀐다
그 계기는..!
이런 이런
실컷 얘기하다보니
벌써 이런 시간인가요
병사들도 기대하고
있는 듯 하니
슬슬 부탁드려도 되겠습니까?
예, 함장님 내키시는 대로
그럼 바로!
참을 수 없구만
데려가 버리고 싶어
굉장해! 단단한 자지
리에리의 파이즈리로 정액..
싫어, 그런 곳에 비비면..
뜨거워~
뭐야, 벌써 가버리는거야?
저기 말야, 리에리의
보지처럼 기분 좋아?
안돼! 입 안에 싸줘
모두들 배워~
선배에게
모두 또 싸줘서
리에리의 얼굴에
이렇게나 잔뜩..!
뭐야 이 여자 야해
변태년
안돼, 쏟아졌다
안돼! 이제 안돼!
나 안되겠어 가버려
제길
좋아 그 기세야
뭐가 그 기세야
뭐 이런 녀석이..!
남자 따윈..
얼굴로 받는거다
아직도 잠잠해지지 않는건가
정말 질리겠군
간다
얼른 얼굴에 싸버려
또 나온다
몇 번을 싸야 성에 차는거야
아직도 발기한 채로
뭐하는거지?
널 귀여워 하는거야
난 네가 사랑스러워
내 자지를
이렇게나 느끼게
해주는 네가 말야
그딴 말 하지마
어때 나오미
파이즈리가 기분 좋은거야?
시끄러워 얼른 끝내
어이어이 중사 님 느끼시나봐?
이래선 누가 위안
받는건지 나 참..
아니에요, 느끼지 않았..
그렇구만
중사 님은 뭔가가 부족하단거지?
아, 아니
아녜요, 이쪽이야말로
정말로 눈치채지
못해서 죄송하죠
싫어
슬슬 먼저 가시죠
수고했다
도항 한다!
(지금부터 군대 구호)
Yes, sir!
상관 명령이에요!
그 이상은..!
가자 가는거닷!
우리 함대!
조국을 위해!
대좌위 준비!
으랴아~
우오!
제4, 제5 이어서 준비!
준비 완료!
아직이야, 좀 더!
단장! 이제 한계입니다!
간다.. 가버려!
가버려-!
임무 완료!
좋다
이 주입으로 해결되었군
철수!
벗어나긴 멀었어 왜냐하면..
이 전함 자체가
우주의
감옥이니까
09.05.25 제작
H자막인생최다제작시간기록
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -