리에리 비숍과 나오미 에반스의 세뇌조교는
순조롭게 진행되고 있다
함내 시간이 밤이되면 둘은 세뇌상태가 되어
온갖조교를 임무로써 받아들인다
물론 아침이 되면 아무런기억도 남지않는다
매일같은 조교로 우리들은 녀석들의 모든것을 범하고 치욕을 주었다
그 몸도 그리고 마음도
지구에 도착할때까지 앞으로 2틀
내일은 녀석들의 전의 인격을 완전히 삭제해서
모든것을 끝내는 것이다
근데 함장님 한가지 신경쓰이는 일이..
응?
둘이 쓰는 방에서 미량의 전파가 관측되었습니다
어쩌면 무언가의 암호일지도 모르겠습니다
/내버려둬
무엇을 꾸미던 결과는 뻔하다
녀석들이 이곳의 일을 깨닫지 못하는한
네..
아니. 잠깐 루츠
/네?
과연. 그런가 그렇게 된건가
함장님?
후후후. 녀석들의 계획을 알겠다
이 승부. 우리들의 대승리다!
감옥전함
VOL.04 지옥END
굉장해. 주인님의 자지 이렇게나 단단하고..
나오미의 입에 넣고싶어
주인님의 자지 입안에 넣어도 되나요?
후후 마음대로해라
/네. 나오미의 #$%@^??
뭐야 너무해 나오미. 주인님의 자지를 혼자 독차지하다니
나를 만족시키지 못하면 바로 교대시키겠다
주인님. 리에리의 입보지 키스도
맛봐주세요
주인님. 리에리의 입보지 키스 기분 좋으신가요?
나오미의 펠라치오 따위 보다 리에리의 젖가슴이 기분좋으시죠?
나오미, 나오미는 펠라치오만으로 가버릴거 같아요
주인님의 자지가 나오미의 입안에 나왔다 들어갔다
자지가 나왔다 들어갔다
펠라치오만으로 가버려
하하하. 정말 터무니없는 변태구만
나오미는 변태에요
주인님의 자지를 빠는 것 만으로도 가버리는 변태에요
주인님도 참 @#$%!$?
리에리도 정액주세요
주인님의 정액변기가 되고싶어요
정액 맛있어요
주인님의 정액은 전부 나오미꺼야
/나오미만
주인님 나오미의 입안에 사정해주세요
나오미의 입보지에 정자 싸주세요
아~ 나오미의 입에 정액 싸고있어
주인님 정액에 잔뜩 거품나게 할게요
바꿔. 나오미
주인님의 정액주세요
리에리한테도 입안에 싸주세요
봐요 나오미의 입속 봐봐요
리에리를 봐주세요 주인님
이 변태년 암퉤지년
주인님 굉장해
암퉤지가. 입이냐? 입이 기분좋냐?
네. 굉장히 기분좋아요
좋아. 입보지 좋아요
슬슬 싼다. 잘 받아먹어라
나오미한테.. 나오미한테 주세요. 주인님
싼다
아.. 리에리한테 잔뜩 나왔어요
/나오미도 얼굴에 정액뿌려줘요
흐흐흐 어제 나를 죽이려고 했던 녀석들의 모습으론 보이지않는군
함장님의 생각대로 이십니다
암호문을 해독해보니
본함의 예상항로상에 뉴소랄의 함대를 잠복시킬 작정인것 같습니다
흐흐흐 웃기는 여자들이구만
자신들이 미끼가 돼서 본함의 목적을 알아내는것이 진짜 목적이었을 줄이야
함장님 이대로는 위험합니다. 둘을 구속할까요?
아니, 그래선 뉴소랄 녀석들이 눈치챌수있다
여기선 녀석들의 계획을 역으로 이용하는게 좋겠군
그리고 사건은 이튿날 15시 무렵에 일어났다
건터틀을 사용해 강행수단에 나선 둘은
함내의 각 부서를 점거하고 병사들을 차례차례 구속
이윽고 브릿지까지 쳐들어왔다
헛된 저항은 그만두고 투항해라
그러면 목숨만은 살려주지
이놈.. 이놈..
당신 우리한테 무슨짓을 한거지?
대체 어떻게
흐흐흐흐 무슨말이신가요? 중령
거기다 이 폭거는
이런일이 알려진다면 군법회의 감 입니다
뭐가 웃기냐
앞으로 1시간이면 우리의 강습상륙함과 접촉하기로 되어있다
당신들은 이제 도망칠수 없다구
이 이상 험한꼴을 보기 싫다면 얌전히 협력해라
알겠다. 투항하겠다
협력을 약속하지
이 배에 무언가 있다는 것은 알고 있어. 소령
마침 이밑에 컴퓨터도 해석못하는 구역이 있지?
후후후 대단하시군요. 설마 거기까지 알고계실줄은
그 비밀을 말해봐
여기는?
여기가 본함의 세뇌라보다.
세뇌라보?
네오테라즈에서는 이미 인간의 뇌를 조종하는 기술을 가지고있지
그런 터무니없는
자신들의 몸에 물어보시게나
뭐라고?
후후후 매일 이곳에 왔었는데, 아무것도 기억나지 않는건가?
설마. 이미 우리가 세뇌 되었다는 건가?
완전한 세뇌에는 시간이 걸린다
그래서 우리는 본래의 인격과 세뇌된 인격을 바꾸어가며
계속적으로 세뇌를 행하는 방법을 생각했다
무슨말을 하는거냐
인격을 바꾸는 계기는 무엇이라도 상관없다
예를들면 함내시간이 밤이 되는 타이밍..
이라던지
나오미 건터틀을 기동해
배의 시스템을 파괴하는거야
리에리님?
/됐으니까. 빨리
그러지 않으면 밤이되면 우리들은
이미 늦었어
방금의 명령은 중지다. 나오미
네. 명령중지
리에리. 강습함에 접촉중지의 통신을 해라
저센트호의 함내는 완전히 제압했으니 그럴필요가 없다고
알겠습니다. 소령
이렇게 해서 우리는 녀석들의 마지막 저항을 보란듯이 저지했던 것이었다
좋아. 좋아요
/이상하게 되버려
우리들은 암퉤지에요
추녀 암퉤지에게 주인님의 정액주세요
임신시켜줘 리에리의 보지 임신시켜줘
나오미한테 정액주세요
주인님 아아
/가버려. 나오미 가버려
정액주세요 입에다가 싸주세요
안돼 리에리한테 주세요. 정액변기인 리에리한테 주세요
안돼 가버려
암퉤지년
네, 리에리도.. 리에리도 가버려요
간다
/또 가버려
안돼
/가버려
여기에 있는 여자들은 이제 다른사람이다
내가 죽도록 증오하고, 그리고 그 육체를 원했던 리에리와 나오미는
그때 죽었다
이제야 정신이 들었나? 리에리, 나오미
꽤나 좋은 모습인걸 둘다?
이자식
후후후 너희들의 세뇌는 이미 완료되었다
나는 아무렇지도 않다
너의 머리의 제어장치를 떼어내면
지금의 인격이 소거되고
우리가 좋아할만한 인격으로 변하는거다
지금의 우리들이 사라진다는 거야?
이제는 너희들의 구인격은 뇌속에 없다
제어장치의 안에 전기신호로써 존재하는것에 불과하다
하지만 지금 우리들은 여기에 있다
바로는 이해못하겠지
지금의 너희들은 새로운 인격에 기생하고 있을뿐인 기생충과 같다
웃는건 지금뿐이야. 이런짓 용서할수 없어
반드시 너를 지옥으로 보내버리겠어
그렇다. 너희들에게는 절대로 굴복하지 않겠어
제군. 미인사관 두분이 기다리고 계신다
전함을 대표해 상대해 드려라
예써!
리에리님에겐 이제부터 즐겨주셨으면 해요
원망하기 없기에요?
만지지마라! 더럽다
/목소리가 상기됐는데? 벌써 느끼는거 아냐?
느낄리가 없잖아
비숍중령은 기분좋지 않으신거 같은데?
좀더 격렬하게 해드려라
알겠습니다
/싫어
만지지마 그만둬 이 쓰래기가
약점이 뻔히 보이는데?
/그만둬
여기에 이녀석을 문지르면..
어이, 이것들 보라구 반응이 굉장한데?
어디어디?
오 야하게 움찔거리는데?
/못 참겠어
흠뻑 젖었는데
몸은 솔직하구만
에로에로 한데? 잔뜩 벌을주지
싫어
굉장해. 굉장해. 진짜 야해
못참겠어
/나와 나와버려~
안돼. 나와 또 나와
싫어. 이제 싫어
나도
먹어랏
이제 싫어. 가버려 또 가버려
이 쓰래기들 언젠가 반드시
이녀석 아직 자신의 처지를 모르는것 같구만
싫어 싫다구 이제 싫다구
채찍을 느끼는거야? 변태년이
/이년! 이년!
안돼
이년
어이어이. 진짜로 싫어하는거 아냐? 최곤데..
싫어
가버려 아아
안돼. 더이상 나와 나와버려
굉장해 쑥쑥 들어가
싼다 싼다
/됐으니까 빨리 바꿔
굉장해 진짜 기분좋아
/진짜? 나도나도
이 구멍에 정액 쳐넣어주지 헤헤헤
싼다
먹어랏
다음은 이몸이다
목구멍까지 들어가
굉장해 쌀꺼 같아
나오미 싸버렸어 흐하하하
으랴 어때?
굉장해. 이제 누구껀지도 모르겠어
이쪽도 빨려들어갈거 같아
싼다
삼키라구. 으랴
진짜야? 아직도 싸고있어
이제 그만 그만해..
질내사정이다
굉장해. 그야말로 과학력의 결정이야
위험해 또 섰어
/좋아. 한번 더
이녀석 또 갈거같은데?
이제 포기하고 항복하라구
이거 정말 조이는데..
오 못참겠어. 또, 또 싼다
/오~ 또 싼다
좋아. 둘을 일으켜
어때 사랑스러운 암퉤지년들. 실컷 즐겼나?
후후후후 이제야 단념한것 같군
4년전의 하품관 습격사건의 원한을
지금이야말로 풀어주지
4, 4년전? 무슨말이지?
뭐라고? 기억못하는건가?
모르겠어. 대체 무슨말이지?
바보같은. 4년간 줄곳 증오해왔던 상대가 나를
아무것도 기억하고 있지 않다는건가?
당신과 전에 한번 만났었다니
몰랐어
그것이
리에리 비숍과 나오미 에반스의 마지막이었다
나오미 뭐든지 할게요. 뭐든지 할테니까
나오미를 엉망진창으로 만들어주세요
나오고 있어 나오미의 안에서 나오고있어
부서져버려. 리에리의 보지 부서져버려
해줘. 좀더 해줘
리에리의 보지 엉망진창으로 쑤셔줘
좋아. 보지 좋아
싸줘 주인님 전부 싸줘요
가버려 아아
나오미. 나오미도 가버려
이것이 그토록 필사적으로 ?아온 승리의 대가인가?
하하하하. 아무래도 이정도로 만족할만한 내가 아닌것 같군
여기는 네오테라즈 대우주함대 소속전함 저센트호
현제 지구의 위성궤도에 들어왔다
진로를 표시해주기 바란다
지구에 잘 오셨습니다
우리는 저센트호의 귀환을 환영합니다
호오. 이건 꽤나 야단스러운 환영이구만
성대한 환영식을 거행하도록 저와 리에리님이 스테이션에 명령했습니다
호오?
우리들을 무사히 옮겨다 준 영웅으로써 주인님을 소개할게요
그렇다
이 둘중 하나와 결혼해 뉴소랄의 내부에 들어가면
그 실험을 손에 넣는것도 꿈은 아니다
그리고 언젠가 뉴소랄. 네오테라즈. 아니 모든것을
이몸이 손에 넣어주마
하하하하!!!
제작 : ksgking2 (http://blog.naver.com/ksgking2)
시청감사합니다. 의역과 오역이 많아도 양해를;;;