나카무라 세이지
이렇게 딱딱해지고
가엾어라
그.. 그런
안돼요
유키노 씨
자꾸자꾸 커지고 있어
어지간히 참고 계셨군요
더.. 더는
이 이상은...
아무것도 걱정하지 말아줘요
세이지 씨
지금은 저에게
모든걸 맡기고
위.. 위험해요
이대로 라면
사양하지 말아요
저의 젖으로
편안하게 되어 주세요
안.. 안된다
나에게는
아.. 아이가
자~ 이제 나올 것 같지요
좋답니다
많이
많이 싸 주세요
굉장히 많이
진짜로 견디고 계셨군요
어.. 어째서
어째서
이런 일로...
그녀가 문병에 오지 않는 이유
중화행자
namuzek@nate.com
끝나지 않는 향란
일주일 전
생각보다 빨리 퇴원 가능해서 다행이네
세이 짱
퇴원이라고 해도
기브스가 끌러질 때까지는
자유롭게 움직이지 못하지만 말야
초조해하지마 초조해하지마
선생님도 치유가 빠르다고 했잖아
저
방과후든가, 가능한 일이 있으면
무엇이든 거들도록 할께요
쌩큐
코코로 짱
코코로 그리해 준다면 도움이 돼
나
아르바이트 늘릴려고 생각하고 있어
에?
저 말이야
입원으로 갖가지 돈이 들었잖아
조금이라도 보탬이 된다면 생각해서
아이
싫다
그렇게 어두운 표정하지 말아요
착실하게 세이 짱의 병문안도 갈테니까
알았지?
나는 그녀에게
아이에게 비밀로 하고 있는 문제가 있었다
에?
2.. 200만입니까?
그 사고로 부상 당한건 당신 쪽인데
이런 말씀드리는 건 주눅이 들지만...
어.. 어째서
그럴 수가
실은 내가 타고 있던 자동차는
세상에도 몇 대 밖에 남아 있지
않은 귀중한 것이었습니다
부품 하나 들어도 그 언저리 가게에서
취급하고 있는 것이 아냐
그 사고는 그쪽의 부주의에 의한 것입니다
전액이라고는 말하지 않지만
당신에게도 책임을 져 주시지 않으면
죄.. 죄송합니다
나
보험이든가 가입해 있지 않아서
알겠습니다
지불의 방법에 대해서는
퇴원하신 후에라도
또다시 상담하지요
괜찮겠지요?
예.. 예
어찌할 바를 모르는 나에게
구원의 손길을 내밀어 준 것이
토미오카 씨의 부인
유키노 씨 였다
그 예의 돈
남편에게는 비밀로
제가 돈을 꾸어 드릴까요?
정.. 정말입니까?
그 대신
세이지 씨에게 부탁하고 싶은 일이 있네요
에?
저희들 부부의 관계는 이미
완전히 차가워져버려서...
이쪽 편...
아주 오랫동안 소식이 없었네요
잠.. 잠깐
돈의 건은 어떻게든 하겠어요
그러니까
저의 몸뚱이를 만족시켜 주세요
그.. 그런
그렇지만
그게 아니면
그 밖에 무언가 돈을 대신
치를 방법이 있나요?
부.. 부끄럽지만
보시와요
세이지 씨
저
저 벌써 이렇게
질척질척하게 적시고 말았어요
그래서 응?
안.. 안됩니다
그것만은
괜찮지 않나요?
그쵸?
굉장해
세이지 씨의 뜨겁고 단단한 것이
잔.. 잔뜩 느끼게 해주세요
저.. 저도
거기로
봉사할테니깐요
그렇게 격하게 해대면
나
기분 좋아
기분 좋아요
이거
저
잊고 있었어요
이게 좋아요
괴로워
괴로워요
부.. 부탁이야
젖
젖 주물러 주세요
유.. 유키노 씨
거.. 거기
더
더 해주세요
젖.. 젖꼭지
괴롭혀 주세요
더욱
더욱 해주세요
젖.. 젖꼭지
괴롭혀 주세요
좋아요
수치를 모르는 젖꼭지
엄한 벌 내려주세요
흥.. 흥분되요
거기가
매우 흥분되어버려요
안돼
나.. 나
더는
저의 부끄러운 곳에서
느껴 주세요
많이
기분 좋아져요
더.. 더는 안되겠어요
상.. 상관없어요
이대로
이대로 속에 사정해 주세요
세이지 씨의 밀크
저의 거기에
유.. 유키노 씨
그렇게 하면
정말로 나오고 말아요
싸.. 싸요
싸요
여.. 여자의 기쁨을
오래간만에 자궁으로 맛보고 싶어
부.. 부탁해
당신의 정액
속에
속에 주세요
세이 짱
무척 기분 좋아 보였어
나하고 할 때
그런 얼굴 한적 없어요
후지사와 아이 씨이지요?
나카무라 군의 애인인...
토.. 토미오카 씨
브랜디를 떨어뜨린 홍차입니다
따스해질 겁니다
감.. 감사합니다
저
아직도 믿기지가 않아요
세이 짱이 그런 짓을 하다니
저도요
몇 번인가 병문안에는 방문했습니다만
설마
그와 그러한 관계가 되어 있을 줄은...
어.. 어라?
무슨 일이죠?
아.. 아니요
어쩐지 잠시 현기증이...
약효가 넘 강했나?
잠.. 잠깐
토미오카 씨
이를테면 서로 파트너에게 배신당한
사람 끼리가 아니겠습니까?
아이 씨의 마음의 상처를 치료하는...
거들게 해주세요
그.. 그런
안돼요
아무것도 생각지 않아도 좋습니다
그저
나에게 맡겨준다면
그.. 그런 짓은
안.. 안돼요
싫어
그만
그만둬 주세요
어째서?
어째서 이렇게 느껴버리지?
세이 짱과 할 때도
이렇게 기분 좋게 되지 않는데
어째서?
지금만 모든 것을 잊어 주세요
그런
부.. 부끄러운데도
괜찮답니다
참지 않아도
아이 씨의 목소리
더욱 들려 주세요
안돼
거기
거기는 봐줘요
용서해줘
용서해 주세요
아이 씨
느끼고 있는 거군요
그.. 그건
정확히 말해 주세요
당신 자신의 입으로부터...
기분 좋... 좋아요
키.. 키스 마크 생겨버려
나의 몸
세이 짱만의 것이 아니게 돼버려
토.. 토미오카 씨
저
아~ 이제
와버려요
가려는 듯 하군요
아이 씨
좋답니다
참지 않아도...
하.. 하지만
하지만
자아
저의 손가락으로 가주세요
진짜로
진짜로 가버려
가버려
생각한 대로다
무진장 멋졌어요
아이 씨
뭐.. 뭐야?
이 울퉁불퉁한 것은?
알겠나요?
저의 것은 특수하답니다
나
이대로 마지막까지 당하는 거야?
움직이겠어요 아이 씨
굉.. 굉장해
세이 짱 꺼보다
훨씬 굵고 울퉁불퉁해서
이런 거 나
거.. 거짓말
이렇게.. 이렇게 느껴버린다니
두려워하지 말아요
기분 좋아지는 것만을 생각하는 겁니다
싫어
너무 지나치게 느껴버려요
이런 거
이런 거 처음이야
기분 좋은 거군요
아이 씨
예
기.. 기분 좋아요
아이
거기 기분 넘 좋아서
이상해져버려요
이.. 이거
이거 굉장해
알 수 있나요?
자궁에 부딪히고 있어요
느껴져
자.. 자궁
기분 좋아요
더.. 더는 견딜 수 없어요
좋아요
가주세요
또
가버려
아이
오늘
/ 빨리 나아요! 아이 /
병문안 오지 않았군
가.. 가요
가는 거 멈출 수가 없어요
아~ 아이
가
이대로 안에 싸겠어요
아이 씨
뜨거워
싫.. 싫어
정말 나와버려
거기 녹겠어
그만
언.. 언니가
예
갑자기 몸 상태가 안좋아진 듯 해서
이쪽에서 쉬고 있어요
그랬나요?
줄곧 연락을 취할 수가 없어서
저도 걱정 했어요
맞이할 차를 보냈는데
그걸 타고 이쪽으로 와 주세요
예.. 예
알겠습니다
그날부터 3일간
아이랑
코코로 짱하고도 연락을 할 수 없게 되었다
두 사람이 사는 맨션에도 돌아와 있지 않고
대학이랑 아르바이트처에도
아무런 연락도 없다고 한다
어디로 가버린 거야?
아이
정신이 들었습니까?
뭐.. 뭐야?
기다리고 있었습니다
당신을 초대할 기회를...
토.. 토미오카 씨
자
들리죠?
두 사람이 즐기고 있는 소리가
언니
기분 좋아요
나도
나도 느껴버려
보지 느낀다구
잠깐... 그런...
그런...
아~ 언니
세이지 씨가
이쪽
보고 있어요
저런 눈으로 보여지면
묘한 기분이 들어버려
코.. 코코로
좀더
좀더 하렴
보지 비벼
언.. 언니
클리토리스 닿고 있어
저.. 저려요
굉장해
보.. 보지가 질척질척하게 되어버려
어떠냐? 너희들
오늘의 위안거리는...
둘 다 물기가 많아서 맛있을 것 같습니다
허리놀림도 매우 훌륭하게 이 다음이
기대가 되옵니다
보.. 보이고 있어
코코로의 음란한 곳
굉장한 시선으로 보여지고 있어요
아~ 범해지는 거야
우리들
이제부터 모두에게
섹스당하는 거야
어쩌지?
보지 두근두근거려
느.. 느껴요
아.. 아이
코코로 짱
그렇지만
터무니없는 음란 자매이군요
아~ 그.. 그래요
아~ 저희들
음란해요
구제할 도리가 없는 무지 밝혀요
세.. 세이 짱
미안해요
음란해서
미안해
하.. 하지만
기분 좋아요
변태
언니도 코코로도
변태 보지 느껴버려요
하시죠 변태 자매님
충분히 가주십시요
갑니다
저희 변태 자매는
같이 가버려요
코.. 코코로와 언니가 가는 장면 봐요
봐주세요
가요~ 가
코코로도
코코로도 가요
가
저런 모습 보여져서
나 흥분해버려
임자도 참여하고 싶은 겐가?
그.. 그만둬
그만해줘
이.. 이 이상
저 둘을 욕보이지 말아줘
크다
자지
자지 좋아요
아이 씨
엉덩이의 준비는 좋은지?
빨.. 빨리
빨리 자지로 귀여워해줘요
엉덩이와 보지
근질근질해요
대.. 대단해
양.. 양쪽에 들어가서
아앙~ 푹푹해줘요
자지
잔뜩 움직여 주세요
좋아
보지가 꽉꽉 조여서 조르고 있어
그.. 그래요
아이는
정액 너무 좋아하는 음란이에요
어서
보지와 엉덩이 보지에
뿌찍뿌찍해 주세요
좋아요
오늘은 하인들에게 많이 끼얹어 받도록 하세요
다들 보고 있어
아이의 섹스 보면서
자위하고 있어
아~ 그래
그런 뜨거운 시선으로 보여져서
흥분해버려요
엉.. 엉덩이도 보지도
가득이에요
기.. 기분 좋은걸
이 어쩌면 야한 소녀인가?
3일전까지 처녀였다고 생각들지 않는군
속에서 문지르고 있어
자지끼리가 문질러요
아날도 확실히 느끼고 계셔
실로 우수한...
닿고 있어
엉덩이 굉장해
젖혀져요
두 사람을 육변기로서
철처하게 조교시켜 드리지요
그.. 그런
육변기라니...
아.. 아무리 그래도...
코코로 씨
그런 말 하고 있으면
언니에게 미움받고 말아요
되.. 되겠어요
코코로는
코코로는 여러분의 육변기입니다
보지도
엉.. 엉덩이 보지도
좋을대로
좋을대로 해주세요
코코로
나도 같은 기분이야
같이
모두의 육변기가 되자구나
기뻐
기뻐요
육변기
코코로는 몸 전체가 육변기야
미안
아이
코코로 짱
지켜주지 못해서
미안
뿌려요
뿌려 주세요
하얀거 잔뜩
정액
정액 세차게 끼얹어요
굉장해
이렇게 당하면
또 가요
가버려요
안돼
부.. 부탁이야
저희 자매에게
자지 밀크를 베풀어 주세요
여러분의 정액으로
안팎으로
걸쭉하게 해주길 원해요
정말~ 뜨거운 정액
뜨거워요
아~ 가요
가요
자지 밀크로 가요
더는
더는 틀렸어
코코로 갑니다
갑니다
싸고 싶어
아이도
아이 가버려
가버려
아이 가요
이제 가요
미안해요
나
나 이제 세이 짱의 그녀가 아니게 되어버렸어
세이 짱의 신부가
될 수 없어요
괜찮아 아이
그렇지만
나
이런 널 보고 있자니...