하, 하루, 이런 데서…
아키나
언니들한테 들켜
하루
그렇게 만져대면 나…
하루…
이렇게?
그대로 비벼
하루 물건이 커서
귀두가 나오네
아키나의 가슴도
아주 커서 기분 좋아
간다, 간다…
하루, 기분 좋았어?
아키나, 그대로 계속해 줘
하루의 정자로
가슴이 미끈거려
아키나, 막 간 참인데
그런 데를 핥으면…
<FONT COLOR=PINK>그녀x<FONT COLOR=ORANGE>그녀x<FONT COLOR=RED>그녀x
<FONT COLOR=PINK>~세 자매와의 두근두근 공동생활~
제2화 : ~도시는 화장실, 양호실,
메이드 파라다이스~
뭐하러 왔어, 혼노지?
이 녀석은 혼노지 츠카사
좋든 나쁘든 경박한 녀석
그보다 반에서
성가신 녀석이다
어째선지 나한테 마구
덤벼든단 말이지
그게 아니라
큰일이야, 하루오미
그 원오원 아이스크림이
마침내 이 마을에 찾아왔다구
그 원오원이라고?
원오원?
그건…
안녕, 혼노지
아, 아키나 공주!!
셋이서 무슨 일이야?
원오원이 가까운 데
생기는 것 같아서
쇼핑하고 돌아가는 길에
잠깐 상황을 보러 왔어
시키의 위문도 겸해서
그래서 원오원이라니?
굉장하다구
일본 No.1의 영업력과 판매력으로
우리 가게도 큰 타격을 입었다고
그러고 보니 혼노지 본가도
아이스크림 체인점 했었지?
끝났어, 타나바타 마을
No.1의 자리도…
하게더즈 사장의 아들이란
지위, 명예 모두
너한테 지위나
명예 같은 게 어딨냐
넌 항상 장난쳐서
우릴 괴롭히잖아
그래서, 그 원오원이
어디서 오픈하는데?
저기야
농담이지?
안녕, 하루
우리 잠깐 보고 올게
가자, 스즈
비?
수험 공부만으로도
힘에 부쳐 죽겠는데
성가신 전개가 됐구만
싸, 싸겠다!
위험해, 화장실, 화장실!
미, 미안, 히메노하라
괜찮…아?
히메노하라, 잠…!
잠깐, 혼노지?
너 이런 걸 학교에
가져와도 되는 줄 알아?
화내는 반장도 아키나 공주
다음으로 좋은 느낌이야
너…!
히, 히메노하라
그런 짓 그, 그만 둬
너 수업 중에 계속
그걸 넣고 있었어?
혹시 지난 번에도?
기분 좋지만 이런 짓 안 해도
아무한테도 말 안 할 테니까
이런 건 좋아하는
녀석이랑 하라구
펜스라도…
페, 펜스, 뭐?
그, 그만 둬, 히메노하라
이 이상은 위험하다니까
별수 없군
빨리 끝내야지
히, 히메노하라?
목소리가 커
글렀어, 위험해
안에서 가 버릴…
하루, 왜 멍때리고 있어?
아니, 아무것도 아니야
하루, 지쳤나요?
아, 아뇨
그러고 보니 이번에 원오원이
근처에 생긴다나봐요
그 가게 아이스크림
정말 맛있죠?
자, 잠깐, 언니
라이벌이라구?
엄청나게
커다란 가게라구?
그래요?
뭔가 생각을 해야 할까요?
마후유도 조금은
생각하라구
항상 나츠미 씨한테만
의지하지 말고
하루
엿보기 상습범이 무슨 소릴
엿보기?
아뇨, 아무것도 아니에요
마후유도 여러 가지로
생각하고 있구나
빌어먹을, 마후유 녀석!
아야야야…
이게 뭐야?
이제 OK
오늘은 운이 없네
저 녀석
나츠미 씨!
저 쓰레기 버리고 올게요
어머나, 하루, 그건…
이건 나츠미가
나한테 준 일이야
그래?
그래도 내가 도우면
너도 편해질 거 아냐?
기분 나빠
뭐?
다녀오겠습니다
좋아
역시 아키나 공주 최고군요
너, 너 임마
역시 하루, 몸이
커서 도움이 되네
야, 너!
작작 좀 해!
저기, 반장
그러고 보니
히메노하라가 없는데
어딜 찍는거야!
내가 무슨 잘못 해서
고통을 겪는건가?
남자란 생물은 정말이지!
하, 하루, 아파…
한 번 웃으면
천냥 빛을 갚는 법이거늘
그럼 난 양호실 다녀올게
뒷일 잘 부탁해
실례합니다
반창고 같은 거…
얼레?
선생님 안 계시나?
누구 있어?
히메노하라인가?
아니, 뭘 갖고 있는 거야!
이걸 들키면 위험하다구
잠깐, 시키
너 뭘 하는 거야?
뭐냐니
저기, 이건
잠깐, 오해하지 마
설명하자면…
됐어, 알아
난 알아
너랑 스즈가 학교에서
너한테는 아키나가 있잖아
나, 나랑 히메노하라는
부탁해, 스즈랑 헤어져줘
물론 공짜라는 건 아냐
시키가 하고 싶은 걸
나한테 하게 해줄 테니까
하, 하고 싶은 거?
넌 섹스를
하고 싶을 뿐이야
세, 섹스라니
뱌쿠단 너…
놓치지 않아, 시키
내가 제대로
증명해 보이겠어
잠…!
거, 거봐, 페니스를
이렇게 크게 해선
잠, 잠깐만, 이건
딱히 상대가 스즈가
아니라도 흥분하네 뭐
시, 시키는 여자 아이라면
누구든지 상관없는 거야
너, 혹시
뭐, 뭐야?
하는 법 정돈 알아
이, 이게 남자 아이의 자O
크고 뜨거워
몸이 뜨거워
얼레, 머릿속이 멍해져
뱌, 뱌쿠단?
뱌쿠단
가, 가겠어, 위험해
이, 이렇게나 쌌으면서
아직 만족 못하는 구나?
뱌쿠단, 이제
와, 시키
반드시 스즈를
단념하게 해주겠어
뭐야, 진짜
시, 시키는 귀축이야
이, 이런…
그런 델…!
너, 흠뻑 젖었잖아?
간다
와, 와
그 커다란 페니스를
만족시켜 주겠어
뱌쿠단, 역시 너
이, 이정돈 별거 아냐
알았어, 움직인다
굉장해, 멈추질 않아
이게 남자 아이와의 섹스야?
기, 기분 좋아
스…!
아, 아니야, 이, 이건
혹시 전부 듣고서…
잠깐, 시키?
아, 안 돼, 스즈
안 돼, 안 돼, 스즈!
히메노하라, 거긴, 위험해…
간다!
다녀왔습니다
돌아와 있었구나
발정기 왔구나
뭐, 뭐야?
<FONT COLOR=GRAY>세 자매
음욕의 관
이게 뭐야?
재밌어?
마후유
흥분했어?
아, 아니
벌이야
아니, 야, 마후유
이게 어떻게 된 거야?
적은 안 돼
저, 적?
적이라니 뭐야
하루오미, 그런 데
흥미있지?
나랑 해볼래?
하, 할까 보냐
무서워?
아, 아니, 그게 아니라
거봐, 하루오미, 이건 뭐야?
이, 이건 아까도
하는 말 들으면
좀 더 기분 좋게 해줄게
너, 어디서 이런…
참으면 건강에 좋지 않아
하루오미의 자O 딱딱해
기분 좋지?
이건 어때?
이 미끌거리는
감촉은 위험해
하루오미, 자O 새빨갛게
하고선 필사적이네
귀여운 표정 짓고서
벌써 쌀 것 같아?
마후유, 잠…
벌써 쌌어?
하루오미, 귀여워
짐승이네, 하루오미
아직도 이렇게
우뚝 솟아있어
신기한 맛이야
마, 마후유, 손을
풀어주지 않을래?
됐으니까 가만히 있어
굉장해, 이게 뭐야?
장난이 아니게
빨아대는데?
이쪽
마, 마후유
견딜 수 있겠어?
지금부터 더
기분 좋아진다구
처음이지?
무리하지 마
괜찮아
하루오미는 입 다물어
나한테 하루오미가
느끼는 얼굴을 보여줘
마후유
됐으니까 움직이지 마
나 참, 항상
넌 강제적이야
기다려, 내가
기분 좋게 해줄게
하루오미
젖기 시작했어
느끼는 거야?
딱히…
귀염성 없는 녀석이군
하루오미 주제에 건방져
뭐, 뭐야?
그렇다면 직접
마후유의 몸에 물어볼게!
어때, 하루오미?
갈 것 같지?
너 아직도 그런 말을
건방진 녀석에겐
벌을 줄 필요가 있겠네
하루오미, 안이
안이 뜨거워
드디어 솔직해지기
시작해군
조금만 더!
마후유, 가, 간다
하, 하루오미
좀 더, 좀 더!
나, 나온다!
쌀게, 마후유!
나 참, 무리하기는
좀 더 솔직해야
귀여울 것 같아
아, 안녕
오늘은 꽤 일찍
일어났네?
무슨 일 있어?
도시락
도시락?
하루오미의
도시락을 만들 거야
그러고 보니 원오원 대책
하나도 생각 안 했네
하루오미, 이게
어떻게 된 일이야?
뭐야
그 세 분과 너 같은
녀석이 바다에 갔던 거야?
너 같은 녀석이라니
왜 날 안 불렀어?
아키나 공주의, 나츠미 씨의
마후유의 수영복이라구!
혼노지, 심각하게
오해받고 있다만
그래서 본제는 뭐야?
이게 뭐라고 생각해?
메이드 복 같은데
본 적 없는 타입이네
그보다 노출이
좀 심한 거 아냐?
실은 내가 만들었어
하루오미
평생의 소원이야
내 카메라를 줄 수 있어
이걸, 이걸 입은
나츠미 씨 일행을
꼭 내가 찍게 해줘!
도대체 너 임마
잠깐
좋아, 교섭 성립이야
저, 저기
이, 이걸 입고
아이스크림을 팔라구?
귀여워요
왜 사이즈에 딱 맞지?
우리 가게에 부족한 건
화제성이라 생각해요
그러니까 이 정도의 임팩트가
있어야 반드시 성공한다니까
하지만 왠지 음란한
가게 옷 같지 않아?
그렇지 않다니까
엄청나게 귀여워
하루오미는 이거
그럼 당장 다음
휴일에라도 해봐요
언니?
어서 오세요
밍밍 아이스크림은 현재
서비스 캠페인 중입니다
밍밍 아이스크림
서비스 기간 중입니다
하나 플리즈
오늘은 바닐라 더블에
가격은 그대로입니다
그럼 난 바닐라
더블 하나 줘
네, 바닐라죠?
자, 여기요
감사합니다
해냈구나, 언니
해냈군요, 아키나
하루오미, 죽었어
아키나, 들어갈게
그렇게 맘에 들었어?
하, 하루!?
노, 노크 좀 해!
딱히 감출 거 없잖아?
엄청나게 어울려, 아키나
하루…
하루, 오늘은 아주
열심히 노력했구나
오늘은 내가
하루만의 메이드야
하, 하루, 좀 부끄러워
오늘은 메이드 아키나가
봉사해 주는 거지?
으, 응
하루 꺼
엄청나게 뜨거워
굉장해, 아키나의 펠라치오
혀에 휘감겨서
엄청나게 기분 좋아
가게 해줄래, 아키나?
내 입으로 좀 더
기분 좋아져 줘
싸, 쌀게, 아키나
아키나
안 돼, 거긴…
하루의 살갗
엄청나게 음란해
이렇게 부풀어선
어느새 아키나가
음란한 아이가 됐지?
그렇지 않아
아키나, 굉장해
이렇게나 흠뻑 젖었어
봐, 들려?
아, 안 돼
하루 안 돼
그만 와줘
간다
아키나의 안
엄청나게 뜨겁고
녹을 것 같아
나온다, 아키나!
하루!
닿아
하루의 커다란 게
안에 닿고 있어
아키나, 다시 한 번
안 돼, 아까도
안에 쌌는데
하루, 안에 너무 싸잖아
너무 싼다구
아키나, 또 나온다
하루의 정자가
흘러 넘치고 있어
굉장해, 정액으로
미끌미끌거리고
이제 위험해!
아, 안 돼, 하루
나도 위험해
또 갈 것 같아
아키나, 아키나
굉장해
이렇게나 나오다니
하루도 참
너무 힘내잖아
아키나, 이제…
하루의 자O
여전히 듬직하네요
나츠미 다음은 나야
나, 나츠미 씨
그걸 기억하고
어머, 하루
그건 비밀이에요
하루오미, 다음은 나야
하루는 내가
우리한테 비밀로
했던 벌이에요
새치기는 안 돼
나 참
그럼 하루
봉사 개시
Subtitle by Kyou.
<FONT COLOR=SILVER>(http://kyou.wo.tc/)