왜 내가 이렇게 좋은 꼴을
당하고 있냐 하면...
주인님, 다음 일이 들어왔습니다
이 애가...
그녀는 신부 후보생?
『1화 신데렐라 콜렉션』
사유카?
잘 못 들었나?
주인님
누구세요?
제로라고 합니다,
잘 부탁드립니다.
내 아빠가 그 이치죠 제벌의
외동아들이며
조부가 날 후계자로 정했다고?
갑자기 와서 그런 말 하면
나보고 어쩌란 거야
부모님은 내가 어릴적에 돌아가셔서
난 고아원에서 자랐다고!
이제와서 그런 말 해도
나에겐 나만의 생활방식이 있어!
"네, 그렇습니까?" 라면서
그런 곳에 갈 리가 없잖아!?
주인님이 무슨 말을 하고
싶은신 지는 잘 알고 있습니다
하지만 이치죠 님은 한번 정하신 걸 바꾸는 법이 없습니다
그런 억지가 어딨어?!
거기에 난 소꿉친구인
사에랑 결혼 할 거야
그 결혼도 취소해 주십시오
웃기지 마!
방법이 있습니다
목덜미에 꽃무늬가 있는
여성을 발견하면
이치죠 님은 주인님을 자유롭게
해주겠다고 하셨습니다
사람 찾기라면
그쪽에서 알아서 하라고
돈 많잖아?
사람 고용 쯤 누워서 떡먹기잖아
그 여성을 찾으려면 섹스를 하여
절정을 하여야 합니다
그런 거라면 호스트나
AV배우를 고용하라고
섹스로 꽃무늬를 찾아낼 수 있는 건
이치죠 가의 혈통이 아니면 안 求求?
그럼 할아버지 보고 하라고...
- 무리..려나?
- 네
그럼 나 말곤 안 돼는 거야?
하지만 나보고 어떻게 찾으란 거야
그런 거라면 제가..
신지 있어?
신지~
누구야?
아니.. 이건.. 그..
처음뵙겠습니다, 저는 주인님의
사촌이며 제로라고 합니다
잘 부탁드립니다.
전 주인님의 일을 돕기 위해 왔습니다
앞으로 당분간 가끔 씩
주인님 집에 찾아 오게 될 것입니다
그럼 일단 실례하겠습니다
저기...
방금 전해드린 일에 대해선
잠시 후 제가 직접
지시해 드리겠습니다
어? 어디갔지?
주인님이란 게 뭐야?
정말 사촌 맞아?
저,정말이야...
좀 별날 뿐이지..
내가 너 외에 여자랑
사귈 리가 없잖아
알았어
믿을게
사에
나.. 더는 못 참겠어
미안해, 역시 안 돼겠어
결혼 하기 전까진 참아 줘
알았어, 미안
- 조금만 더 기다려 줘
- 알았어
주인님, 죄송하지만
의뢰가 들어왔습니다
그럼 다녀올게
응..
아이참, 젖었잖아
미안해, 신지..
나 아직..
신지... 바람피지 말아 줘
이 방은 뭐야?
주인님을 위한
시뮬레이션 룸입니다
여기서 여러 테크닉을
배워주셔야 겠습니다
테크닉?
꽃무늬를 발견하기 위해선
여성을 황홀하게 해주시지
않으면 안 求求?
허나 주인님은
너무나도 여성과의
경험이 없어 보이셨습니다
저를 가지고 마음 껏
시뮬레이션 해 주십시오
괜찮은걸까..
어서요
난 앞으로 어떡하면 돼는 거야?
주인님은 외부 감찰원으로서
시내 병원으로 가서
타카오카 사라라는 간호사와
섹스하여 주십시오
하지만 난 의사도 아니잖아
걱정마세요
그걸 위한 시뮬레이션 입니다
나 더는..
아직이에요
다음은 이쪽을..
주인님, 그렇게 서두르시지
않으셔도 괜찮아요
이렇게?
네, 그렇게요
잘하고 계세요, 주인님
주인님, 슬슬 와 주세요
주인님, 처음엔 부드럽고
상냥하게 하세요
이, 이렇게?
네, 계속 그렇게 하세요
좋아요
이제 천천히 격렬하게 해 주세요
주인님, 좋아요
주인님, 이걸로 완벽해요
여기가 타카오라 사라가
근무하는 병원인가..
어디에 있으려나..
역시
참을 수 없어!
그런 거군
실례합니다, 타카오카인데..
무슨 일이시죠?
기다렸어, 타카오카 군
분명 새로오신 선생님이셨죠
제게 무슨 일이시죠?
난 의사와 간호사의
평가를 부탁 받았거든
네...
근무태도는 양호
매너도 좋고 환자들로 부터
평가도 좋더군
하지만 딱 하나 단점이 있어
바로 주사야
넌 아직까지 주사를 잘 쓰지 못 해
그 때문에 여지껏
정식 간호사 자격을 따지 못하고 있지
그, 그렇지는..
거짓말 할 필욘 없어
주사기에 성적 흥분을 느껴서
주사를 놓으려는 손이 떨리잖아?
어, 어떻게 그걸..!
안 돼
지금도 흥분하고 있지 않아?
그, 그렇지..않아요
거짓말 마, 몸은 솔직한 법이야
아니에요!
그만둬요..
조금 확인작업에
협력해 주면 돼
금방 끝나는 거야
화,확인?
저, 저기...
걱정마, 아프지 않으니까
뭐에요 그거 주사기 잖아요!?
그렇게 큰 걸로
뭘 할 생각이에요?
이럴려는 거야
자, 잠깐만요!
싫어~
흥분 되지?
그, 그렇지...
그럼 이건 어때?
거긴 안 돼, 느껴저
아, 안 돼.. 갈 거 같아
간다~
이제 준비는 끝났군
어때?
저런 큰 주사기도 흥분 되지만
진짜 주사기는 더 흥분 되지?
조, 좋아.. 느껴지고 흥분 돼
그래
이걸로 이제 넌
주사기에 흥분하지 않고
주사를 놓을 수 있게 ?거야
느껴저, 갈 거 같아
싫어, 안돼
가, 갈 거 같아
간다, 간다~
아니네..
사유 님, 물 온도는 어떠십니까?
딱 좋아, 고마워
그럼 등을 밀어 드리겠습니다
괜찮아, 그렇게 까지 하지 않아도...
사양말고 어서요.
너무 분위기 어색하잖아..
무슨 얘기라도...
제,제로 쨩의
가슴은 커서 좋겠다
난 작으니까..
그렇지 않아요
모양은 사에 님이
더 아름다워요
자,잠깐 제로 쨩
전 그냥 클 뿐인 걸요
제,제로 쨩...
그, 그만해
안 돼
감사합니다
미사키 쨩은 매일
이렇게 늦게까지 일 해?
아, 네.. 돈을 많이 벌어야 하거든요
돈을 벌어서 뭘 할 건데?
저, 제 가게를 가지고 싶어요
어서오세요.
트, 특별 메뉴 부탁하네
알겠습니다
이번 타켓은 미즈노 미사키
찻집에서
알바를 하고 있습니다만
돈에대한 집착심이 강해서
밤엔 부업으로
뒷돈을 챙기고 있는 거 같아요
- 부업?
- 네, 특별 메뉴라고 하는..
매번 감사드려요
그렇게 돈을 많을 벌고 싶다고 하니
당장 해볼까?
무슨 소린지 모르겠는데요~?
발뺌할 생각이라면
지금까지 받은 뒷돈 만큼
알바비에서 뺄 거다
칫, 발뺌해봤자겠군
그래서, 나한테 뭘 바라는 거야?
신 메뉴를 실험하고
확인 하려는 거야
신 메뉴?
협력 해 주면
비밀 아르바이트도 모른 척 하고
시급도 10배로 해 줄게
시급이 10배?
정말인가요~?
할게요 하게 해주세요!
완벽하군
그래서 이제 어쩔 거에요?
물론 시식과 확인을 해야지
자, 잠깐
간지러워
디저트가 움직이면 안 돼잖아
벌이야
아, 안돼.. 그만..
어이구? 쥬스가 나왔네?
싫어..
싫어, 그만..
나.. 더는... 참을 수 없어
이렇게 된 책임을 져 줘야겠어,
점장 대리
어때? 기분 좋지?
응..
내 것도 부탁해
이제 슬슬 넣어 줘
좋아
좋아..
좋아.. 기분 좋아
안 까지 닿고 있어
좀 더 찔러 줘
더 찔러 줘
갈 거 같아
또.. 꽝인가..
제로냐...
그래서, 어떻게 榮윰?
쥐잡듯 뒤지고 있으나 아직...
반드시 찾겠습니다
뭐 좋다, 기다리는
즐거움이란 것도 있으니
하지만 말이다
내겐 그리 시간이 많지 않단다
그럼 부탁하마
뭘 보는 거야?
맛있어 보여!
봐, 새로운 디저트가 인기래
우리 한번 가보자
아, 아니.. 난 좀 위험해..
뭐가 위험한데?
좀 그래서 말야..
너 뭐 숨기고 있지?
아니, 별로 그런..
- 아 맞아, 일 가야지
- 야 기다려! 바보 신지!
-자막:eyoile-
-blog.naver.com/badypooh-