주인님..
바로 그거에요..
이번엔 경비원이 타겟이라니
수상 경비관찰 조사과에 근무하는 쿠리바야시 아야..
알겠다고.. 하면 되잖아
잘하시네요.
주인님..
저..
이제 이제..!
슬슬 돌아가셔야 합니다.
그녀는 신부 후보생?
Subtitled By 리볼브(http://blog.naver.com/diablo9416)
11번째 자막
다녀왔어
다녀왔습니다.
사에, 케이크 사왔어.
[제로의 방, 무단으로 엿보지 말 것!!!]
에..
참나..
무단으로 엿보지 말라고 써 있는거 안보여?
미안..
청소 해줄려고 열어 봤더니..
그러면, 저는 정리를 해야 하니 실례하겠습니다.
미안해.
아뇨.
그럼.
정말..
그치만..
뭐, 어울렸지만..
아니, 그 케이크 말이야.
잘 먹을게.
있지,
신지는 그런 거 좋아해?
아니야!
그런가,
그럼 이번에 제로한테 어드바이스라도 받아볼까나~?
그것만은 제발..
부탁이야.
주인님,
일이 있으니, 체포하여 연행하겠습니다.
신지네 파견소는 참 독특하네
뭐..그렇지.
난 쿠리바야시 아야, 잘 부탁해.
네.
늦었으니 빨리 타.
너무 미인이라서 깜짝 놀랐어요
어머, 칭찬해주는거니? 고마워.
그런데 협력이라니.. 뭘 하는 거죠?
난 조사과 보다는 경비과 임무가 좋거든.
전 뭘 하면 되죠?
어제, 아는 정보원에게 들은건데,
그래서.
지금부터 불법 매매 현장을 너랑 덮칠거야. 그리고 전 경비원인 네가 있으면 편리하고 말야.
하하, 불법 매매요. 네?
너도 경비원의 피가 끓어오르지?
알았습니다.
돕는 대신에 일이 끝나면 저랑 잠시 어울려주세요.
나라도 괜찮아?
알았어, 거래성립이네.
망 보는 녀석들이 있네요.
누나한테 맡겨.
뭐야 네년은?!
빨리 가자.
어때?
단숨에 쳐서 둘이서 제압해볼까?
아뇨, 불법매매가 아니면 곤란해지니까 좀 더 상황을 보는게..
이럴때 제로가 있었으면..
아야씨?
움직이지 마라.
잘도 잡히셨구만.
이 녀석은 굉장한데?
보지만 말고 슬슬 시작해보자고
뭘 할 작정이야?
아야씨!
아야씨, 정신차려요
아야씨.
신지?
여긴?
그런가, 우리 잡혀버렸구나.
죄송해요, 저 때문에..
아냐,
내가 방심해서 그런거야.
그리고 혼자서만 공을 세우려 하다니.. 너무 서두뤘나 봐.
어쨌든 일단 여기서 탈출할 방법을 생각해보죠.
안돼겠어.
미안해, 나 때문에 이렇게 되고..
무슨 소리에요, 아야씨스럽지 못하게!
이제 다 끝났어. 우린 여기서 죽는거야.
신지?
포기하면 그걸로 끝이에요. 끝까지 희망을 버려선 안돼요.
저에겐 해야할 일이 있고, 절 기다려주는 사람이 있어요.
그러니까 절대 포기하지 않아요!
너란 녀석은..
피규어 살의 어중간한 감촉도 좋지만 가끔은 진짜 여자 살결의 감촉도 좋구만.
역시 진짜가 최고라구.
그렇지?
또 히히하고 말하게 시켜볼까?
넌 뭐야?!
귀엽잖아..?
거기.. 나 약해.
좋아..
굉장해, 점점 넘치고 있어.
그런거, 말하지 마..
굉장해..
좀 더 좀 더..
더..
네 자X 원해.. 넣어줘.. 넣어줘
넣어줘!
들어오고 있어.
더 좀 더 더!
좋아 엄청 좋아..
너무 좋아..
안돼, 안돼, 싫어.
가버려..
가버려!
누구냐?
주인님,모시러 왔습니다.
제로.
늦어서 죄송합니다, 조직을 괴멸하느라 시간이 늦어졌습니다
갈아 입을 옷을 가져왔습니다.
고마워.
아까 뉴스에서 봤는데, 여성 경비원이 나쁜 조직을 혼자서 싹 쓸어버렸다면서?
그래?
사에, 오늘밤이야말로..
신지, 나도..
신지..
이 화상..
시설(고아원)에 불이 났을때, 신지가 구해줘서..
사에..
어떻게 하면 돼?
천천히 핥아줘
사에..
사에.. 이제.. 나.
뭐야?
신지
뭐야 뭐야
주인님 다음 일입니다.
[東朝生原(?)신지, 위 사람은 세쇼 신사에 신주대리로 파견되어 일하게 됨.
주인님, 좋아요.. 그거에요..
이번엔 무녀인가?
타겟은 시모다 사토미..
세쇼 신사의 무녀예요.
지난 달
길러주신 부모인 신주와 무녀인 의언니를 교통사고로 잃었어요.
천애고독이로군.
알았어, 해주지.
항상 타이밍 좋게 나타나서는..
죄송합니다. 하지만 임무이기 때문에..
저.. 이제..!
신지..
주인님,
늦어서 죄송합니다.
아냐, 수고했어.
어?
왜 그러십니까, 주인님?
3일후에, 봉납제가 있어서
오늘은 모두 물건을 구하러 시내에 가 있습니다.
그래서 가게가 늘어서 있어도 아무도 없는 거군.
너는?
그렇군, 네가..
시모다 사토미라고 합니다.
이번 봉납제, 잘 부탁드리겠습니다.
아니 나야말로.
그럼 네가 돌아가신 신주님의 대리를?
아뇨,
저는 그럴 자격이 없습니다.
자격?
그래서 그쪽에 봉납을 맡아줄 신주 대리를 부탁드린겁니다만..
내가?
물론입니다. 저희들은 그를 위해 파견되었으니까요.
그러면,
저는 준비를 해야해서, 나중에 사무소(社務所)에 들러주세요.
야, 정말 이번 타겟은 저 애인거야?
볼 일이 끝날 때쯤 여기로 와 줘.
그럼 사에.
참나, 제로녀석, 주인님을 두고 어딜 간거야?
그만.. 부탁드려요.
부탁이에요, 그만해요.
그만해..주세요.
부탁이에요.
제가 모르는 사람이기라도 합니까?
그런 짓 하면..
돌아가신 언니 생각이 나나요?
그..그건..
돌아가신 언니랑도 이런 관계였죠?
그건..
언니가 억지로..
혼자서 외로웠죠?
억지로 그랬다 해도 당신의 여기는 벌써 이렇게 돼 있어요.
싫어, 그만.. 그만해요
안돼.
여긴 이렇게 기뻐하는데,
언니한테 억지로 당했다는건 거짓말이죠?
아냐.
나는 정말로..
정말로.. 억지로..
그럼, 한번 제대로 해봅시다.
그렇게 해버리면..
나
어때요? 언니한테 이런 짓 당해서 기분 좋았죠?
기분 좋았어요.
억지로 했다는 건 거짓말이죠? 당신도 언니를 사랑하고 있던거죠?
네, 사랑했어요.
언니에게 안기는 것이..
기뻤어요.
가.. 가버려요.
주인님,
준비를 해뒀습니다.
저..
버려진 애였어요.
신사에 버려져 있던 것을 할아버지가 보호해주셔서
자랐어요
나도 고아였어.
나도, 어릴 때 부모님을 교통사고로 잃었어.
너랑 같아.
하지만 보시는대로,
제 몸은 더럽혀져 있어요.
할아버지의 대리같은 건 할 수 없어요.
그렇지 않아.
넌 충분히 아름다워.
거짓말.
싫어..
이런 자세..
부끄러워.
ㅅ..싫어.
거긴 안돼.
싫어..
거기도..
ㅇ..안돼 안돼
싫어.
너무 느껴버려요.
안돼..
이상하게.. 이상하게 돼버려.
넣을게.
넌 예쁘니까, 더 자신감을 가져
가질게요, 가질테니까..
더 격렬하게 해줬으면 하는거지?
네, 부탁드릴게요
격렬해..
좋아..
굉장해..
너무 좋아.
사토미 가 버려요.
없..는건가
여기 신주님은 꽤 귀엽네?
그렇네.
신지, 뭘 그렇게 얼빠지게 쳐다보는거야.
아팟!!!
그러고보니 신지,
그날밤은 제로랑 일했었지?
그래,그래 일이지.
정말이야? 혹시 나 몰래 제로랑..
말도 안되는 소릴..
난 너만을..
너만을...?
사랑..
주인님, 일이 들어왔습니다.
너란 녀석은 참..