Subtitle by Kyou.
<FONT COLOR=SILVER>(http://kyou.wo.tc/)
[<FONT COLOR=SILVER>오리후시</FONT>]
겨우 도착했네
내 이름은 시키 하루오미
여러 가지 사정이 있어서
옛날 인연이 있던
오리후시 가에
신세를 지게 됐다
어랍쇼, 연락했었을 텐데
정원에라도
나와있는 걸까?
안녕하세요,
시키입니다!
누구 없나요?
나츠미 씨, 안 계세요?
미안, 마후유
목욕수건 좀 줘!
마후유?
<FONT COLOR=PINK>그녀x<FONT COLOR=ORANGE>그녀x<FONT COLOR=RED>그녀x
<FONT COLOR=PINK>~세 자매와의 두근두근 공동생활~
제 1화 : ~도시는 대범한, 성실한,
작은 악마 파라다이스~
하루는 여길 쓰면 돼
아버지 방인데,
내가 써도 괜찮아?
아빠와 엄마는
오래전에 돌아가셨어
그래?
지금은 언니가 가게를
이어서 열심히 일하고 있어
나츠미 씨가…
하루, 커졌구나
그야 그 무렵과
비교하면 커졌지
너도…
미인이 됐어?
솔직히 아키나는
전보다 더 귀여워졌고
야호, 빨개졌다
왠지 페이스가
틀어지게 된다…
재차 어서와, 하루!
늦었어, 하루오미
오래간만이에요, 하루
저기…
잘 부탁드립니다
잘 먹겠습니다…
굉장하네요~
하루는 남자애니까
좀더 먹어야 해요
아, 네!
잘 먹겠습니다
저기, 나츠미 씨…
그 호칭
좀 부끄러운데요
어머, 어째서요?
이제 그런대로 나이이고…
하지만 하루는
귀여운데요?
귀엽다는 게 싫어요…
하지만 하루는
부르기 쉬운데요?
'짱'을 붙이는 게 좀…
하지만 하루는
친해지기 쉬워요
하지만!
아니, 그걸로 됐어요
이제 됐나요?
12개 정도
이유가 더 있었는데
자, 하루!
아니, 나츠미 씨 좀…
잠깐만 언니!
하루한테
너무 들러붙었어!
어머, 아키나
질투하나요?
하루는 세 사람 중에
누가 취향인가요?
아니, 그…
알겠습니다!
제가 맞혀보겠어요
역시 아키나예요
잠깐만…
제가 연상인 만큼 상냥하게 리드해
줄 수 있을 거라 생각하는데…
자, 잠깐…
나츠미가 우월한 건
가슴 뿐…
그렇지 않아요
언니!
이런 미인 세 자매와
한지붕 아래에서 살 수 있다니
난 엄청 행복한
녀석일지도 몰라
화산의 분화는 평생 볼 수
없을 거라 생각했었는데
설마 자신의 몸에
그게 덮쳐오다니
보통은 생각 안 하겠지?
잠깐만 괜찮을까?
아키나한테서
얘기는 들었어
나는 뱌쿠단 미도리
이 애는 친구인
히메노하라 스즈란
나와 스즈는
아키나의 죽마고우야
모르는 게 있으면
나한테 뭐든지 물어봐
자, 잘 부탁해
하루, 도시락 먹자!
하루의 도시락 만드는 거
처음이니까 노력했어!
정말 사이가 좋네
하지만 조심해
아키나는
학원의 아이돌
너무 적을
만들지 않도록 해
아키나의 부활동에
동행하기로 한 건 좋은데
수영장이 어디야?
그나저나 아키나
스타일 좋았었지
수영복일 리가 없나
그건 그렇고
아까 그건 뭐였지?
아키나 녀석도
열심히 하고 있겠지
화장실이나 다녀올까
이게 도시의
러시아워라는 건가?
어제도 그렇고
이쪽에 와서 다행이야
자, 잠깐만, 하루?
이런 데서…
어, 엉덩이에 닿았어
하루, 이거 어떡하면 돼?
미, 미안…
지금 비킬 테니까
미, 미안, 떠밀려서…
하루, 움직이면 안 돼
이대로면…
남자는 커지면 낼 때까지
진정되지 않지?
내가 내게 해줄 테니까
목소리가 크면 들킬 거야…
이런 느낌으로 될까?
아키나, 너 어디서
이런 걸?
어, 어머, 하루의
물건이 끼었어
아, 아키나, 위험해
이거 기분 좋아…
하루, 안 돼
거길 문지르면…
하루의 물건 굉장해…
스커트에서 튀어나왔어
간다…
자, 잠깐, 하루!
저질렀네…
미, 미안, 아키나
나도 모르게 그만…
하루, 이거…
안 마셔도 돼?
네?
아키나 녀석, 오늘 아침
일로 화 안났을까?
일이 그렇게 되어버렸는데
이걸로 끝난 일이지?
그건 그렇고 하루의
물건이 그렇게 크다니…
내가 무슨 생각을 하는 거야?
아, 아키나
오늘 아침엔 미안했어
그, 그래!
하루 게, 교복에 좀 묻어서
지우는 데 힘들었다고!
하루 바보!
야, 위험해!
아키나!!
아키나가 늦네요
나 참
조심해
하, 하루, 고마워…
왠지 여러 가지로 일이
있어서 오늘은 피곤하군
위험한 건 나도 알지만
조금만 더 괜찮겠지…
아직 보고 있었구나
마, 마후유?
들어와
이, 이건 그러니까…
엿보기광은
움직이면 안 돼
내 자위를 보고서
흥분했구나?
아키나 일행한테 아무
말하지 않길 바란다면…
나한테도 하루오미가
가는 걸 보여줘…
야, 야, 마후유…
가는 거라니?
이렇게나…
내가 도와줄게
야, 야, 마후유…
닥쳐
잘 하지?
책으로 읽었어
하루오미, 변태구나
흥분해서 딱딱…
좀더 자극이 필요하구나?
차가워…
내 다리는 어때?
기분 좋아?
위험해
난 M이 아니었을 텐데
기분 좋아…
남자 주제에 여자 다리에
밟혀서 느끼다니 꼴사납네
이제 가고 싶지?
쌓였던 정액
잔뜩 내고 싶지?
귀여워, 하루오미
새빨갛게 되어선…
이렇게나 자O를
크게 해서는
가도 좋아
짙은 정액을
내 다리에 뿌려
간다…
이게…정액
마, 마후유 녀석
하지만 기분 좋았어
나츠미 씨?
내일은 국경일이고
나츠미 씨 돕기라도 할까?
이, 이곳이
나츠미 씨의 가게?
하루, 고마워요
아뇨, 항상 잔뜩
신세를 지고 있으니까요
그건 그렇고 손님이
전혀 안 오네요
그렇다니까요!
제가 가게를 이은 후부터
손님이 줄었어요!
나, 나츠미 씨
넘친다니까요
하지만 아빠가 남겨준
저금이나 이 가게가 있으니까
당분간 괜찮아요
하루는 걱정하지
않아도 되요
나츠미 씨는
신기한 매력이 있네
어린애틱한 점도 있지만
묘하게 요염해지거나
뭐라 해도 예쁘고
가슴이 크고
그래, 그래
이런 느낌으로 부드럽고…
하루, 그렇게 가슴이
좋으면 주물러 볼래요?
나츠미 씨?
하루 귀여워…
잠깐만…
하루, 벌써
발기한 건가요?
자, 누워요
부끄러워하지
않아도 돼요
나 때문에 이렇게 된 거니까
책임을 져야겠네요
하루, 내 가슴으로
기분 좋아져 주세요
나츠미 씨,
이거 위험해요
어머, 어머?
하루의 자O,
엄청 커졌어요
하루, 정말로
가슴을 좋아하는군요?
굉장해요, 나츠미 씨의
가슴 부드럽고…
하루의 씩씩한
자O를 봤더니
나도 두근거리기
시작했어요
간다, 갑니다,
나츠미 씨!
괜찮아요
정자를 잔뜩
쏴도 괜찮아요
이것이 하루의…
하루 때문에
이렇게 되어버렸어요
하루도 책임져주세요
그, 그건…
저와 섹스를 해주세요
나츠미 씨, 이 이상은
위험하다니까요…
괴, 굉장해요
이것이 하루…
나츠미 씨,
혹시 처음이세요?
하루는 사소한 걸
신경쓰면 안 돼요
하지만…
하루 귀여워요
움직여도 괜찮아요
나츠미 씨!
하루의 커다란 자O가
안에서 날뛰고 있어요
나츠미 씨,
갈 것 같아요?
네, 하루의 자O가
안에 닿아서
기분 좋아서
굉장해요
실례합니다~
위험해, 손님이에요!
나츠미 씨?
나츠미 씨, 술냄새나요!
잠깐만, 손님이라니까요?
잠깐만, 나츠미 씨?
그로부터 몇 일
나츠미 씨는 마치
아무런 변함 없고
역시 기억하지
못하는 걸까?
하루오미, 요즘
나츠미 가게에 가는데
그렇게 나츠미가
맘에 들었어?
어머!
나, 난 괜찮아
딱히 하루가…
아, 아니
그 왜, 항상 신세지고 있어서
도와주는 것뿐이야
여름 본방인데 매상이
안 좋다니까요
그렇지
분명히 나츠미 씨,
자동차가 있었죠?
그래서 아이스크림의
이동판매 같은 건 어때요?
이쪽에서 사람 많은 해수욕장
같은 곳에 가는 거예요
그거 좋네요
하루오미,
가끔 제법이네
굉장해!
하루,
노력하는 아이구나!
아키나, 언제까지고
어린애취급하지 마
미, 미안…
다녀왔습니다
어랍쇼?
아키나 녀석, 오늘은
부활동 안 간건가?
잠깐 보고 올까?
무슨 꼴로 자는 거야?
나 참
아, 아키나?
하, 하루?
왜, 왜 하루가 있어?
왜냐니 아키나한테…
아니, 미안
지금 나갈게!
잠깐만!
조, 조금만 더 이대로…
바, 바보야, 됐어,
위험한 기분이 들잖아?
좋아
혹시 정말로 하루가
나한테 매력을 느끼는 거라면
내게 하루는 안기고 싶다는
생각이 들 정도로
멋진 남자야
그런 말을 들으면
정말 참지 못하게 되는데?
참지 마…
하루가 남자애가 아닌 것처럼
나도 이제 여자애가 아닌걸?
아키나…
하루!
하루, 교복에 주름지겠어
아키나…
아키나, 내 물건 핥아줄래?
가, 가까이서 보니
엄청나게 박력 있네
무리라면
무리라도 돼
무리는 안 해
단지 잘 할 수
있을까 싶어서…
아키나가 해준다면
난 뭐든지 기뻐
좋아, 거기…
엄청 기분 좋아
정말? 기뻐…
더 해줄게
아키나가
이렇게 해주다니…
아키나, 거기 엄청 좋아…
위험해…
입 안에 내서 미안해
괜찮아, 기분
좋았던 거지?
무지…
이번엔 아키나 차례
하루…!
안 돼, 하루…
아키나, 엄청나게
흠뻑 젖었어…
그, 그치만…
아키나, 나 아키나
안에 넣고 싶어
괜찮아, 와줘, 하루
들어갔어
아팠어, 아키나?
한 순간…
지금은 왠지 멍해
움직일게, 아키나
아키나,
엄청 기분 좋아!
나 더이상…
나, 나온다!
하루, 하루의 물건
여전히 딱딱한데?
아직 사정이
부족하지?
괜찮아
난 하루가 정말로 기분
좋아지는 게 기쁘니까
아키나…
아, 아키나…
엄청난 조임이야
하루, 하루…
아키나, 아키나!
하루,
나도 갈 것 같아…
같이…가자!
아키나!
아키나, 노골적으로
너무 좋아하는데…
하루, 아키나와
무슨 일 있었나요?
따, 딱히…
그래!
하루한테는 앞으로도
열심히 가게 돕게 할 테니까
하루, 빨리,
지각하겠어!
가정적인 아키나
포용력 있는 나츠미 씨
작은 악마 같은 마후유
자, 간다!
OK…
앞으로도 더
즐거워질 것 같다!
Subtitle by Kyou.
<FONT COLOR=SILVER>(http://kyou.wo.tc/)