사랑해요
세이 짱
나도야 아이
좀더 세게 꽉 껴안아요
아이
이제 슬슬 일하러 가야 돼
미안해~ 세이 짱
나
세이 짱에게 숨기고 있는 일이 있어
미안해 내가 사고를 당하지 않았다면,
지금쯤은 함께 살고 있었을 텐데
문제없어요 함께 지내는 것이
약간 다음이 되었을 뿐...
나
이제 세이 짱이랑 같이 일했던
피자 가게에 없어
게다가 사고 탓으로 나에게는 빚이...
말하지 마요
괴로운 일은 함께 극복하자구요 응?
하지만 나
세이 짱과 같이 살고 싶으니까
나 노력할 테니까
세이 짱은 얼른 몸을 낫게 하는 거야
그럼 갈게
응
또 병문안 올게
바이바이~
실례하겠습니다
아이랍니다
그녀가 문병에 오지 않는 이유
이유3 닳아서 끊어져 가는 추억
중화행자
namuzek
정말로 아이 짱은 귀엽네
에에~ 그렇지도 않아요
오늘은 아이 짱을 지명했으니까
아... 또야
아이 짱의 몸... 듬뿍 즐기도록 하겠어
싫어
오늘도 난...
장난감이 되어진다
만지는 OK인 가게에 있는 거니깐
아이 짱도 이러한 거 좋아할 테지?
안돼~ 그만해요
거기는... 거기는 안돼
싫어... 싫어
저도 축에 껴도 괜찮겠습니까? 토미오카 씨
그래 아이 짱에게 입으로 물려 받도록 하게
에?
아이 짱의 입보지 최고!
이,이제 봐줘요
그,그만해요
제,제발
부,부탁해요
이번에는 이쪽이야
에?
안돼
봐줘요
토미오카 씨의 테크닉 과연이군요!
보,보지 말아요
보지 말아 주세요
더는 안돼~ 안돼
나
안돼요
정,정말로 안돼요
용서해줘요
용서해 주세요
더는 하지 말아요
그만해요 그만해요~
싫,싫어
이,이런 곳에서...
나...
이제.. 이제 틀렸어
참,참을 수 없어
가버려
나.. 나... 가버려요
가.. 가... 가요
일하러 돌아가지 않고서야...
화기엄금!!
담배는 흡연실에서 핍시다
세이 짱
화기엄금!!
담배는 흡연실에서 핍시다
미안해요 세이 짱
나.. 나... 더러워
오래 기다리셨습니다
아이랍니다
아이 짱
츠토무 씨
어떻게?
그건 내가 할 말이야
느닷없이 아르바이트 그만두고
이런 곳에서 일하고...
세이지는 이 일 알고 있어?
세이 짱의 빚을 갚기 위해서는 피자
가게의 아르바이트로는 부족해서...
세이 짱한테는 비밀로 이 가게에 들어와서...
손님의 술을 만들고, 이야기를
듣는 것 뿐이라고 여겼어
하지만, 완전 달라서
매일 추잡한 짓을 시키고
손님에게 이끌려서
가게 밖에서 만나는 일도 있었어
그 때는... 반드시 호텔로 이끌려서
하지만 지금은...
돈이 필요하니까
나
거절하지 못하고 여럿 사람과...
조금 전만해도 가게 내에서... 나...
이제 아무 소리도 하지 않아도 돼
난 아이 짱을... 오래전부터 좋아했어!
츠,츠토무 씨
무,무슨 소리를 하고...
그래서 난 아이 짱이 이렇게 상처
받고 있는 것이 견딜 수가 없어
나였다면, 아이 짱에게 이런 일
절대로 시키지 않아
안,안돼
츠토무 씨 안돼
아이 짱
그만해요 그만해줘요 츠토무 씨
싫,싫어
좋아해 아이 짱
늘 다른 사내들에게 몸을 만져지고
있는 거라면 나 역시 괜찮겠지?
아이 짱
그.. 그런
난 아이 짱을 좋아해
거짓말? 커요
세이 짱 거랑도 다른 사람의
것과도 완전 틀려~
꽉 껴
삽.. 삽입되고...
너무해요 츠토무 씨
이런 짓...
츠토무 씨는 세이 짱과 저의 선배이고, 세이
짱과 제가 사귀고 있는 거 알고 있으면서...
미안해 아이 짱...
그렇지만 나
더는 감정을 억누를 수가 없어
안,안돼요
안돼
안되는데
그만해 주세요 츠토무 씨
망가져요
너,너무해
이런 거 너무해요
좋지 않은데
이런 거 좋지 않은데...
뭐지...?
뭐지, 이거...?
안,안돼
안돼
느끼고 있는 거야? 아이 짱
틀,틀려요...!
그,그런 일...
츠,츠토무 씨
이제.. 이제 용서해...
아이 짱... 좋아해...
정말로 좋아한다구...!
아이 짱은 날 싫어하는 거니?
그,그런 식으로 묻지 말아줘요...!
비,비겁해요...!
비겁해도 좋아...!
난 아이 짱을 원해...!
그만해요
그만해 주세요
이,이제 하지 말아요
용서해줘요
이제.. 이제 이 이상은...
정,정말로 이상해져요
이런 거 몰라
이런 섹스 지나치게 기분 좋아
츠토무 씨 꺼 굉장히 커서
내 속을 가득 채우고 있어
거짓말, 거짓말!
부풀고 있어!
츠토무 씨 꺼 부풀고 있어!
그런 걸로 당하면, 나!
망,망가져요!
거기, 망가져 버려요!
가~ 가~
가버려~
에?
츠토무 씨
틀렸어... 아직도 부족해...!
그런... 남자는, 한 번 사정하면 끝나는 게...
안,안돼...
츠토무 씨 안돼요
안돼
굉,굉장해
용,용서해줘요!
깊,깊숙한 안쪽에,깊숙한 안쪽에 와 있어~!
더는,더는 안되겠어!
이,이상하게 돼버려!
너,너무 굉장해~!
이,이런 거 처음이야!
느껴요! 느껴요!
배,배에 울려 퍼져요
츠토무 씨! 저,저 또다시 가버려! 가버려요!
이제,이제 참을 수 없어요!
거짓말... 츠토무 씨 꺼, 아직도 가지 않았어...
내 속에서 아직 날뛰고 있어
기,기다려,기다려,츠토무 씨!
그렇게 당하면, 또,또 가버려!
싫,싫어,싫어어어!
또 가! 가,가요,가요!
이,이제 봐줘요!
이,이 이상 해대면, 내,내가,
내가 아니게 돼버려!
절대로 나만의 것으로 만들어
줄 테니깐, 아이 짱...!
부탁이야! 부탁이야! 조,조금 쉬게 해줘!
안돼~
정말 미끌미끌 미끌미끌하게 돼
이상해져
아무것도 생각들지 않아~ 무서워요
츠토무 씨 정말로 감사합니다
재차 여기서 일할 수 있게...
점장에게 교섭해 주셔서...
츠토무 씨의 덕분에...
그 가게도 그만둘 수 있었고...
더욱이 돈까지 빌려 주셔서...
그래서 츠토무 씨에게 얼른 돈을 갚을
수 있게... 저 열심히 노력할게요
꺄~ 츠.. 츠토무 씨...!
그,그만둬요...
안돼요, 츠토무 씨
싫,싫어!
아아아... 안,안돼요 츠토무 씨... 나,
이 이상 세이 짱을 배신할 수 없어...
아이 짱...!
안,안돼!
안돼요...
츠토무 씨... 강제로라니, 너무해요...
이런 짓 되어지면, 저... 츠토무 씨를,
싫어하게 돼버려요...
즉, 아직 나에 대해서는 싫어하게
되지 않았다는 거네, 아이 짱...
그,그런 아직, 아직도 들어와요...!
지,지나치게 커...!
그,그만해요, 츠토무 씨...
난,난폭하게 하지 말아요...!
그,그렇게,그렇게 찌르지 말아줘요!
거,거기,거기 그만둬요!
느끼고 있는 거지? 아이 짱...!
느,느낀다거나... 아앙! 느끼고 있지 않아요!
이,이런 심한 짓 당해서, 느낀다니...
부탁이야, 츠토무 씨... 아아아!
제,제정신을 차리세요!
안,안돼 굉장해
안,안돼 느끼고 있거나 하지 않은데
안돼 안돼
그,그렇게 깊숙한 안쪽 쑤시지 말아요!
그,그거 안돼
그,그렇게 되어지면, 나,나!
안돼 가,가,가버려! 안,안쪽 가버려요~!
가,가버렸어 가버렸어...
미안해요, 세이 짱 미안해요...
아직도 세이지를 생각하고
있는 거야? 아이 짱...!
당,당연하잖아요...!
저,저 세이 짱의 애인이니까...
크... 잊게 만들어 주겠어... 그 녀석 일
따윈, 반드시 잊게 만들어 주겠어...!
대,대,대단해!
아아아! 와버려! 조,조금 전보다 굉장한
거 와버려! 아아아아, 싫어어~!
아아아! 또,또 가버려!
아아아아! 안되는데, 안되는데!
아아아아 안,안돼 안돼!
이제 그만해요! 아아~ 이상해져요
아~ 싫어, 싫어! 또다시
머릿속 새하얗게 되어버려~!
그런 그런~!
거.. 거기가 뜨거워
바람직하지 않은데 이런 거 절대로
바람직한 일이 아닌데...
싫어~!!!
더는 절대로 아이 짱을 그 녀석의
수중으로는 돌려주지 않겠어!
아이 짱은...
아이는 내 거야!
며칠후...
저기 츠토무 씨
응? 왜 그러지?
오늘도 내 집에 올 거지?
저.. 저기
저, 츠토무 씨랑 그 후로 몇 번이고 해버리고...
제대로 거절하지 않은 제가
나쁜 건... 알고 있어요
그렇지만... 전...
역시... 세이 짱이...
그러니 이런 관계는... 이제 끝내 주세요
부탁드립니다 진심으로... 죄송합니다
크으...
아이에게... 나와 세이지, 어느 쪽이
정말로 좋은지 선택하게 해주지~!!
오늘도 그 녀석은 문병와주지 않았지~
아이
난, 널 만나고 싶어
싫어
진,진짜~ 안,안돼요 츠토무 씨
세,세이 짱의... 세이 짱의 앞에서 이,이런...
아이에게 나와 세이지... 어느 쪽이
좋은지 선택하게 해주겠다고 했지~
그.. 그런
너무해요 츠토무 씨
이러한 건... 지나치게 너무해요
안,안돼 안되는데...
이런 거 절대로 안되는데
싫어~ 츠토무 씨 것이 내 안에 들어오면,
몸.. 몸이 말을 듣지 않게 돼
또.. 또야
또 아무것도 모르게 되어버려요
대,대단해요 커.. 커
배,배꼽의 위의 언저리까지 와있는 거 같아
움직일게 아이
네에... 하지만, 부탁해,
처음은 부드럽게 해주세요
굉장해... 깊,깊숙한 곳에, 와있어...!
깊숙한 곳에서, 거침없이 가고 있어요...
안,안쪽까지 문질러져서...
아아, 안,안돼...! 창피한 목소리, 나와버려...!
세이 짱에게 들려버려...!
사양하지 않아도 좋아, 이 병실은
세이지밖에 말곤 없으니까
굉,굉장해...!
츠토무 씨의 끝쪽, 안쪽으로, 파고들어서...!
흥분되어버려... 거,거기, 저려버려요!
기분 좋아, 기분 좋아요!
츠토무 씨 것으로, 거기, 꽉 차 있어!
더욱 야한 말로 말해 줘요, 아이
야,야한 말...? 저,저에게 무슨
말을 시키고 싶은 겁니까...?
그러니까...
그,그런... 저, 그런 말, 말못해요...!
어째선데 전에는 말해줬잖아?
그,그건... 너무 기분 좋아서,
이상해져 있었으니까...
안돼! 거기는, 거기는 안돼요!
거기, 거기, 지나치게 느껴버려!
굉,굉장해!
정,정말로 이상해져 버려요!
좋아! 좋아요! 기,기분 좋아!
어디가 기분 좋은 거지? 아이
아아, 거,거기! 거기가, 거기가 좋아요!
거기가 아니잖아, 아이...!
안,안돼 안돼요!
어서... 어디가 기분 좋은지
말하는 거야 아이...!
그건, 그건!
보,보... 아앙! 보지! 보지! 보지 기분 좋아~!
보지! 보지! 느껴요~!
갔어~! 싫어
저, 세,세이 짱의 앞에서... 츠토무
씨에게 보내져 버렸어요
츠,츠토무 씨 꺼, 보,보지 안에서 팽창해 있어!
츠토무 씨의 자지가... 고,고추가!
아이의 속에서 커져 있어요!
츠토무 씨의 커다란 자지가! 아이의
보지 질척질척하게 하고 있어!
아아~ 싫어 나.. 나,나! 츠토무 씨에게
이러한 야한 여자로 취급 받았어요
아~ 아~ 들켜 버려요~!
세이 짱한테 츠토무 씨랑 섹스하고
있는 거 보이고 말아요~!
부끄러워
부끄러운데 불구하고 허리가 멈추질 않아요
아앙~ 굉장해 츠토무 씨 꺼 무척 기운 넘쳐!!
앙~ 나... 또, 오늘도 몇번이고
보내져 버려요...!
또.. 또 와요~ 가버려~
많이 가는 거, 나쁜 버릇 들어요!
싸요, 싸주세요!
츠토무 씨의 밀크로!
아이의 보지 가게 해주세요!
굉장한 거 와요!
아이
세이 짱
아.. 아이
미안해 세이 짱
멋대로 이런 짓 하고...
그렇지만, 나...
쓸쓸했어
그러니... 봐줘요
이대로 나에게 세이 짱을 느끼게 해줘~
세이 짱 하자~
아.. 아이
세이 짱
세이 짱은 교복 플레이 좋아했지?
세이 짱과 하는 건 굉장히 오랜만이야
기분 좋아
세이 짱 섹스하고 있자니, 무진장 기분 좋아요
역시 세이 짱을... 사,사랑해요
저기~ 세이 짱
세이 짱은 나랑 어떤 식으로 하고 싶어?
나, 세이 짱이 하라는 거라면,
무엇이든 들을게~
세이 짱이 해줬으면 하는 거... 뭐든 해줄게
해주고 싶어...
세이 짱의 굉장히 뜨거워요
뜨거워~!
세이 짱 것이 내 속에서 비벼져서...
진,진짜 좋아 좋아요
나, 세이 짱을 더욱 더 느끼고 싶어
그렇지만, 그렇지만... 그렇지 않으면
그렇지 않으면 나... 세이 짱
세이 짱!
으응~ 부탁이야
세이 짱을 계속 좋아하게 해줘!
세이 짱~ 세이 짱!
너무 좋아해~ 정말로 사랑해요
나, 첫 상대가 세이 짱이라서,
너,너무 사랑하는 세이 짱이라서,
정말로 다행이라고 생각하고 있어요
기억해, 기억하고 있어요
세이 짱이 날, 여자가 만들어 주었지요~
처음에는 아플뿐이었지만...
나, 세이 짱을 너무 좋아했으니까 참고,
그래서, 그래서
차츰차츰 기분 좋아져 왔던 거...
정,정확히 기억하고 있어요 나...
세이 짱 세이 짱
나,나... 나 말이야
세이 짱을 좋아하는 채로 있고 싶어
정말이야
세이 짱, 세이 짱
부탁이야 느끼게 해줘
아이를 좀더 좀더 기분 좋게 해줘
세이 짱보다 나를 많이 느끼게 해줘요
날 잔뜩 귀여워 해줘요
나... 나... 이대로 라면...
으응~ 으응~ 세이 짱은 날 사랑해?
날 사랑한다고 생각해 준다면...
날 기분 좋게 해줘
뜨.. 뜨거워
세이 짱을 더욱 느끼게 해줘
가,가요
갈 것 같아
가게 해줘 세이 짱 것으로 날,
많이 보내줘요
와요~ 와요
가버려~ 가버려~
나오고 있어 듬뿍~ 내 안에 싸버리고 있어
세이 짱
아이
저기~ 세이 짱
벌써 끝이야?
에?
아~ 이제 내 안에서 세이 짱 꺼 작아지고 있어
이렇게 금방 끝나버리다니... 세이 짱,
츠토무 씨와 전혀 틀려~
츠토무 씨는 세이 짱처럼
바로 끝나거나 하지 않아요!
아이
무슨 소리를 하고 있는 거야?
츠토무 씨는 츠토무 씨 꺼는 말이죠
아이를 대단히 기분 좋게 해줘요
한 번의 섹스로 몇번이고,
몇번이고 가게 해줘요
머리가 이상해지는 거 아닌가 할
정도로... 많이 가게 해줘요
나, 기대했었어
무지 좋아하는 세이 짱과의 섹스라면,
츠토무 씨보다 기분 좋을지 모른다고...
세이 짱이라면, 날 도로
되찾아 주지 않을까하고...
그리 여기고 있었는데...
求める愛情の意味
바라는 애정의 의미
私の止められぬ性
나의 멈춰지지 않는 본성
벌,벌써 몇 회 갔는지 모르겠어요!
満たされない日々
만족되지 않는 나날
何気なく触れた人の愛
대수롭지 않게 건드린 남의 사랑
でも偽造は抉られた
그렇지만 위조는 추궁당했어
心の空虚に過ぎず
마음의 공허에 지나지 않고
求める愛情の意味
바라는 애정의 의미
私は染まった心捧げ
난 물이 들은 마음을 바치고
忘れぬ本当の愛
잊을 수 없는 진정한 사랑
忘れたふりで自分をごまかし
잊은 체하고 자신을 속이고
許せぬと知りながら
용서되지 않는 걸 알면서
今でも止められぬ性
지금이라도 멈춰지지 않는 본성
아이의 자궁에 츠토무 씨의 정자, 많이 싸세요
今でも止められぬ性
지금이라도 멈춰지지 않는 본성
자,자궁이 아기의 원료로 가득 차 있어요!!
아! 임신해버려요
절대로 임신해버려요~!
미안해~ 세이 짱
더는 병문안 갈 수 없어