아카바 - 센다이
수학여행 첫날부터 사고라니...
모두들 어디로 간 거야?
대체 무슨 일이 있었던 거야...
8월 6일 20시
<Font Color=#FF5AD9>감염2 음죄도시 나가사키 치히로편
<Font Color=#5EC75E>카샤 (kasya.tistory.com)
모두들 죽어버린 거야?
저긴 낮에 히로들이랑 갔던
메이드 카페!
히로시...
통화권 이탈인가..
그만해, 쓰레기들!
이제 그만해...
센다이시의 아가씨 학원생의
보지 쌀 꺼 같아!
좀 더 힘내
또 쌀 것 같아요..!
아까 막 쌌으면서
너 조루구나?
네..
괜찮아, 쌀 것 같으면
듬뿍 질내사정 해줘
미즈호상 무슨 말이야?
나가사키상은 아직도 새침하게 구네
나는 성격이 쎈 여자가 좋더라
놔, 이 쓰레기!
지금 보지가 꽉 조였어!
치히로 언니도 얼른 즐기세요
언니도 낯선 남자들의 자지로
느끼고 계신거 아니에요?
모두들 함께 즐기자고!
그래요, 치히로 언니..
사츠에상 당신까지..
이걸로 당신들하고는 끝이야..
와다군 야마모토군 요코야마군
대체 무슨 짓을 하고 있는 거야!
누구야 이 아이는?
이렇게 귀여운 아이는
난생 처음이야
어, 아리스 너도 할래?
싫어!
그만둬!
아리스상, 도망치자!
이 만큼 도망쳤으면
이제 괜찮겠지..
고마워..
저기 아까 그 사람들은
놔둬도 괜찮은 거야?
그 아이들은 끝났어..
이미 더럽혀 졌어
하지만, 당신은 아직..
무슨 일이야?
아니, 아무것도 아니야
아리스상, 지금부터 아까 말했던
그 친구를 찾으러 가는 거야?
응, 하지만 어디로 가면..
저기 보이는 트윈 타워가
긴급 피난 장소야
아마 그쪽에 있을 지도 몰라
함께 가자
응, 고마워 나가사키상!
역시 이 아이 정말 귀여워
너의 보지.. 정말 좋아
좀 더... 달링
나가사키상 이 사람들은 대체?
분명 집단 약물 중독인가
그런거 일꺼야
들키지 않도록 뒷문으로 들어가자!
조심해, 건물 안에도
그런 녀석들이 있을지 몰라
히로시!
여보세요, 히로시야?
무사했구나, 다행이야
지금 어디에 있어?
그랜드 시티라는 곳 3층에 있어
유우도 함께 있어
하야미는?
유우키도 있어? 다행이네!
나도 그랜드 시티 1층에 있어
뭐야 여기에 있었어?
그럼 올라와 먹을 것도 있겠다
이곳이라면 구조대가 올 때까지
맘편히 있을 수 있어
오케이 당장 갈께!
가자, 나가사키상
나가사키상, 얼른 와!
아리스상, 그 남자들을 만나는게
그렇게도 기쁜 거야?
하야미, 얼른 오라구
기다리고 있을게, 아리스
소개할게, 나의 클래스 메이트인
오오쿠라 히로시군과
코바야시 유우키군
반가워
잘 부탁드릴게요
그리고 이쪽은
청파학원 3학년
나가사키 치히로에요
아, 그 아가씨들만 다니는 학교?
배고프지?
얼른 먹자
고마워
우리들은 먼저 먹었으니까
신경쓰지 말고 먹길 바래
전부 먹어도 괜찮아
정말로 참! 그렇게
많이 먹을 리가 없잖아
배불리 먹었더니 졸리네..
나도..
여기 있는 침대 중에서
맘에드는 침대로 골라
그럴게
잠깐! 이건 뭐야?
대체 무슨 일이야!
듬뿍 즐기자고, 하야미
저 사람들처럼 말이야
사츠에상, 미즈호상!
하야미
잠깐.. 히로
오오쿠라군, 그만하세요!
나가사키상, 방해하면 못 써
잠깐.. 코바야시군 놔줘..
싫어..
대단해..
아파.. 그렇게 만지지 말아줘
그럼 빨아줄까?
싫어!
기분좋게 되버려..
좀 더 달아올랐으면 좋겠어 하야미
싫어.. 싫어!
보지마.. 보지마!
하야미의 보지 벌써 젖었네?
보지물이 장난이 아닌데?
왜냐면.. 기분이 좋으니까
히로시의 페라치오가..
슬슬 나도 기분을 내볼까나?
좋아, 하야미..
히로시..
싫어!
쌀테니까 전부 마셔!
뭐야 전부 마시라고 했잖아?
맛이 이상해..
그럼, 슬슬 실전으로 가볼까?
싫어.. 싫어!
기다려, 히로시 부탁이야
싫은데
싫어.. 이런 식으로 하는 건..
싫어! 그만해
조인다, 너 처음이야?
그래, 처음인데..
이런 식으로 하는 건 너무해..
하야미의 처녀 내가 받았어!
어이 유우 그쪽은 어때?
어때? 나가사키상 기분 좋아?
이런 남자 따위에게
느낄리 었잖아?
하지만, 느끼고 있는 것 같은데?
아니야, 이건..
아리스상을 보고 느낀 것 뿐이야
좀 더 적셔줄게
싫어!
클리토리스 부분이 좋은 가보네
저기 더 이상 참지 못하겠어
넣어도 괜찮지?
싫어.. 더러운 남자의 자지로
느끼고 싶지 않아!
싫어..
히로시.. 이제 그만해
아리스상.. 귀여워
저기 손을 풀어줘
내가 위로 갈게
그래
어울려
어울리다니..
자지를 벌떡 벌떡 세우다니~
그렇게 하면 금방 쌀 것 같아..
좋아, 싸버려
나온다..
어차피 남자는 사정하고 나면 끝이야
멈추질 않아..
아리스상, 도망치자!
히로시도 유우키도 어째서..
울지마, 내가 지켜줄게
난.. 나가사키상에게
도움받기만 하고..
오줌 마려워?
그럼, 싸버려
하지만.. 나가사키상이..
내가 여기서 보고 있어줄게
얼른 하지 않으면
이상한 녀석들에게 들킬꺼야
하지만..
얼른
나와버려..
얼른 싸세요
싫어..
보지마..
보지마!
현재 정부에선 조사단을 파견하여
자세한 피해 상황을 파악하는데
전력을 가하고 있습니다
새로운 정보가 들어오는 대로
여러분들께 전달해드리겠습니다
반복합니다
지금으로부터 약 9시간 전
어젯밤 8월 6일 18시 15분 쯤
센다이시 시가지에서
원인불명의 폭발사고가 일어났습니다
우리들의 버스는 그 폭발에 의해서..
마찬가지로 어젯밤 19시부터
센다이시, 스즈카 지구,
사카타시 등에서
신종 바이러스에 의한
감염자가 급속히 증가하고 있습니다
사카타시도?
이 센다이시의 폭발과
신종 바이러스의 관련성은
현재 명백히 밝혀지지 않았습니다
폭발 사고와 신종 바이러스..
좋지 않은 조합이네..
후생노동성은 센다이시 등에서
발생하고 있는 감염증을
잠정적으로 UNKNOWN-LV4로
부르기로 하였습니다
UNKNOWN-LV4..?
이 바이러스의 특정적 증상은
윤리관 저하
감정 조절 이상, 성욕 이상 증진
정신적 불안 상태, 기억 장애
운동 능력 장애
언어 능력 쇠퇴 등에
감염력이 매우 강하며
또, 치사율이 높아
매우 위험한 감염증 입니다
그럼, 히로시와 유우키는..
현재 판명된 감염 경로는
접촉 감염, 경구 감염
혈액 감염입니다
감염으로부터 발생까지의
잠복기간은 확실히는...
그만해..
이런.. UNKNOWN-LV4에
걸린 사람이 옆에 있었을 줄이야..
히로시들.. 없네?
우리들을 덮친 것처럼
어디선가 여자들을 범하고 있겠지
그럴수가..
좋아했구나, 오오쿠라군을
내가 잊게 해줄게
나가사키상..
큰 가슴이네
부끄러워..
귀여워
아리스상의 속.. 따뜻해
나가사키상.. 나
오줌싼지 얼마안됐어..
그럼 내가 깨끗하게 해줄게
아리스상의 물.. 맛있어
기분 좋아..
좀 더 같이 느껴요
무서워..
내가 옆에 있으니까 괜찮아
준비 완료야
나가사키상.. 멋있어
넣을게
두꺼워..
들어갔어
그럼 스위치 누를게
대단해.. 이거
허리가 막 움직여..
아리스, 침까지 흘리다니
음란한 아이네
하지만..
참을 수가 없어..
이상해 질 것 같아!
조금 전까지 처녀였으리라고는
생각지도 못할 정도로 느끼고 있구나
끝까지 닿고 있어..
남자보다 훨씬 좋지?
여자끼리하는게 기분 좋지?
나가사키상.. 나.. 이제
가는 거야? 가버리는 거지?
싫어.. 그만두지 말아줘..
잠시 보류야
갑자기 그만두면 나..
이상해질 것 같아
어떻게 해줬으면 좋겠는데 말해봐
날 가게 만들어 주세요..
좀 더 제대로 말해봐
나가사키상의 전동...
뭐라고? 잘 안들리는데?
말 못하겠어? 그럼 여기서 끝낼까?
싫어.. 나가사키상의
전동 쌍두 페니스 밴드로
나를 듬뿍 찔러 가게 만들어주세요!
잘 말했어요 그럼 상을 줄게요
다리를 벌리세요 원하죠?
좀 더
가버려.. 가버려..
가버려..
귀여워..
히로시, 기뻐
이걸로 우린 하나가 됐어..
남자가 더 좋은 거야..?
사츠에상도 미즈호상도
전부 남자의 자지에
헤어나지 못하고 있네
야호, 히로시!
아리스상!
하야미, 아까 전에 못했던거
지금 이어서 하자고!
응
아리스상..
모두들 나에게서 멀어져만 가네..
설마.. 이 내가..
설령 이상한 바이러스에
감염되어 있다고 해도
이 내가.. 남자의 자지를
원하고 있다니..
내가 더러운 남자들에게
몸을 내미는 것은..
있을 수 없어!
그렇게 될 바에 차라리...
나가사키상이네
함께 즐기자고
나가사키상, 얼른 오라구!