그러면 영화연구부에
합숙 참가자입니다만..
카토우 야세유키씨
야마니시 유우씨
이가라시 토모미씨
타케우치 신야씨
그리고 저 사에키 히토미
타나키군 이외의 여기에 있는
5인이 합숙에 참가란 걸로 좋은거네?
그러면 고문이신 신도우씨 쪽에는
제가 전해둘께요
토모도 참가하는 걸로
해줘서 다행이다
응
유우지가 참가 할 수 없는건
유감이지만
우탕은 입원해있는
어머니의 간병을 해야 하니까
나도 사실은 우탕이랑
같이 옆에 있어주고 싶었지만
우탕이 나 혼자만이라도
합숙에 참가하라고 말했어
나와는 집에서 함께 있을 수있지만
모두와 합숙 할 수 있는 기회는
얼마 없으니까라면서
그렇구나 타나카하고 토모는
내년 졸업이고 하니까 말이야
그치만 두사람 다 언제나
뜨거워서 부러워
그치? 히토미씨?
흐..흥 별로
저는 그런 거에는 흥미 없으니까요
학생의 본분은 공부에요
나..남자하고 사귄다는 것 따윈..
그래서 말야 그렇게 봤더니
점점 점점 늘어나는거야
굉장한 혼약이네
어머 ㅅㅂ 깜짝이야
계속 날 놀래키네 이게--
제작자 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
그러면 지금부터
3개의 영화를 상영합니다
어느거나 20,30년전에 작품입니다만
명작으로 불리는 걸 보는건
좋은 공부가 되겠지요
각자의 영화의 사이에는
휴계를 10분간 드리겠습니다
뭐야 이건!?
리..리모콘은?
리모콘은 어디야? 누가 가지고 갔어?
빨리 끄란 말야!
얼라? 신도우 선생님이지?
시..싫어!!
거짓말 이지?
설마 교사가 저런
바람직하지 못한 행위를
교사라 해도 여자니까
섹스정돈 하잖아?
오오 무서워라
어쩌지 선생님이 가버리셨어
?아가요!
그렇네..
그러면 내가 갔다 올께
-당신이?
-그래 나랑 야세유키가
에? 나?
그..그치만..
선생님 그런 일이 일어난 후니까
남자 사람하고..
그치만 이제 밤이기도 하니까
여자가 우글우글 하지 않는 편이
좋다고 생각해
여긴 남성진한테
맡기도록 해야 하지 않을까?
-그렇지? 야세유키
-으...응..
그렇네 여긴 카토우씨와
타케우치씨에게 부탁하도록 하죠
단지 약간이라도
선생님이 이상한
자극을 받지 않도록 해주세요
이상한 자극이란게
방금 전에 비디오 같은 거?
여..역시 당신같은 남자에겐..!
얼씨구 빨리가자고 야세유키
어..응
카토우씨 조심하셔야 되요?
응
-야세유키 뭐하는 거야?
-아 미안
야세유키 지금 보여줄께
뭐야 새로운 디카 자랑이냐?
아니야 아니야
카메라가 아니라 내용물
촬영한 데이터야 보여주고 싶은건
뭐 최신이니까 어딜 봐도
고해상도로 찍어서
깨끗하니깐 말이지
뭐야 역시 자랑이잖아?
엇!이것은!?
시..신야..
이런 일이 될빠엔
우탕이랑 같이 있는게 나았어..
TV라도 볼까? 여기 전파 들어오지?
반복해서 전합니다 도시에서
발생한 의문의 바이러스로
일본 각지는 패닉이 되어 있습니다
방송중이에요!?
그만해 놔 줘!
그만해 아직 젖지 않았는데!
그렇게 무리하게 안들어간단 말야!
[잠시만 기다려주세요]
이거 진짜야?
거짓말에 거짓말한다고
생각되지 않네요
TV가 진실을 보도하는지
확실하지 않다고 우탕이 말했었어
즉 이건 픽션이라고?
그런...
선..선생님?
자..지..
카토우씨?
타케우치씨?
신도우 선생님?
3인 전부 도대체
어디에 가버린걸까요?
뭐랄까 큰일이 일어난 것 같아
비상사태인 것 같으니까
일초라도 선생님들이랑
합류하는게 좋겠죠
그러면 흩어져서 찾아보자
찬성
저 뿔뿔이 흩어지는 것보다
모두 같이...
빨리 하는 편이 좋다고
말한건 히토미씨야?
그건 그렇지만요
그러면 수사범위를 분단해서
발견하든 발견못하든
여기 돌아 올 것
그걸로 괜찮지?
예..어쩔수 없네요
밤중에 학원을 혼자 돌아다닌다니..
만약에 달리는 인체모형이라도
튀어나와버리면 어떻하지?
나도 참...
이럴때에 방뇨 해버린다니..
어머 일어났나 보네 이쪽도 자
팽창하게 커지고 있어
자 이제 괜찮을려나?
넣는다? 후후훗..
잠깐 선생님 그만..!
기분 좋아~
제자와 교사의관계가 강간당해서
동정 상실해본 기분은 어때?
나도 선생님한테 동정을 뺏겼다고
이게 일심동체란 거야
똑같은 여자로 첫체험이라니
역시 친구구나 우리들
깨트린건 타케우치군
당신 쪽이지요?
첫 보지의 감상은 어떨려나?
기분 좋지요?
선생님 그만해 줘 이런 거!
무서워하지 않아도 된단다
나도 강간당해서
처녀를 잃어버렸을 때엔
죽고 싶다고 생각했지만
지금은 이렇게~ 섹스가 제일 좋아!
그런...선생님이 강간당했다니
선생님의 첫체험이 강간?
내 안에서 커져버렸어
흥분 한거야? 내가 범해질때의
이야기 듣고 싶어?
그..그런..그런게..그런..그런!
페니스가 꿈틀꿈틀 해지고 있어!
처녀일때 내 모습이라도
상상한거야?
나도 너의 나이일 때는
아직 경험이 없어서
자위할때도 손가락 넣은 적도 없었단다
물론 생리일 때는
냅킨밖에 사용한적 없고
선생님 그만둬 줘!
그만..
왔다..!
동정 자지에게서 하츠시보리가..
[외국어로 말한 정액,정자중하나임 ㅡㅡ 뭔나라껀진 모름]
화장실의 하나코씨는 없겠지요?
[일본 대표적인 괴담중 하나 화장실 귀신같은 거임]
늦지 않아서 다행이다..
오늘 아직 샤워도 하지 않았고
냄새 나지 않도록 조심 해야지
빨리 카토우씨들을
찾아내지 않으면...
어라 체육관에 불빛이...
이 시간에 누군가 있는 건가?
혹시나 카토우씨들?
언제나 언제나 커다란 거
보여주기나 하고 말이야
시..싫어..
시..싫어!
선생님 무슨 짓 하는거야?
그만둬 주세요!
후후..귀여운 팬티구나
선생님도 옛날엔 이런 거 입었단다
어라? 자국이...
싫어 보지마!
[오! 스멜~..]
오줌 냄새가 나는데?
저린걸 까나?
아..아니라니까..
역시 알몸이라 춥네~
자..잠깐! 선생님 제 팬티!!
어때?
[존나 어울립니다!!ㅠㅠ]
조금해서 선생님한테
어울리지 않아요!
내 팬티 돌려줘..
뭐..뭐야 뭐 하는거야 선생님?
자! 유우는 여길 봐
싫어..싫어..!
그러면 됐어 역시 내가 보여줄테니까
싫어..잠..잠깐! 뭐야!?싫어!!
스포츠브라인가~
싫어!!
이게 유우의 건방진 가슴인가
부드럽구나~거기에
교사인 리사랑 다르게
역시..역시~
시끄러워 뚱돼지
선..선생님 뭘 하고 있는 거에요?
어머 모르는거니? 자위야 자위
학생 속옷을 입으면서 자위를 한다니
교육자로써 용서 못해
그렇지만 학생 속옷을 더럽히는게
작.은.취.미.야~♥
더러워 맘에 들어 했던 건데...
이제 입을수 없어...
학생의 속옷을 야시시한 액으로
질퍽질퍽 더럽히면서 자위한다는 거
최고야..
이제 안돼 안돼겠어 기분좋아~
나도 기분 좋게 되도록 받아볼까?
부드럽네 여자의
보지하곤 다른 감촉이야
싫어...기분 나빠...
나 기분 좋아~
그러고보니 아직
파이즈리 해본적이 없었네
싫어..
아파...
기분 좋아 유우!
저기..뭐 하는거야?
아 좋아 학생 앞에서
자위하는거 기분 좋아~
가슴이 이렇게 휘던가 ㄷㄷ?
싫..싫어..싫어어..
유우 간다 좋아!
싫어어!!!
귀여운 학생의 얼굴에 추접한 정액이
걸쳐지는걸 보면서
간다..간다..가버려...~
안되..안되 더이상...
가버려!!
싫어어!!
자자 깨끗하게 핥아 줘
무..무슨 일이야?
카토우씨!
방금 전 화장실 가둬서 다행이다
위험하게 상상하던 참 이였습니다
카토우씨 빨리 경찰을!
이 안에 그..믿지 못하겠지만
강간 사건이..!
카..카토우씨?
카토우씨 빨리 안부르면
이가라시씨와 야마기시씨가..
저건 뉴스에서 말한 대로
패닉이 되어 있는 건가?
카토우씨 지금 일본에서
큰일이 일어나고 있어요
만약에 신도우선생님하고
타케우치씨도
뉴스에서 말했던 바이러스에..
그런 거 아무런 상관 없잖아?
별 상관 없다니..제정신 인가요?
카토우씨
나는 지금 당장 너에게
기분을 전해 두고 싶단 말이야
설마 고백!?
-사실 저도..
-하게 해줘
하게 해줘 하게 해줘 하게 해줘
카토우씨?
섹스 하게 해줘 사에키
퍼스트 키스도 아직이였는데...
남자 사람의 페니스가 입에...
우등생도 마음은
다른 싼 여자하고 변함없구만?
여자따윈 누구든 구멍만 있으면
별상관 없으니까 말이야
우선 이 구멍에다가
뭐야 그 정돈 마셔라
아무리 좋아 한다 해도
정액 같은거 못 마셔요
이제 포기했어요
당신이 좋은대로 해도 괜찮으니까요
하다 못해 키스 해주세요
왜 내가 더러운 여자 입술에
키스 하지 않으면 안되는 건데?
그런...
그러면 마음대로 덮쳐 볼까나?
후후후 또 서졌군
카토우씨 거긴...
사에키 넌 닥치고 있어
아파...아파..아파..
역시 처녀였나? 기뻐 사에키
이걸로 너도 나와
강간 첫체험 동료다
카토우씨 정말 아파요
빨리..빨리 끝내주세요..
끝내달라고?
사에키 안 기분 좋은데?
학생회장은 보지도 우등생이구나
아파..이제..안되..
빨리..빨리..
뭐라는거야? 지금 쏴주겠어
그래도 안에다..안에다 쏴버리면..
아기..아기가 나와버려요
안돼 안에다 쏴버리면
수정이라도 되버리면
저의 난자가 카토우씨의
청춘을 승천 해버리게 되버려요
안되..안에다..안에다
쏴버리면 저..저..
액으로 더럽혀진 똥구멍에
카토우씨의 페니스가 기분좋아~
똥구멍까지 우등생이라니
굉장하구나 사에키는
바기나라도 아뉴스라도 페니스를
삽입받는건 기분 좋아요
[외국어로 말한 성기인듯 뭔나라껀진 모름]
어떤 구멍이라도 괜찮으니까
좀더 쑤셔줘!
왔다 페니스가 왔어요
타케우치씨는 엄청 싫지만
페니스는 엄청 좋아하니
삽입을 허가 합니다!
이제부터 저 카토우씨 이외의
페니스에 범해지는 거네요
그렇지만 카토우씨
제가 사랑하고 있는건 당신 뿐이에요
아무리 더럽히고 망가져도..
그러니까 카토우씨도
저와 섹스를 계속해 주세요
계속..계속 영원히!!
아 임마 --;; 더 보게 해줘
ㅅㅂ라마 저 매정한놈
엔딩은 일본어 약간
한국어 대부분 인것 같습니다
놀랐습니다..일본분들이 한국어로
발음하는건 엄청 힘들거든요..
그럼 짜즈나는 이만 물러갑니다 (__)