제작자 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
그러면 합숙에 참가하는 사람은..
카토우야 세이키
카케루치 시유야
야마기시 유우
사유키 히토미인가..
이유라시 토모미랑
타나카 유우지는 불참가로 좋은거지?
네...
왜 그래 토모 모처럼의 합숙인데...
응..모두 미안해..
입원하고 있는 엄마 간병때문에
오우타만 참가 못하는게 불쌍하기도 하고...
나도 유우지랑 같이 간병해주고 싶어
그래? 타나카의 엄마란 것은
토모한테도 미래의 엄마이기도 하니까...
그..그런게..
토모랑 타나카 언제나 뜨거워서 부러운걸~?
나도 남자친구 있으면 좋겠다...
야마기시의 남자친구라...
감염 음욕의 연쇄
~야마기시우 편~
그러면..이것으로 3분 영화를 종영합니다
각자의 영화의 차이에는..휴계를..
아니..그러니까..일단 10분간
영화를 보겠습니다..
이것도 20년전에 작품입니다만..
명작이라 불리는 것인데...
선생님!!
선생님 괜찮으신가요?
아..미안..
잠깐 눈이 어지러운 것 뿐이야..
괜찮아 걱정하지마...
선생님..무리 하지않는게..
그렇네 미안한데 보건실에서 좀 쉬도록 할께
기분이 좀 나아지면 돌아올테니까..
이야..꽤 재미있었다
좀 낡았지만 옛날 작품도
바보 취급은 못하겠는걸?
결국..선생님 돌아오진 않았네?
맞아요 걱정되네요
그러면 내가 상태를 보고 올깨
카케루치씨가?
뚱땡이 녀석 속이 다
뻔히 들여다 보이는군
이 녀석은 신도우선생님 같은사람이
타입이니깐 말이지
그렇네 학원안이라서
위험하지 않다고 생각하지만
전원 갈 필요도 없고...
카케루치씨한테 부탁하도록 하죠
만약에...선생님이 일어나있는 것 같으면
이 앞에 자료를 건네주세요
주무시고 계시는 것 같으면
우리들도 이번에는 쉬는 걸로 하지요
OK
뭐 뚱땡이녀석도 설마 학원 안에서
게다가 선생님을 상대로
이상한 짓은 안하겠지만
실례합니다~
신도우 선생님 있어요?
선생님?
선생님!?
어머 카케루치군
에..그러니까..선생님 지금 뭐를..
보면 몰라? 마사지 하잖아?
마..마사지?
그게 아니면...자위라고 말하는게
흥분 할려나?
자..자위..?
나 말이야..이제 손가락으론 못참겠어..
좀 더 굶직한 걸 원해..
좀 더..굶은거 라니...
당.신.의..자지♥
여기에 넣어 줄래?
선생님!
선..선생님..선생님..
역시 타케루치군..사춘기구나
난폭하게 당하는건 좋아하지만..
조금 침착하도록 해..
자..여기가 자지가 들어가는 구멍
보.지야 ♥
어흙..이게..보지안이란 말인가..
들어왔어...젊은 자지..좋아..아..
선생님..선생님...
아흙..정말..타케루치군...
선생님의 보지에...
자지를 넣어서 좀더 기분 좋게 되세요!
선생님..이렇게 기분좋은걸..
분했어요..저..사실..
참을수 없어서 확 질러버릴까
생각하기도 했었어요 다행이야..
안되지요! 타케루치군..강간은 범죄에요
섹스가 하고 싶어지면
선생님이 언제 든 상대해줄테니까..
우선은 선생님의 보지에서
풀도록 하세요
다른 여자한테는 자지를
넣을 필요는 없습니다
감사합니다..선생님..
앞으로 제 자지는
선생님의 기분 좋은 보지에만
넣을 거에요!
착한 아이네..타케루치군..
그러면 선생님의 배가
엄청 불러지도록 많이 쏴도록 하세요
선생님 ㅠ.ㅠ
아...나오고있어..
첫 경험자일텐데..가르칠 필요도 없이
뜨거운 정액..안에 많이 내뿜고있어..
가..간다..!
타케루치군..아직이야..아직..
더 많이 X 수 있지?
예..이 정도론 만족 못해요..
전화를 거신 상대는 전원을 끄거나
아니면 전파가 안닿는 곳에 있습니다
안되네..유우지..
걸리지를 않아..
유우지군..
누구라도 좋으니까 도와줘..
이대로면 나..
이 도시에서 발생한 노조노비르증에
걸리면 정신이 불안정하게 되고
욕망인채 이성을 잃어버리게됩니다
빨리..유우지가 있는 곳에 안 가면..
유우지 도와줘..
좀 늦네 카케루치..
그...그렇네
선생님도 안 돌아오시고 역시
상태 좀 보고 오는게 났지 않아?
그 전에 잠깐 시유야한테
전화 좀 해볼께
카토우씨 학원 안에서
핸드폰사용은 금지 라구요?
수업중도 아닌데 쪼잔하게 그러지마
참 깐깐한 여자구만...
어라? 이유라시 전화네
커다란 자지로 날 범해줘
처녀막이 깨진 뒤 얼마 안되서
그런지 아프다..!
그치만 기분 좋아...
자지를 더 줘!
입에도 보지에도 정액을
많이 마시게 해줘!!
여보세요? 이유라시씨?
여보세요?
이상하네..연결되어 있는 것 같긴 한데...
끊어졌다?
뭐야 도대체
뭐지?
보건실에서!?
지금 그 목소리 신도우선생님
같지 않았어?
안되겠어 시유야도 안받아
나 잠깐 보고 올께
둘은 거기 있어
- 카토우씨!
- 넷!?
뭐야 사유키였어?
놀라게 하지마
역시 당신 혼자 가는건
걱정되니까 저도 같이 갈래요
그건 상관없는데
야마기시씨는?
야마기시씨한테는 제가 돌아올때까지
자물쇠를 잠가두라고 지시 해두었습니다
역시 학생회장 그런데 학생님이
자물쇠를 함부로 잠그면 안되지 않나?
으..그건..
좀 서둘러서 말했으니까..
미안 미안 사실 혼자서는
좀 무서웠었거든
와줘서 기뻐
강한 척 하고 있었구나?
남자란 건 그런거야
그럼 가볼까?
네
시유야 신도우 선생님?
선생님?
아무도 없으신가요?
카토우씨?
에헤헤헤헤헤헤...
싫어...!!
선생님!?
시유야?
자지가 꿈틀꿈틀 해졌구나
삽입 준비 완료네..
카토우씨 저 이 날이 올때를
계속 꿈꿔왔어요
사유키..?
어때요 카토우씨 저의 보지
예쁜가요?
그렇지만 이렇게 예쁜모습을
하고 있어도 이제 오늘로 끝이에요
앞으로는 사토우씨의 자지로
저의 보지는 엉망진창이 될 테니까요
뭘 할 생각이야 사유키?
오늘까지 아껴둔 보지를
당신에게 사사할께요
기..기다려!!
뭐라고 표현해야 할 달콤한 아픔..
점점..나의 보지가..자지로
관통당하고 있어..
너무나 기뻐요...
그만둬! 사유키!
어째서인가요...? 이렇게..
기분이 좋은데요..?
카토우씨는 기분 좋지 않나요?
그..그건...
저는 기분이 좋아요..자지를
보지에 삽입하는게..
이렇게 쾌감이라니..
거기에...좋아하는 사람한테..
찢어지는게 이렇게 행복하다니..!
좋아하는 사람이라니..?
첫 키스도 사사해버렸습니다
나도 처음이였는데...
상대가 야마기시가 아닌
여자애라니..
다음은..절대로 내가..저쩌고 우쩌고
짜즈나: 죄송..이건 뭔 개소린지..
수련이 부족해요 알려주실분?
자 말해주세요..카토우씨...
저의 보지 첫 체험을..
당신이 스펠링으로 부탁드립니다
그건 위험하다니까..
좋아..!카토우씨의 자지
너무 굉장해..
사유키 안된다니까..!
나오고 있어..
카토우씨의 정자가..
움직여 갈거 같은 단어처럼
저의 안에서 날 뛰고 있어요..
간다..!
쏴버렸다..사유키 안에다가...
엄청..많이 나오고 있어..
이거라면...
아까워라..
젊으니까 금방 서게 할수있지?
이번엔 내 차례니까 말이야..
정말..!그만 좀 해!
카토우씨..기다려요..
모두 안 돌아 오네..
카토우..
여기에서 전파가 들어 오긴 할까?
아 들어 왔다!
현제 노르노비증에 관해서
위험수가 최고조에 이르고 있습니다
부디 여러분 침착해주세요
현재 정부는 긴급대책
본부를 설치해서
-계속해서 대응을 생각해서..
-그런..큰일이야..
애들한테 알려줘야 겠어..!
빨리 야마기시가
있는 곳에 안가면...
-야마기시한테 나는..나의 자지를..
-카토우?
야마기시?
야마기시이...하게 해줘..
싫어...!
싫어...그만 둬 카토우..
싫어어..
나..야마기시하고 섹스가 하고 싶어..
싫어..!
역시 야마기시의 입맛이 맛있어..
부탁이야..이제 그만해..카토우..
자..이제부터가 본보기라고?
드디어 야마기시와...
엄청난 조임이 느껴지고 있어..
처음이라니..처음이라서
더 최고야..
아파..부탁이야 카토우..
자지 좀 빼줘..
안되 사정 할때까지 안 뺄꺼야
그건 즉 내 안에 사정할 셈이야?
당연하지 좋아하는 사람과
새로운 교감이니까 말이야
미친..
괜찮아 제대로 책임질테니까 말이야
평생동안 야마기시와 섹스 해줄께
싫어..!싫어..!
자..간다..피니쉬다..!
싫어..!!
커졌구나..이걸로..또..
내 보지에 넣을 수 있겠네..?
어머 ㅅㅂ 깜짝이야
이번작은 같은 이름을 다르게
부르는 경우가 많더 군요 -_-
덕분에 많이 헷갈렸어요..
이해하시도록 초반에
샘이 불러준 이름을 사용했습니다
오타나 수정할 것은
http://blog.naver.com/dbwjdgb에..
가끔 들려주세요 ^^
그럼 지금까지 짜즈나였습니다
무단 수정 하지마시구요~