히코 짱
올해도 맛있어
매년 얻어 먹어서 미안한데
와타루랑 유우호한테서 돈을 받을 정도로
우리 조직은 영락해 있지 않다구
이 녀석의 보지
최고로 조이는군
이제 간다
정자가 와
더욱 찔러요
엉덩이 구멍 꽉꽉
나한테 휘감겨 오고 있어
또 나온다
엉덩이 보지 뜨거워
혀놀림도 일급품이야
정자 아직이야?
그래 아직도 갈 수 있다구
불꽃놀이 보고 싶어
좋아
이거 끝나면 데려다 주지
미즈키
무슨 일이야?
진
어쩐지 다자이 씨의 상태가 이상해요
그 사람은 늘 이상하잖아
오늘은 진짜 위험하다구
토모미라고 그 스즈가료에서
주은 아이랑 했는데 말야
올라 탄다든가 장난이 아니라구
각성제 도약인가?
지금은 어쩌고 있지?
진구의 불꽃놀이 보러간다면
둘이서 나갔어요
알았어
부적
분실하고 말았어
간염3
~수도붕괴~
~카미나기 유우호편~
중화행자
namuzek@nate.com
여기는
시부야 레이저의 5층의
만끽의 아루카디아입니다
나를 포함해서
8명의 생존자가 있습니다
상당히 식량이 다 떨어졌습니다
구조대 분
혹시 와 주신다면
가능한한 빨리 와 주세요
부탁합니다
오늘로 열흘인가?
하야세 군의 자지 맛있어
요시노 씨 그만해요 이딴 거
자~ 제 보지에
정액 쏟아 버려요
안.. 안된다구요
벌써 들어갔어요
그런 짓을 해대면
난
나와?
이제 나와?
요시노 씨의 눈
이것은..
하야세 군
기분 좋아요
기분 좋아
좋아요
이것은...
UNKOWN level4
마르코 선배
오빠
와타루
렌
코스케
유우호
여기로 도망치자
이쪽이야
와타루
우리 학교가 이런 곳하고 연결 돼 있었다니
이대로 시부야 쪽이나 뒤쪽으로 바다로 나가자
우리는
교대로 자고
먹고
지하를 도망쳤다
UNKOWN level4는
4년 전에 동북부에서 싹 없어졌다고 들었는데
감염자의 근절은 불가능해
이 4년간 발증자가 없다는 거 뿐이야
그렇지만
모두 예방 접종을 맞았어요
4년 동안 바이러스가 진화해서
백신이 통하지 않게 되었겠지?
아무튼
제대로 된 무기가 간절하군
우리는
히코 짱의 조직 비밀 아지트에서
무기를
받았다
설마 권총을 손에 넣는 날이 올줄이야
수류탄도 있네
다음은 식량이군
그리고 우리는
잘 아는 레스토랑에 당도했다
어머~
오래간만의 젊은 자지로군
아마 씨
마.. 마르코 선배
두 사람 모두 정신차려
상대가 누구든 간에
간염자가 달라붙어도 봐주지 마라
뭐지? 지금의 소리는
무슨 일이야?
다들
전원 움직이지 마라
코스케
미즈키
너 아직도 그런 녀석들하고 같이 다니는 거야?
이쪽으로 오라구
저기 여러분
총을 내리고 마음을 진정시키도록 하죠
그래서
일단, 밥을 먹고
샤워를 하자구요
다들 배가 고플테고
땀을 씻고 싶겠죠?
무슨 말을 하고 있는거야? 네놈
그렇군
형님
시게 너도 치워라
예
이 상황에서 밥이라느니 샤워라느니
너 재밌구나
그래서
너는 언제 그 녀석을 내려 줄거지?
진 씨와 미즈키와 시게 씨랑 합류해서
8명이 된 우리는
오랜만에 제대로 된 식사를 했다
유우호 짱 맛있어
과연 칸나기 가의 외동딸
자~ 마르코 선배도
문어 치우지 말고 드세요
으응~
지하도로 바다에 나갈까?
여기서 부터라면
시바우라, 타케시바, 오오이 부근인가?
그래
재빨리 내일부터 루트 구축에 들어가지
이거 심하군
북에서 남까지
주요 도시는 괴멸인가?
미야케지마에 임시 정부가 세워져 있다는군
역시
바다에 나가는 것이 바른 해답인가?
문제는 시간이겠군
합중국 주도의 국제 연합군이
일본 본도 해방 작전을 입안 중에 있음
이거?
우리가 지하에 있을 무렵의 뉴스다
마치 전쟁입니다
수가 너무 많아요
막을 수가 없어요
여자다
보지다
싫어
고맙소
뭘?
당신이 없었으면
미즈키도 저렇게 됐을 거라 생각해
고마워요
코스케
그리 여긴다면
두 번 다시 손을 놓지마라
내가 간염된다면
누구를 덮칠까?
역시 오빠일까?
벌써 젖었어
이런 음란한 아이
오빠에게 미움받을 거야
봐요 오빠
가슴도 이렇게 흥분돼 있어
좋아
거기
오빠
이제 견디지 못하는구나
내 안에 넣고 싶은 거지?
좀더 거칠게 해줘
가버려 나도 가버려
오빠도 같이 가죠
쓸데없이 좋은 날씨로군
응
정말로
놀러 가고 싶어지는걸
이제 곧 바다에 갈 수 있어
응? 나왔군
어이 돌아가자
생존자?
아니
감염자
어이 와타루
서둘러
응
저녁밥
통조림하고 레토르트 뿐이냐구
보존식 이외에는 이제 무리에요
칫~ 어쩔 도리가 없군
슬슬 적당한 시기로군
그래
2~3일 안에는 출발하죠
이 도시와도 작별인가?
시부야 레이저의 5층의
만끽의 아루카디아입니다
나를 포함해서
8명의 생존자가 있습니다
구조대의 분
만약 와 주신다면
가능한한 빨리 와 주세요
부탁합니다
오늘로 열흘인가?
코스케
고마워
응?
진에게 나를 구해줘서 고맙다고 말해줘서
그래
내가 멋대로 코스케 일행에서 떨어져 있었는데
하지만
이렇게 또다시 만났어
정말로 다행이야
코스케
사랑한다고 생각해
맛있어
나에게도 줘요
굉장해 미즈키
코스케의 자지
실룩거리고 있어서 사랑스러워
이제 나올 것 같아
그럼 나도 기분 좋게 해줘
코스케의 뜨거운
내 꺼 굉장히 흘러 넘치고 있어
이런 거 처음이야
코스케 안아줘
꽉 안아줘
이제 떨어지지 않아
죽을 때까지 줄곧 함께다
기뻐
코스케
같이
가자
가요
국제 연합군부터의 통지입니다
내일 정오 12시부터
도쿄 23구 전역에서
여독성 가스 살포를 실시합니다
굉장히 위험하기에
신속하게 23구 밖으로 대피해 주세요
반복합니다
국제 연합군부터의 통지입니다
내일 정오라고...
얘기가 지나치게 갑자기잖아
바다까지 도망칠 시간은 없겠지
생존자도 감염자도
몰살인가?
그럴 수가
진
휴대폰 가지고 있어?
내 껀 분실해 버렸어
그래
부탁해
받아줘
예
세스카
지금 어디야?
아가씨
저는 지금 미슈쿠 주둔지에 있어요
이제 곧 헬기로 도쿄를 탈출합니다만
아가씨는 지금 어디에?
세스카
자세한 얘기는 나중이다
나를 포함해서 8명 시부야에 있어
헬기를 한 대 보내줘
알겠습니다
10분 기다려 주세요
다시 걸겠습니다
부탁해
어떻게든 될지도 모르겠어
탈출용 헬기는
내일 12시에 온다
가스 공격과 동시인가?
여기에 있으면 가스에 먹힌다
세레스 타워의 옥상 헬기 이륙장으로 이동하지
도중의 감염자들은 어쩌지?
실력으로 배제하는 수밖에 없겠지
그렇게 되면
새벽녘을 기다리는 편이 좋겠군
모두들
지금 사이에 총의 정비를 해두자
우리들 이외에도 사람있겠지?
다들 내일 낮까지 도망칠 수 있으면 좋겠어
우리들도 말이야
우리는
생존하지 않으면 안된다고 생각해
죽여버리고만 사람들의 몫까지
그 때 와타루가 구해주러 오지 않았으면
나 지금 살아 있지 않겠지?
고마워
내 쪽이야 말로
나
유우호가 있기에 힘낼 수 있었다고 생각해
와타루
유우호
유우호 꺼
굉장히 예뻐
창피해
싫어
안돼 거기
굉장해
기분 좋아
그렇게 해대면
나 이상해져버려
와타루
이번에는 나도
와타루 꺼 뜨거워져 있어
나
더는 못 참겠어
나도
와줘 와타루
응
괜.. 괜찮아?
움직여도 좋아
응
유우호
기분 좋아
나도 기분 좋아
와타루 것이
성큼성큼 오고 있어
유우호 꺼
굉장히 조이고 있어
허리가
멈추지가 않아
유우호
나 이제...
사랑해
나도
난 이제
싸줘
싸줘 와타루
내 안에다가
유우호
나오고 있어
와타루 것이
내 안에
뜨거워
유우호
우리들 생존하자
그래
계속 같이 살아 남자
좋아 가자
보지
왔어
진, 와타루 먼저 가 있어
코스케
빨리 오라구
뭐하고 있는 거야? 너
두 번 다시 놓지 않겠다고 했잖아
꼭 잡고 있으라구
예
좋아
엘레베이터의 전원도 전부 내렸어
이걸로 대부분의 감염자들을
못 들어오게 했을 거야
남은 건 계단을 오르는 것 뿐이야
코스케
셔터와 엘레베이터는 끝났어
나중에 계단에서 합류하자
해냈구나
그러니까
조금 늦어질 것 같으니
먼저 올라가 있어 주라
나와 미즈키도 뒤따라 가지
알았어
코스케
그래 미안하다
걱정 끼치고 말아서
그럼
미안한데
말려들게 해서
나
코스케도 함께 있을 수 있어서
굉장히 기뻐
나도
니가 있어줘서 기뻐
영원히 함께다
응
함께야
우리들
최상층이야
남은 건 옥상 헬기 착륙장에 오르는 거 뿐이야
우리들
살아난 거지?
그래
이런~
전원 멈춰라
시게요시
어쩔 셈이야?
우리는 여기서 가스를 지나가게 내버려둔다
뭐라고?
그래서
감염자가 없어지게 된 시부야에
우리들의 왕국을 만드는 거야
좋은 아이디어지?
무슨 말을 꺼낼까? 생각했더니
혼자서 하고 있어
움직이는 게 아니지
바보가...
진
나도 말이지
할 때는 한다고
출혈이 너무 많아
부적 분실해 버리고 나서
아무래도 좋지가 않아
부적?
그래
너에게 빌려 준 휴대폰에
파란 유리구슬가 달려 있었는데
분실해 버렸어
우연한 만남이군
나의 부적도
파란 유리구슬이야
옛날에
어머니 친정에 놀러 갔을 때
하찌망 신사에서
남자아이 한테서 받았어
그렇구나
너 호무라라는 장소에서의...
이러한 일이 있으니, 인생은 재밌군
원하는 것은
무엇이든 손에 넣었다고 생각했지만
정말로 마음이 통하는 벗은 없었군
내가 있어
고맙다
마리
너는 잊어 먹는게 아니야
부적
그래
편히 쉬어
진
유우호를 놔줘
오지 말아
와타루
오빠
이 몸에게 거역하는 녀석은 몰살이다
아야
이 녀석
잘도 와타루를
이 계집년
놔라
죽여버릴테다
소중한 사람을 지키고 있는 사람을 괴롭히면
안된다구요
기다려
살.. 살려...
가스 공격이
구조 헬기는?
늦은 건가?
아가씨
세스카
우타
카도우 군
다들
여기에 있었구나
이번에는
나도
같이 데려가줘
다녀왔어
우타
난 줄곧
사람이 가득하고
시끄럽고
지저분하고
별이 보이지 않는 이 도시가 싫어서
여기가 아닌 어딘가에 가고 싶다고 생각했어
하지만, 지금은
이 도시야 말로
여기가 아닌 어딘가라고 생각해
반드시
여기로 돌아오자
우리가 태어나서
자라고
사랑하고
증오하던 이 도시에
응