8월 6일 20시
아카바 - 센다이
수학여행 첫날부터 사고인가...
아무도 없는데?
어이, 하야미!
히로...
유우, 모두들 어디로 간거야?
나도 잘 모르겠어
나도 지금 막 정신차렸어
그래?
그럼 같이 찾아보자
<Font Color=#FF5AD9>감염2 음죄도시 하야미 아리스편
<Font Color=#5EC75E>카샤 (kasya.tistory.com)
어딜가든 마찬가지군
히로, 저기!
긴급 구조대는 오지도 않고
대체 무슨 상황이지?
지진이 발생한지
3시간 정도 밖에 안 됐으니
아직 구조 활동이 늦는 것일 수도..
게다가 통화권 이탈이라
전화도 메일도 인터넷도 사용불가야
아리스에게 전화하고 싶어?
딱히 그렇다기 보다..
대체 모두들 어디로 간 거야?
히로, 낮에 있었던
그랜드 시티란 쇼핑몰이
재해시 긴급 피난 장소래!
뭐야?
역시, 한 번 가보자!
히로, 저기!
낮에 갔던 메이드 카페
아까 낮에 저길 나와서
이쪽으로 갔었지?
이제 그만해!
메이드상의 보지
따뜻하고 기분 좋아!
쪼인다!!
살려줘!!
와다, 뭐하는 거야!
너도 하고 싶냐?
너.. 무슨 말하는 거야
너.. 위험한 약이라도 먹은 거냐?
이걸로 머리 좀 식혀!
히로, 저쪽도
그래, 이 사람을 데리고
먼저 그랜드 시티로 가
응
이 만큼 도망쳤으면
이제 괜찮겠지..
전 그랜드 시티로 갈 생각인데
당신은 어떡하실 건가요?
어딘가 상처라도..?
무슨 짓을 하려는 겁니까!
나랑 H한 짓 하자..
자지, 발기됐네?
그거야, 이런 가슴에
억지로 파묻히면..
맛있어 보이는 자지~
저기.. 나도 핥아줘~
액이 멈추질 않아..
전부 핥아줘..
슬슬 넣을게
기분 좋아..
그렇지?
안에서 싸도 돼
네..
섹스란 건 이렇게나 좋은 거였어
히로시
하야미!
각성제 중독자랑은 하기 싫어!
어딜 가는 거야!
자지를 두고 가!!
보지.. 끈적끈적 보지..
얼른 냄새나는 정액 싸줘~
쪼여.. 엄청 쪼여!
부탁이야.. 빼줘
젊으니까 좀 더 버틸 수 있겠지?
이제 용서해주세요..
와다도 메이드도 그렇고
대체 이 마을은 어떻게 된 거야?
그만해!
왕가슴짱, 내 자지 빨아줘~
싫어, 오지마!
하야미, 안으로 도망쳐!
히로시, 살려줘
네가 도망치는 편이 더 빨라!
히로시는 어쩌려고?
난 뒤따라 갈테니까!
알았어, 얼른 와!
근데.. 이거 말처럼
쉽지만은 않겠군..
예정 시간보다 더 늦어졌어
하야미와 유우는 어디로 갔지?
오지마!
잠깐.. 난 감염자가 아니야
지금은 이 정도 밖에..
감사합니다, 안자이상
쉬는 게 좋을 거야
하지만..
아까 이야기 했던
그 여자친구가 걱정되는 거지?
아..아니 하야미는
여자친구가 아닌..
좋겠네, 자신을 걱정해주는
남자가 있는 하야미상은..
안자이상도 아까 말했던
카츠야상을 찾고 있다고 했잖아요?
응.. 아마 이곳으로 왔을텐데
어, 전파가!
하야미, 지금 어디야?
야호, 히로시
보자.. 여긴 이스트 타운 3층
가구 판매점이야
유우키와 함께 있어
히로는 어디에 있어?
다행이야 합류했구나
여긴, 웨스트 타운 4층
시네마 콤플렉스 앞 로비
3층 복도랑 이스트 타운이랑
연결되어 있어..
그럼, 그쪽으로 갈게
아니, 내가 그쪽으로
갈테니까 기다려
하지만, 조금만 더 가면
3층 복도인데?
내가 무사히 아리스
잘 데리고 갈테니까 안심해!
응.. 그럼 부탁할게
있다 보자
히로시군, 괜찮아?
네..
잠시 누워서 쉬는 게 좋겠어
그럼.. 잠시만
히로시군
히로시군!
미안, 깨워서.. 저걸 봐
급속도로 퍼지고 있습니다
TV 뉴스?
반복합니다
지금으로부터 약 9시간 전
어젯밤 8월 6일 18시 15분 쯤
센다이시 시가지에서
원인불명의 폭발사고가 일어났습니다
- 자세한 것은 정보가 들어오는 대로
- 대체 뭐가 폭발했단 말이야?
이 주위는 아직
피해가 작은 가 봐
마찬가지로 어젯밤 19시부터
센다이시, 스즈카 지구,
사카타시 등에서
신종 바이러스에 의한
감염자가 급속히 증가하고 있습니다
뭐!?
이 센다이시의 폭발과
신종 바이러스의 관련성은
현재 명백히 밝혀지지 않았습니다
폭발 사고와 신종 바이러스..
좋지 않은 조합이네..
후생노동성은 센다이시 등에서
발생하고 있는 감염증을
잠정적으로 UNKNOWN-LV4로
부르기로 하였습니다
UNKNOWN-LV4..?
이 바이러스의 특정적 증상은
윤리감 저하
다행증 발생, 성욕 이상 증진
정신적 불안 상태, 기억 장애
운동 능력 장애
언어 능력 쇠퇴 등에
감염력이 매우 강하며
또, 치사율이 높아
매우 위험한 감염증 입니다
그럼, 밖에 있는 사람들은...
현재 판명된 감염 경로는
접촉 감염, 경구 감염
혈액 감염입니다
감염으로부터 발생까지의
잠복기간은 확실히는...
제길..
히로시군, 진정해
이 상황에서 어떻게
침착히 있을 수 있단 겁니까?
저는 머지않아 밖에 있는
녀석들처럼 될꺼란 말이에요!
희망을 버려선 안 돼..
반드시 구조대가 올꺼야
구조대..?
그래, 대규모 재해인걸..
지금 쯤 자위대에
출동 명령이 떨어졌을 거야
하지만, 그전에 증상이 나타나면?
안자이상을 공격할 지도..
그때는 죽여줄게!
부탁드리겠습니다..
그럼, 전 건물 복도 쪽을
보고 오겠습니다
약이 도착할때 까지
녀석들에게 들키지 않도록..
하야미!
무슨 일이야! 유우는?
히로시, 유우키가..
유우가 어떻게 됐다고? 설마..?
유우키가.. 밖에 있는
사람들처럼 되버려서..
나를..
그럴 수가.. 유우가
히로시군, 무사했어?
안자이상!
아무도 없는 것 같아..
안자이상 어디에 있나요?
히로시군..
도망쳐..
히로, 이 누나의 보지 기분 좋아..
유우.. 그만해!
그 사람을 풀어줘!
히로도 하고 싶어? 좋아
멍청아!
함께..
이걸로 보지 구멍은 히로가 넣어
부탁이야, 유우 정신차려!
어떻게 된 거야. 히로
얼른 오라구
안자이상, 지금 구해드릴게요!
아니..
내가 완전히 감염되기 전에
죽여줘...
히로시군, 부탁이야..
히로.. 히로의 자지
나의 엉덩이에 넣어줘
알았습니다..
좋았어, 기뻐
나.. 전부터 히로와
H한 짓하고 싶었어
카츠야상..
누나, 없어졌네?
뭐 그럼 하야미랑 해야지
싫어..
한 번 더 나랑 H한 짓하자
하야미!
히로
유우
히로!
유우.. 안자이상..
이 정도로 크게 적었으니
구조대 헬리콥터가 놓칠 리 없겠지
그렇네..
하야미
나도 유우키처럼.. 되버리는 것 같아
히로를 덮치기 전에..
여기서 뛰어내릴게..
어이!
무슨 짓이야.. 얼른 도망쳐!
바보.. 너도 감염될꺼야
안심해.. 난 감염되지 않아
감염된다고 해도 참을 꺼야
그리고 널 반드시 낫게 할거야
히로시..
어떻게 하면 네가 나을 수 있을지
지금은 모르겠지만
반드시 낫게 해줄게!
고마워..
저기 있잖아..
내가 할 말이 있는데
놀라지 않을 꺼지..?
응, 새삼 무슨 말을 하든
네 옆에 있을게
나 있잖아..
히로시가 좋아..
봐, 역시 놀란 표정이네
아니, 지금 그런 말할 때냐..
하지만.. 이상해지기 전에
꼭 말해두고 싶었어..
사실은.. 사실은
예쁜 옷을 입고
예쁜 머리를 하고
화장도 한 다음에
말하고 싶었는데..
이래선 차여버리겠지?
아니, 그렇지 않아
정말?
나도 널 좋아해 하야미
히로시, 가슴이 큰 여자 싫어?
아니.. 좋아해
근데, 무서워하는 얼굴하고 있는데?
긴장해서 그래
그렇게 너무 빨면..
히로시의 손가락이 들어왔어..
하야미는 정말 야하네
하지만.. 기분이 좋은걸
그렇게 너무 보지마, 부끄러워
예뻐, 하야미의 보지
하야미의 보지 맛있어..
나도 히로시의 것 핥을래
하야미.. 기분 좋아..
기뻐..
좀 더 기쁘게 해줄게
갈게!
괜찮아?
움직여도 괜찮아
엄청 쪼여, 하야미..
히로시의 것으로 꽉 찼어
기분 좋아, 하야미!
나도야 히로시!
대단해..
돌아버릴 것 같아..
멈추지가 않아!
히로시.. 기분 좋아?
응, 하야미는 어때?
좋아.. 히로시
엄청 좋아
엄청 좋아..
나도야 나도 엄청 좋아!
기뻐.. 좀 더 좀 더 말해줘
좋아해, 좋아해 하야미!
가..간다!
나도.. 나도!
간다!!
자위대가 왔어.. 살았어
아니, 감염자는 전부
몰살당하고 있는 것 같군..
도움을 받을 수 없다면
하야미를 데리고 도망쳐버릴까?
얼마만큼 살지는 모르겠지만
둘이서 살 수 있는데 까지
한 번 살아볼까?
『 모에클럽™ 』자막제작자 kasya님