UD학원
치어리더부
잠.. 잠깐 언니
자기 스스로 달릴 수 있어요
마코토에게 부탁받아버려서말이지
누나의 고집이란거다, 멋부릴수 있게 해줘
과연 마코토가 좋아하게 된 아이구나
나에게 지지 않을 정도로 멋진 엉덩이네
덕분에 녀석들도 아주 기뻐하네
썩을..
그나저나 죽이는 엉덩이네
레벨4
감염재해 발생
하.. 하나자와 선배
남동생을 풀어주길 원한다면 복종해라
난 몸을 어떻게 하는 것 정도로는 지지 않아
이봐
1시간 뒤에도 같은 말을 할 수 있다면
남동생과 함께 풀어주도록 하지
그 말 잊지 마라
상권 레이프하렘
caption by 성강석
(http://blog.naver.com/already95)
제대로 눈 맞춰줘라, 아카리 아가씨
좋아하잖아 그 꼬맹이
귀여운 얼굴하고는 꽤나 훌륭하더군
아가씨나 친구들이 흩뿌려놓은 페로몬 덕분에
아까부터 계속 기운넘쳐
마-군 선배
조금만 더 참는거다, 마코토
반드시 구해줄꺼야
무.. 무슨 짓을 하는거야, 그만둬
그.. 그만 둬
여자다운 얼굴이 되가고 있다구
닥쳐라
마코토, 누나 간단히 견뎌내고 너랑 함께
자, 물어라
꼬맹이주제에 건방져, 왕변태
뇌가 망가지기전까진 인격이 유지된다
그 쪽이 신경쓰이는거냐, 변태 년
실례되는 말 하지 말아주세요
/자위 해 봐, 어제 밤처럼
도쿄의 꼬맹이녀석, 야하구나
엄청난 게 들어왔어
x지에 x지 삼켜진 얼굴, 진짜 못참겠다
대체 얼마나 x지 좋아하는거냐
임신해라!
임신해라!!
임신해라!!!
임신해라!!!!
너에게도 주겠다
절대 사양이다, 썩을 녀석
솔직하지 못하군
그만 둬
젠.. 젠장, 왜 이런.. 제길
아직도 그런 얼굴을 할 수 있는거냐, 귀여운 여자다
바.. 바보취급하지 마라, 썩을 녀석
계곡을 열어주지, 개변태년
젠장, 비겁한 놈, 쓰레기같은 자식
쓰레기의 x지 잊을수 없으면 되나
비겁하다.. 같은 곳만 계속 괴롭히고
황홀한 얼굴이군, 어지간히 젖꼭지가 기분좋은 모양이군, 변태년
아.. 아냐, 기분 좋지 않아
젠장.. 움.. 움직이지 마
그런 곳 !@#$%^(이런 대사 젤 짱나네요-_-)
x지 너무 민감하잖아, 맛간 돼지년
아.. 아냐
자 느슨해진 얼굴 남동생에게 봐달라고 해라
그 맛간 얼굴로 변명 해봐라
아.. 아냐. 아니야, 마코토, 아니야
뭐야, x지 음란하게 달라붙어온다구, 돼지년
아까까지의 당당함은 어디간거냐
그만 둬, 그만 해 줘, 안에는 이제
안된다, 짜내라
듬뿍 싸줄테니까 x지 쪼아라
싫어, 나오고있어.. 그만 해 줘
임신해, 임신해버려라
이런 걸로 내 안을 몇번이나 휘저어버리고
젠장.. 아직 뜨거워
그렇게 싸놓고는 아직도 이렇게
모르겠어, 나 어떻게 됐나봐
엄청난 거 물고 있으니 굴복해도 된다고 생각해버려
이제 움직이는거 안돼
아가씨의 희망사항도 이뤄줄까
이걸로 후벼대면서 전부 드러내 주겠어
미안, 마코토. 누나 질것같아
x지 너무 대단해서 정말 좋아
아가씨가 반할만하다
잔뜩 싸고있군, 꼬맹이
봐, 쌌어
아가씨, 이제 못참겠지
기다리게 했군, 이 돼지년
대사도 별로 없고 러닝타임도 되게 짧네요ㅋ
그나저나 대체 몇 탄까지 나오려는건지...
caption by 성강석(http://blog.naver.com/already95)
★자막 만들어 준 성강석님에게 감사합니다★