PUBLIC CUMA
딱딱해지기 시작했어
선생님의 자지,비벼져서 기분좋아
이젠 넣을거야
내 처녀보지
사정해,사정하는거야
빨리
빨리 빨리
있잖아,있잖아
내가 가기 전까지 멈추면 안돼
좀더 딱딱하게 해
자지가.. 자지가 점점 불끈거려서..
딱딱해져서...
이거 좋아
가,가버려
가.. 가버려
강간 Ball Buster
굉장히 돌발적이라서 상세한 원인을 아직 모르겠어
어느날,우리 학교에..
아니...
우리 마을에 이상한 바이러스가 퍼진 모양이라
그랬더니...
거긴.. 좋아
돌려서 핥는거 더 해줘
좀더
좀더,좀더
크리,깨물어도 되니깐 핥는거 가지곤 모자라
제대로 안하면 질식시킬꺼에요
딱딱해지기 시작했어
선생님의 자지,비벼져서 기분좋아
이젠 넣을거야
내 처녀보지
잠.. 잠깐만!
처녀막이 찢어졌어
아픈데.. 기분좋아
자지 문질러지면서 안속까지 들어왔어
제대로 크리 핥아
질척한 보지,가게해줘
가게해달란 말야
싫어.. 이거.. 좋아...
섹스.. 섹스 최고야
보지 뜨거워져서 자지 기분좋아
사정해
사정해버리는거야
빨리
빨리,빨리
정액 퓨~퓨~
와,제대로...
선생님의 자지 불끈거려서
선생님의 제자의 보지에 칠칠맞지 못한 정액을
잔뜩 싸
싸줘,선생님의 정액 잔뜩 싸줘
나도
가버려,가버려,가버려,가버려
가버려!
있잖아
부탁이야..
섹스 하고싶어
- 빨리 보지에다... - 넣어줘
못참겠어
오.. 오빠
도데체 뭐가 어떻게 된거야?
잘 모르겠지만,
제들이랑 H같은걸 하면 이상해 지는거 같아
보통이라면 대환영인데...
이런 때에 뭐라는거야!?
빨리 도망가야지
그렇겠지
빨리 밖으로!
자.. 잠깐만
선생님,좀더 핥아줘
놔.. 놔줘!
날뛰면 안되요
불알 잘먹겠습니다
그럼 난 엉덩이 구멍을...
그만둬!
호마선생님,빼줘!
굉장해
자지가 커지기 시작했어
짭짤하고... ダ羚?
쉬지말고 보지 좀더 기분좋게 해줘
나도 보지 느껴져버려
불알,내 불알
항문이 끼뻐서 힐끔거리고 있어
어디까지 들어갈까나?
자지 더이상 못 먹겠어
내 예상으론 갈거같아
자지밀크 나오는거야?
잔뜩 싸게 해줄테니깐
나와!
<P Class=KRCC 그럼 이게 마무리야
뜨겁고 맛있어
이런 뜨거운 정액이 많이~
부럽다
밀크.. 자지밀크가 나와
섹스..
쳇!
츠구미,어디 숨을곳은 없어?
에?
그러니깐...
부활동 합숙소는 어떨까?
합숙소?
좋아,가자
딱딱하고 잔뜩 비벼주고 있어
보지 눅눅해져서 참을 수 없어
너.. 너무 격렬해
나와버려
좋아,가도 돼
안에다 싸줘
눅눅한 정액 싸줘
뜨거운거 나오고 있어
조.. 좋아,좀더 가도 돼
잔뜩 싸줘
그런.. 금방 막 갔는데...
아직 안돼
자질 원해
이젠 용서해줘
안돼,안된다구
내가 가기전까지 멈추면 안돼
좀더 좀더 딱딱하게 해
거기가 좋아
기분 좋은 곳에 닿고있어
가,가버려!
그.. 그만둬!
좋아..
자지.. 자지가 딱딱해져서 기분좋아
start를 위해 이런 모습이 獰?
남자의 센가하츠(?)라니...
보지 지끈거려
그렇게 움직이면.. 나와버려!
봐...
모두 날 봐.. 보고 있어
자,여기
좀더 확실히...
허리를 움직이란 말야!
엉덩이로 그렇게 느끼는거야?
엉덩이로 흥분하는거야?
이 변태샛기,색골샛기
자지.. 자지가 좀더 힐끔거려서..
딱딱해졌어
좀더.. 좀더 싸줘
좀더.. 좀더 조여줄테니깐
잔뜩 안에다 퍼부어줘
좀.. 좀더...
좀더 줘
칸지의 정액
누군가.. 누군가 없어?
수영부의 세노입니다
부탁이니깐 열어줘!
정말.. 츠구미짱?
시즈카짱!
다행이야,무사했구나
츠구미네야말로 용케 여기까지...
자,빨리 안으로
여기도 아까까진 난리도 아니였어요
감염된 학생들에게 갇혀서...
남아있는건 여자들뿐이야?
처음에는 선생님들도 있었는데요
구호요청하러 나가서..
그리해서...
이제 이 밖에는 정상적인 녀석은 없는듯 했으니
감염瑛뼉層?..
그런가요?
있잖아
이 시츄(situ)에 미안한데 샤워해도 돼?
에?
그 녀석들의 타액때문에 더럽혀져서...
더럽게 기분나빠서 말이지
그렇겠지?
그럼 갈아입을 옷같은거 준비해둘게
이 식당은 물도 식량도 있고,
당분간은 괜찮은가...
오빠
츠.. 츠구미?!
오빠,구해줘서 고마워
나 정말 기뻤었어
어.. 어이,츠구미
츠구미,뭘 하고 있는거야?
뭔가 몸이 뜨거워져서 참을 수 없게 되었어
바보,그만두라니깐
오빠도 만져도 돼
내 뜨겁고 보드라운 곳
자,만져
잔뜩 물이 흐르고 있어
어때?
오빠,기분좋아?
응.. 어
오빠,좀더 만져줘
나도 좀더 기분좋게 해줄테니깐
알겠지?
어때?
오빠 기분좋아?
나 능숙하지?
수영부의 니시미군이랑 말야
잔뜩 연습했었어
뭐.. 뭣이?!
많이 놀랐어?
작년 여름에 수영부 샤워실에서...
했어
츠.. 츠구미,너
어떤식으로 했는지 듣고싶어?
그지?
듣고 싶지?
좋아
조.. 좀더 해줘
처음에는 아프다고 하는데 나는 아프지 않았어
굉장히 흥분했었어
여름방학에는 매일 했었어
그것도..
하루종일 몇번씩이나
그.. 그런
오빠도 듬뿍 싸도 돼
뜨거운 정액 많이..
퓨~하면서
나와.. 나왔어
사랑이 퓨하면서 잔뜩 나왔어
오빠,귀여워
츠.. 츠구미짱,도데체 뭘 하고 있는거야?
오빠는 이런거 알고있어?
이.. 이런거
너...
이거 굉장하지?
미카미 선배에게 배웠어
미카미 선배?
미카미 선배는 졸업생에다 수영부의 코치를 맡았어
전부터 나를 야릇한 눈으로 봐왔었데
이젠.. 獰?
들어줘
오빠가 들어주길 바래
조금 말을 거니깐 그 날 집에 초대해서
엄청 해댔어
선배말야
내 몸 여러군대를 써서 다섯번이나 사정했어
안에 넣는거보다 파이즈리나 페라를 정말 좋아해서..
잔뜩 했어
위험하다니깐!
그 이상은...
어때? 기분좋지?
오빠
내 가슴,모두가 기분좋아서 못참겠다고 했어
거봐,굉장하지?
오빠의 자지,내 가슴골에 느끼고 있어
싸고 싶지?
좋아
오빠의 자지 마셔줄테니깐 잔뜩 싸줘도 돼
참지 않아도 되니깐 잔뜩 퍼부어서..
내 젖가슴에다 오빠의 정액 퍼부어서
내게 오빠정액 냄새를 세겨도 되
부탁이야,가줘
잔뜩 가줘
전부 싸줘
츠.. 츠구미!
굉장해...
뜨겁고 진하고 굉장한 냄새..,
안돼,멈출 수 없어...
이.. 이런 H한거 보여주면..
나라도 참을 수 없단말야
동정자지랑 하는거 오랫만이야
오랫만이라니...
미카미 선배랑 교실에서 섹스한거
후배 쿠로다군과 우시키군에게 보여져서
우리도 하게해달라고 부탁받았어
둘다 귀여운 얼굴하고 있어서
쿠로다군의 집에서 3P했어
3P : 3명이서 성행위를 하는 것
굉장했었어
더이상 무리라고 말했는데
결국,8시간동안 내몸에 사정했어
모두들,언제나 몇번씩이나 사정했어
내 보지가 최고라면서...
나도.. 나도 츠구미랑 섹스하고 싶어
츠구미에게 동정을 뺏기고 싶어
좋아
오빠를 정말 좋아하니깐
그럼 넣을께
굉장해
이게 세.. 섹스
날자지...
오빠의 자지,굉장히 좋아
가.. 가!
아직 가면 안돼
참으면 좋은거 하게 해줄테니깐
조.. 좋은거?
나말야
H는 몇번이나 했어
엉덩이도,가슴도,입도
많이 사정당했는데 안속은 아직이야
질과 자궁이 더럽혀있지 않단 말이야
에?
그건말야
오빠한테 줄께
구해줬던 보상으로 질내사정 줘버릴까나
힘껏 와
안에 잔뜩.. 안에 잔뜩 싸줘
괴.. 굉장해
문란해
츠구미짱,나도 갈거같아
보지.. 가버려
니.. 니시미군과는 처음인 샤워실에서 뒷치기 3번했어
매우 좋았어
3번이나 했어?
처음인데?
미카미 선배와는 작년부터 집에서 했어
부모님들 외출이신지라 없어서 이어서 계속 섹스했어
젠장!
젠장,젠장,젠장!!
쿠로다군과 우시키군은 졸업식에 했어
작별 섹스 해줬어
콘돔도 3팩씩이나 사.. 사용했었고...
이젠 그만...
이 암캐년!
가,가버리란 말야!
여.. 여동생이라고
나,의붓 여동생인데
오빠가 정액배출구로 사용하고 있어
안돼
오빠는 내가 보내는거...
내 안에다 잔뜩.. 잔뜩 싸줘
가,가버릴거 같아
안돼,안돼
가버려
나,가버릴거 같아
오빠의 정액,자궁에다 잔뜩 퍼부으면서 가버려
가,가버려
가버려!
가,가.. 가버려
이게 진정한 섹스...
굉장히 좋았어
좀더 하자,오빠
좀더 생으로 내 자궁에 좀더 퓨퓨 사정해줘
아,저눈은...
츠구미짱도 카즈미씨도 감염된거구나
하지만 그러기 전에..
쭉 우릴 엿본 시즈카짱에게 벌을 주지 않으면...
그렇겠네
우리들만 보여주면 부끄럽겠지?
거짓말,눈치채고 있었던거야?!
괜찮아,시즈카짱
나와 오빠랑 함께 기분좋게
해 .
해 . 줄
해 . 줄 .께
싫어
싫어,싫어,싫어
싫어!!!!!!!!!!!!!!!
PUBLIC CUMA
powered by NAVER blog