자막수정후 배포 금지합니다 ^^ by Homi[호미]
2013년 01월 01일 제작
by Homi[호미]
마군선배는
작고 얼굴도 귀여워서
여자들 사이에서도 인기가 있다
날 좋아해 주는걸 알았을 땐 기뻣다
저기…
손을 놔 주시지 않을래요…?
다만…
남자로서는 믿음직 스럽지못해…
그래서…
무심코 상상해버려…
안돼!
깊어!
안속까지…
자지 닿아버려!
안된다고 생각하면서…
감 염 5
·The Daybreak·
下卷『강간 파티ㅡ』
싫어ㅡ!
보지 뜨겁게 되있잖아!
자위 중독년이…
무슨 말하…
사과해주라고
푹 젖어서 미안하지?
경비 명목으로 계속 봐왔다고
다 안다고 아가씨
아니에요…
아, 안돼…
야한 보질 해대고 있군
싫어…
싫어ㅡ!
커다란게…
들어와버려…
삼켜대고 있어…
나의…
최악이야
너무해…
어째서 이런짓을…
애새끼처럼 계속 울어대지마!
랄까,
애새끼 상대로 나도 참 용서없군
용서따윈 필요없나!
조여대는구만!
안돼…
더는… 들어와 버려…!
뭘 피해자 낯짝하고 있는거야
섬이 이렇게 되버린건
너희 오치가(家) 때문이잔아!
목소리가 바꼇구만
이 근처가 좋은거냐?
싫어,싫어
아냐,아니야ㅡ!
더는 싫어…
싫어ㅡ!
아니면 안속이 좋은거냐!?
음란한 년이!
모,몰라…
모르겠어요!
굉장해요…
싫어, 싫어
싫어ㅡ!
선배…
마군선배…
그런, 여러곳을 찌르면…
구제 불능이 되버려…!
좋은 느낌으로 느슨해졌구만
뭐냐, 조르는거냐?
아,아냐!
안되…
빼줘…
마, 마코토!
지금 구해줄게!
누나랑 같이…
도망치는 거야…!
도망간다니 어디로 말이냐?
정말이지, 도시년은 느긋하구만
거기 좋아!
이년도 말이지!
재빨리 도망갓으면 나한텐 안잡혔다
그 근처에서 하면 될것을…
미나미선배의 스타킹을 멋대로 신어버렸는데…
비상시였고 어쩔수 없겠지…
게다가 어짜피 선배는 이제…
그런데서 싸버리다니…
죽고싶어…
냄새라도 남았다고 한다면…
아, 진짜 싫다…!
싫다, 정말…
아직까지 일본식이라니 진짜 성추행이야!
얘!, 나카자와!
됐다 할때까지 들어오지 말라니까!
그보다 얼마나 부끄러워야 하는거야…
이런 곳을 매일 쓴다거나…
있을 수 없다니까!
누, 누구야?
이미 경험했구만
축구부의…
아라이군이랑…
그치만 1번 뿐이고…
그럼, 애는 내 앨 임신해라
시러, 시러!
그만둬…
거기는…!
부탁이야…
그거, 그만둬!
안된다
자, 어떠냐!
간다아아ㅡ!
넣다 빼는때가 좋단 얼굴을 해댈줄이야
네 공주님은 얼마나 변태인거냐!
그만둬…
이 이상은…
나…!
자지에 미친건가…
네 애미도
친아비에게 강제로 여자가되어
기르는 개마냥 되었지
매일밤 아비에게 실컷당한 여자가 임신한 애가
너다
더럽혀진 피다
그러고보니 말이야
이 나라는 버림받은 모양이다
Unknown 레벨 4는
이미 본토에서도 만연해서
도망칠 곳은 없다
섬은 커녕
나라 채로 불태워 없애 버린다는 거다
그때까지
즐겁게 파티를 즐기자고
http://blog.naver.com/lee120401
by Homi[호미]