아~ 코우 짱 좋은 아침
그래~ 좋. 은. 아. 침
오늘은 농구부 시합이었지?
나 응원하러 갈께
응.. 응
렌 짱의 보지
맛있어
무슨 말하는 거야?
가슴도
아주 멋져
이미 미끈미끈이군
그치만 기분 좋은걸
그럼 간다
좋아
렌 짱
약간 따뜻하고
진득진득한게...
최고다
코우 짱
안.. 안돼요
나온다
안돼
이번에는 내가
코우 짱 야해
자지 이렇게나 크게 해버리고...
저런...
코우 짱 이런 걸 좋아하는구나
변태로구나
그럴 리가...
그렇지만
자지 실룩실룩거려요
창피하네
나한테 발로 부비부비당해서
마구 느껴대고 있다라니...
이런 거
모두한테 보일 수 없겠는데
더욱 커졌어
모두에게 보여지는 장면을 상상하고
흥분하고 있는 거군아
렌 짱
이제...
가버리는 거군아
변~~~태
내 다리로
감사하게 싸버리라구
최저야
몸이 더려워졌어
죄다 핥아 없애
네
귀여워
이미 내 노예군
오빠도 노예로 삼자구요
간염3
- 수도붕괴 -
~ 마가릿타.B.호무라 편 ~
중화행자
namuzek@nate.com
학교가 이런 데에 연결돼 있었다니...
도쿄에 한정되지 않고
오래된 도시의 지하는
거의 대부분이 미궁같은 법이야
미아가 되지 않도록
정신 차리지 않으면 안되겠네요
그것은
저놈들 하기 나름이겠어
가자
unknown level4는
동북부에서 절멸했던 게 아니었습니까?
감염증은 싹 없어지거나 하지 않아
이 4년간 발증자가 없었을 뿐이다
앞으로 어떻게 할 건가요?
조용히
아니~
오빠의 목소리가 난거 같은데 말야
아~ 렌
기다려
조금만 더 상태를 지켜보는 거야
역시 오빠의 목소리다
오빠
열어요
이 말투
와타루 열지 마라
렌은 감염돼 있어
오빠
어서 열어요
오빠를 만나고 싶어요
렌 짱이
감염?
유우호 짱?
유우호 짱이 열지 말라고 명령하고 있는 거죠?
아니야
유우호 뒤로 물러서
마르코 선배도 있어?
너무해
유우호 짱하고 둘이서
나한테서
나한테서 오빠를 빼앗을 작정?
그렇지 않아
유우호
유우호 짱
마르코 선배
죽여 줄테다
나한테 오빠를 빼앗는 녀석은
모두 죽인다
렌
진정해
부탁이니까
렌 짱
왜 그래?
코스케?
설마?
뭐하고 있어?
무슨 일이야? 코스케
요시노 씨에
와카 짱
전원 감염돼 있어
유우호랑 마르코 선배가...
어이~ 열어줘
나랑 하자구
아야세 군이 있어?
열어요
열라구
열어~
유우호라든가, 마르코 선배 따위보다
내 쪽이 오빠를 사랑하니까
구해주지 못해서 미안
가자 와타루
마르코 선배
포기해라
하지만
자네는
무엇 때문에 목숨을 걸고
유우호를 구출한 거지?
여기서 함께 죽기 위해서냐?
알겠습니다
와타루
가자 유우호
잘 있어 렌
코스케
문이 부서져 있었다면
전부 대처할 수 없었겠지?
히코 짱 조직의 비밀 아지트로 갑시다
무기는 이걸로 됐다고 치고
다음은 식량이로군
이 만큼 있으면
도쿄를 탈출하기 위해... 충분한가?
감염자는 아니로군
감염돼 있으면 숨길 것 같은 지혜는 없겠지?
상호간에...
미즈키
와타루
유우호
아는 사이냐?
예
소꿉동무로 학교 있을 무렵의 동급생
그쪽은 적이 아니군
상호간에 말이지
코스케는?
함께가 아냐?
미안
그래
지하의 시부야 방면을 경유해서
도쿄 이동인가?
여기에 농성하기 보다는 좋은 생각이군
우선 아래의 만화 다방의 net을 사용해서
외부의 상황을 파악합시다
그 전에 샤워를 합시다
여기에 온 것은 바른 해답이었는걸
온 일본 어디도 대 혼란이다
정부는 미야케지마로 피난한 모양이야
이거
아버지
저어... 이쪽
도쿄 네즈미 킹덤의
(디즈니랜드)
지하 레스토랑입니다
물도 식량도 충분히 있습니다만
한시 빨리 구조대의 도착이 기다려집니다
무사했었어
날짜는?
3일전의 뉴스다
그렇다면
지금도 살아 있다고...
괜찮아요
분명
응
지금은 이제 자고
내일부터 도쿄 탈출의 준비를 갖추자구
우타
여자
오빠~
어디?
마치 짐승의 소리야
이런 데에 있었나?
아... 잘 수가 없어서
어째서 이런 사태가 돼버렸을까요?
우리가 무슨 짓을 했다고 말입니다
주님의 세찬 노여움이 대지를 태우고
화염의 희생물이 된 백성은
다 함께 서로 위로하지 않아
오른쪽 사람에게 덥썩 물어도 굶주리고
왼쪽의 사람에게 물고 늘어져도
만족해하지 않고
다 함께 여전히 서로 먹는다
성서입니까?
이쟈야서 제9장이다
unknown level4는
신의 세찬 노여움입니까?
나에게는 오히려
구제로 조차 생각들지만
unknown level4가 구제라고?
우리들로부터 보면 지옥의 사태이지만
장본인들은
과연 어떨지?
오만
/ 자~ 더욱 꽉 쑤셔요 /
질투
분노
/ 좋아~ /
좋아 싸주겠어
나태
탐욕
/ 맛있어 /
폭식
색욕
귀여운데
일곱 개의 대죄를
실컷 즐기고
극락의 기분 같은 게 아닐까?
/ 너 /
좀더 확실히
핥아요
unknown level4는
우리가 이성이며 도덕이며
사회 계약에서 억누르고 있는 욕망을
억지로 끌어내고 있을 뿐이야
그 욕망에 복종해서
모두 쾌락 동반자다
그래서는...
짐승하고 똑같지 않습니까?
본디 그다지 변하지 않겠지
어쩌면
감염자야말로 인간의 참된 모습이고
여기서 얌전하게 굴고 있는 우리들 쪽이
이상한 것일지도 몰라
그렇게 까지 말한다면
왜 자기 자신부터 감염하지 않지?
쾌락의 대가로
대뇌를 파괴한다는게 마음에 안들어
대가가 지나치게 커
마약하고 똑같은가?
그건 그렇고
난 아래에 가서 자지
감염자야말로 진정한 모습이라니...
믿고 싶지 않아요
그렇군
날이 갈수록 정보량 줄어 가는군
그저께부터 히로시마의...
어제부터는 코우베의 정보가 어디에도 없어
무슨 일이야? 와타루
어제부터
도쿄의 네즈미 킹덤의 지하 피난소와
연락을 취할 수 없게 되었습니다
일부에서는 감염자가 발생했다는
정보도 들어와 있고
예측을 불허하는 상황이 되어 있습니다
반복해서 전달하겠습니다
렌 뿐만이 아니라...
아버지까지
와타루
괜찮나?
옥상에서 바람 좀 쐬고 오겠습니다
어머니
아버지하고 만났어?
감기..일까?
약 먹어둬야지
유우호는 아직 자고 있는 거야?
나중에 상태를 보고 오겠습니다
어제는 조금 얼굴이 빨갰으니까
감기라도 걸렸는지도 모르겠네
유우호
죽 가지고 왔어
아아...
뭐야? 이거
와.. 와타루
아아, 유우호
어쩐 일이야?
배.. 고파졌어
응
밥가져 왔으니까 먹자
유우호
혹시 감염?
아.. 아니이 아무것도 아니야
배가 불러졌으니까
잘래
유우호
어서와요
유우호는 어땠어?
응
감기인거 같아
몇일인가 감기약 먹고 얌전하게 있겠대
식사는 내가 가지고 갈께
그런가?
맛있어?
응
맛.. 맛있어
그래?
다행이다
와타...루
쉬...
아아, 아 잠깐 기다려
지금 데리고 가 줄테니까
시간에 대지 못했어
괜찮아
닦고 옷 갈아입자
응
자
깨끗해졌어
자~ 팬티 입자
싫어
좀더
에?
기분 좋게 해줘
유우호
부탁...이야
와타루의 손가락이 닿고 있어
와타루
손가락 움직여줘
기뻐
와타루
이게 기분 좋아?
응
저기~ 클리토리스 핥아줘
굉장해
가버려
이번에는 내가 와타루를 기분 좋게 해줄께
와타루의 자지
귀여워
유우호
나 이제...
나와버려
와타루의 짜낸 정액
맛있어
이번에는 내 젖 줄께
와타루의 자지
또 커져 있어
그럼, 먹어버리겠어
유.. 유우호
와타루의 굵은 것이
들어와 있어
기분 좋아
유우호
그렇게 움직이면
나
가버려?
와타루
내 안에 정액
튀길거면 사정해버려
응
유우호의 속
기분 넘 좋아
더는...
더는 틀렸어
나도
가
잘자 유우호
일본 정부가
미야케지마에 임시 정부를 세웠다는군
타이밍이 지나치게 좋군
응?
합중국 주도의 국제 연합군이
일본 본도 해방 작전을 입안 중인거 같아
합중국하고의 수면하에서의 교섭은
끝났다라고 하는 말인가?
그렇겠지
다음은 상임 이사국에 사전 공작이라는 속내다
마치 전쟁이로군
나
유우호에게 밥 가지고 갈께요
유우호
밥 가지고 왔어
와.. 와타루
나
나.. 나갈거야
아아..
이제... 틀린 거 같아
그.. 그래서
유우호
미안해
마지막까지
폐끼치기.. 만 하고
유우호
나.. 나가는 것도...
무리인가봐
죽.. 죽여줘
내.. 내가
와타루를 죽이기 전에
싫어
와타루
사.. 사랑해요
나도
사랑한다구
그러니까
쏴줘
고마워
바보같은 짓은 그만둬
죽게 해주세요
그래서 유우호가 기뻐할 거라 생각하나?
유우호는 너에게 살아 남아주길
바라기에 더욱 죽었겠지?
유우호
어때?
억지로 해열제를 먹어서
재웠어
나랑 미즈키는
탈출 루트의 확보하러 나갈테니
와타루를 돌봐주고 있어 주게
알았어
어머니도, 아버지도
렌도, 유우호도 없어지고
뭘 위해서 살아가지?
레이저라면
마르코 선배와 진 씨에게 못하게 말려지겠지만
여기라면
방해 받지 않고 죽을 수 있어
마르코 선배?
멈.. 멈춰지지가 않아
질이 뜨거워
클리토리스가 페니스처럼 발기해서
굉.. 굉장해
기분 너무 좋아서
죽어버리겠어
죽어요
죽어
좋아
갔.. 갔어
나.. 나도
틀렸어
아직도 부족해
아직
부족해
와타루
핥아주렴
누구냐?
와타루
보고 있었니?
예
미안하다
경망한 여자라고 비난해 줘도 상관없어
그렇지 않아요
마르코 선배
아주 멋졌어요
그러니?
그.. 그게
너의 것은 발기했니?
에? 아아
예
그거야 이미...
혹시 괜찮다면
그.. 그러니까
진짜로
핥아주지 않겠어?
에?
부탁해
더는 혼자서는 멈출 수가 없어
마르코 선배
자~ 와타루
핥아주렴~
능숙하잖아
클리토리스도 빨아줘
예
이제 곧이야
좋아
대단했어 와타루
이번에는
내가 핥게 해줘
사랑스러운 얼굴을 하고 다부진걸
선.. 선배
나.. 나
굉장한 양인데
게.. 게다가
농후해서 마치 젤리같아
벌써 다음의 준비가 다 돼어 있는 거야?
내가 만족할 때까지
몇 번이라도 성교해 주어야 겠어
네
부탁합니다
그럼, 간다
쭉쭉~
단단히 죄어 와요
와타루 것이
맥박 치고 있는게 알겠어
유방을 주물러줘
네
선.. 선배
나.. 나
더는...
싸버려요
나도 갈것 같아
실컷 와타루의 정액을
모조리 털어내줘
네
갑니다
더욱
더욱 깊숙이 곳까지 쑤셔줘
엉망진창으로 만들어줘
좋아
가
가요
좋아
이제 죽겠어
죽겠어
선.. 선배
나 또다시...
나와요
사정해줘
죄다
한 방울 남기지 말고
짜내어 주라
나오고 있어
와타루의 강렬하게 때리는 것이...
내 안에 뿌려지고 있어
난
감염됐겠지?
예 눈이 새빨갛군요
그리 말하는 와타루의 눈도 타는 듯이 빨개
두 사람 모두 감염되어 버렸네요
왜 웃지?
모르겠어요
하지만, 즐거워요
감염은
불행한 일이 아닐지도 모르겠어
오히려 죽음에 공포를 누그러뜨리기에는
꼭 알맞을지도 모르겠네요
그래
다녀왔어요
와타루
식사는?
마리, 와타루
없어?
진 씨, 미즈키에게
죄송해요
저랑 마르코 선배는 감염됐어요
두 사람에게 옮기면 안되기 때문에
저희는 거리로 나갑니다
잠시 동안이었지만
신세를 졌습니다
안녕히
와타루
마르코 씨
진
자살하기 보단 훨씬 낫군
자아
밥먹도록 하자
내일은 이쪽도 출발이다
오빠
렌