PRESSNET BY 夜&추억록™
자막 제작 : 류우(Ryu)
상업적 용도 사용을 금합니다.
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며 배포 목적의 2차 가공은 금합니다.
나는 계속 그곳에 있었다.
아가씨
뭐하고 계십니까
오우 이건
가까이 가서는 안됩니다.
아가씨
뭔가에 불려서 나온 것 같네요.
좀더~
나를 만족시켜줘~
얼굴 없는 달
제 3 야 작약
매일의 의식 내용에
의문을 가진 적은 없으신가요.
통과의례와 같은 것이라서요.
그 의식은
쿠라키 가(家) 여자의
마성을 일깨우는 거예요.
마성
그래 달을 기다리는 의무
무슨 짓을 하려는 건가 사야카
코헤이
아니 이것은
주인분을 위해서라 생각해서요.
첫 경험의 여자는
무언가 불편한 것이 많고요.
조금 길들이는 편이
그런 것을 부탁했던 가요.
졸은 졸답게 자기 주제를
분별하라고요. 코헤이
큰마님이 계신 곳으로 돌아가세요.
잇페이씨
틀림없이 같이 이야기 할 것을
기다리고 계실거에요.
예 마님
스즈나
그 괴로움도 애절함도
너의 아픔을 치료해줄 사람은
코이치씨 뿐이라고
담배 냄새
그 녀석의
하 야 마
안돼
시 싫어
다음을 하고 싶다면
말로 졸라 보라고
주인님
알고 있어
토모미
시 싫어
안돼
싫어
아 안돼
나에게
하야마
아니
어이
하야마
뭐 뭐야
어이
싫어
그 그만, 그만둬
시 싫어
이런건
내가 내가 아니게 되버려
싫어
어이 진정하라고
조금은 진정이 된거야
응
두려운 건 나도 마찬가지야
여기에 오고나서
나 자신을 잘 알 수 없어서
별다른 일 하지 않을 테니 자라고
몸 바깥의 병은
자게 되면 낫는 거라고
하지 않는 거야
본 정신이 아닌 여자를 안는 취미는 없어
제 정신으로 돌아온다면
생각해 보기로 할게
어째서 일까
웬지 너무나 진정이 되는 느낌
담배 냄새 싫어했었는데
이 동백꽃
부정함을 일어나게 하고 있는 듯 하네
역시 그렇군
요괴 저택에 어울려
주제넘는 참견일지 모르겠지만
하야마는 포기하라고
녀석은 평범한 남자는...
보셨던 건 가요.
뭐지 이 여자는
어디에 간거야
함께 있지 않으면 안되는데
외톨이는 쓸쓸하다고
아 아니야
그 그래
첫 상대에게는 정이 옮겨지는 것이라고
만화에도 쓰여져 있었고
절대로 틀린 거니까
사랑 같은 건 아니라고
사랑 같은 건
뭐 뭐야 도대체
뭔가 입을 거 없어
상당히 크네
게다가 담배 냄새
뒤에 돌려달라고
한 벌이니까
아 알고있다고
그럼 빨리 가라고
아침의 의무 같은 것이 있잖아
무릎베개 같은 거 좋아하지
어제밤 답례로 해줄게
이 이제부터는 하고 싶어지면
나에게 말하라고
토모미에게 응석부리지 말라고 말하는 거야
질투인가
기고만장 하지 말라고
너 같은 악마에게 희생되는 사람은
나 혼자로 충분하다는 것 뿐이야
악마네
뭐 뭐야
그렇다면
어 어느 쪽이 더 커
토모미와 비교해서
어떤가 라고 묻고 있는 거야
토모미
하지만 네쪽이 좋아
거짓말
남자라면 누구라도 열중하게 된다고
이런 이런
몰래 엿보는 나쁜 아이에게는 징벌이다.
스즈나
나에게는 너 뿐이야
차 착각하지 말라고
그다지 내가 너와 기분이 맞는 것은
아니니까
언제까지 할거야
어머 너무 강했나
토모미짱
좋은 아침
아가씨 화내실까
어제밤의 일
응
잊어도 괜찮아
에 벌써 찍고 있는 건가요.
아 안녕하세요.
야마토 루리입니다.
이번회는
개국 50주년 특별 기념 프로그램의
주역이라는 멋진 일을 할 수 있게 해주신
각본가 선생님과
스탭 여러분께는 감사하고 있습니다.
역에 대해서 말인가요.
굉장히 가슴 떨리고 있어요.
대본을 읽을 때 마다 두근 두근 거려서
저는 소극적인 부분이 있기 때문에
항상 적극적이고
항상 웃는 얼굴의 그녀를 동경하고 있어요.
그렇게 되고 싶어
그렇게 된다면 좋겠어 라고
그녀 쿠리하라 사야카처럼
아퍼
역시 그렇군
과연 주인님은 취미가 좋으셔
싫어
그만둬
쿠라키의 당주께서
너한테 한눈에 반해서 말이야
오늘부터 너는 새장안의 새다.
어째서 이런
싫어
사라져 버리고 싶어
어딘가로
잊고 싶은 거네
나와 마찬가지로
간단한 일이야
눈을 감고서
마음 밑바닥으로 가라앉아 버리면
이별 할 수 있을 거야
나는
나는 쿠리하라 사야카
그래 괴로운 일은 모두 잊어버려
알았지
여 여기서 뭘 하고 있는 거야
여기는 한정된 사람 외에는
역시나 유서있는 영천(靈泉)이다.
몸이 맑게 되고
잃어버린 힘을 다시 찾는 것에는 딱 좋은데
빨리 나가라고
목욕재계의 방해라고
토모미라 했지
그 메이드 아이
그녀에게는 주의하는 편이 좋아
뭐 뭘 착각하고 있는 거야
나는 그다지
하야마의 일 같은 건 아무렇지도
하야마가 누구랑 뭘 어떻게 하든
나와는 관계없어
우선 하야마는 내 것이 아니고
그런게 아니라
하야마에게도 그렇게 전해줘
직접 이야기 하는게
질투심이 강한 약혼자에게
쓸데없는 추궁을 당하고 싶지 않아서
지 질투
그녀는 도구다.
아마도 그 마녀의
아니 무리하게 알 필요도 없을까
그녀의 모습은
그날 밤에 쿠라키 저택에서 사라져 있었다.
그로부터 수일간은
아무일도 없었던 듯이 지나갔다.
그래요.
그거에요. 아가씨
잘하시네요.
그 그럴까나
멋지죠
전부 아가씨가 손수 만드신 거에요.
자 잠깐 사야카
이 행운아가
사야카도 토모미도
지금까지와 같이 아무런 변함없이
그날의 일이 마치 거짓 같이
나는 깊이 생각하는 것을 그만두었다.
생각하더라도 어차피 알 수 없으니까
그러고 보니
변한 것도 있다.
그 녀석과 이야기할 기회가 늘었다는 것
그리고 그 녀석에게 스즈나라 불리는 것이
당연한 듯이 생각되게 되었다는 것
너무 틀에 박혔나 라는 건가요.
밤의 일은 자극이 중요한 것이죠.
노 노크 정도는 하라고
그렇지
아직 한번도 입지 않았던
핑크색의 것이 있잖아요.
아 그거
살때는 괜찮아 보였는데
웬지 어울리지 않는 느낌이 들어서
어 어째서 네가 그런 것까지 알고 있는 거야
메이드니까요.
그런데 모처럼 기합을 넣고 계신데
찬물을 끼얹는 것 같지만요.
주인님이라면
오늘 밤에는 오시지 않을거라 생각 되요.
큰마님께 불려가셔서
별채에 가셨으니까요.
할머니께서
안된다고
그런
하루카와씨
안돼
어째서
나를 언제나 보아왔잖아
하 하루카와씨
이 이젠
안돼
좀더
깊숙이
움직여줘
이요군 좀더 움직여줘
좀더
좀더 만족시켜 주었으면 해
그날 이래
그 녀석은 나에게 손을 대지 않아
키스는 하는 주제에
하야마
토 토모미
무 무언가 있었던 거야
이런 밤은
아가씨와 있고 싶어서
나는
아가씨와 함께 있을 수 있다면
그것으로 좋아요.
자 잠깐 토모미
마님도 이렇게 해드리면
기뻐해 주셔요.
주인님을 기다리고 계셨던 거네요.
아 아니야
거짓말
기다리다 지친 여자들 끼리 위로하자고요
괜찮아요.
아 안돼
아가씨가 약한 부분은 알고 있으니까요.
여기는 어떠신가요.
거기는
싫어
안돼
계속
그 녀석이랑 있으면
화만 내기만 할뿐
항상 쓸쓸해
하지만
언제까지고 곁에 있어주길 바라는
단 한 사람
얼굴 없는 달
최종야
흰 백합
2003년 봄 발매!
 