PRESSNET BY [夜]동호회
번역: key, 자막 제작 : 페일-_-v
알았지! 미즈나
오해하지 말아줘!
나는 별로 그녀석을 좋은녀석이라고 생각하고있지않지만
단지 놔둬도 돼지 않을까 하고...
왜 그녀석이 츠키마즈기가인
우리집에서 나가지않을까..
정말로 그것때문이야..
신용못하는 얼굴이네.
정말이야.
알았어. 절대, 절대로.
하야마따윈 아무것도 생각하고
싶지 않으니깐말야.
괜찮아요,가버리셔도
싫어,
괜찮아요,아무것도 생각하지 않으셔도
이런 얼굴 본적 없으세요?
전 아가씨의 웃는 얼굴이 좋아요.
그래요, 아가씨의 기쁨은 저의 기쁨.
좀더, 좀더 저를 봐 주세요.
좀더, 저를 ...
이제 그만, 이이상은...
오늘밤도 잘 젖어있어요.
이대로 계속 둘이서만,.. 기분좋아.
어째든 풀고 싶지않아요. 기분좋아.
얼굴없는 달
第四夜 [白百合]
기다리고 있었습니다. 주인님(남편)
그래요,기다리고 있었어요,
계속 그 때부터 ...
죽을 없었어요. 어떻게 되어도...
그래서 전 만났어요.
당신을 만나게 해준 이 꽃...
하지만,제가 진짜로 이세상에 오려면
당신의 힘이 필요해요.
진실한 당신의 ...
감춰진 힘, 영혼,
제가 깨우쳐드릴께요.
그러면,당신은...
완전한 모습으로 어둠의 신으로
좀더, 좀더,욕망스럽게 원하고 있어요.
주인님?
아니야,당신이 아냐~
과연,갑자기 하야마의 기가 증폭했다고 생각했는데.
윽, 대단한 결계다.
얼마나 많은 시간동안 단순히 여기까지
힘을 모을 수가 있다니.
아마도 어둠의 산 때문일것이다.
이렇게 돼지 않기를 바랬어 하야마
아니 처음부터 이렇게 될 수 밖에 없었던걸까!!
바.. 바보같은.
당신도 상당한 힘을 가지고 계시는군요.
그 힘 츠키마찌나무를 위해 주인님에게 바치세요.
미즈나?
너에겐 나뿐이라고~ 거짓말만~
기다려
뭐 괜찮아
그때 물러나것은 ????????
나무의 힘이 돌아오고 있어.
스즈나의 마음도 곧 그에게 ..
츠키마찌나무와 이제 금방이군.
내방? 이었지? 그렇지 토모미
안됩니다.잠잔 얼굴은..
아가씨에게 미움받고 싶지 않으니까요
에? 싫어~
지금 옷 갈아입을 준비를 하겠습니다.
속옷은 어떻게 하시겠습니까? 핑크로..
핑크는 됐어. 어울리지 않으니까
그럼 언제나처럼 하얀색으로...
그건 저녁때였잖아.
그래,그런
라벤다로 할까요?
그건, 갖다줘..
그녀석 좋아할까? 라벤다.
여긴,저희둘뿐입니다..
어래? 그녀석은 누구?
누구지 소중한 사람같아?
아가씨, 저만 생각해주세요.
이렇게 하니 마치 진짜 학생같네요.
자기만 익숙한것 같아.
뭐, 뭐하는거야?
아가씨 사이즈로 ?嘯킷?
헐렁한것 같아요
그러니까 자기옷을 입으면 되잖아.
같은 학교에 다니면서..
포기해버렸습니다.
학교가 싫은거야?
좋아합니다. 모두가 저를 봐주니까요
싫어... 이런일 하려고 옷 갈아입힌거야?
학생때의 아가씨
아이때의 아가씨
태어났을때의 아가씨
지금도 옛날에도 제가 모르는 아가씨
모두 안고 싶어요.
토모미의 몸 부드러워.
보통 남자라면 없어.
아가씨?
아가씨...
스즈나?
어디지? 여기는?
미.즈.나
미즈나?
미즈나. 너의 이름이야?
이봐,괜찮아?
나갈수 없게 해 놓은건가?
그녀석이 저런 타입이라면
좀 더 귀여울텐데.
이런곳에 연결되어 있을줄이야?
주인님.
토모미? 어떻게 여기에?
스즈나 아가씨를 돌려 드려고 왔습니다.
하야마?
잠 깨우는 데는 키스가 필요한건가?
하야마... 하야마... 하야마
어.. 어이?
어디에도 가지마. 아무데도 가지마.
왜그래? 스즈나?
하야마 혼자 있지마.
내손이 닿는 곳에 있어줘.
스즈나.
자신도 모르겠어.
꿈을 꾸고 있는것 같이.
머리속이 엉망진창인것 같아.
하지만,. 하지만...
그러니까. 어디에도 안 간다고 말했잖아.
찾았잖아? 토모미
주인님, 아가씨.
아가씨 마음은 주인님의 것이니까
주인님생각뿐이니까
전 필요하지 않으니까요.
무슨 말하는거야?
이 덜렁이 바보 공주님의 시중
토모미가 없다면 누가 해줄수 있어?
고집세고, 제멋대로고, 쓸쓸하거나 하잖아.
토모미가 돌보지 않으면
걱정 안 할수가 없잖아.
저 아가씨의 곁에 있어도 괜찮습니까?
다.. 당연하잖아! 난 토모미와 친구잖아.
지금까지도, 앞으로도...
친구..
친구라도 저를 필요하신거죠?
그래, 그래
토모미가 없으면 이녀석 속옷하나
자신이 못 고른다구.
아냐, 아냐. 그건 잃어버려서.
입히는 것만.
벗는 것은 나지만. 마시는 것은...
뭐야? 마지막 말 잘 안 들리는데?
시.. 시끄러워, 별로 대단한일 아니란말야.
음~ 좀 모습 잘 됐나?
늦네?
이젠 매번 노크하지 않아도 된다고 말했잖아.
대체 뭐 때문에 방열쇠를 준건데.
모두에게 들키면 안되니까?
빨리 들어오면 됐잖아.
저기. / 응?
저기 기대하고 계시는데 죄송합니다.
저기. 지금 그건.
도련님 오시지 않으셨나요?
왜.왜.. 그녀석이 이런 시간에
내방에 있겠어.
그럼 토모미의 방이군요.
도련님은 젊으시니까?
어제밤은 사야카에게 ... / 어이,어이
멋대로 악담하지말라구.
어디 갔다온거야?
잠시 바람쐬러.
호.. 혼자서?
줄이라고 말했잖아.
그럼 사야카는 그만.
도망갈생각?
이런,이런. 아까는 농담이었습니다.
아 잠깐! 기다려!
안돼, 사야카가 보고 있어.
쓸데없는 걱정 하지마.
쳇!
잘잤어?
계속 이러고 있었어.
자고 있는 동안 없어지는건 싫으니까.
저기말야. 어린애같은 말하지마.
어디에도 가지마.
화장실정도 가도 괜찮지.
닮았어.
에?
아냐,아무것도 아냐.
지금?
누구지?
괜찮아?
저런 느낌의 하야마. 본적없어.
누구지? 그애? 나와 쏙닮은...
하야마의 그런 웃는 얼굴...
좋아하는 걸까? 그애..를,,,
어째서 네가 있는거야?
사야카가 아무도 없다고 했는데.
화내지않아?
조금이라면 괜찮아.
등밀어줄께.
아가씨가 어디서 이런것을 배운거야?
기분좋지않아?
아니...
스즈나?
동굴에서 만난애 누구?
글쎄?
내가 신경쓰이는 것은 나와 닮았다는 거야.
무슨말이야,너
그애가 좋은거야?
어이,스즈나?
나 이외에 그런 부드러운 얼굴하지마.
속박당하는 것은 싫어.
그렇겠지....
이렇게 항상 시끄러운 나보다.
그애가 좋겠지.
어이 스즈나.
싫어.. / 스즈나?
넌 정말 싫어. 멋대로 나타나서
멋대로 사람마음 어지럽히구.
멋대로 키스하구.
왜 나를 뒤쫓는거야?
그애가 있는 곳으로 가버리면 좋잖아.
스즈나
하야마, 나.. 나는 네가 좋아
네가 왔을때부터..
계속 기다리고 있어서.
너를... 그러니까....
하야마에게 그애가 있더라도
곁에 있고 싶으니까.
이거 처음에는 입고 싶지 않았지만,
지금 내가 입었어.. 나...
말했잖아. 나에겐 너뿐이야.
그 말 거짓말이라도 좋아.
지금만이라도 믿게 해줘.
하야마
코우이치라고 불러.
코우이치
안돼... 안돼...
안돼, 이런거... / 깊이, 깊이
코우이치, 코우이치.
츠키마찌 나무가 시들면.
도련님과 아가씨 어떻게 될까?
둘이서 구라키 산을 내려가지 않을까? 네? 그렇게 되면 토모미는 어떻게 할래?
전 앞으로도 두분을 도움이 되어드릴뿐.
왜냐하면 그게 저이기 때문입니다.
토모미씨답군요.
전역 후 첫 자막이네엽^^
계속 공부해서 나중에 번역도 제가 할 수 있는
날이 빨리 왔으면좋겠네여^^
그럼 이만...-_-v 페일  