PRESSNET BY [夜]동호회
자막 제작 : 류우(Ryu)
상업적 용도 사용을 금합니다.
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며 배포 목적의 2차 가공은 금합니다.
어머 아깝게도
피었다 지는 것이 꽃의 운명이라 한다면
어차피 그럴거라면 저의 이 손으로
고헤이
이거 이거 실례를 범했습니다. 사모님
오늘밤도 아름답구나
얼굴없는 달
제 2 야 해바라기
누...누가
누...누가 도...도와죠
여긴 어디지...
뭐...뭐지
나...
누...누구
토모미
어...어째서 이 남자가
이 녀석이 나를
싫어...
나가라고
알았다니까
진정하라고
빨리 어디론가 가버리라고
너무하는군 이거
젊음은 좋네요.
당신은 어제밤의...
어머니 그 녀석이...그 녀석이
남편이 되시는 걸. 그런일도 있는 거야.
그 만큼 네가 그를 열중하게 만든 거야
짝을 맺게 될 때 쓸 남자를 고를 수 있는 건
쿠라키의 무녀 자신 뿐
네가 그를 고른 거야.
에 제가
어제 처음으로 만난 녀석
네가 고를 리가 없잖아
원래 무뚝뚝한 남자는 싫기도 하고
단정치 못한 외모도 싫어
당연한 듯이 만지는 것도 싫고
연상이라니 말도 안돼
검은 눈동자도
손이 큰 것도
등이 넓은 것도
자는 얼굴도 최악
그런 녀석 절대로
용서할 수 없다고
늦었다고 토모
이런 이런
마중정도는 보내줘도 괜찮잖아.
앙 아가씨도 참
기다리세요
아가씨∼
정말 사모님께 아무것도
토모미에게 그런 녀석의 시중을 들게 하다니
알았다면 반대했을 거야.
여기에서 보니까 정원의 동백이 정말 아름답네요.
저 주인어른
얼굴이...
아 아니 그게
열은 없으신 것 같은데요.
아 나 이런게 익숙치 않아서...
그러시다면 저랑 같네요.
너는 내가 바란다면 뭐든지 하는 거야.
하 하야마씨
여성의 몸에 사양함 없이 만지다니
그...그게
자기소개를 받은 기억이 없는데
너 누구야
저 아즈마씨는 아가씨의 사촌으로
토모미
에...예
하야마씨
어째서 당주(堂主)의 얼굴을 하고 있는 거야!
어차피 당신 같은 사람은 곧 쫓겨날테니까
단지 손님일 뿐이야
아...아니 이건
자...잠깐
싫어 놓으라고
어...어제밤 일은 미안하다고 생각하고 있어
저...정말이야
미안해
뭐...뭐야
아...아니 그게...
나 네가 첫 여자이고
그러니까
아퍼
나도 처음이었다고
너...사와구치!
호되게 여자를 울려왔던
응보를 받을 때인지도 몰라.
나를 포함해서 말이야!
여기는 동백 향이 강해
현혹되지 않도록 해
그게 달래는 말이었다면 최저
아..또
안돼..
나 네가 첫 여자야.
싫어...
노...농담이 아니라고
어째서 그런 녀석이
그거 주인어른에 대한 말씀인가요.
죄송합니다.
노크했는데요.
아무런 대답이 없으셔서요.
부...부른 기억은 없는데
사와구치 치카코
연령, 경력 모두 불명
주인어른께서 다니시던 대학에서
2년전부터 강사를 하고 있다고 하네요.
전공은 심리학
심리학인가!
그렇구나
분명 그런 분위기였어요.
수상하다 할까...
사야카
거기에다 말이에요
흰 매화 분이에요.
의표를 찔러서 어프로치네요
이거 이쪽도 하나 정도는
조치를 취하지 않으면...
이거 같은 걸로 어른의 향기라는 느낌으로
아가씨에게는 의외성이 있을거라 생각되는데요.
아 그게 아니라면 아기 같은 얼굴을
더욱 강조하는 것으로 선으로…
그런 것 보다 어떻게 된거야
눌러앉을 것 같은 거에 대해서 묻고 있는 거야
아 빨리도 질투인가요
그런게 아니라
하야마 코이치 말이야
주인어른...
주인어른은
코이치씨는 쿠라타 가문의 새로운 주인으로서
달을 기다리는 의식을 맞이하게 될 겁니다.
이건 큰 마님의 결정이기도 합니다.
다른 의견은 용서되지 않습니다.
라는 것이 마님의 말씀이세요.
그렇다는 것은 한달 간 있는다는 건가.
이런 이런 상당히
미움을 받고 있는 것 같은데
빨리 나가라 바보
여자는 거북해
그런데 뭐하러 이곳에
부르고 있는 듯한 느낌이 들어서...
내가 말이야.
역시 그런건가
볼 수 있게 되었네 여자의 얼굴
이 저택에 오니까 갑자기 말이야.
그런가
운명에는 거슬리지 못한다는 건가
덕분에 한 가지 후회하게 되었어
네가 상상한 것 보다
좋은 여자라는 것을 알았기 때문에
냉정함을 잃고 사실은 그렇게 해서
여자다운 반응도 보여주었지...
나는...
하야마 나를 후회하게 만들지 말라고
어...이 냄새
흰매화분을 불에 태워두면 마(魔)를
제거할 수 있다 하는 것이 전승이니까요
마(魔)를 제거하는 건가...
늦네∼♪ 아가씨∼♪
어 틀림없이 기다리고 있을 거라 생각했었는데...
뭐하고 있는 거야 사야카
죄...죄송해요.
엿보았던 게 아니에요.
우연히 지나다가요.
거짓말이 아니에요.
야외촬영으로 가까운 마을에 묶고 있는데요.
산의 아침 얼굴이 보고 싶어서
빠져나와서요
저...정말로...
사야카
아...아가씨
저 마음은 기쁘지만요
사야카 그런 취미는...
아가씨
저 아이 뭔가 이상해
쳇 역시 가드가 상당한가!
다...당신 도대체...
토모미
저 녀석
뭐하고 있는 거야.
아니요 너무 아름다워서 저도 모르게...
주...주인어른
몸이 좋지 않으시다면
어디에 방을 준비시켜 드리겠습니다만
네가 함께라면 그것도 나쁘지 않겠군.
주...주인어른께서 바라신다면...
이봐
이런 일로 일일이 속이 뒤틀려서는
하야마의 아내로서 있을 수 없다고
누...누가
기억해 두는 게 좋을 거야.
하야마의 이후를 정하는 것은 당신이다.
쿠라키 스즈나
잘 봐두라고
안돼요
저게 하야마의 지금까지의 모습이다.
나를 싫어 하는 거야 / 그렇지는
거짓에 진실됨이 없는
하지만 그건 진정한 모습이 아니야
어떻게 해야하지
싫어
그건 토모미가 나에게 부탁을 하고 있기 때문이다.
자기 입으로 말해 보라고
그...그건
싫어 안돼요.
부드럽게 해주세요.
어디가 이상한가요.
아니 보통의 남자라면 열중하게 될 거야 이건
주...주인어른은
물론 나도 그렇지
역시 그렇군
나 때에도 가슴에 집착했었지
아...아가씨는...
아..아가씨가 아시게 된다면..
보여주면 되겠지
이 얼마나 강한 음의 기질인가!!
저게 쿠라키의 무녀
궤적에 이어진 존재인가
뭐야 저런 녀석
어...어째서
어머 빠르게도 질투하는 마음인가요.
아...아니야 나는...나는...
아가씨
하루카와의 할아버님
방금전에 손자를 찾고 있었는데 로커에서..
이렇다 하게 나쁜 곳은 없는 것 같은데
아마도 정신적인 요인이 있는 것이
아닌가 하는...
윽 나는 쿠리하라 사야카 역의 야마토 루리
할아버님 사야카가 무슨 말을...
아...아가씨
사야카 괜찮아
예 이 정도는 아무렇지도
하루카와의 할아버님을 찾아올 게
사야카의 걱정보다도
자...잠깐 싫어
아가씨 쪽이 괴로우신 거 아니에요.
시...싫어
이 부근이던가..
알고 계신가요
토모미짱 있잖아요, 몸이 대단해요.
허리도 가늘고 쓸데없는 살이
어디에도 붙어있지 않은 주제에
가슴만이 엄청 커요
손으로 만지면
푹신 푹신하고 뭉실 뭉실 하다니까요.
하지만요 사야카는 아가씨 쪽이 더 멋지다고 생각하고 있어요.
봐요 이렇게 귀엽고
기분 좋으신가요 아가씨
아니∼
그럼 그만둘게요.
그만둬도 괜찮으신 거죠.
해...해줘...
쿠라키의 무녀님이 되시는 분이
한심스런 말씀이시군요.
이래봐도 저 불을 붙이는데는
엄격한 편이라서요.
사야카
싫어 그만두라고
싫어 싫다고!!
여자가 마땅히 가져야 할 모습을
아가씨에게도 입문부터 가르쳐 드리겠습니다.
깊게 깊게 잠기는
깊게 깊게 흔들리는
나는 계속해서 그곳에 있었다.
그리고 지금은 여기에 있다.
그래 당신이 불렀기 때문에
얼굴 없는 달 제3야 작약
2002년 가을 발매