코우이치
젖어있어..
스즈나..
바보!
부끄러워.
벌써 준비는 된듯하군.
싫어..
싫어 코우이치 이런 자세 부끄럽다니까..
이제와서 무슨 소릴 하는거야?
이미 몇번씩이나 봤잖아.
그런 말하더라도..
부끄러운건 부끄러운거야.
그렇다면 부끄럽지 않게 해주겠어.
이러면 내가 어딜 보는지 모를테니 부끄럽지 않겠지?
그..그런, 말도 안되는..
이럴수가..
느껴져버려..
어째서?
그건 네가..
음란한 데 사족을 못쓰는 여자아이니까..
이런 이런..
아가씨 벌써 가버리신건가요?
어쩔수 없군요.
어때 눈이 보이질 않으니
그 곳의 감각이 집중되지?
좀..더..
더 해줘.
조금더 기..깊게 쑤셔줘.
이것으로 좀더 깊이 쑤셔주세요.
이제 곧 츠키마츠의 의식이 끝나면..
나도..
얼굴 없는 달
제5화 피안화
오늘밤도 오셨습니까.
이것도 당주의 일이니까 말야.
좀전까지 아가씨의 상대를 하셨으면서
보통이 아니시군요.
젊은중이 당주따윈 때려치라고
얼굴에 써있다고
당치 않으신 말씀을....
그것보다 지금부터 주인님이 즐기실
수 있도록 볼거리를 준비해 두었습니다.
훗..
주인님
일어나세요.
주인님 일어나세요~
좀 더.. 자게..
안되요.
아가씨가 주인님을 기다리시고 계세요.
오늘은 태양의 불과 정화수를 세욕하시는 날입니다.
그럼 이걸로 갈아 입혀 드리겠습니다.
주인님 응큼하셔라..
뭔소리야?
너희들이 멋대로..
죄송합니다..
주인님것이...
너무 대단해서...
오해하지마..
이건 아침의...
하시고 싶다면 그렇다고 말해주시면
상대를 해드리는 것을..
뭐..뭘하는거야? 토모미..
주인님이 원하신다면야..
저는 언제라도..
아..아냐
그런거라면.. 나도
아니라고!
기분좋아라
어라?
왜 안경을 쓰고 있는거야?
이게 없으면 아무것도 보이질 않으니..
그렇다면 빼앗아야지
잠깐 그만두세요.
/괜찮잖아 뭘
뭘하는건지..
즐거워 보이네.
꺅꺅 시끄러워
괜찮잖아.
나는 자고 싶다고..
그렇게 화내지 않아도..
이렇게 태평하게 뒹굴면서
대체 어디가 정화수의 세욕이란거야?
싸우지 말아주세요.
나는 싸움같은거 하지 않았어..
정화수에 입욕하시는 시기까지
조금 더 기다려주세요.
아.. 응
알았어.
토모미 또 가슴이 커진거 아냐?
그렇답니다..
이 수영복 작년 것 인데..
꽉 끼어서..
부럽네..
나도 조금 더 커졌으면 좋았을텐데..
둘 다 무슨 이야기 하시는거죠?
가슴은 이 정도 있으면 충분하다구요.
그렇죠? 주인님?
그런 음흉한 눈으로 보지 말아주세요.
비..?
저택으로 피할까?
주인님과 아가씨에게는 이 정화수를
확실히 끼얻어 드리겠습니다.
정화수라..
끝난거야?
네, 이후론 아가씨의 살결엔
누구와의 접촉도 허락되지 않습니다.
지금 입고 계신 옷을 여기서
벗어 못을 건너 주세요.
맞은 물가에서 기다리겠습니다.
그렇다는군
스즈나
빨랑 벗어버려 버리자.
네
알겠습니다.
코우이치 잠깐만 기다려
먼저 간다.
그..그런..
나도 갈께
스즈나
왜 그래?
빨리 와
아..네
몸이 식으니까 빨리 올라와.
주인님 좀 더 부드럽게 대해주세요.
자 아가씨 올라오세요.
죄송합니다.
양팔을 올려주세요.
이..이렇게 말야?
이건 뭐야?
좀..
부끄러운데..
이건..
정화수로 정화한 몸을 보호하기 위한 것이랍니다.
저택에 돌아간다.
뭔가 거기가 뜨거워졌어..
저도예요.
이대로 의식까지 당신한테 만져져선 안된다니..
아가씨
아가씨는 방에서 기다려 주세요.
주인님은 아직 준비가 더 남았으므로..
저희가 봐드리겠습니다.
준비가 더 있는건가..
같이는 못 있겠네..
그리 결정된거니 어쩔 수 없지.
어쩔수 없군요.
그럼 의식 때 만나는걸 기대할께요.
방까지 같이 하겠습니다.
주인님은 이쪽이십니다.
저기..
몸이 뜨거운데..
몸이 뜨거운건 의식의 때 확실하도록 보호시트에 약이 발라져 있기 때문에 틀림없을거예요.
약?
오늘 저희는 아무 것도 도와드릴 수 없답니다.
의식때에 모시러 오겠습니다.
그럼..
기다렸습니다.
준비란 건 뭐지?
어이
대낮부터 뭘하는거야?
나에게 만져져선 안되는게 아니였던가?
아가씨에게는 손대셔선 안되지만..
주인님은 여자에게 계속 접촉을 하면서 의식까지 고조시켜(원하시도록)두셔야만 합니다.
주인님..
저희들에게 맡겨주세요.
그 둘뿐만으론 주인님의 정력에 몸이 남아나질 못할거라 생각되어..
마을의 처녀 세명 정도 준비해두었으니 안심하시길 바랍니다.
못 견디겠어..
안돼..
갈거같아..
간다앗~!
대..대단해
기분좋아..
좀 더..
나..나온다
네에.. 제대로 받아드리겠습니다.
감사합니다.
굉장히 진하고 맛있었습니다.
다음 바꿔라.
역시나.. 꽤 하는걸
간다
네에..
어떠셨습니까?
주인님..
좋았다.
다음은 여자애들 세명을 나란히 세워라.
한데다 손봐주도록 하지.
좋은 볼거리로군.
아가씨..
츠키마치의 의식 시간이 되었습니다.
준비가 다되었습니다.
만월의 때가 되었습니다.
츠키마치의 의식을 거행하도록 하겠습니다.
츠키..마치, 의식...
슬슬 때가 되었군요.
이쪽의 준비도 다 된듯하군요.
시를 역으로 돌립니다.
가..가요.
가..간다~
코..코우이치..
그만둬..
스즈나.. 보지마
아..안돼..
나는 괜찮아..
빨리 와줘..
이걸로 이제 곧 나도 환생할수가 있어..
오욕의 덩어리가 된 자신이..
무녀된 아가씨와 교접하면 정화되어져 버리는 것도 모른체..
불쌍한 것..
후후훗..
부인에게는 제가 협력해 드리겠습니다.
당신이 뭐가 가능하단거죠?
부인이 생각하시는 곳을 원하시는대로..
스즈나..
간다..
코우이치..
나를.. 좋아해?
응..
좋아해..
가요.
이..이건
쿠라키의 산이..
공명하고 있어요.
코우이치, 하..함께..
스즈나..
간닷
간다~
스즈나..
나는..
나는....
코우이치..
좀 더..
내 안에..
대단해요..
코우이치..
스즈나..
아무래도.. 여기까지인듯 하군요.
달과 같이 흐름을 반복 하는 것이
쿠라키 후손의 운명..
스즈나..
코우이치..
코우이치...
스즈나..
코우이치..
사랑해..
아침이야..
예뻐라..
눈이 내렸네..
아아..
새하얗게 되었어..
코우이치도 봐
아름다워.
아.. 응
이봐요 코우이치..
밖에 나가서 놀자..
아..
언제나와 같이...할까?
저기..
코우이치..
언제나 하던 걸 해줘..