대본 : shadow
자막 : RuShiPheR
본 자막은 夜동우회 전용자막으로서... 무단수정배포시에는....
현作 Replay에서 현作에게 뚫릴 영광을 주겠음...
이런짓....
언제까지....계속해야 되는거야..?
저게 쿠라키 스즈나?
정말?
나참..
어..?
어머..
그럼 안돼.
장난꾸러기구나.
토모미.
스..스즈나 아가씨.
아.. 미안해.
마중은 안와도 된다고 했잖아 토모미.
그..그렇지만 일이라서..
난 혼자 있는게 더 좋아.
아,아가씨..
저..저어.
너도 꽤나 질기구나.
그렇지만 중요한 의식 전이니까
아가씨를 쿠라키신사까지 무사히 모셔드리라고..
유리코 사모님이..
저기 토모미.
내가 거기서 어떤일을 하는지 알고있어?
예?
그걸 알게되면 내 조금은 내 기분을 이해할수있을텐데...
역시 이 계절의 숲 향기가 제일 좋아.
난 아마 이 산을 떠나게 되더라도
금세 그리워져서 돌아와버릴거야.
여기까지면 됐어 토모미.
예? 하 하지만..
어제 오늘일도 아니야.
여기까지 오면 싫어도 생각나.
대대로 쿠라키가문의 여자는 이 쿠사카산(山)을 떠받든다.
쿠라키 신사의 무녀의 장(長)으로서 제(祭)를 맡아왔다.
그 중에서도 내 대(代)는 특별한듯하다.
수십년에 딱 한번 치뤄지는 [달을 기다리는 의식]의 무녀이니까.
顔のない月
제 1 야 [동백]
아. 스즈나짱.
오늘은 꽤나 늦었네.
어? 왠지 얼굴이 빨간데? 지쳤나봐?
아. 그렇지. 그럼 밥먹기 전에 목욕하고와. 스즈나짱.
이오! 짱 붙이지 말라고 그랬잖아!
미.미안해 스즈나짜..아니 스즈나.
먼저 먹고있어도 돼.
혹시 무슨일 있었어 스즈나짱.
앗..또.
미..미안.
하여튼 이오도 참.
크면 좀 멋있어질까 하고 기대했었는데.
나보다 귀여워 지다니..
소꿉친구 왕자님같은건 역시 현실에는 없겠지..
왕자님 이라.....
그럼...그 남자는.....누구?
언제나 남의 꿈에 멋대로 나타나서는
아무렇지않게 만져대고
그리고......
어떻게 된거야.....
나..요즘들어 의식 후에는 언제나...이상한 기분...
아..아가씨?
저기..아무도 쓰고있지 않을텐데 소리가 들리기에..
아. 갈아입을 옷..
됐어
그..그렇지만..
괜찮이 이대로.
조금 머리를 식히고싶었던것 뿐이야.
그보다..
아 이건...안어울리나요?
아니 그게 아니라..
저..저기..
모양새라도 비슷하게 해보면 아가씨의 기분을 이해할수있을까 해서..
<그걸 알게되면 내 조금은 내 기분을 이해할수있을텐데...>
너 말이야 그렇다고..
죄송합니다.
생각이 너무얕았습니다.
바보같애.
아. 산딸기. 옛날에 자주 산에 따러갔었지.
할아버님이 따오신 거에요.
달다~
정말로.. 달군요
자..잠깐만 토모미.
감기걸릴테니까...
무..무슨소릴 하는거야.
의식후의 지친몸을 풀어드리는것도 제 할일이에요.
토..토모미?
여기가 좋은가요?
그럼..
거..거긴안돼!
안돼..안돼...
뭐지..지금 이건....
의식때의....흐릿한 느낌이 사라져가...
미즈나..?
토모미..?
죄..죄송합니다. 졸음이 와서 그만...
저..저기 토모미.
어젯밤에 우리....
할아버님은 열이난게 아닌가 하시던데요..
에?
어제저녁에 식사하러 오시지않기에 어디계신지 보러갔더ㅣ
욕실에 쓰러져 계셨기에..
그거 정말이야..?
저..기억 안나시나요?
그..그럼 그건?
아가씨! 옷을...
죄..죄송합니다.
제가 허둥대서 그대로....
그래. 이게 평소의 토모미지..
유리코님. 저러면 된걸까요?
모든것은 [달을 기다리는 의식]에 대비한 그릇을 갖추기 위해 필요한 일입니다.
예..
정말로 꿈이었던거야..? 그 감촉도...모두다....
나 바보같아. 어떻게 됐나봐.
누..누구야?
수상한 사람은 아니에요.
마을 사람은 아닌것 같은데.
엿보던게 아니에요.
우연히 지나다가...
거짓말 아니에요.
야외촬영이 있어서 근처 마을에 머물고있었는데
아침산이 보고싶어서 뛰쳐나와서...
드라마를 촬영해요.
<아침의 사랑>을 쓰신 각본가 선생님의 신작으로 <산속의 집에서> 라는..
어쨌든, 이 부근은 외부인이 들어와선 안돼는 특별한 곳이에요.
어서 떠나세요.
정말이에요...
자.잠깐 이거..
언제봐도 예쁘다니까..
그야 정원사가 좋으니까요.
꽃은 여자와 마찬가지로 손질이 중요하죠.
정성을 다하고 있습니다.
고..고헤이씨.
전에도 충고했지만 여성과 대화를 할때는 등뒤에 서지않는편이 좋다고 생각해요.
이거 실례..
이런 이런.
버릇없이..
안녕 스즈나짱.
무슨 얘기 하던중이었어 스즈나짜..아니 스즈나.
별로.
그다지 좋아지질 않아 저사람은.
조금 무서울지도.
나도 가끔 정말로 하루카와의 할아버지인가 싶어.
그거 뭐야?
글쎄.
이거..야마토루리가 주연한다는..
누구야 그 야마토 뭔가 하는 건.
실력파 배우로 유명한 사람이야.
어차피 난 세상물정 아무것도 몰라.
기억못해? 스노우 엠블렘의 CM 에서..
그 귀여운 표정이 화제가 돼서 그 후로
아침 연속 TV 영화에서 불속에 뛰어드는 신을 스턴트 없이 열연했다던가.
주역으로 나왔던 드라마에서 '돈을 줄바엔 동정해!' 라는 대사가
그해의 유행어 대상을 수상했다던가.
여러가지 떠들썩 했잖아.
저..꽤나 자세하시군요.
아..하루카와. 이건 그..특별히 자세하다기보다..
상식의 범위랄까.....그렇지?
나..나도 말이지. 스즈나의 아버지가 팬이라서 어깨너머로 들은거야.
아버지가..?
응. 스즈나는 못들었어?
요즘 반년간 얼굴도 못봤어..
말조차 걸어주지 않는걸...
어머니도......
어머니...?
스즈나짱..?아..미안.
이오.
응?
우리 어머니는 몇년전에 죽었....
내가 뭘 어쨌길래요?
어머, 오늘도 동백이 저렇게 예뻐.
그렇죠 아가씨?
그래서 뭔데 스즈나짱..?
에?...잊어버렸어.
자. 슬슬시간이에요.
미..미즈나...
나..어떻게 되버린걸까..
꿈이든..현실이든..그날밤 나는 맛보고 말았다..
쾌감이라는...금단의...과실을...
꿈속의 남자는 깨어있을때도 내 앞에 나타나게되고,
이 비밀과 함께 내몸에 동화되어갔다...
그리고....그 모습이 뚜렷이 보이개 될 무렵.
그 녀석은.....나타났다.
웃기지마!
난 절대로 안입을거야!
하지만 이거 귀여운걸요.
그럼 사야카가 입으면 되잖아.
화난사람은 싫어요.
거기다 관례니까 어쩔수없잖아요.
그렇다고 만난적도 없는 녀석하고 결혼하는건 절대로 싫어!
아가씨이~~
모두를 곤란하게 만들면 안돼요 스즈나.
어..어머니.
사모님..
스즈나.
네 결혼은 큰 사모님이 결정하신일이고
돌아가신 주인어른의 유언이기도해요.
아버지가 돌아가셨는지 어떤지는 아직.....
1년이나 저택을 비우고 연락조차 하지않는 사람따윈
이 쿠라키의 당주로서의 자격이 없어요.
자, 어서 남편을 받아들일 준비를 하세요.
새 주인어른이 기다리고있어요.
토모미.
아..예.
스즈나의 몸을 씻어주세요.
그..그정도는 직접 할수있어요.
어머. 토모미는 아주 잘 해요.
사..사모님..
스즈나.
예.
네 결혼에는 쿠라키가 천년의 역사가 걸려있어요.
그걸 부디 잊지않도록.
알겠죠?
아..예..
저..저기 어울린다고 생각해요.
맘에 드시는걸 쓰셔도 돼요.
아. 이건 안돼.
이건 내 맘에 드는거니까...
필요없어.
저..저기.. 주인어른은 여행도중에 지치신듯해서..
그다지 무리하지 않도록 부탁드립니다.
무리한일을 당하는건 내 쪽이잖아!
없어...?
자고있어..?
참 대담도 하지. 남의 집에 와놓고는.
생긴건...뭐 그럭저럭..
예쁘다....
이..이 느낌.....
꿈속에 나왔던.....
싫어!
(--;;;;;)
저질!!색마!!바보!!변태!!
뭐야 저녀석은.
뭐. 요정은 아닌것 같고.
곤란하군요.
스즈나는 처음이에요.
주인어른쪽에서 리드해주셔야죠.
당신이 누군진 모르지만,
좀 알기쉽게 설명해 줬으면 하는데.
저 동백나무는 말이죠.
아주 소중한 나무에요.
저 나무가 있기에 연못이 존재하는것인지...
그딴녀석....
절대로 절대로 저얼~~대로 ?아내버릴거야.
할머님과 직접 담판을 짓겠어.
사야카..?
뭐..뭐야 멋대로 들어오지마!
자..잠깐..
토모미.?!
싫어.
시..싫어 그만....
싫어!싫어!!
그만!! 누가.. 도와줘!!
누가 좀!!
그마안!!
(R : 한방에 뚫어버리는건 절대... 안좋습니다;;;)
 