젠장!! 그만둬!!
저녀석 밖에다 버리고와
그렇지 뭔가 이상한짓 하지않으면..
그치만.. 나 아무것도 없는데
-그럼
-응?
널 본명으로 부르고싶어
에? 아하하; 글쎄 그건좀..
그나저나.. 그런표정 짓기냐?
자.. 그럼 이렇게하자 3번 찬스를 줄테니깐말이지?
적당히 이름을 불러봐
맞추면 대답해줄게
-응
-힌트없이 하기다? 그럼
미츠코...일까나?
맞아;
그때의 그녀의 표정은 한순간 이것이 꿈인걸 잊어버릴정도로 리얼했다
아프진 않았다..
미츠코의 비명같은 목소리가 들려... 아프진 않았다
어느때와 마찬가지로..
오리지날 애니메이션 비디오
너의 이름을 부르면(キミの名を呼べば) -하권-
수영복이라는게 참 화끈하구만?
-근데 얘 누구야?
-얘 요시히 동생이라던데?
그러고보니 아직도 그새끼 방해해대잖아?
아하.. 밖에서 너덜너덜하게 있는새끼?
-그러고보니 그거 있잖아?
-그러고보니 그거 아직이었지.. 미츠코쨩?
미츠코쨩? 미츠코쨩?
그.. 그만해 말하지마
싫어.. 싫어 이제 그만해.. 이름 부르지말아줘
뭐야 아직 나까지 돌지도않았는데 씨발
야 너무 그러지말라고
다음은 어떻게할거냐?
다음은 코스프레 시켜볼까?
웨이트리스나 그런건 어때?
헤헤~ 좋겠는데? 이번엔 내가 먼저할거다?
하하하하하하하
그저 이대론 안되겠다고 생각했다
그자식들을 쳐부수지않으면 안돼
이래선... 이대론 안돼
이건.. 꿈이니까
-아음.. 꿈이라고?
-그... 그래 이 세계는 누군가의 꿈이야
-누구의 꿈인데?
-음.. 아마도 내꿈
-니 꿈이라..
-그렇다치더라도.. 고치호노유메라고 알아?
나 바로라서 잘 모르겠는데 만약 그렇다면
자~ 나카가와군 책임지고 해피앤딩으로 만들어야지?
아파... 싫어~~ 아파~~
안돼.. X꼬는 아직 젖지않았단말야
괴로워~~ 아파... 괴로워~~
싫어~ 싫어~ 안되 안된다고!!
이젠... 싫어 X2
으아아아~ 싫어 그만둬... 싫어~~
이제 그만해 싫어 더이상은.. 싫어~~
-_-생략
그날 나는 적금을 전부 깼다
스턴건은 생각했던거보단 비싸진 않았다
다음날은 교정의 열쇠하나를 확인해뒀다
실례합니다
-여기다 나카가와.
-네
불러서 와주었군그래. 너 자신은 알고있을거라 생각하다만 너 요즘 성적 많이 떨어졌잖니
ㄴ..네
이 학교에 성적우수자로 입학했으면 명문대갈수있게끔 열심히해야..
그런데.. 졸업후에 아빠가 갑자기 실종되고 학교가 없어져버려서
몰랐었다.. 난 다른애들과는 달리 새로생긴 학교에 지원했으니까
느그적대는사이 시민권이 없어져버려서
잘.... 기억이 안나..그때일이...
나..봐봐... 바보라서 공립이라든지 잘 모르겠고
그녀... 미츠코가 날 전혀 기억 못하듯 나도 미츠코를 한동안 잊고있었다는걸
그래서말이지.. 나한테 주어진 장소가 여기였다는 예기지
난 잊고있었다 ... 미안..
에? 어째서 니가 사과하는거야?
그... 그냥.. 미안해
나카가와.. 최근 쉬는시간이 떠들석하던데 뭔일 있는거냐?
부끄러운 이야기지만 그후로 각오를 다지기까지 3일이걸렸다
미..미츠코
미츠코.. 3번(No.3)는?
이런시간에 뭐하는거야?
우리 같이 도망치자..
도망치다니.. 어디로?
여기 밖으로말이야
여기라니.. 학교말하는거야?
어딘가 아무도 모르는 마을로 가자. 준비 다 해놨어. 돈도 챙겨왔고..
작은 집하나 우리 둘이 빌리는거야..
조금 진정되면 둘이서 아르바이트하자
처음 빌릴 집은 절약해서 돈모아서 외국으로가자
미츠코?
평생 꿈같은이야기구나? 이 물고기바보야 (*どて:가다랭이,다랑어 등 생성의 등살덩이)
물고기는 관계없잖아? 나.. 나는
그럼..인포[뭔지 모르겠음;; 죄송 ㅜ_ㅜ] 사람이라도 되지그래? 망상바보야!!
난 여기 부품이라고. 내가 부담해야되는 빚은 세금으로 쓰고있다고
아.. 알고있어..
내 교육비도.. 내 생활비도.. 내 치료비도 우리나라 세금으로 보태지고있단말이야.. 난 이 나라없인 살수없단말야
그치만.. 나는
나카가와군이 나를 데려가면 누가 그자리를 매꾸냔말이야
너희 부무님은?.. 니 여동생은?..
아냐 그래도 난...
씨발...
알고있었어.. 난 괜히 무리해보고 싶었던것 뿐이야
그저.. 잊고싶었을뿐이라고..
이건 나의.. 나의..
또 그런 표정하고... 정말 날 구해줄거야?
나한테도 꿈을 보여주지않을래?
나카가와군 밖에 할수없는것들
오늘밤 내 애인이되줘 날 안아줘
이거 내 첫키스야
거짓말
모.. 이건 내 꿈이니깐말이야
응응?? 해줘 -_-;;
내건 싫은거야? 더러워?
아니 이뻐 미츠코거는..
나도 해줄게
미츠코의 엉덩이도, 귀도, 목소리도 모든게 너무나 달콤했다
마치 이것이.. 모든게 진짜인것처럼..
나카가와군.. 사랑한다고 말해줘
(난 좀더 거짓말을 했다.)
미츠코 사랑해
미츠코는 그말을 기뻐했다
봐봐. 여기 집어넣어줘
나의 처녀막을 뚫어줘
잠깐..
사랑한다고 말해줘
사랑해.. 미츠코
바보야.. 거기 아니야.. 거기도 들어가긴 하지만.. 빨리
깊숙히.. 좀더계속..
미츠코?
숑가버렸잖아.. 처녀라는 설정인데
하앍~ 뜨거워
속에서 가득...
좋아... 좀더.. 좀더
굉장해.. 안에서.. 안에서.. 정액이
미안.. 나만 벌써 숑가버려서
부끄럽네.. 정말
나카가와군.. 나카가와군.. 부탁이야 미츠코라고 이름을 불러줘~
미츠코.. 미츠코.. -_-;;
기뻐~ 아흣~ 좀더.. 세게
미츠코는 진짜다. 만약 이 모든게 꿈이더라 하더라도
좀더... 좀더 세게
좋아~ 좋아~~
나카가와군 부탁이야 미츠코 사랑한다고 말해줘~ 부탁이야
사랑해 미츠코!! 미츠코
좀더.. 좀더 말해줘~ 이름을 불러줘 사랑한다고 말해줘~
사랑해~ 미츠코!! 사랑해!!
사랑해~ 사랑해!! 사랑해!!!
좀더.. 좀더 말해줘~ 이름을 불러줘 사랑한다고 말해줘 (그만좀 하시지 -_-;;)
사랑해!! 미츠코!! 미츠코!!!
나 나있잖아? 너무 기뻐
좋아~ 너무 좋아~
좋아~ 대단해~ 너무 좋아~~
나카가와군.. 나카가와군 안에다 싸줘~
나 더이상은...
나카가와군.. 좀만 더 이러고 있어줘
꿈만같은 사정이였다
눈을떠보니 미츠코는 없었다
그것이 당연하다는것처럼..
나의 반항은 자기경계밖에 되지않았다
그녀에게 들어갈수있는 바보는 1년에 한명정도는 반드시 있다는듯하다
그것의 매뉴얼도있어 그대로 나는 정학처분을 받았다
미츠코는 다른 고교시설로 이전되었다는듯하다
학교는 나에게 참 다정했다
물론 부모님의 ???도 있다.
결국 나는 자신의 꿈에서 깨지못한채 있어야하는듯하다
그저.. 지금도 장난삼아 그녀의 이름을 불러보기도한다
그때마다 몸을 비트는듯한 고통이 엄습한다
그래도 그런 진짜같은 몸의 아픔은 언젠가.. 이 꿈이 깨어날때.. 그런꿈을 나에게 보여주겠지