깨지 않는 꿈을 보았다
꿈속에서
아, 이건 꿈이구나 하고
깨달을 때가 있다
가령, 주변이 매우 흐릿하고
발은 땅에 닿아 있지 않아서
어딘가 자신은 이곳이 아닌
다른곳에 있는 것 같은 느낌
무엇보다 자신의
부끄러운 욕망이
빠짐없이 표출된다
꿈속.. 이건 내 꿈이다
엘리트를 모아둔 이 학교는
나라에서 파견되어 학생들의
성욕을 처리하는 여성들이 있다
무엇인가하면 장래
유망한 젊은이들을
성범죄로 잃지 않도록
하는 제도라고 한다
그녀들이 이곳에 있는
이유는 가지각색이지만
한가지 공통점이 있다
그것은 그녀들에게는
이름이 없다는 것이다
우리들이 학교밖에서 그녀들을
알수없도록 하기 위함이다
그래서 그녀들은 번호로 불린다
이름이 알려지지 않게 하기 위해
야, 이제 시간 없어!
알았어, 자 이녀석들도 해줘
나왔네, 나왔어
얼래, 지금 그거 종례야?
지금, 학교에 있는 이애는
내.. 내.. 어렸을적
첫사랑이었던 아이..
그리고 이 풍경은 분명 나의..
꿈이다..
오리지날 애니메이션 비디오
너의 이름을 부르면 -상권-
더럽게스리..
나도 줘, 뭐라고 안할테니까
한입만 줘
무슨 말좀 해봐
왜, 나랑 이야기 하기 싫어?
에, 그러니까.. 그 잘 지내세요?
미, 미안
잘 지내
한가할때 빠져나와서
커피를 마실정도로 잘 지내
너는?
그, 그정도까지는..
뭐야..
혹시 우리들같은건 하루종일
화장실에서 인기폭발일줄만 알았어?
아니.. 그.. 일이
참 힘들겠구나 해서..
금방 익숙해졌어
그치만 애들 정액은 식도에 남거든..
게다가 액체라서..
뱃속에 고이면 계속 기분 나쁘거든
익숙해지질 않아, 그건..
게다가 트림할때마다 정액냄새나..
아.. 좀 역겨웠나..
미안해
아냐..
점심시간이네..
자, 일해야지 일..
있잖아
네?
또 여기서 볼수있을까?
만약 만나면 또 커피 줄거야?
저..
나, 나카가와!
그녀는 나를 기억하지 못했다
나카가와구나, 내
이름은 알고있겠지만
알고있어..
내 호명은
네 이름은..
삼호(三呼)라고 불러줘
결국.. 나는 그때부터
매일 옥상에 남았다
질펀하구나
야! 넣어 넣어
어때? 두개다 들어갔지?
이제 전부다 할 수 있어
처리속도가 두배니까 말이야!
집단으로 말이야..
나카가와군!
정말, 제대로 좀 들어줘
집단으로 앞뒤로 삽입이라구!
허리가 빠질 뻔 했단 말이야!
좀 소중하게 다루란 말이야..
한명씩 하면 나도 기분 좋은데..
기, 기분.. 좋구나..
응..
상냥하게 해주면..
소중하게 해주면..
나름대로..
그.. 그렇구나
나카가와군은 나를
전혀 안질 않는구나
뭐야 넌?
빌어먹을! 그만둬! 이거놔!
너 2반의 나카가와냐?
누구야 그건
이봐, 이 녀석을 어떻게 하든
네가 뭐라할 권리는 없어
풍기위원인척 하지마
멍청한 생각하는거 아냐?
애당초 이 녀석들이
원해서 하는 거라고
자, 빌어보라구!
빌라고
부탁드려요..
너, 넣어주세요
자, 넣어주마
좋아~ 거시기 좋아
기분 좋댄다
이 녀석들은 좋아서
여기 있는 거라고
기분좋아! 좀 더!
정액 좋아하지?
뱃속 가득히 마시고 싶지?
주세요~
정~액~
좀 더 많이! 많이 주세요!
봐, 저 허리나 흔들고 말이야
이게 현실이란 거다~
자, 싼다 안에 잔뜩!
안에 싸줘~!
정액~ 안에다 싸줘~
안에다가 잔뜩 들어오고 있어
좀더~ 좀더~!
좀더~ 정액 줘~
거시기 좋아~
두발이나~
좋아~ 엉덩이도.. 거기도..
좀더 좀더 줘!
거시기.. 거시기 좋아-
좀더~ 좀더 정액을 주세요~!
깊숙한 곳까지..
깊숙한 곳까지 닿고 있어
싸줘~! 듬뿍!
냄새나는그거!
정액을 주세요!
바보구나
난 말야
평상시에는 더 하드한 것도 했어
그정도는 별것도 아냐
그러니까 저.. 그..
고, 고마워
그, 그래 뭔가 보답해야 겠네
하지만 난.. 아무것도 없는걸
그러면
널.. 본명으로 부르고 싶어
어, 어쩌지.. 그건
그런 얼굴 하지마
그럼 이렇게 하자
3번 기회를 줄테니까 말이야
적당히 이름을 말해봐
맞으면 대답해 줄게
그래..
힌트는 없어, 자
미츠코(三子) 쨩?
주)3을 미츠라고도 읽습니다
응..
그래서 졸업하고 바로 부모님이
실종되고 공장히 망했어
여차저차 하는 사이에
시민권이 없어져 버렸어
그래서.. 나한테
주어진 장소가 여기야
미안해..
왜, 왜 니가 사과하는거야
그, 그..미안
착각하지 마
난 2급 시민이라도 충분히 잘 지낸다구
여긴 밥도 맛있고
식당도 청결하고
난 학교를 좋아해
뭐.. 굳이 꼽자면
한번더 교복이라는걸 입고 싶어
그렇..구나
그걸 입고 말이야,
기분좋게 한바퀴 도는거야
스커트를 화악~ 하면서
누, 누나거야
누나도 이름이 미츠코 였거든
물론 거짓말이다
하지마 이딴짓!
짜증난단 말이야!!
아 정말.. 또 그런 얼굴하지..
갈아입는거 엿보지마
어, 어때?
귀여워
뭐야뭐야뭐야뭐야뭐야뭐야
자, 잠깐!
어.. 어때? 이상하지 않아?
도는걸 보여줘
이렇게?
잠깐! 안에 엿보고 있었지!?
색골
잘 어울려, 미츠코 쨩
매일같이 정해진
시간에 옥상에 올라간다
미츠코는 날 기다려줬다
그 교복을 입고서..
이 학교에서 처음으로
느끼는 즐거운 시간
그건 마치.. 꿈만 같았다
나카가와군
네
잠깐 괜찮을까?
늦었잖아!
아..
어디사는 누구야!?
이 녀석한테 교복을 입힌건!
안돼! 그만해!
그만해! 놔줘! 안돼! 안돼!!
싫어! 싫어!! 싫어!!
안돼! 안돼!!
싫어!! 싫어!!
좀 덜 젖었는데?
맨날 더러울정도로 질질 싸더만
도망치기는
새꺄, 튀지 마
미움받는구만
벌써 가버린거야?
'진짜'하고 하는것 같아서 말이야
저 얼굴 정말 리얼했어
이녀석 갖다가 이렇게
싼건 오랜만이야
뿅가네
옷을 입었을 뿐인데 말이야
어? 울잖아 이 녀석
뭐야
아까처럼 저항해 보라구!
뭐야, 원래대로 돌아왔어?
아까 그 싫어하는 표정이 좋았는데
뭐야? 이름푠가..이거
이름이 써져있어
미츠코?
안돼!!
싫어!! 이름 부르지마!
하..지마
미츠코, 미츠코 쨩~
싫어!! 싫어!!
싫어!! 하지마!! 안돼!!
미.츠.코
안돼! 하지마!!
이름으로 부르지 마!
진짜 싫어하는것 처럼 보이는데?
훨씬 더 죽이는데
나도 좀 하자
자, 잠깐만 기다려
나 싼다 미츠코 쨩
안에 잔뜩, 안에 잔뜩 쌀게
싫어!!
이제 그만해!!
미츠코 쨔앙~ 다음은 나에요~
싫어.. 싫어.. 이제 놔줘..!
자, 이쪽도 좀 부탁해 미츠코 쨩
야, 그거 해볼까?
교복에 싸지르는거
안돼, 안돼.. 그러지 마!!
바꾸자 좀!
아직도 할 수 있어?
그럼! 왠지 엄청 흥분되는걸
자, 미츠코 쨩
이제 그만..
제길, 쓸데없이 시간만 잡아먹었네
미츠코 쨩, 기다리고 있을까..
미츠코라고 하면 운다고
뭐야 그거.. 진짜야?
이야~ 교복이 끝내준다니까 진짜
정말? 코스프레야?
저항하는게 진짜 리얼하거든
그렇게 좋아?
이름을 부르면 싫어하는게
진짜 강간같았다니까
더이상 이름으로 부르지.. 마
미츠코.. 꿈이길 바랬다
그렇게 생각했다
하지만.. 그때 나는 그녀의
우는 얼굴을 보면서
슬플정도로 발기하고 있었다
이름.. 부르지 마..