C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
- verein.tistory.com -
좋은 아침이야
켄스케 군
에?
넌 어제 전학 온
시이나 카스미?
어째서 여기에?
당연히 켄스케 군을
깨우러 온거지
그러다 보니..
네 밑쪽이
굉장하게 되었더라구
봐, 이렇게 되있잖아
남자들은 건강하네
카스미..
남자들은 참을 수 없게 되면
이렇게 자위 하지?
대체 어떻게 된 영문이야
어째서 카스미가 이런 일을..?
어머!
벌써 앞부분서
끈적끈적한게
나오기 시작했어
그치만 이렇게
해주면 누구라도..
미끌미끌거려
사실 내 팬티 안도 젖어있어
봐봐, 야한 액이 이렇게나..
봐 줘! 켄스케 군
켄스케 군
좀 더 봐줘
여자애들도
참을 수 없게 되면 이렇게..
카스미!
젖꼭지가 점점 서가네
켄스케도 남말 할 처지 아니야
이제 간다, 카스미!
켄스케 군
가, 간다-!
이게 켄스케 군의..?
굉장해!
이렇게나 많이..!
미, 미안!
아냐
그것보다 켄스케 군꺼
아직 서있어
저기 말야, 할래?
에!?
좋아!
카스미..
켄스케 군!
좀 더..
좀 더 세게!
기분 좋아~
내 야한 곳 느껴져!
안되겠어
이제 갈게!
그럼 같이 가자
카, 카스미!
가줘! 켄스케 군
가줘! 가줘!
간다!
나도 간다-!
왜 그래? 괜찮아?
으, 응..
꿈인가-!
키미하구! 1화
(널 벗긴다!)
뭐야 도대체
아침의 그 꿈은..
색기 있었어
감촉도 좋았어
게다가 그 녹아버릴 듯한 삽입감!
역시 나
카스미를..
거기 둘!
남녀교제는 교칙 위반이에요!
학생의 본분은 공부!
연애 같은건 봐줄 수 없어요
이런 제가 있는 한
풍기 문란은 용서 못해요!
미나미!?
여전하구나
딱히 연애경험 한두개 정돈 괜찮지 않나?
그치?
그런데 우리 학교
남녀교제 금지였어?
저 유우키 에미리가
풍기 위원이 되어서 그렇잖아
이사장 님의 딸인지
뭔지 모르겠지만
맘대로 교칙까지 바꾸더라구
흐음-
흐음-이라니!
그 때문에 우리 동호회는
그딴 교칙때문에
제한받게 되어버렸잖아!
미, 미나미!
어래, 카스미?
죄송합니다
죄송합니다 죄송합니다
좋은 아침!
좋은 아침이에요
무슨 일이야?
그렇게 허둥지둥..
수업 시작 전에
책을 빌리려구요
저.. 도서관은 저쪽이지요?
응
헤에.. 카스미는
독서를 좋아하는구나?
자, 켄스케!
안내해 줘
앗! 실제 카스미 잖아-!
아, 아냐 아무것도
너도 도서관 무척 좋아하지?
에? 도서관?
내가?
한번도 가본 적 없는데
저, 혼자서 가볼게요
감사합니다
저기 말야, 켄스케!
전학생이니까
사이 좋게 지내자구
아, 알았다구
모처럼 둘이 있게 될
찬스였을텐데
시끄럽구만
괜한 참견 마
정말 의욕 없기는
『연애동호회』
그럼 오늘은
켄스케와 마도카가
『연애동호회』
데이트를 해볼까요
데, 데이트 말이에요?
일단 귀가 후 역 앞 공원의
분수 앞에서 만나기로 해요
데이트는 연애의 기본이니
분명 좋은 경험이 될 거에요
예!
데이트 같은 건
해본 적도 없고
미나미는 둘째치고 마도카 인가..
긴장되네
선배는 데이트
해보신 적도 없으신가요?
미덥지 않네요
선배? 선배?
으, 응?
실은 저 데이트
해본 적이 없어요
그, 그래?
그러니까 잘 부탁드려요, 선배
괜찮아 누구나
처음은 있으니까
같이 힘내자!
예!
선배 정말 믿음직스러워요!
너도 첫 데이트 잖아?
잘난 척 하지마
귀엽잖아요
(식당 검색)
흠, 고기 요리는 어떠려나
이런 식으로 핸드폰
쓰는 것도 처음이네
선배
마도카!
혹시 기다리셨나요?
아니야 조금
빨리 왔을 뿐이야
헤에..
마도카는 평소
그런 옷 입는구나?
아니에요
오늘은 모처럼의 데이트니까
이러면 분위기 날까 싶어서요
저기.. 어울리지 않나요?
그렇지 않아
무척 귀여워!
잘됐다
괜찮을까요? 저 둘..
그래서 지켜보러 온거 잖아
자, 가자
이러니 두근두근거리네요
으..응..
일단 애인이라는 설정이잖아요
어라?
마도카는 의외로 대담하네
나 참, 마도카에게
이끌려 다니면 어떡해
이제 어찌 되려나
미렌 선배 혹시
즐기고 계신건가요?
저기 말야
마도카는 어째서
연애동호회에 들어온거야?
저 전부터 내성적이라
자신감이 없었어요
그래서 이 동호회에
들어온다면
조금은 대담하게
변할까.. 하구요
그, 그렇구나
선배는 어떻게
들어오신 거에요?
에? 나는..
무리하게 미나미에게
유괴 당했다고 할까
다음은 그..
켄스케!
이거 봐봐, 러브레터라구?
러브레터?
보낸 사람은-
지미코!
(촌스런 아이란 별명)
지미코!?
저.. 돌려줘
돌려달라구
자 그럼 어디보자
키사키 켄스케 님
언제나 당신을 바라보고 있어요
잘됐네, 켄스케!
사귀어!
지미코와 켄스케
얼레리 꼴레리~
그만 둬! 너희들!
뜨겁네 뜨거워
타버리겠어
웃기지 말라구
켄스케 그냥 사귀어 버려
난 지미코 같은 건
좋아하지도 않아!
어라? 지미코 팬티 보이네
편지는 작별의
말로 끝나있었고
머지 않아
그녀가 전학간다는
것을 알게 되었다
나는 무심코 말한 한마디로
여자애를 상처입히고
그 이후로 사랑이란 것에는
점점 겁쟁이가 되어갔다
마도카, 이쪽이야!
정말.. 갑자기 왠 비야!
일단 비를 피하자
이곳은..
러브호텔이지?
비 피하려다가
무심결에 들어와버렸네
뭐하는거니 나..
저기요, 선배!
예, 옛!
일단 우리 애인이란
설정이기도 하고
그리고 저
대담해지기로 결정했으니까요
여기서 도망친다면
안된다고 생각해요
아니, 마도카
대담해진다는 의미가
조금 다른 듯한데..
선배는 저론 안되나요?
안된다기보다.. 그..
모처럼의 데이트 일텐데
애꿎게도 비가 오네
괜찮으려나 그 둘..
아무 일도 없으면 좋겠지만
데이트인데 아무 일도
없으면 재미없잖아?
정말 괜찮아? 마도카
예, 이대로 부탁드려요
굉장해!
이게 여자의 가슴..
마도카의 가슴
생각했던 것보다 부드러워
선배..
굉장해요
자기가 만지는 것과 무척 달라요
어떻게 다른데?
뭐랄까 무척 두근거려요
달아오르기까지 하구요
달아오른다면 이런 건
벗어버리는 것이 낫겠지?
싫어-!
괜찮아
부끄럽지 않을테니 가슴 보여주렴
마도카의 가슴
크고 귀여워
어때? 기분 좋아져?
아뇨, 그렇진..!
흐음.. 그런데 이곳은
이렇게나 단단해졌어
그곳은..!
안되요
헤에, 이렇게나 늘어나는구나
선배만 정말..
짖궂어요, 저도..!
선배도 무척 뜨겁네요
마, 마도카!?
어래? 기분 안 좋으신가요?
아니 그렇진 않지만 좀 놀랬어
혹시 입으로 하는게
더 좋으시려나요?
에!?
자지..
마시서요
나, 나온다!
다음엔 제 안에 싸주세요
괜찮아?
저는 신경쓰지 마시고
움직여주세요
그럼 갈게
가슴을 그렇게 빨면..!
안에도 비벼져
선배! 저 좀 더
기분 좋아지고 싶어요
어때? 마도카
기분 좋아?
기분 좋아요
이렇게 하면 좀 더
기분 좋지 않아?
또 가슴을..!
이 이상은.. 안돼!
안돼!
마도카! 나..
슬슬 갈 것 같아!
저도 이제 한계에요!
이제 곧..!
괜찮아요
사양말고 안에 싸주세요!
아, 안에 싸버렸어
기뻐요
끝까지 선배를
느끼고 싶었어요
정말! 어째서
네가 여기 있는거야?
아, 아니
미렌 선배에게
전언을 받아왔어
전언이라니.. 나에게?
응, 오늘 밤 참회 받아주는거 말야
급한 용무가 생겼으니
미나미와 바꿔주지 않겠냐더라구
에? 오늘 밤이라니..
갑작스럽잖아,
나도 할 일이 있단 말야
흠, 그런가
그럼 선배에겐
내가 잘 얘기해둘게
자, 잠깐!
저기 말야,
어제 데이트 말야
그 이후에 마도카랑
어떻게 되었어?
그 이후?
저.. 그.. 아무튼
데이트 어떻게 되었냐구!
따, 딱히 별일 없었어
그저 평범하게
데이트 했을 뿐이라구
뭐야
너말야 옛날부터
뭘 숨기려할 땐
상대의 눈을 보지 않지?
자! 어서 솔직히 자백해!
마도카랑 무슨 일 있었지?
놔 줘-!
바보! 그쪽은..!
미안, 켄스케
화났어?
화나진 않았지만
옷이 다 젖었잖아
부실에 있는
내 체육복이랑 티셔츠 빌려줄게
뭐, 뭐하는거야?
젖은 옷은 무겁잖아
풀 안에 있을 때
벗는 편이 올라갈 때 편해
돼, 됐어..
괜찮아,
아무도 안 보니까
그만 두라니까!
저기 말야, 그만 두라구!
어? 팬티까지 벗겨졌다
에? 미나미?
안 돼! 움직이지 마
이건 무슨 뜻이지?
뭐라니.. 미나미의
수영복 차림을
보니까 무심코..
나.. 지금 무척 기쁠지도
설마 네가 날 보고
흥분해주리라곤
생각도 못했거든
난 카스미처럼
귀엽지도 않고
가슴도 마도카처럼
크지도 않으니까
여자로 인식해주는 것 만으로
무척 기쁘다고.. 할까
미나미..
무척 단단하게 서있어
이상한 맛이 나..
이럼 기분 좋니?
그거.. 좋아!
잠깐 기다려 봐
그렇게 하면!
나도 미나미를
기분 좋게 해주고 싶어
미나미!
이 자세 부끄러워
이 자세가 넣기 쉬우니까
괜찮아? 미나미
좀 아프지만 괜찮아
켄스케와
겨우 하나가 됐는걸
켄스케! 그렇게 하면..!
신음이.. 나와!
펠라치오로
기분 좋게 해주었으니
보답 잔뜩 해줄게
안쪽 깊은 곳까지 닿아서
기분 좋아!
이런 야한 미나미
처음 봤어
그게 켄스케가
내가 느끼는 곳만
세게 찔러주니까
그치만 싫진 않지?
키스하자, 켄스케 부탁해
내 첫키스야
굉장해! 안쪽까지 찔러와
안에서 날뛰고 있어
미나미, 굉장한 조임이야!
그게 켄스케의..!
싫어! 안에서 점점 더 커져
또 더 흥분하고 있는거야
미나미가 너무 야하니까
그렇게 세게하면 야해져
머리가 이상해져 버려
미안, 이제 안되겠어!
미나미!
괜찮아, 켄스케 가줘!
켄스케의 정액..
뜨거워♥
그래서 결국 이렇게 되는건가
으악! 또 죽었다-!
나 참, 이런 심야에
참회하러 오는
녀석이 있을까보냐
와, 왔다!
이 곳에서 고민을
들어준다기에 왔어요
아! 예!
아, 그래요
설마 정말로 오다니..
얼굴 정돈 봐도 되겠지?
카스미!?
저.. 저기 여기서 말한 것은
모두 비밀로 해주시는 거죠?
예, 물론입니다
카스미의 고민이라니 대체..
저, 좋아하는
사람이 있어요
그치만 전에
차여버렸거든요
그래서 한번 더
고백하고 싶은 마음이지만
용기가 안 나서요
또 한번 차인다
생각하면 두려워요
거짓말.. 이지?
전부터 좋아했다는 것은
적어도 나는 아니란거지..
그렇단 것은 다시 말해
난 실연했단 건가..
09.05.23 제작
"키미Hug!" 로 "널 안는다!" 라고도 함.
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -