C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
이 곳에서 고민을
들어준다기에 왔어요
아! 예!
아, 그래요
카스미의 고민이라니 대체..
저, 좋아하는
사람이 있어요
그치만 전에
차여버렸거든요
그래서 한번 더
고백하고 싶은 마음이지만
용기가 안 나서요
또 한번 차인다
생각하면 두려워요
거짓말.. 이지?
전부터 좋아했다는 것은
적어도 나는 아니란거지..
그렇단 것은 다시 말해
난 실연했단 건가..
키미하구! 2화
(널 벗긴다!)
『연애동호회』
늦어서 미안-
아! 선배 안녕하세요!
안녕하세요
어? 켄스케는
아직 안왔어?
에.. 또..
걘 우리보다도
훨씬 먼저 왔더라구요
에!?
됐다 됐어
어차피 나 같은 건..
아침부터 계속
저런 상태에요
켄스케 선배
정신 좀 차리세요!
나 같은 건
태어나지 않는 게 좋았어
그래 그렇지
나는 그저
피에로일 뿐이잖아
대체 무슨 일이야?
그게 말이에요
다그치며 물어도
저희에겐
말 안하더라구요
그래? 그런 일이 있었구나
예
이건 실연 당했다는 것이죠?
그러네
네 이야기를 들어보는
한에서는 그렇네
아.. 역시 그렇구나
기운 내렴
이럴때는 새로운 사랑을
찾는 게 최고란다
그리 말해도 그게 그렇게
쉬울리가 없잖아요
그렇다면 내가 네
애인역할로 격려해줄까?
이렇게 된 것도 다
내 대신 고민 들어주다가
일어난 일이잖아?
넌 내가 어떻게
격려해줬으면 좋겠어?
죄송해요!
여자애와 단 둘은
아직 익숙하지 않아서요
게다가 이럴때 어떻게
해야될 지도 모르구요
그럼 내가 부탁해도 될까?
뭔가요?
나 말야
애인이 생기면 여러가지
하고 싶은 것이 있었어
너한테 부탁해도 될까?
예, 예..
저기, 미렌 선배..
왜?
하고 싶은 일이..
실은 나 말야
연애동호회 부장인데도
남자와 사겨본 적이 없어
그래서 한번 이렇게..
정말!
켄스케 군의 자지
벌써 이렇게 되있어
그게..
야하다니까
좀 쓰네
이렇게 굴려주면
좋아하는 구나?
입으로만 해줄때보다
더 단단해졌어
전 잘 모르겠어요
아프면 얘기해
기분 좋아요
이제 안되겠어
괜찮아 가도
기분 좋을대로 해
이제 간다-!
굉장해!
기분 좋았어?
예! 최고였어요
잘됐다
그럼 이번엔 내 차례네
속옷부터 벗기다니
의외로 매니아틱 하네
아.. 그게..
괜찮아 맘껏 해줘
예
갑자기 핥으면..!
굉장해요
벌써 축축해요
그게 어쩔 수 없잖아
네 자지를
펠라치오 했었으니까
이제 참을 수 없게 되서..
선배는 그때부터 젖었었구나
싫어, 그런 말 하지 마
좀 더 기분 좋게
해드릴게요, 선배
안돼! 그곳은 클리토리스..!
이제 참을 수 없어
원해..
켄스케의 자지를 원해!
저도 이제.. 넣고 싶어요
커..!
괜찮으세요?
생각한 것보단 아프지 않아
기분 좋으세요?
가슴이 약해 나..
선배의 젖꼭지
무척 발기해 있어요
싫어, 그런 말 하지 마
이쪽도 기분 좋아!
선배.. 굉장히 야해요!
그렇게 가슴만 보면..!
이렇게 격렬하면 저..
괜찮아 가도!
나도 갈 것 같으니까
그치만 이 상태라면!
괜찮아, 특별히
이대로 안에 싸도 돼
아! 가요-!
들어.. 오고 있어..
선배..
이걸로 좀 기운 났어?
예
도서관이라니..
초등학생 때 이후로 처음이네..
도서관 좋을지도
낮에도 쉴틈이 없네요
안되요! 이런 곳에서!
그치만.. 참을 수 없어요!
기분.. 좋아
학원 내에서 자위를
금지하는 교칙은 없습니다만
결코 교칙 위반이 아니라도!
원해!
굵은 것을 이곳에 원해요!
자! 이 구멍에도 넣어주지!
풍기 위원이라며
기세등등하지 말라구
건방진 금발 암퇘지년!
얼굴에 싸주겠어!
좀 더! 좀 더 싸줘!
죄송해요, 아팠죠?
아냐 괜찮아
정말 괜찮아
이렇게 덜렁대는
제가 싫어요..
카스미 그렇게
신경 쓰지 마
자, 떨어뜨린 책
고마워요
키자키 군도
책 빌리러 온거야?
아, 응
가끔은 독서해볼까 하고
그치만 뭐부터 읽을지..
그렇다면..
이거 내 책인데 읽어볼래?
괜찮아?
응
내 애독서야
맘에 들었으면 좋겠다
고마워! 집에가면
바로 읽어볼게
거기 둘!
? 유키미!
하아-?
뭐야? 그 무지
싫다는 리액션은?
따, 딱히?
그래서 무슨 용무야?
너희들 수상해!
이런 으슥한 곳에서
남녀 둘이 소근소근
내 눈을 피하기에는..
무시 하지 마!
잠깐 기다려!
네겐 유즈키 미나미와의
관계와도 혐의가 있다구!
어째서 갑자기 미나미
얘기가 나오는 거야?
너와 미나미가 사이좋게
걷고 있었다는 목격정보가
내게 들어 왔다구!
반 친구니까 같이 걷는 것
정돈 있을 수 있잖아
바보 같긴
가자!
응..
이봐! 얘기는
아직 안 끝났다고!
선배 어떻게 된건가요?
아까부터 계속 실실..
글쎄.. 풀 죽어 있던
것 보단 낫지만
이건 이것대로 힘드네
기다렸지!
이쪽이야, 이쪽!
사양 말고 들어와
예에..
카스미!?
어째서 카스미가?
카스미가 말야
좋아하는 사람이 있는데
고백할 용기가 없다길래
바로 입부 권유해봤지
괜찮죠? 미렌 선배!
사랑에 고민하는 여자애를
가만 둬선 안되죠?
그래
잘됐다, 카스미
으, 응
부탁받은 건
이게 전부죠?
응
저기 말야, 마도카
하나 물어도 될까?
예 뭔가요?
켄스케와 미나미에 대해선데
그 둘 사귀는 걸까?
에? 어째서요?
둘 사이가
무척 좋아보이더라구
켄스케 선배는
그저 소꿉 친구랬어요
미나미 선배도
질긴 인연이라 그랬구요
그래?
그냥 소꿉 친구구나
예! 게다가 선배는 저와..
응
아녜요, 아무것도 아니에요!
역시 호텔에서 H 해버렸어요
라곤 말 못하겠죠?
그래도 이대로 간다면
내게도 기회가
있다는 걸까요!
만약 연인이 된다면
또 켄스케 선배와
그렇고 그런 짓을..
마도카..?
다음엔 방과후
교실이라던가..
아무도 없는
교실로 불려서..
마도카
켄스케 선..!
선배..
싫어-
뭐가 싫단거야
이렇게 큰 가슴을 가지고
어째서 이런 짓을..
참을 수 없어졌다구
우리들 사귀고 있는데
H 하려고만 하면
언제나 방해가 들어왔잖아?
안돼! 안돼!
굉장한 반응이야
민감하구나
그렇게 가슴만 이라니.. 안돼!
저 가슴이 약해..
혹시 가슴만으로도 갈 것 같아?
안돼!
뭐야 이건!
굉장하네
켄스케 선배..
왜? 혹시 그곳도
참을 수 없게 되었어?
이미 이쪽도 젖어있네
안쪽.. 좀 더 안쪽까지..
굉장한 반응이야
이런 걸 보고 있자니 나도 이미..
액이 점점 넘쳐 흘러
그치만 기분 좋지?
그건..
마도카의 모유가
창문에 뿌려질 정도로 느꼈구나?
선배가.. 그렇게
격렬하게 하시면 안되요!
신음소리가 나버려
선배 좀 더 박아주세요!
좀 더 격렬하게!
좀 더 격렬하게지?
그렇게 가슴과 같이..
네가 말했잖아
좀 더 격렬하게 해달라구
갈 것 같아요
나도 이제 못 참겠어
이제..
정말 좋아해, 마도카
켄스케.. 선배
마도카?
마도카 왜 그래?
좋아해! 미나미
나와 사귀어듈랭
혀 깨물었잖아
게다가 고백하는 거니까
상대의 눈을 바라 봐야지
미나미 좋아해!
정말 좋아해!
어래? 카스미?
카스미!
카스미, 왜 저러지?
고백 연습을 오해해서
쇼크 받았다던가?
에? 설마요
어째서 카스미가?
그거야 당연히 카스미가
켄스케를 좋아하니까
카스미가 설마 날..?
아냐 그럴리 없겠지
이 사진은?
이거 나지?
게다가 이쪽은 지미코..
(지미코 = 촌스런 아이란 별명)
아! 설마!?
카스미가?
예, 뭐야 미나미야?
아, 카스미는
미나미의 룸메이트 였지?
카스미가 말야
아직도 기숙사에
돌아오지 않았어
켄스케 어디서
보지 못했어?
저기 말야, 켄스케!
마도카?
비 내리는데
우산 없이 돌아다니시면
감기 걸려요, 선배
에? 마도카!
저.. 또 차였어요
슬퍼하지 마세요
당신이 그를
정말로 사랑한다면
그의 행복은 당신에게도
축복해야 할 일이에요
그런 마음이야 말로
진정한 사랑 아닐까요
카스미!
키자키 군, 어째서 이곳에?
네가 기숙사에
돌아오지 않았다고
미나미에게 들어서..
어래? 미나미에겐
확실히 교회에 간다고
확실히 말하고 왔는데
에?
그것보다
아깐 죄송했어요
고백 장면을 보고
동요해버렸어요
아냐!
그 버릇 옛날부터 있던 거지?
키, 키자키 군?
초등학생 때
네가 전학가고 나서부터 줄곧..
제대로 된 연애를 못했어
그런데 너와 재회하고
지미코라곤 생각도 못했지만
널 좋아하게 되었어
거, 거짓말..
그치만 미나미에게..
그건 오해야!
미나미와는 그저 소꿉 친구로
부실에선 그냥
고백 연습한거였어!
연습? 정말로요?
정말이야
난 널 좋아해
확실히 카스미를
방까지 데려다 줄 것…
난 미렌 선배댁에
신세지기로 했으니까
걱정 말길!
걱정 말길! (^◇^)V
(송신 완료)
신세지게 해주시겠죠? 선배
물론
이거 맥주잖아요..
무알콜이야
미나미가 돌아오면 어떡해?
들켜도 상관없어
에? 부끄러워
실은 두근두근하지?
응, 왠지 흥분 돼
카스미의 젖꼭지 발기해있어
그, 그런 말 하지마..
싫어!
굉장해!
이게 카스미의..
그렇게 보지 마, 부끄러워
미안
안돼! 핥으면 안돼!
카스미의 이 곳
무척 맛있어
맛있을 리 없어
그 곳 더러우니까
오줌 냄새라도 날지..
기분 좋아, 카스미
켄스케의 것,
단단하고 뜨거워
켄스케가
기분 좋게 된다면 나..
이제 안되겠어!
넣고 싶어!
카스미와
하나가 되고 싶어
괜찮아?
괜찮아, 그러니까
절대로 도중에 그만 두지 마
알았어
전부 들어갔어
응
아파?
아프지만 그래도 기뻐
에?
정말 좋아하는 사람과
하나가 되었잖아
켄스케 군에 대한 걸
좀 더 느끼게 해줘!
좋아해! 정말 좋아해!
나도 좋아해!
켄스케를 줄곧 좋아해왔어!
카스미의 안
따뜻하고 축축해서
굉장히 기분 좋아!
좀 더 기분 좋게 해줄게!
괜찮아, 안에
잔뜩 싸줘
뜨거운 걸,
뜨거운 걸 줘
이제 안되겠어!
간다-!
정보위원 2호로부터의 정보
첨부파일도 있군
이건!
역시 그 둘, 사귀고 있었군요?
이제 발뺌할 수 없을거야
09.08.26 제작
대사가 끊임없이 나와..ㅠ_ㅠ
9, 10월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -