명문미무라가 태어날때부터 아무것도 부족함이 없던 생활 하지만 이곳에서 어떤일이 있었는지 지금까지는 몰랐었다
죄송 부족함이 많은 자막입니다. 틀려도 이해해주세요 완전히 소설 쓴다는 기분으로 만들고 있습니다.
긴박의 관
레이카 정말 미안하다 동생같던 너에게 이런짓까지 돌아가신 너의 부모님에게 뭐라고 해야 할지
괜찮아요 나는 이렇게 되기전부터 유키오가 계속 좋았으니까
싫어
이젠 더 그만 둘수 없다 아니면 저런 녀석에게 처녀를 빼앗겨도 좋다는 것인가
귀여워 레이카
레이카 간다
아퍼 살살할테니 참아
레이카 기분 좋아
유키오 이상해 뜨거워 매우 뜨거워
레이카
유키오 유키오 기분이 좋아
레이카 갈것같아
그 첫 경험도 충분히 충격적이었다 하지만 지금 부터 벌어질 일에 비하면 새발의 피였다
뭐하고 있나
빨리해
싫어
나는 녀셕처럼 상냥하지 못해
하지만
너에게 거부할 권리는 없다 닥치고 내가 시키는 데로 해
겨우 그정도로 나를 만족시키려고 하냐
상당히 좋았다
다음은 이거다
그것은
여기다가 싸봉만?한다
소변을
좋아 그러면 잘 보이겠군
자 빨리 해라
왜 뭐하면 ?
안된다 밑에서 부터 잘 해라
호오 상당히 빨고 싶어나 보군
그래 간다
潭嗤?그대로 마셔라
어째서 어째서 내가 이런 꼴이되지 않으면 안되는 거야
아버지 아버지 정신 차려요 정신 차려요 아버지
아버지 유키오
아버지 여기에요 삼촌(관계를 확실히 모르겠네요 오지사마)
유키오 아버지는 이미 글렸다
아버지
그래 잘 들어라 유키오 너에게는같은 나이의 사촌이 있다
사촌
나의 마지막 부탁이다
그 아이를 찾아서 이저택에서 같이 살아다오 부탁한다.
아버지 어떻게 아버지 아버지 아버지
어쨋던 삼촌은 돌아 가시고 나와 유키오 둘만 남았다
하지만 삼촌의 마지막 말이 우리들에게 어떤것인지 그 잔혹한 말이
이제부터 어떡 할거야
아버지의 유언이니까 그대로 할꺼야
그래
(거의다가 의역입니다. 참고 봐줘요)
그리고 몇주 후에 그가 왔다
당신이 하야토군입니까
정말 잘 왔습니다.큰일 이었죠
상당히 시간이 지나 이젠 틀였다하고 생각하던 참이었어
자 그대로는 감기에 걸리는 방으로
하야토상 이제부터 어떡할겁니까
하야토상을 위해서라면 어떤일이라도 시켜주세요
나는 어떡해서든지 이집의 모든것을 손안에 넣고야 말겠다.
지금 갑니다.
너와 처음 하는 식사라서 요리사가 실력 발휘했단다
이제부터라도 사양말고 뭐든지 말해
그렇다면 사양않고
뭔데
전에 죽은 아버지 한테 들었는데 당신의 아버지 와의 이야기들었나
아버지들의
우리들의 아버지는 같이 태어나서 같이 자랐다.
그런것 같군
아버지들은 같은 여자를 사랑하게 되었다.
한가지 승부를 해서 이긴자가 여자랑 재산을 다 차지하기로 약속했다
승부 뭔데 그것은
여자를 사용하는 승부
여자
둘이 원했던여자 당신의 어머니를 어느쪽이 완전하게 자기것으로 만드느냐
쉽게 말해서 여자 조교 승부라는 것이다.
조교
거짓말이야
그런 아주머니가 그럴리가 없잖아
둘은 손을 잡아서 자신이 좋다면 여성의 인권따위는 어떻게 되어도 좋아던 거지
바보같은 그런 애기는 들은 적 없어
당연하지 그런 이야기가 흘러 나가면 명문 미무라가 도 끝장이지
안그래 당신 뭐 알고 있는것 같은 데
도대체 너는 뭐를 말하는 거냐
나는 유언대로 너를 이저택에 살게하고
이제부터 부족함이 없는 생활로 만들어주려는데
그런테도 불만인가
어 불만이다.
왜냐
본래대로라면 장손인 내가 미무라가의 총수인데 틀리나
어찌되었든 그야기는 우리가 태어나기전인데 친하게 지내면 안될까
미안하지만 나는 버릇이 없어서 말이야
당신들이 여기에서 나가면 해서 말이야
그런
납득이 안되나
당연하잖아
그러면 두사람의 승부를 내 볼까
승부
방법은 아버지들과 같다 어때
설마 승부라는것은
그래 여자 조교다.
뭐를 말하는 게야 그런것이 용서받을수 있다는것야
싫다면 그만이지 하지만 미무라가의 비밀이 새어나가면
가문은 망하지만 나야 원래의 생활로 돌아가지만
당신들에게는 경험하지못한 비참한 생활을 약속하지
나는 반은 필요없어 전부아니면 제로다.
너도 남자라면 피하지말지 도련님
안되요 유키오 이런남자가 말하느것은 들으면
난 진심이다 진짜라면 너를 해치우면 쉽지만 나는 상냥해서 말이지 흐흐흐흐?
자 어떡할래
하,하지만 그런것은 불가능하다.
첫째로 그런일은 할 여자가 어디에 있냐
유키오 , 있지않나 눈앞에
에
유키오
지금 바뻐서
정말로 저런 녀석이 하는데로 할꺼야
어쩔수없잖아 저자식은 진심이다. 저녀석이 있으면 우리들은 행복할수가 없어
하지만
알고 있어 ,나에게는 이집을 지키지 안으면 안된다
하지마 조교 승부라는것은
그러면 너는 내가 이집에서 다른여자를 안아도 좋은거야
나도 계속 니가 좋았단말이야
나도 당신에게만은 하지만
부탁이야 너에게는 어떤일이 생겨도 나와같이 이집을 지켜으면 한다.
유키오
이미 할수 있는 일이 없었다
하지만 조교승부라면 나자신이 유키오의 승리라는 것을 결절할수 있다.
이렇게 해서 조교라는 싸움의 막이 올랐다.
어때 뜨거운가
이뜨거움도 참을수 없는 쾌감으로 변해가는 것이다
역시 시간이 걸리는가
싫어 그만둬
괴로워 그만뒤
부탁이야 빨리 내려줘
그만,그만둬
그만 부탁이니까
거짓말,몸은 정직하게 반응하잖아
이렇게 상처입다니
하야토가 이렇게 잔인한 짓을 하다니
아프지만 참을수 있어, 유키오와 이집을 지키기 위해서인걸
레이카
유키오 좋아해 아주 좋아
레아카 나도다
유키오 유키오 나도 나도
레이카 최고다
레이카 갈것 같애
유키오의 조교는 대단한것이 안니야
하야토상의 승리는 틀림없습니다.
당근이지 아무리 입으로 싫다고 말해도
나의 조교로 그 여자의 몸은 쾌감을 느끼는 것이 진실이다
하지만 몸은내것이지만 마음은 녀석의 것이다.
마음은 어떻게 되도 좋지 않습니까.
호오 그대로다
섹스와 사랑은 별게다
레이카는 더 강도가 센것으로 조교해야겟다
어떤것, 역시 우리들의 순서인것 같군요
나에게 생각이 있다.레이카의 몸도 마음도 녀석으로 부터 떨어뜨릴 방법이
그만둬,오지마,
그렇게 겁먹지마요 아가씨
오늘은 우리들과 즐기자구
싫어,
좋은 냄새다 가만히 있어
역시 우리들과 가정교육이 다르군
하하하하최고다 이느낌
역시 하야토상의 조교다 잘하는데
어떻게 하는지 가르쳐 줬잖아 좀더 혀를 사용해
그렇게다 할수 있잖아
하야토상 참을수 없어요,이제 가겠어요, 저도입니다.
좋아 둘이 동시에 가라,
유키오상 계세요
너에게 좋은것을 가르쳐주지
유키오는 우리의 조교중에 다른 여자를 방으로 불러서 논다구
거짓말이에여 그런거
믿고 안믿고는 너의 자유다
예 들어오세요
고마워요,
네 상당히 귀여운 아이잖아
재미있을것 같은데
죄송합니다.기다리게해서 그런데 말할것이란
너,너희들은 왜 이런짓을
우리들이 재미있는것을 가르쳐주지
당신은 재미있게 즐기면 되는거에요
내가 이렇게 하드한 조교를 하는중에도
유키오녀셕은 딴짓을
그렇다 녀석은 지금에도 다른 여자가 재미를
거짓말 읍,
아, 그만둬죠,
정말로 그만둬도 좋아,
기분 좋을건데
좋아,안에까지 들어와
좀더 밑에까지
그래요 잘하잖아,
그래요 좀더 좀더
하면 하잖아 다른 여자와 많이 해봤나봐(제일자신없음)
레이카 유키오 녀셕은 너같은 어린애보다 어른인 여자를 좋아한다
거짓말이야 유키오
언제나 나를 부드럽게 사랑해주는 유키오
피곤해서 자버리는 유키오
유키오가 다른 여자랑 섹스한다니
믿을수 없어
유키오
이제 끝이구나 처음이라 그런지 제대로 될지도 모르겠네요 많이 부족하지만 참고 봐주시고 할말있으시면 kkkk8125@shinbiro.com으로 메일 주세요