유키오 녀석은 너같은 꼬마보다 잘익은 여자를 좋아해.
당신이 하야토군이군요.
어
과거의 일은 어찌되었든 우리는 친하게 지내면 안될까?
미안하지만 나는 제멋대로여서 말이야.
당신들이 여기에서 나갔으면 해서 말이야.
/ 그런..
납득이 안되나..
당연하잖아!
그러면 두사람의 승부를 내 볼까?
승부?
설마, 승부라는것은..
그래, 여자 조교다.
유키오 녀석은 딴짓을..
게다가, 지금도 다른 여자와 재미를 볼지도..
거짓말, 읍!
Presented by
<Font Color=YELLOW> G.S.4 Community</Font>
Subtitle and Translation by
<Font Color=BLUE> Monster99™</Font>(y2t2@hananet.net)
<Font Color=RED> 긴박의 관 후편
전부 다 유키오를 위해서였다.
그런데.. 윽
레이카 어딨어 레이카~
정말 미안합니다. 폐를 끼쳐서..
아뇨, 천만에요.
그렇더라도 이 빗 속에서 혼자힘으로 다니는 건 정말 터무니없는 짓이지요.
자, 이것이라도 마셔서 몸을 따뜻하게 하세요 .
고마워요.
그런데, 미무라 가의 아가씨가 빗 속에 혼자 왜 이런 곳에서...
뭔가 기분전환으로 잠깐 집 안에 생긴 일이 마음에 두었기 때문에..
그래, 집 안이라고..
네
집 안에서 뭘 하며 지내지?
네?
집안에서 몸전체에 그런 자국을 내가며 대체 뭘 하고 있는거지?
허억!
명문 미무라 가의 아가씨가 집 안에선 대접을 받지 못하는군.
세상 사람들이 알게되면 틀림없이 즐거워 하겠군요.
여기에서도 사람이 몰려들지 모르니 나도 서둘러 볼까나..
뭐라고 하는 겁니까? 어처구니없어.
저 이제 실례하겠습니다.
흐엇 싫어~ 놓아줘~
흐헤헤.. 아직 비가 그치지 않았습니다.
느긋하게 있지 않겠습니까?
흐헉... 이 년.. 대단해..
과연 미무라 가의 아가씨다.
이쪽이 실수라도 하면 가버릴 것 같아.
어허~...부자를 상대로 이걸 하고 싶었다.
그것이 당신과 이런 일을 할 수 있다니 꿈꾸는것 같군요.
레이카~ 레이카~~
오~ 좋은 냄새다. 이러니까 젊은 여자는 참을 수 없어...
보여지는 것 만으로 느끼십니까?
그래도 아직 아직입니다.
성급한 것은 저의 미학에 어긋나기때문에..
이렇게까지 적셔서 흘리지 않았나..
게다가 조금 짜군요.
조금전 마셨던 커피 탓입니까?
으랴으랴.. 음료를 나오게 해주세요.
싫어~
아, 안돼. 나와, 나온다구..
에~, 과연 젊은 여자는 틀리구만.
으흑.. 그,그만둬.. 싫어~
어떻습니까? 이런 것보다 진짜가 좋습니까?
그래도 아직 아직입니다.
이녀석으로 금방 해달라고 할테니..
그만둬 부탁이야..
그만둬, 그만두라고 말하면서 충분히 기분 좋은 것 같은데..
이제, 이제 안돼!
더, 더, 좀더... 아~ 아~
좋아. 좀더 아아~ 좋아..
좋아. 좋아. 가 이제 가 가~ 아아 아아 아~~~~~~
저 관리인은 입막음용 금품을 주고 쫓아내었다.
비밀이 새는 일이 없을테니까 안심해.
화나지 않아? 그런 일을 했는데..
별도리가 없잖아.
그런 일을 당해서 너도 힘들텐데 책임을 지울 순 없잖아.
자신도 같은 일을 했기때문에..
틀려. 분명히 저 두 여자와 섹스했어.
그래도 정말로 알지 못하는 여자들이야.
갑자기 밀려들어서 억지로 욕보임 당한것과 같아.
믿어줘. 하야토의 소행이다.
그래! 어째서 녀석이 나의 방에 여자가 있는 걸 알고 있는지 이상하지 않아?
게다가 너에게 그런 일을 알려주는 건데..
녀석이 이 승부에서 이기기 위해 장치한 덫이다.
부탁한다. 믿어줘..
내가 좋아하는 건.. 내가 안고 싶은 건 너 뿐이다. 레이카..
설령 하야토의 덫이라 해도 어째서 다른 여자를 안았어?
그, 그건.. 그런 일은 두번 다시 하지 않아.
그러니까..
그런게 아니야.
/ 에?
그런게 아니란 말야.
아까도 보았잖아요.
나.. 그런 남자라도 느껴버린다구요.
이제 보통의 섹스로는 안 되는 걸...
느끼고 싶어요.
누군가가 장치한 덫이던가 그런 거 아무래도 좋아..
그런 일은 틀려. 다른 여자만 먹을 거면 그 힘을 내게 전부 쏟아 부어요
알수 없어요. 나..
하야토의 것이 되버려도.. 흐흑
레이카..
훌륭하게 해냈습니다.
그래서 레이카는..
그럭저럭 별장 관리인의 집에 들어간 모양입니다.
훗
레이카도 대저택에 되돌아가서 두 사람에게 변한 낌새도 없고.. 실패입니까?
실패.. 그런 일은 없어.
/ 네?
레이카 안에는 틀림없는 불신감이 남아있어.
더욱이 레이카 자신도 깨달았어.
자신의 몸은 이제 보통의 섹스로는 만족할 수 없게 되버린 걸..
게다가 마음도..
여기는 정말로 아버지가 살아 계실때 그대로군.
정말 여기서 어려운 얼굴을 하고 책을 읽으셨었지.
죄송해요. 아버지
이제 안돼.. 레이카는 나와의 섹스 만족하지 않는걸.
이대로라면 이 집도 레이카도 하야토에게 넘어갈텐데
나에게는 하야토처럼 레이카를 집중하게 할 만한게..
알수 없어.. 아버지..
어때? 먹여 주는게 좋아? 레이카?
에헤헤헤...
헛! 이것은.. 아버지의 일기...
아버지는 이런 방법으로 어머니를..
이것만 있으면...
왜 이렇지? 이런거 처음이야.
아직이야.
에?
이제부터가 진짜 차례다.
아픈거야? 아니면 기분좋다고 하는거야?
유키오는 변했다.
이것으로 나는 반드시 유키오를 선택할 것이다.
하지만...
무언가가...
벗지 않아도 돼.
오늘 조교는 쉰다.
무슨 말이지?
때로는 보통 얘기라도 하자고
매번 얼굴 부딪히는데 우리는 섹스밖에 하지 않는군.
때때로는 이런것도 괜찮지않아?
그렇게 무서운 얼굴 하지마. 너도 지쳤을 거야.
남자 둘의 상대를 하고 있으니
단순하게 우리들의 섹스에 열을 내고 있군.
아니면 아직 만족하지 못한거야?
흥
너는 남아있어도 좋아.
에?
만약에 내가 이 승부에서 이겨도
너만은 여기 있어도 좋아.
모두 잘 봐!
말하는 걸 듣지 않으면
오랫동안 있어온 너희들에게도 해주지.
자..전부 들어갔어
모두가 보구 있으니까 적당히 할거 없어.
괴롭지?
참지 않아도 돼.
이봐, 이봐 착한 아이다. 그래~!
안돼..나와버려 나와버려
안돼.. 아아 아아~
흐흐흐흐흣
레이카, 어때?
모~두가 보러 왔어. 기쁘지?
네, 매우 기쁩니다.
정말로 넌 음란한 여자로군.
대단해, 레이카
얼마만큼이라도 거기서 넘쳐나는군.
아.. 정말 기분좋아, 기분좋아
핥아, 레이카
모두 봐줘
이렇게 흠뻑 젖은 레이카의 그곳을..
나를 사랑하고있다는 증거다
그렇게 생각하지? 그렇지, 레이카?
가....
가...가버려. 아~~~~~
이렇게 둘의 조교는 점점 격렬해져 갔다.
그리고 2개월의 시간은 흘러 완전히 내 마음의 망설임을 재촉하게 했다.
그래, 내 망설임을...
이제 하루야.
에?
내일 이때면 승부는 날꺼란 거야.
그러네요.
솔직히 그녀석이 여기 까지 올 꺼라고는 생각 못했어.
테크닉이 같다면 벌써 승부는 보이는군.
하지만..
벌써 너의 마음속에 대답은 나왔겠지?
아무리 숨겨도 쓸데없어..
뭐... 나야 져도 혼자만의 가난한 생활로 돌아가면 그만이지.
그것보다 레이카, 너...
아니..
아무것도 아니야.
잘 잤어?
응
드디어 오늘이야.
그래.
물론 날 선택해 주겠지?
으...응
자, 오늘도 널 충분히 만족시켜 줄께.
괜찮아요. 오늘은 지쳤을테니..
당신의 승리는 정해져 있으니 오늘은 푹 쉬어요.
그럴순 없지.
안돼
유키오...오늘은...
유키오.. 괜찮으니까, 그냥 당신..
그러니까... 오늘은 정말로..
멀었어, 좀더 기쁘게 해주지
누구한테도 지지않아. 누구한테도 지지않는다구
유키오, 안돼
그만둬, 부탁이야 아~
그렇게 무리하지마.
이제부터는... 아아..
뭐라고, 유키오가!
하야토
왜 자고 있는거야!
바보같은놈! 너 뭐가 잘난거야.
결판은 오늘이잖아, 일어나! 유키오
네놈은 내눈앞에서 오늘부터 괴로운 생활을 시작하는 거란말이야
나도 보지 못한 지옥을 니가 보게 할수 없어. 유키오! 유키오!
바보같은 놈!
죽어 버리면 승부를 낼수 없잖아.
헉!
후후훗.. 분하냐? 유키오
이걸로 레이카도 이 집도 내꺼다.
나 혼자만의 것이라고! 뭐라고 말 좀 해봐!
이제부터 내가 미무라가의 당주다!
네놈의 아비와 함께 뼈를 묻어주지.
알았냐!
그만둬!
그만둬어!!!
레이카...
나는 이 집에서 너하고...
헉?
웅성웅성..
헤헤헷.. 명문 미무라가의 아가씨도 어쩔 수 없군.
이제 안돼..가..가..가....
그리고 3회......
Presented by
<Font Color=YELLOW> G.S.4 Community</Font>