http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년2월24일
야광에서만 175번째 자막
아~ 제가 여기에서 살께요~!!
잠깐 무슨말 하는거야
- 감기걸려서 죽을꺼에요~
하지만..
저때문에 스구루씨에게 이런곳에..
이익~
그래! 여자아이에게 이런곳에 살게할수 없잖아~
제가 여기에 살겠습니다~
우라라씨를 이런곳에 살게할수는.. 없어요!
이런곳!!!!
스구루여 너도냐..(T_T)
마~ 그렇네 괜찮지않아?
- 다행이네 우라라짱~
그런..
그래! 둘이서 그방에서 살면 돼요!
용서할수 없어!
금방안 젊은 남녀가 갑자기 동거라니!
그런 부러운...
아니.. 그런일을 납득할수가 없어!
아는사이라고 말했잖아?<br. - 아~
엄마!!!
두사람이 괜찮다면..
어Ⅴ? 절때로 용서할수 없어!
신경쓰이는 룸메이트 ROOM2
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장
그런 이유로 언니가 감시역을 합니다!
하.. 하...
아.. 괜찮아요 스구루씨..
- 뭐가!? 어떻게 괜찮다고?
남자는 늑대라고 특히 이런 젊은밖에 장점이없는 남자는 말이야!
에에~ 심해요~
입다물어!
혹시 니가 조금이라도 이상한 짓을하면 바로 내?을꺼니깐! 알겠어!!
아..예...
잘먹겠습니다~~
이야~ 훌륭한 마시는 자세네요
아유 누님~
흥~ 얼버부려도 동거 용서하는게 아니야
이야~ 당치도 않아요
우와~아유언니가 만든 요리 맛있어~
정말이다~ 맛있어~
히힝~ 칭찬하는건 용서하지
정말이에요 맛좋아요~
- 정말~ 내가하는것보다 훨신 맛있어요
팍팍먹는 먹는방식~
맛있어~
어머~ 스구루씨 뺨에 밥알이 붙어있어요~
네에~ 땠어요~
무슨일 있으면 이 아유누님 시합에져서 승부이 진적이 있었던가!?
아니 아직아직!!!!!!!!!!!!!
어머~ 뺨에 소스가 붙어있어~
네에~ 땠습니다~
어머? 눈이 응큼한데?
레드카드 내놓을까?
그런~
여러명에서 먹는 밥은 맛있네요
가족이 생긴것같아서 기뻐요~
자백해! 이 아유언니에게 반했지?
- 틀디니깐요~ 봐주세요~
슬슬 목욕탕 비었을지도~
아유언니 제일먼저 들어가주세요~
아~ 난 나중에해도 괜찮아
우라라짱 먼저 들어가~
스구루씨.. 네에~ 씻겨줘요~
그런곳~
- 여기도 깨끗이 해야지~
안돼~ 이상하게 돼버려~
뭐야 그얼굴? 야한거 생각하지!?
아..아니에요!!
어떨지?
어~ 무..뭘!?
여기는 솔직해
그런!? 만지면...
봐~ 역시나..
이렇게.. 이렇게 크게하고선 야하네~
역시 우라라짱이랑 너를 같이 살게할수는 없어
그런~
내방에.. 와..
응~
스구루씨~ 아유언니~ 나올꼐요~
다음 들어가세요~
아~ 나방에 잊은거 있으니깐 가지고 올께~
스구루군 도와줘~ 가는김에 쓰례기 버리는곳 가르쳐줄께
와~
- 아~ 예~
다.. 다녀올께..
아! 부탁드릴께요~
잊어버리신거 뭐에요?
됐으니깐 들어와~
아유누님..
아유누님~
아까는 미안해~ 진심이 아니였어 용서해줘~
부탁이야~
할타줘.. 만저줘~
좋아~ 좋아~좋아~~
빙글빙글하고...
닿고있어~ 끝까지....
네에~ 같이살자
내가.. 모든지 해줄테니깐 말이야
아유누님!?
여기가 싫으면 이사해도 괜찮으니깐 말이야
안돼?
- 그렇지 않지만..
우라라짱이 좋은거구나?
모르겠지만..
- 치사해
내가.. 첫번째라고 생각했었는데...
체엣~ 내가 처음으로 찍어뒀다고 생각했었는데...
이걸로 포기할 아유누님이 아니야!
절때로 나에게 반하게 만들테니깐
좋아~ 박아줘~ 엉망진창으로 만들어줘~
좋아~
와줘~ 와줘~~
굉장해~ 또.. 끝까지..
가버려~ 아유누님 가버려~
잘주무세요
아~ 스구루씨~
어서오세요~
늦었네요
아유언니는?
음~ 자기 방으로 돌아간데
그렇나요?
괜찮은거죠?
미안!!
괜찮아요 우리들의 동거생활
그치만 스구르씨 좋은사람인걸
그럴까.. 지금 방금.. 아유누님이랑 H하고 왔는데..
다음 방이 생길때까지 ?은 기간동안이지만..
계속 이대로라도 괜찮을지도..
좋은사람.. 인가...
도발인가? 유혹하는거야?
절때로 그럴꺼야! 그런게 틀림없어!
좋아!
엄마~
어떤 의미로 지옥이로군 -.-;
누군가 도와줘~~~~
에에~~~~~
왜 우리들이 가계에서 일해야만 해요?
우라라짱 귀여워~
이양~~ 정말 귀여워~
스카라스베의 종업원은 가계위에 사는게 전통이야
그렇다는 말은 여기에 사는 이상은 스카라스베에서 일한다는거!
에~ 듣지못했어요~
입다물어! 여기에 살고싶으면 말하는거 들어!!
아프다니깐~ 아유누님~ 저는 예비고가~
어차피 또 떨어지니깐 우리집에서 일하라니깐
응~?
여러가지 재미있는일도 있을꺼야~
살짝쿵~♥
좀 봐주세요~
하지만 우라라짱은 우리집에서 일하고 있어
대학은 장학금이나와도 일은 해야지
네에~~
우라라짱은 말이야 니가 떨어진 대학에 톱으로 붙었다고
그래~ 나쁜머리로 예비고 가는것보다 우라라짱에게 가정교사 해달라고 하면 돼잖아
거짓말~ 그거 좋을지도~
언니가 가.르.쳐.줄.께.에~
결정됐네~ 불만있어?
알겠어요~
하지만 예비고는 갈꺼에요~
유키코엄마?
두사람끼리 있을때는 이전처럼 유키코씨라고 불러줘~
엄마~ 잠깐 죄송해요~~~
참지못하겠으면 언제라도 내가있는곳에 와
기다릴께
엄마~~~~~?
네에~~~~~~~~
스구루군~~~~~~~
사쿠라씨!
잠깐 차...
네?
이~~!!!!!!! 에로 꼬마가!!!!!!!
아파~~ 뭐야?
위험해!!
뭐하고있어 스구루?
정말! 어쩨서 열락도 안주는거야!
미안.. 하지만 나.. 차였고.. 그런 심한짓하고..
당연하지! 그런.. 하지만.. 그런짓하고 사과도안하고 떠날생각!?
집사람들에게 이 마을에 있다고 듣고 깜작 놀랬어!
미안!!
저기..스구루..
- 응?
재수한면 집이 편한데 왜 일부러 이마을에 왔어?
집에서는 마음잡을수 없고 거기다.. 하즈키랑 같은 마을에서 공부하는편이
절때로 합격할것 같은 기분도들고
왠지 하즈키가 응원해주는 기분이 들어서..
미안! 그런 심한짓해서 미움받아도 어쩔수 없는데...
미워하지 않아
스구루~ 얼굴들어
하즈키!?
자아~ 응원해줄께
스구루~ 스구루~
- 하즈키~
싫어~ 거기~~
하즈키의 여기.. 굉장히 젖었어
뜨거워~
찌릿찌릿 거려~
이상하게 돼버려~~~~
넣는다
와줘~
괜찮아?
괜찮아 와줘~
왠지 이상한 느낌
좋아~~~
하즈키.. 하즈키~
- 굉장해~
끝까지 닿았어 스구루의 큰게~ 뜨거워서
이상해~
안돼~ 망가져버려~ 이상하게 돼버려~
가..간다~ 가버려~
간다~~~~~~~~
좀더 여러가지 응원 해줄께~
밥지어 줄께
냉장고 열께~
뭐야~ 하나도 없잖아~
아~ 어제 저녁에 이사를와서 아직 아무것도..
뭔가 실망인걸 뭐처럼 실력발휘 해볼려고 했는데~
자~ 한번더 나를 먹을레?
하즈키~~ - 다녀왔습니다~~
스구루씨 역시 돌아왔군요~
지금바로 밥지어줄...
스구루!!!!!!!!
이 구라쟁이 쉐이!!!!!!!!!!!!!
아~ 언니!! 역시 스구루 필요없어! 줄께!!!!!!!!
괜찮으세요?
죄송해요..
제가 같이 살자고 말만 안했어도 그녀와 싸우지는 않았을껀데..
신경쓰지 않아도 괜찮아
그녀랑은 이미 끝났었어..
정말이에요?
응.. 그리고 이걸로 겨우 각오가 생겼어
내년이야말로 절때로 대학에 붙어야만해
여자아이 일로 고민하고 있을수는 없어
저도..
저도 응원할께요~
고마워~
- 저 고아원에서 있었어요
유키코엄마는 똑같은 시설에서 언니처럼 언제나 함께였어요
유키코언니는 시설을 나오고 나서도 여러가지로 원조해주셨지만
이 마을에 불러줬을때 정말로 기뻣어요
언제나 가계일은 들었어요..
그래서 모두도 얼굴본것만으로 바로누군지 알았어
하지만.. 가장 기뻣던건 스구루씨와 또 만났다는거
저 연락주는거 기다렸어요~
엄마 브로지 찾아주셔서 정말로 기뻣으니깐~
당신을 만나서 다행이에요
같이 살수있어서 행복해요~
가족이생겨서 기뻣어요
그 아이에게는 미안하지만 당신이랑 계속 이렇게 있고싶어~
어디도 가지말아 주세요
약속할께..
자~ 시작해요~
뭐..뭘!?
당연하죠 수험공부에요~
- 에~~~~
스구루씨의 전속 가정교사를 맏은 이상은 책임을 가지고 전념하겠습니다!
그런~ 이제부터 즐거운 생활이 시작돼는게 아니였어?
우리들 이제 연인 사인거지?
안돼요!
- 에!
안돼요! 합격할때까지 그런건 참아주세요!
그런~
힘내서 내년에 똑같은 대학에 가요~
네에~
또 생매장이야
지옥이다! 누군가 살려줘~
room2 完
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장