http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
기뻐.. 4월달부터 같은 대학에 다니는거네
응.
날위해서 무리를해서 수험공부 힘내줬으니깐
응..
저기 듣고있어? 스구루
응
정말..
제대로 키스해줘
응..
죄송합니닷!
네
힘빼..
힘좀빼..
빼고 있는걸..
아퍼..
미안..
하즈키 벌려봐.
싫어..
벌려주지 않으면..
싫어..불꺼..
안되..
자~
신경쓰이는
룸메이트
room 1
그렇게 보지마..
그것도 안되..
아~
안되..
싫어~
거..거긴 안되...
저기.. 스구루것도 빨아줄께..
정말!
/응
스구루를 기쁘게 해주고 십으니깐
책보고 공부했어
어때? 기분좋아?
응..
기뻐..
하즈키.. 이제 넣어도 돠向?
좋아
간다..
응..
여기에 넣으면 되지..
힉!
아파아~~
돠夏?
응..
그..그만둘까?
그만두지마..
돠昰릿歐?.
응
스구루것이 내안에 들어오고 있어..
뜨거워서...
기뻐
하즈키의 안 따듯해..
녹아버릴것 같아
아퍼~ 정말로 기분좋게 되는거야?
조여든다... 더이상 안되겠어..
나.. 나온다~
하즈키!
아! 밖으로
굉장해 내몸위에 스구루의 정액으로
엄청나네..
대학 합격하기전 까지
엄청나게 참았네..
하지만 이제부터는 언제든지
H 할수 있으니깐 말이야
약속 지켜줘서 고마워
스구루
듣고있는거야?
스구루?
미안..
왜그러는거야?
갑자기 사과하고
어찌되었든 미안..
에.. 왜?
설마 안에다 싸버렸어?
아니 그건 확실히 했어..
그럼 왜그러는 거야?
떨어..졌어..
에?
미안!!
실은 대학 떨어졌습니다!
떠..떨어졌다고?
대학에?
네..
어쩨서..
/미안..
어째서 그렇게 중요한걸 아무말도 하지 않은거야
하즈키랑 H를 하고 십어서
그것..뿐??
네..
아! 하지만 내년에는 꼭 합격할꺼야
하즈키랑..
이 거짓말 쟁이가!!!!!!!!!!!!!!
실연한건가...
욕망에 이기지 못한 나도 나쁘지만..
대학 합격하기 전까지 H 하지않기로 한거..
약속 하지않았으면 좋았잖아..
그냥 이대로 뛰어내려서 죽어버릴까..
누군가가 강에?
설마!! 자살 할생각이다!!!
안되~~~~~~~~~~~~~
아무리 대학에 떨어졌다고 해서
죽으면 안되!!
귀..귀여워...
미..미안..
돠夏?
브로치
미안 브로치를 찾고 있었던가야?
네
다리 위에서 떨어트려 버려서
어떻게 생겼어?
이정도의 크기로 타원형에
하얀색에 푸른 포인트가 있고
줄을 걸어서 펜던트로 사용하고 있었어요
하지만..
상관없는데 도와주시면..
그런말 하지말하고 있으면
해가 져서 못찾잖아
거기에다 젖어버린건 내탓이고 말이야
없는걸..
어쩌지..
어머니 유품인데..
떠내려가 버렸나..
I찬아 꼭 찾을수 있다니깐
이제 獰楮?
죄송합니다.
무슨말 하는거야
중요한거잖아
포기하면 안되
찾아내야지!
하지만..
이렇게 찾았는데
저기부터 떨어졌다면..
그래!!
찾았어!!
찾았어 봐!!!
떠내려가지 않고 돌에 걸려있었어!!
정말 고마워요
고마워요
자~ 다행이네
이거 제 열락처에요
전화 주세요
꼭 이에요
응..
아!!
뭐하고 있는거야!!
스구루!!!
저..저기...
이름을...
임마!! 뭐하고 있는거야!!
스구루!!!
그여자는 누구야!!
저..전화 할태니깐!!
스 구 루 ~~~~~~~~~~~~
하..하즈키!
아니야!!
여기에는
/누구야 저여자!
이 바람둥이!!
거짓말쟁이
변태
안에다 싼놈!!!!
들어줘!!
하즈키!!
스구루 이 바보자식!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어이.. 잠깐 기다려
하즈키..
아퍼..
/어머
가만히 안있으니깐 그렇지
고맙습니다.
하지만 왜 이렇게 친절하게 해주시는지..
이유가 필요할까?
비속에서 살처입은 고양이가
울고있으면
줍지 않으면 안되잖아.
샤워하고 와
감기 걸려
들어간다.
잘 씻고 있는거야?
아직도 울고있어?
그렇게 뻣뻣이 있지마
네..
하지만 여긴 딱딱하게 되있지~
어머..의외로...
씻어줄께..
이런 이런 건강하네..
죄송합니다..
귀여워~
어때?
기분좋아?
크다~
정말로 훌륭하네..
팽팽하네..
돠夏?.
자신 가져..
넌 멋져..
내가 이렇게나 빠져 있는걸..
안그레?
크네..
끝까지 다아버렸어...
너도 느껴지지
자신이..
마껴둬.. 위로 치켜 올리도록..
이거.. 굉장해 닫고 있어
이..이레선...
가버려...
주인아줌마..
유키코야...
꼬마야..
유키코씨..
좀더.. 하자..
좋아..
정말커 깊게좀더 휘저어
이리 와..
닿았어.. 끝까지 닿았어..
찌릿찌릿해..
좀더..
기분좋아..
가..갈것같아..
거기..
좋아..
더이상...
나도.. 이제..
갈것같아.
와줘
내안에...
줘...
너에그것을 잔뜩 줘~
간다~~
좋았어..
굉장히..
멋졌어..
나.. 어재서 이렇게 천해진걸까..
조금... 그사람이랑 닮았을까나...
뭐.. 상관없나..좋았으니깐...
이거.. 남자꺼지..
어머 일어났어?
아.. 안녕히 주무셨어요
어젯밤은 멋졌어
혹시말이야 니가 싫지만 않으면..
여기에 계속 있어도 상관없어
에?
/그러니깐 말이야
유키코씨~
잠깐 기다려.
네네~~
누구..
/오~ 나야 열어줘
잠깐 기다려 지금 잠옷 이라서
빨리 미안해!
이쪽으로 빠리!
자..잠깐..
여기에서 기다려줘
부탁해! 기다려!
저기 뭐가?
오우! 미안해
/안되잖아 전화정도 해주지 않으면..
그런말마~
오랜만이니깐 준비정도는 하고 십잖아
정말 고웠 습니다.
안녕..
제수 결정에다가
이틀동안 3번의 실연이라..
돌아가자..
에~ 스구루군이랑 해어졌어?
정말이지 갑자기 큰소리치지마!
언니!
깜작 놀라잖아
깜작 놀란건 이쪽이야
뭐야 그거 똑같은 대학까지 붙고나서
그렇게 러브러브였는데 말이야
그렇지만 언니 그녀석 대학 떨어졌는데 거짓말하고
내 첫경험 빼았아 갔다고
거기다 그다음날 바람까지 피고 말이야!
그것도 니가 언제까지나 질질끄니깐 그렇지
18세까지 소녀를 지키고 있다니
니마음이지만
하즈키랑 사귀고나서 부터 1년이상 참고
있는 스구루쪽이 훨신더 불쌍해
에~나 나쁘지 않은걸
스구루가 잘못한거야
거짓말 하지않았어도
첫경험도..
어?던간에 더이상 못믿겠어
두번다시 안 만날테니깐
흐음~ 그럼 스구루는 지금 프리인거네
그것도 확실하게..
위로 해줄까나~
에? 안되!
/어쩨서?
해어졌다며?
두번다시 안만나지?
그..그렇지만 말이야..
그럼 내가 가져도 좋은거지?
으응..
해냈다! 어텍해야지~
아! 잠깐 기다려!!
정말이지 스구루 바보!!
어째서...
열락 안해주는거야...
하즈키랑 같이 대학에 다녔어야할
마을에서 제수 생활인가..
괴롭네..
손님~
스카라즈베에 오세요
술먹고 누드쇼 보고
귀여운 여자아이가 잔뜩 있어
아저씨 맨션 이근처일껀데..
이상한데...
여기도 아까 지나갔었지..
저기 손님..
아까부터 찔끔찔끔 보고 보고십은거지?
누드쇼
엑! 누드쇼!
트,,틀려요..
에~그럼 내가슴에 끌렸던걸까나?
저기 이맨션을 찾고 있는데요..
어디 어디..
어머 여기잖아..
에? 그게 아니라
맨션을...
자자~ 어서오세요!!
손님한분 안내~~~~~~~~~~
아아! 자..잠깐!!
어서오세요~
스카라즈베에 잘오셨습니다
자자 여기 여기
저..저기..
잠깐..
저 그런...
돠昰릿歐?돠昰릿歐?
특등석이야
마실거 들거와~
잠깐..아유언니..어쩐일이야?
아유언니가 손님자리에 앉다니
별일이지 않아?
저애 마음에 드었나?
에! 있을수없어!!
정말?
하지만 좀 귀여울지도..
사쿠라짱~~
아름다운 사람이네..
가슴이다..
정말로 누드쇼였구나..
꼬마야.. 누나쪽이 가슴 더크단다
아! 맞다!!
저 하숙집을 찾고 있었어요!!
그러니깐 여기라니깐
에? 하지만 여기..
가계잖아요..
윗층은 맨션이야..
우리들 전부 여기 살고 있어..
어서와 스카라즈베에
5층에 방은 한개뿐이니깐
가면 금방알아
엄청 큰데..
옛날방식인가?
어 베란다도 있나
이마을 어딘가에 하즈키가 있겠지
하즈키..
어라? 전기 켜둔체로 나간거야
저.. 저아인..
아~ 땀흘려버렸다
샤워해야지...
어어! 내방에서 벚기 시작했다
싫어 창문도 열어둔거야
치한~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
누가 와줘요~~~~~~~~~~~~~
틀리다고!!!!!!!
살려줘~~
누군가~
기다려 나라니깐~
싫어 싫어
/미안
그만둬 놔줘
/잠깐
들어줘 들어달라니깐
진정해! 나라니깐 !!
미안..
이 치한녀석!!
죽어라!!
죽여버려!!
이아이 치한이였어?
아유언니 경찰불러
경찰?
할수 없네..
기다려주세요 이사람 알고있는 사람이에요
에!
그럼 치한에다가 스토커인가야?
스토커?
이 여자의 적!!
트..틀려...
모두 돠夏?
아! 엄마!
/주인아줌마!
이녀석이 치한인가!
이녀석!!
얼굴좀 보자!
스!! 스구루!!
삼촌!
이야.. 미안 미안..
실은 스구루가 입주하는거 깜박하고
우라라짱 입주를 OK 해버려서 말이야
너무해요 삼촌..
뭐 걱정하지마
스구루에게는 아주 엄청난 스폐셜 방을 준비 했으니깐
보고 놀라거라!
어때! 신축이야!!
이야.. 고생했다니깐..
만드는데 3일이나 걸렸어
잘만들었지?
페인트 하우스란 집이야
아! 제가 여기에서 살겠습니다
잠깐 무슨말 하는거야
감기 걸려서 죽을꺼야
하지만..
내탓에 스구루씨가 이런곳에..
이익!!
그렇다고 여자애를 이런곳에 살게 할수는 없잖아!
제..제가 여기 살겠습니다!!
우라라씨를 이런곳에서 살게 할수는 없죠
이런곳..
스구루여 너마져..
뭐 그렇네..
좋지않아?
다행이네 우라라짱
그런..
맞아! 둘이서 그방에서 살면 되요!!
room1 끝
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]