미안해
들게 해버려서...
이거 어디에 쓸 겁니까?
빨래 너는 곳의 수리를...
업자에게 부탁해버리면 비싸잖니?
예~ 그렇군요
조금이라도 절약하려고 생각해서...
/ 그녀는 내가 사는 아파트의 관리인이다 /
할아버지의 추억이 가득 찬
아파트를 무지 좋아해서
젊은 나이에 관리인을 이어받았다는 듯하다
연사기념일
THE ANIMATION
Memorial.1「묶고♡풀고」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
유이치 군
괜찮다면 저녁 먹으러 오지 않을래?
/ 빈방있습니다 /
거들어 준 답례로...
정말입니까? 아싸
아파~
괜찮습니까?
으.. 으응
관리인 누나는 의외로 덜렁이시군요
우우~
너무 웃지 마요
때때로 보이는 어린이와 같은
표정이... 무척 귀여워서
난 그녀에게 반해 있었다
묶고♡풀고
첫매듭
으~응 맛있어
간략하게 땀을 씻으면 금방 갈 테니까
먼저 먹고 있어요
네
관리인 누나도 함께 먹으면 좋은데...
싫어~ 싫다 쥐
관리인 누나
에?
싫어
미안해 유이치 군
다치게 해버려서...
예? 제쪽이야말로...
아,아까 일순간까지 보였던 관리인
누나의 거기가 바로 눈 앞에...
내 아주 가까운 거리에...
저.. 저기 유이치 군
저거...
이.. 이것은... 그...
혹시 내 탓?
아니 관리인 누나의 탓이라고 할지...
관리인 누나이기 때문이라고 할까?
그거... 정말?
관.. 관리인 누나가 아니라면
이렇게 되지 않아요!!
나도 말이야
요새... 유이치 군의 얼굴을
보면 두근두근 거려서...
유이치 군
언제나 여러 가지로 거들어 주고
혹시 호의를 가져 주고 있는 걸까하고...
그렇지만, 저는...
유이치 군보다 5살이나 연상이고...
그런 거 관계없어요!!
저 관리인 누나를 좋아하니까요
저.. 저로는 안될까요?
누나를 두근거리게 한 책임 제대로 져야 돼
관.. 관리인 누나
관리인 누나 나...
관리인 누나를 처음 본 순간부터...
카나코
카나코라고 해
이름...
카나코 씨
카나코 씨의 젖가슴
계속...
계속해서 동경했어
유.. 유이치 군
귀여운 얼굴하고 젖가슴 이렇게 크다니...
반칙이예요...
그런 말 들어도...
그렇게 빨아도...
암것도 나오지 않으니깐
아래 벗겨도 될까요?
응
나의 거기 굉장히 젖어서 실처럼
늘어져 버리고 있어
젖가슴 주물러졌을 뿐인데
이런...
이게 관리인 누나의...
부탁이야
너무 빤히 쳐다보지 말아요
부끄러우니까
견딜 수 없어
쪽쪽 달라붙어 와서 손가락
넣는 것만으로도 기분 좋아
유,유이치 군
질척질척하고 굉장히 야한 소리
뱃속... 잔뜩 휘저어지고 있어
나,나...
더는 참을 수 없어
응
좋아요 넣어요
아~ 이거
안들어 가
아~ 침착해요
조,조금 더 아래...
그래 거기...
위.. 위험해
에?
죄,죄송해요 이렇게 바로 싸버려서...
아니~ 괜찮아
유이치 군 꺼 아직 무척 단단해요
지금 이대로 한 번 더 해요
네.. 네에
유이치 군
과격해
죄송합니다
이제 허리가 멈추질 않아요
괜찮아요 유이치 군이 좋을 대로
움직여도 좋으니까
더.. 더욱
더욱 저로 많이 기분 좋아지세요
카나코 씨 좋아해요
카나코 씨
조금 전의 정액이 안에서 미끈거려서
이렇게 느껴버리는 거... 처음이야
앙~ 안돼
젖가슴 같이 해대면
저 점점 음란하게 돼버려~
괜찮아요 나
음란한 카나코 씨
보고 싶어
유이치 군 이런... 유이치 군...
굉,굉장해
깊,깊숙한 곳에 닿아서
이제 이제... 망가져버릴 것만 같아
그,그치만... 카나코 씨 꺼 대단해
단단히 죄여와서...
응~ 저 음란하게 되어버려 있어
유이치 군에게 보여줄게
저의 음란한 부분
부끄러운 부분
죄다...
카나코 씨
그렇게 당하면.... 나...
저도
저도 갈 것 같아
가버릴 것 같아
부탁해 함께... 함께...
나.. 나와
잔.. 잔뜩 사정해요
저 전부 받아들일 테니
카나코 씨
유.이.치 군
팔베게 라는 거 저... 처음이야
어쩐지 좋은걸 이러한 거...
이제 죽어도 여한 없어...
저도 말이죠
사실은 훨씬 전부터
유이치 군을 좋아했어
훨씬 전이라니... 언제부터?
잊어버렸어
연극부
/ 좋았어! 다음은 대본의 8페이지만 /
/ 새끼 여우가 덫에 걸린 씬! /
으.. 으응
이 성질 고약한 여우 놈!
오늘은 지금까지 몫 빈틈없이
벌을 내려주도록 하지
에? 잠,잠깐
대본에 그런 거 씌여지 않다구
애드 리브다요 애드 리브
쫑알거리지 마라!!
뭐...
히메 여우
아.. 아퍼요
이거... 진짜로 묶지 않아도 괜찮잖아?
안되지 안돼
자~ 그대로 "지금까지 장난을
쳐서 죄송합니다"라고 말해봐
에? 싫,싫어요... 그런 거...
말하지 않으면 히메노의 팬티 벗겨버릴 테다
알,알았어
지금까지 장난을 쳐서 죄송합니다
무엇이든 할 테니... 용서해 주세요
히메노
바.. 바보
무얼 그러안고 매달리고 있는 건데...
연습... 연극의 연습이라니깐
그런 괴롭혀주길 바라는 듯한 표정을 짓고!
연기따위 하고 있을 수 있겠느냐고!!
에~ 싫어
벗기지 마!!
보면 안돼!!
싫어
부끄러워
주물주물하지 마
만지지 마
아직 한참 애인줄 알았더니
요즈음은 상당히...
아,아이가 아니야
바보 취급 마!!
오호~
그렇다면, 성인의 대응을 해주지
에?
어.. 어째서 성인=섹스인 거야?
바보
그런 걸로 문지르지 마!!
부끄럽잖아
하지만 히메노의 여기 또한
벌써 이렇게 적시고 있다구
에엣? 설.. 설마!?
그거 진짜로 넣는 거야?
어른이니까 당연하잖아!
자 간다
히메지의 소중한 부분에 내 것이 들어가 있다구
지금 이 부근이군
그.. 그만해
이제 넣으면 싫어...
세게 누르면서 문지르지 말아요
여기서 끝낼 수 있을리 없잖아?
어지간히 단념하라니까
그.. 그럼 하다못해 밧줄 풀어줘요
도망치거나 하지 않을 테니
뜨거워
뭐지? 굉장해
뜨거운 것이 콕콕하고 빨라요~
문지르면서 후비고 있어
역시 히메노의 로리 보지
무진장 생기가 넘쳐~
로,로리 보지 하지 마!!
그치만 이런...
오.. 오빠가...
오빠가...
히.. 히메노
히메노
어째서 갑자기...
왜... 미안...
세게 하지 말아요
깊숙한 데에... 깊숙한 데에 닿아서
좀.. 좀더 좀더 오빠라고 불러줘
바보 그런 거...
얼른...
싫.. 싫어
오.. 오빠
격렬해요
그렇게 푹푹하면 저...
안되겠어 히메노
안에 싼다
뭐,뭐야? 거기
오빠 안은 싫어
임신해버려요
뱃속... 싸지 마요
아앙~ 잔뜩 싸고 있어
아기 생겨버려요
정말~ 너무해요
그렇게 안된다고 했는데
그러고 보니 히메노의 오빠라고
오랜만에 들어서 말이야
뭐...
..있잖아 한번만 더 말해줘
바보
오.. 오빠
카나코 누나의 생가로부터
여행권을 받았기 때문에
우리들은 단 둘이서 온천여행으로 이리로 왔다
유이치 군 보세요 굉장히 훌륭한 여관이네요
응?
그렇죠! 좋은 여관이지요
카나코 짱
아니...
묶고♡풀고
두번째 매듭
잠깐만 어째서 여기에 있는 거예요?
어머나~ 매정해라 남친 얼굴 정도
보여줘도 괜찮찮아
그러니까
/ 저,저기... /
이런 형식이 아니라도 되잖아요
/ 두.. 두 사람은 도대체 어떤... /
앗... 미안해요 유이치 군
처음 뵙네요
카나코의 엄마인 유리에입니다
딸이 늘 신세를 지고 있네요
에엣? 어,어머니?
언니가 아니고?
어머머~ 그리 보이니?
유이치 군도 참 마음에 쏙 드는 말을 한다니까
에~ 아니 정말로...
젊고 미인이구나~하고
유이치 군도 참... 엄마 상대로
뭘 헤벌레하고 있는 거예요
자~ 유이치 군 아아앙~
에?
쑥스러워하지 않아도 되는데
아.., 예
잠깐 엄마
유이치 군이 곤란해하잖아요
어머~ 그렇지도 않겠지요?
뭐어...
귀여운 딸의 남친이기도 하니
서비스하고 싶지 않겠어?
그게 아니면 뭔데? 내가 먹여 주고
싶었는데...든지 그런 거야?
그.. 그런 건... 아니지만
볼에 밥풀 붙었어
진짜~ 엄마
있지~ 조금 쉬었거든 다같이 목욕가요
전세 욕실
정말로 괜찮은 겁니까?
저도 함께라서...
괜찮아요 여기 전세이고...
타월도 감고 있으니까
/ 타월의 착용은 특별히 허가를
얻어 촬영하고 있습니다/
유리에 씨 대담한걸...
/ 타월의 착용은 특별히 허가를
얻어 촬영하고 있습니다/
있지~ 유이치 군
어깨... 주물러 주지 않을래?
네.. 네엣
대체 뭐예요 아까부터...
유이치 군 유이치 군 하고
저의 남친이라구요
하지만 지나치게 시샘 많다고
여겨지는 것도 싫고 말야
정말~
응~ 그래 잘하네
조금만 더 아래도 부탁해
이렇게 말인가요?
어머머~
죄.. 죄송합니다
일부러가 아니에요
괜찮아요 신경쓰지 말아요
저 애도 잠들어 버린 것 같고...
에?
내비둬도 괜찮아요
취해서 자고 있는 것뿐인걸
술 약한데 무리해버리고...
하,하지만
그보다 유이치 군
잠시 진지한 할 얘기가 있어요
아니!!
있지~ 저 애를... 좋아해?
예.. 예
물론입니다
결혼이라든지 생각하고 있어?
가.. 가능하다면 그리하고 싶퍼라하고...
저기... 닿고 있어요
대주고 있는 거야
원만한 부부 생활에는 "육체의
궁합"이 무척 중요해요
난.. 난처해요
저 애가 정신이 없어질 수 있는 물건을
지녔나 어떨지 확인하게 해줘
어머나~ 저의 알몸으로 이렇게 돼버린 거야?
그치만 유리에 씨 무척 아름답고,
참을 수 없어서
좋지 않아요
이런 위험한 물건을 지닌 채로
여성한테 접근하다니...
제가 몰수해버려야지
안된다니까요
유리에 씨는 카나코 씨의 엄마이고
그래서 이런 일은...
저 애를 위해서 참고 있는 거군요
귀여워
그럼 이러한 건 어때?
유.. 유리에 씨
자~ 저의 젖가슴 부드러워서 기분 좋지요?
카나코보다 크니까
위험해 이제...
자지 뜨겁고 오들오들 떨고 있어
가는 거야?
갈 것 같은 모양이구나
아직은 안돼요
이제부터가 본경기이니까
우와~ 기다려요
그건...
이건 어디까지나 레슨이니까
당신이 걱정할 필요없어요
아항~
무.. 척 커
유이치 군 기분 좋아요
꼭 들어맞아버려~
조.. 조여
가요
안돼
아직이야
아직 견디는 거야
하.. 하지만
좀더 배의 안쪽을 자지의 끝부분으로
여기저기 마무 매만지기도 하고
얕은 부분을 부쩍부쩍 밀듯이
찔끔찔끔 허리를 흔드는 거야
그래~ 잘하네
좋아요 유이치 군 아주 멋져
너의 자지 대단히 좋은 모양이니까
분명 저 애 행복하게 할 수 있어
더는.. 더는 무리
잘 참았는걸 저도 갈 것 같아요
좋아요 실컷 뿌찍하고 사정해요
질내 사정 가요~
유.. 유리에 씨
잔뜩 나오고 있어
딸의 애인한테서 교배당해버렸어
엄마~ 유이치 군을 지금 당장 돌려줘요
어머~ 벌써 깨어난 거야?
이.. 이건 저기...
유이치 군은 저의 애인이니깐
제멋대로 빼앗지 말아 달라구요
카나코 씨
괜찮겠어?
엄마한테 죄다 보이고 말아요
괜찮아요 부끄럽지 않으니까
저희의 섹스
엄마한테도 보여 주겠어
기.. 기다려
유.. 유이치 군의 자지 넣어도
되는 건 저,저뿐이니까
저의 보,보지로 유이치 군을 가게 해줄 테야
카나코 씨
그러니~ 엄마만이 아니라 저도 제대로 봐줘요
귀.. 귀여워
넘 귀였잖아 제기랄!!
이런 거 보고서 가만 있을 수 있겠냐고!
안돼
움직이면...
오늘은 제가... 보내 줄 테니깐
배의 안쪽을 밀어 쓰다듬는다
안돼 안된다고 말하고 있는데
이런...
그리고
입구의 얕은 곳을 찔끔찔끔 문지른다
안.. 안돼
유이치 군 그거 안돼
가요
가버려 아앙 가요~
굉.. 굉장해
카나코 씨가 분수를 뿜으면서 가다니...
칠칠치 못하구나 카나코
유이치 군을 가게 하는 거 아니였어?
그.. 그치만
유이치 군 이 애 완전히 균형을 잃고
제풀에 쓰러져 있으니까
여기 사용해서 자신의 페이스로
뿌찍뿌찍해버려~
싫어~ 안돼~
미안... 나도 참을 수 없어요
그런... 간지 얼마 안되서...
지나치게 느껴버려...
아앙~ 또 가버려요
참으렴~ 카나코
너만 가버리면 유이치 군 갈 수 없잖니?
그치만... 그치만...
거기가 이제 질척질척해서
이상해져 질 것 같아
엄마가 함께 있어 줄 테니까 조금 더 힘내요
자~ 보지 조이렴
으.. 으응
굉장해 조임이...
알.. 알 수 있어
자지가 뜨거워져서 바르르 떨고
유이치 군 기분 좋아요?
예
슬슬... 가요
그래 좋아요 사정해요
잔뜩 싸요
나오고 있어 뜨거운 것이... 나와요
카나코 씨
괜찮아요
기분 좋아서 실신해버린 것뿐...
너희들 육체의 궁합 완벽하잖아!
정말입니까?
자 그러면...
한 번 더 나에게도 해주겠지?
에에?
보고 있어서 근질근질해버리고 있어요
유이치 군
부탁해
그후로 난...
유리에 씨에게 넘칠 만큼 많이
착취당하고 말았다
머리 아파
카나코 씨는 숙취로 어질어질해서
어젯밤의 일은 전혀 기억하고
있는 거 같지 않다
있지~ 어쩐지 엄마... 혼자만
윤이 나는 거 같지 않아?
그래?
별로 아무것도 없어요
그렇죠? 유이치 군
네.. 네에