연사기념일
THE ANIMATION
Memorial.2「급전직하의 홀리 나이트☆」
중화행자
namuzek@nate.com
이 방으로 마지막이네요
과연 저...
훌륭한 진행 속도예요
얼른 끝내버리도록 하지요
응?
산.. 산타 씨?
급전직하의 홀리 나이트☆
이.. 이건 신님이 주신 크리스마스 선물이야
틀림없어!
좋.. 좋았어
우선은 젖가슴을...
굉장해
직접 젖가슴 주무르고 있어 나!
젖꼭지라는 거 정말로 딴딴해지는군
보 보 보지는 어떻게 되어 있을까?
우와~ 색 예쁜데
속 미끈미끈하고 뜨거워지고 있어
혹시 느끼고 있는 건가?
더.. 더는 못 참겠다!!
산타 씨
받겠습니다
으.. 으응? 뭔가...
배가 저려.. 요..?
아아?
산.. 산타 씨
정신이 들었어요?
뭐!?
뭐... 뭐지요! 이거!?
싫어
어째서 저...
이런 일...!!
그렇지만 산타 씨가 선물인 거잖아요?
지체없이 받고 있어요!
뭐!? 무슨 소리하고 있어요!?
저.. 저 틀려요
선물 같은 게 아니에요
아~ 싫어...
그렇게 움직이지 말아요
산타 씨 고마워요!
무진장 기분 좋아요!
감.. 감사의 말씀 같은 건 난처해요
저... 그럴 작정이...
이런 선물 받을 수 있어서...
살아 있길 다행이야!
아~ 정,정말... 울면서 허리 흔들지 말아줘요
잠 잠.. 잠깐만 진정해요 제 얘기를...
단숨에 하고 미소 짓기 안돼
산타 씨
나 이제 싸버려요!!
싸면 안돼!!
싫어 안에 싸고 있어...
그런... 저...
임신해버리고 말아요...
미.. 미안해요
산타 씨가 너무 귀여웠기에 그만...
참말이지 정말...
재빨리 선물 두고 돌아가겠어요
응? 카드
/ 아이샤에게 /
이제 선물이 다 떨어지고 말았습니다
마지막은 당신 자신이 선물이라는 것으로..
그 사람의 애인이 되어줘요
어머니로부터...
에에에엣~
저.. 저기 제 선물은...?
납득 가지 않아요
야호~ 언니♪
어서 오렴 안나
오랫만이구나
처음 뵙겠어요
형,부
잘,잘 부탁해
엄마한테서 갖가지 들었어요
두 사람은 무척 궁합이 좋다고...
그래서
슬슬 결혼식의 예정은 정해져 있는 거야?
그게... 아직 아무 것도...
그쵸~ 유이치 군?
네,네에~
두 사람 다 소극적인걸
설마 벌써 권태기?
그,그런 일 없잖아요 유이치 군
물,물론이구말구요
음
이건... 제가 어떻게 좀 하는 편이 나을까요?
묶고♡풀고
소악마☆안나
남녀 사이가 뒤틀리는 이유라고 한다면
역시나 거시기려나?
저기~ 유이치 씨
언니하고 섹스하고 있어?
에에~
언니도 참~ 그러한 점 진지하고...
혹시 쌓여 있다든지...
아.. 아,아쉬운 대로...
그,그럼 말이야
제가... 하게 해줄까?
안나 짱 정말로 괜찮아?
으,으응
괜찮아요
저,저도 그럴 만한 나이라고 할까?
이,이런 거... 제법 흥미있기도 한 이유에서...
안나 짱 여기...
무척 젖어 있어요
아.. 그,그치만...
그건...
정말~ 이런 모습으로 창피한 말 시키지 말아요
미.. 미안
거.. 거기
싫다 유이치 씨 굉장히 능숙해
언니에게도 이런 거 하고 있는 거야?
안돼
저 견딜 수 없게 돼버려요~
응~ 응... 유이치 씨
이제 됐잖아요...
빨리 삽입해줘요
여기 근질근질해서... 힘들어요
가요 안나 짱
굉,굉장해
이거 커요
괜찮아?
어때요? 제 뱃속 기분 좋아요?
응
터무니 없이 비좁아서 기분 좋아요
그래? 다행이다
뭐,뭐야? 이거
깊,깊숙한 곳에 닿아요
이렇게 빽빽해서...
목소리 나와버려요
일났어 이거 지나치게 기분 좋아
유이치 씨의 자지 넘 대단해요
안나 짱은 어쩌면... 느끼기 쉬은 거야?
싫,싫다 이상한 말 하지 말아요
틀려요 저...
그렇게 추잡하지 않아요
거기가...
거기 안쪽 찌릿찌릿~
울려요~
에~
그,그렇게 꽉 조여지면
이제... 나와버려요
안나 짱?
속에서 싸고 싶은 거지요?
유이치 씨라면 저... 좋아요
좋,좋지 않다니까... 그런 거...
그렇지만 이렇게 기분 좋은 거...
도중에 그만 둘 수 없어요
대단해
자지가 자꾸자꾸...
자꾸자꾸 뜨겁게...
커져서...
안나 짱
정말로
정말로 사정해버려요
으~으응 좋아요
싸요 안에 듬뿍 사정해요
콘돔이라든지 하고 있지 않다구
문,문제없어요
생으로~ 생으로 괜찮으니까
저도 갈 것 같아
가버릴 것 같아
뭐.. 뭐야? 이거
뜨거워
자지 속에서 움찔움찔하고~ 날뛰고 있어
이.. 이게 질내 사정?
굉장해
뭐니뭐니해도 역시 이건 없겠지요~
나도 참~ 욕구 불만인 걸까?
카.. 카나코 씨
아! 유이치 군
어서와요
저.. 저 말이죠
그게... 잠시 드리고 싶은 말이...
에?
아~ 아뇨
역시 아무것도 아닙니다
유이치 군
야, 아이샤가 우리집에 온지 벌써 1년인가?
순식간이었지?
조금... 전개가 너무 빠른 기분도 드는데?
에에... 뭐,뭐지요?
언니, 메리 크리스마스
사.. 사샤
이거
어머니로부터의 선물
홀리 나이트. 해피 벨
야한데!!
어,어머니도 참... 무슨 의도로 이런...
어머니는 빨리 손자의 얼굴이 보고 싶으니까
그 옷으로 뇌쇄시키라고...
과연
아이 만들기를 위한 승부 옷이로군
에?
그런 거라면...
잠...
쉬운 일이지
꺄아~ 잠깐!!
무얼 하는 겁니까!?
저.. 저 아직 그럴 마음은...
언니가 안되겠다면...
내가 상대라도 괜찮다고...
어머니가...
에엣?
그런가~ 그런가~
아이샤는 나랑 아이 만들기
하고 싶지 않는 건가?
그러면 사샤 짱하고
아이 만들기 해버리지롱~
형부
에!?
저.. 저기...
언니가 못하는 만큼
제가 벌충을 하겠어...
그런...
사샤에게는 아직 너무 일러요
그렇지 않아
형부가 해주면, 부끄럽지만... 무척 기분 좋아
사샤 짱 스스로 거기 벌릴 수 있어?
으응...
안돼...
그런 거 좋지 않아요...
우와~ 꽉 낀다...
사샤 짱 아프지 않아?
끄떡없어
거기가 뜨겁고, 저릿저릿해서, 이상한 느낌
형부
더욱 많이...
사샤가 저렇게나 문란해지다니...
형부가 기분 좋으면 저도 기분 좋아...
형부가 만족할 때까지 저 힘낼래...
사샤...
저렇게 기분 좋은 듯이...
사샤 짱 사정해요!
형.. 형부
기분 좋았어
저.. 저기
응?
아직... 그...
하.. 하는 게 부족하다면...
그...
저.. 저를
그게... 안아도 좋아요...
아이샤
겨우 그럴 마음이 들었구나!
아이샤의 속 무진장 기분 좋아요
벌써 이렇게 질척질척하게 되어 있어
싫어~ 말하지 말아요
틀려요 이건...
아~ 안돼
느닷없이 그렇게...
그렇게 격하게 당하면...
건강한 아기 많이 낳자구!
싫어~ 부끄러워요
사샤가 보고 있는데 불구하고... 저 이런 일을...
언니 기분 좋아 보여~
아이샤~ 이제 슬슬 교배시키기 간다!
정.. 정말로
당신을 믿어도 될까요?
그래 좋아해 아이샤를...
정말~ 약속이예요♡
싼다
뱃,뱃속에♡ 뜨거운 거♡ 가득 싸고 있어요
굉장해
아직 멀었어!!
이제부터라구!
에에?
아앙♡
형부
저.. 저한테도 더욱...
더욱 잔뜩 싸요
형부
안돼
막 간지 얼마 안되었는데 저,저...
또,또다시... 싫어
유이치 군
어떻게 된 걸까?
설마! 그 밖에 사귀고 있는 아이가 생겨서...
그래서 헤어지자는 이야기를 꺼내려고 해서...
아니지 아니지 아니지~
유이치 군은 그런 사람이 아니고!
하지만 역시 불안해요 유이치 군
으~응
그런가
그렇지만 그것만으로는 뭐라고도
말할 수 없겠는걸...
으.. 으~응 그렇겠지?
차라리 지금 방에 가서 직접 물어 본다면?
우물쭈물하고 있어도 속수무책이고 말야
에? 지,지금?
괜찮아
만약에 정말로 바람기였다면
그 때는 나도 같이 날려버려 줄 테니깐
안나
유이치 군
잠들었어?
음냐~
카.. 카나코 씨?
이런 시간에 미안해...
저... 말이야
오늘 같이 자도 될까?
에?
안되...려나...
아.. 아뇨
저기.. 카나코 씨
어떻게 된 거예요?
최근, 유이치 군이 뭔가 얘기를
꺼낼 듯이 하고 있으니까
갖가지 엉뚱한 일을 생각해버려서
에?
혹시 그 밖에 애인이
생겨버린 게 아닐까하고
헤어지자고 말하는 게 아닐까하고
그.. 그런 일 있을 수 없어요!!
유이치 군
거짓말?
여러 차례나 건네주려고 했지만
그 때마다 뭐라고 하면 좋을지 알 수 없게 되서
하지만 나
카나코 씨를 슬프게 할만한 일은
절대로 없으니까요!!
유이치 군
의심하거나 해서 미안
죄송해요
카나코 씨
괜찮다니깐요
유이치 군 너무 좋아해
유이치 군...
저기...
하자...♡
귀두 위험해
무척 기분 좋아
유이치 군의 자지 움찔거려서 귀여워
더욱... 더욱 좋게 해줘야지
더 힘내야지
그.. 그건
유이치 군 안돼...
그거 약한데
유이치 군
더는 견딜 수 없어요...
와줘...♡
하아...♡ 깊숙한 곳까지 오고 있어
대단해 이거
좋아요
이 몸의 자세
야해요...
카나코 꺼 굉장히 조여대고 있어
그.. 그치만
유이치 군이랑 하는 거 오랜만이라... 그래서
위험해 이제~ 바로 쌀 것 같아
안되겠어
싸.. 싸고 있어
미안
먼저 가서...
저로 많이 기분 좋아져 준 거겠죠~
어쩐지 기뻐
우선 깨끗하게 해드릴게요
카나코 씨
허릿심이 빠질 것 같아
그런... 요도까지 빨리면
나 또다시...
응♡
좋아요♡
오늘은 좋을 만큼 사랑해줘♡
좋아
유이치 군
이거.. 이거 좋아해♡
카나코 씨의 속
정액 질척질척해서 굉장히 야해
저.. 저 더욱 야하게 될게요
유이치 군이 기뻐해 준다면
많이... 많이 야하게 될 테니까
앙~ 젖가슴은...
굉장해 저려요
아앙~ 안돼
으응~ 같이...
같이 가요♡
저~ 이제 가버릴 것 같아요
나도 슬슬...
유이치 군♡
좋아해♡
카나코 씨
저와...
결혼해 주세요
에?
앙~ 이.. 이런 때에
치사해요♡
이.. 이제 가요
가버려요
나와~
응~ 사정해요
잔뜩 안에 싸요♡
또다시 이렇게나...
정말...
정말 유이치 군
기습 공격 너무해요
그럴 때에 물으면...
제대로 대답할 수 없잖아요
죄.. 죄송해요...
그렇지만 고마워
프로포즈
받아 들이겠어요♡
카.. 카나코 씨
유이치 씨
굉장히 여유가 없어 보이는데 괜찮아?
괜.. 괜찮아 안나 짱
언니
유이치 씨 왔어요
유이치 군
어떨...려나?
예뻐
아...
고마워
아직 조금 시간이 있으니까
두 사람 다 여기서 기다려요
준비가 다 되면 부르러 올 테니~
그런가? 아직 약간 시간이 있는 건가?
에?
저,저기 유이치 군
정말로 당장 여기서 하는 거야?
하지만 웨딩드레스의 카나코 씨를
안을 수 있는 건 지금 뿐이야
부탁해!
나 더는 참을 수 없어요!
정말...
도리가 없네요♡
카나코 씨의 젖가슴
최근 또 커지지 않았어?
그치만 그건 유이치 군이 매일 주물러 오니까
싫다
자지 이렇게나 단단하게 해버리고...
나까지 이상한 기분이 들어버리잖아
앙~ 유,유이치 군
갑,갑자기...
격해요
그렇지만 드레스 차림의 카나코 씨 에로한걸!
거짓말~ 그런 일...
여기는 이미 질척질척이야
흥분되어 있었던 거지?
싫어~ 말.. 말하지 마요
이런 장소에서 섹스해버리고 있다고 생각하니
어,어쩐지 평소보다 두근거려서...
아... 부딪히고 있어
뜨거운 자지
깊숙한 곳에...
자궁 입구에 닿아버리고 있어
난 보지 안에서 자지 녹아
갑니다 카나코 씨
아기의 재료
쌀 테니깐!
아.. 아기
유이치 군과 저의...
아기
저 평,평소보다 느껴버려~
카나코 씨
나의 정자로 임신해요
응
저.. 저
지금 안에 사정되면... 갈 것 같아
가버릴 것만 같아
뜨거운 정자
뿌찍뿌찍하고
배... 타는 것... 같아요
진.. 진짜
이제 곧 식이 시작된다고 하는데...
대체 뭐하고 있는 거예요?
나
반드시 행복하게 할 테니까
카나코
사랑해요
당신♡