번역팀: 브릿지
콜라씌 , 천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)
유우도 참
약먹지 않았잖니
안돼요!, 의사 선생님
말듣지 않으면...
사준다고 말했으면서
일주일간 약이랑 주사
힘내면
슈크림 사준다고...
그러니까 잘 사왔다니까..
오빠랑 3명이서 같이 먹자
카나메 이쪽으로 오렴
아니라고
유우;;;;
이개 아닌걸...
마이가 사다준개 좋아
이쁘고 귀여운것
이재 싫어, 이재 몰라
저리 가라고!
어머님 이후의 예정 입니다만...
네.
괴로운 병
계속 갇혀 가지고
아픈 주사에 쓴 약..
아무도 유우의 대해 알아
주지 않아
누구도 유우편이 아니야
하지만!
유우 에겐 내가!
곁에 있어!
오빠
사왔어
늦어서 한개 바게 못삿지만
이거지?
고마워!
지금은 아직 어린이라 할수
있는건 적지만...
크면 기사가 되는거야!
강해져서
가사가 되서 유우를
평생 지켜 줄태니까!
응!
오빠
오빠 일어나 주세요!
오빠!
유우!?
안녕히 주무셧어요!
오빠!
여동생인 재가 있는 한 오빠
에겐 지각은 용서 못해요!
으.. 응..
신학기 초부터 지각할 뻔했어
고마워 유우
아뇨, 오빠 에게 도움이 되는 것이
여동생 으로서의 최대의
기쁨 이니까요!
하지만 감사 해주신다면
상을 주세요!
뭐야?
평소의
행복해요!
오빠 나.. 사실 계속
이대로....
번역팀 : 콜라씌 [무단수정X]
콜라씌 , 천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)
지지 않아요! 절대로!
빈틈 발견!
한판! 거기까지!
굉장해~
유우가 시아 에게 이겼어!
오! 연습 힘내고 있내!
오! 오늘은 토너먼트 식으로
모의전 인가
네! 후지모리가 시드 에요
결승까지 나아간건
유우 인가
네..
뭔가 오늘은 평소보다
기합이 들어가 있어서
근대 뭐냐, 제일 위에 카나메랑
데이트 라니
아아, 저건 내가 생각해 냈어~
우승하면 카나메랑 데이트
라고 어떨까나 하고~
빨강! 후지모리 카나메!
하양! 후지모리 유우
영어 잼병 ㅈㅅ
유우 막는것 만으로 전부 라고...
역시 유우랑 후지모리 라면
힘차이가 크개 나네..
원래부터 유우는 살던
곳이 기사 이니
하지만 왜 나랑 했을때 보다
극단 적으로 반응이 빨라
흥, 승부가 났군
병?.
한판! 우승 후지모리 유우!
오빠!
카나메 상대가 나빳구만
드디어 유우 에게 한판
뺏겨 버렷 구나..
언제나 가장 가까운 곳에서
지켜 봐왔 으니까요
오빠에 대해선 재가 제일
알고 있어요!
나도 힘내지 않으면!..
거기다 저... 오빠랑...
오빠랑 데이트 하고 싶었으니까
좋아! 가볼가
이야~ 커플 만 잔뜩이네!
우리들도 분명 연인처럼
보일 거에요!
그야 유우는 귀엽지 착한아이지
혹시 이런애가 여친 이라면..
사랑해! 사랑하고 있어!
이재 억누룰수 없어!
마리아.
기이씨 사랑해요!
유우.
마리아 우리들은 부모님을 잃어 버려
계속 이곳에서 둘이서 지내왔어
그러니까 말이지 마리아는
착각하고 있어...
세계는 좀더 넒어!
마리아의 정말로 소중한 사람도
분면 찾을거야
마리아 너에게 소개 해주고
싶은 사람이 있어
나의 소중한 사람이야
결혼식은 마을에서 여는대.
마리아도 출석 해줬으면 좋겠어
처음 뵙겠습니다! 마리아 씨^^
유우? 유우! 괜찮니?
괜찮아요. 오빠
신경쓰지 말아 주세요!
짜잔!☆
큰공 세웠대!
어라 유우는?
아 유우라면 뭔가 몸상태가
안좋은거 같아
돌아온 뒤부터 계속 방에서
쉬고 있어
오빠..
안돼요.
다른 사람이랑 이라니..
안돼요..
안돼, 역시 안돼요..
나 의외 라니..
역시.. 안돼요...
편지?
오빠 갑작 스러운 편지
죄송해요
항상 아무 염려 없이 키워졌던
저 입니다만
이번 만큼은 용기가 안나서
편지로 ㎧윱求?
중요한 할말이 있습니다.
오빠.
오늘 방과후 옥상에서
기다리 겠습니다.
이재 저는
돌아갈수도 멈출수도 없습니다.
유우.
유우 비가 내리고 있는대
뭐하고 있는거야!
또 감기 걸려 버린다...
유우..
쭉 참아 오려고 했습니다.
오빠만 행복 하다면 괜찮다고..
하지만 이재 안돼요!
오빠가 다른 사람이랑 맺어 진다니
버티지 못해...
오빠를 사랑해 버렸단 말이에요.
오빠 로서가 아닌 사랑하는
사람 으로서...
유우 기억하고 있어?
나는 기사가 되서 유우를
지킨 다고 말한 것을
지금도 그 기분은 바뀌지 않아!
아니, 좀더 강해져 있어!
유우의 기분을 듣고서
확실히 알았어!
나도 유우가 아니면 안돼!
유우를 사랑하고 있어!
유우
오빠..
오빠 부탁 이에요.
평생 잊어 버리지 않을 추억을
저에게 주세요!
유우~
오빠의 가슴 따듯해
오빠 상냥하게 해주세요.
알겠어 유우
죄송해요 말할 필요도
없던 것 이네요
오빠는 언재든 저에게
상냥 하니까요
오빠 이대로 라면 브라자
못쓰게 되버려요
그러니까..
응
창피 해요..
저.. 카오리 씨 같은 훌룡한
가슴이...
이런때에 다른 사람의 이름을
꺼내다니
죄송해요..
나는 유우가 제일이야!
나는 이 ?? 가슴이 좋아
안돼, 안돼요! 그런 가슴도
그렇게 빨아 대면..
나.. 견디지 못해요!
유우 허리 들어줄래?
네.
질척질척 하네
죄송해요.
저.. 오빠가 만져줘서..
기뻐서.. 기뻐서 몸이 솔직하게..
유우 다리 벌려줘.
네.. 창피해요..
굉장해 유우의 안속
아플 정도로 조이고 있어
오빠 그런.. 얼굴을 들지
못하개 될거 같아요
유우만 창피한 추억을
하개해서 미안해..
오빠...
내것도.. 벌써 이렇게 되있어.
굉장해 오빠 저를 생각해서 이렇게..
응, 유우 입으로 해줄래?
네.
오빠!..
아까 손가락을 집어 넣엇을때
상상 해버려서...
지금부터 이 안속에 들어
간다고..
오빠. 하지만 이렇게 큰걸..
재대로 나의 안속에서 받아
드릴수 있을까요.
솔직히 불안해요..
괜찮아.
나에게 맞겨줘
오빠.. 더는 쪽팔려서 죽을거
같아요..
창피할 만한 것은
유우의 이곳 무척 이뻐!
뭔가 신기한 기분이에요..
유우의 이곳
뜨거워!
안돼요!
오빠 에게 ?아 지고 있다고
생각하는 것만으로
저.. 더는..
참지 않다고 괜찮아!
유우!
안돼! 오빠의 혀가 기분 좋아서
머리속이 하얗게..
좋아해
오빠.
정말 좋아
대홍수네 유우
그러면 이대로
오빠..
유우 미안해..
도와주지 않을래?
오빠 이곳 이에요!
이곳이 넣는 입구 에요
유우 괜찮니?
네. 괜찮아요
오빠는 괜찮나요?
귀두 뿐이지만 정말
기분좋아!
다행이다 오빠..
그대로 저의 안속에 들어와 주세요
오빠!
유우!...
집어 넣은것 만으로
간다!
뜨거워! 뜨거운 것이 안속에!
어라? 오빠
아직 꿋꿋하게 딱딱한
상태 에요
미안, 유우가 굉장히 야해서
귀엽고 1번 싼걸로는
가라않지 않을거 같아!
좋아하는 사람과 이어 진다는건
마음이 녹을거 같아요
섹스는 이렇게, 이렇게
좋은거 였네요!
마음도 몸의 안속도
오빠로 잔뜩 되서
정말 좋아 가 넘쳐 나서
좋아, 정말 좋아 오빠!
귀여워 유우 나도 정말 좋아!
또 가슴을 오빠의 입으로
나의 가슴을
괜찮아! 전부 말해도 좋아!
유우!!
네! 네!!
저의 모든것 전부 오빠에게
드릴께요 드릴테니까!
전부 받아 주세요!
하지만 싫어요.
나만.. 혼자서만 가는건
오빠도 같이 가주세요!
저의 안속에 잔뜩 싸주세요!
알겠어! 유우!!
오빠아아아!
굉장해요 저 지금..
오빠 만으로 세계와
연결 되어 있어요
굉장해, 굉장해!
어라?
유우~ 있어?
이상하내~
아까 소리가 들린거 같은
기분이 든거 같은대...
기분 탓이겠지
오늘 밤은 형제끼리 나갓다
온다고 했으니까
그렇네 그건 그렇고
유우는
역시 후지모리 를 좋아하는 걸까?
가족의 애정 만으로 안보이지
역시 그렇게 보이지!?
하지만 형제 라면 슬프지만 절대로
넘지 못하는 벽이 잇잖아
그건 오빠와 동생 이라면 당연하지
아무리 유우가 귀엽고 예의 바르고
정말 카나메를 사랑 한다 해도
불쌍해.. 형제 끼리는 맺어
지는게 불가능해
고혹한 운명 이라는
걸까나..
맺어질수 있는 운명은 모르지만
못해도 우리들은
유우의 편이 되면 좋겠네
그렇네
좋아요 오빠
저의 안속은 오빠가 싸기
위한 장소 이니까요
그러면 마나 또 내일 봐
응 시아! 내일봐~
오빠 좋아! 적극적 이에요
오빠 대단해서 저...
오빠X6
유우X7
주세요! 뜨거운거 주세요!!
유우 괜찮니! 정신 차려! 유우!
유우..
오빠 저...
오빠의 것이 나의 안속까지
이어져서
뜨거운거 잔뜩 들어오고 있어요...
뜨거워.. 오빠가..
나의 안속에서 날뛰고 있어..
행복해요! 싫엉!
전부 받아 드리고 싶었는대
남기지 않고 받고 싶었는대
흘러서..
오빠에게 안겨서 행복해서
나의 마음이 풀려 간다...
항상 곁에 있어서 오빠를
지키고 싶어요
한판! 우승 후지모리 유우!
나는.. 이대로 좋은건가
나는..
생각한 다음에 한말 이구나
네!
저는 유우의 향한 마음도 기사를
향한 마음도 포기 하지 않아요!
그러면 조건을 내도록 하지
이재곧 색시? 를 대상으로한
특별한 교과 훈련이 있어
거기에 참가해서 모든
과제를 통과하고 와라
색시? 가 되지 못한 너는 1년
아니면 그이상 걸릴지도 몰라
정말로 둘이서 행복해 지고 싶으면
카나메는 누구에게도 불만을
말하지 않는다
일년 만에 기사가 되라!
아가씨는 카나메 없어도 재대로
에스크는 하며 활동 할것
그리고 떨어져 있어도 그 기분을
꿰뚫는 것이다!
네!
좋아! 뭐!
원래부터 카오리를 추천할 생각
이었지만
출발은 내일이 되겠지
?은 1일
카나메는 재대로 쉬고
준비 해둬라
네!
오빠 랑도 잠시동안 이별 이네요
미안하네 유우
잠시동안 외로운 추억을
해 버리겠네
괜찮아요! 지금은 오빠랑 얼마나
떨어져 있어도
마음이 통하고 있다고
믿고 있으니까
오빠!
유우!.
오.. 오빠 갑작 스럽지만
저기..
그전을 괴롭혀 주세요
잠깐, 잠깐 기다려 주세요 오빠.
유우 여기서?
괜찮아요! 오빠
오늘은 ??일 이라서 아무도 안와요
정말 좋아요! 오빠
오늘은 잔뜩, 잔뜩 야한짓
해주세요!
알겠어 유우
그러면 먼저 유우가 혼자서 야한짓
하는걸 보고 싶내!
이렇게 말인가요?
좀더 격하게
오빠!!..
귀여워 유우
젖꼭지 딱딱해 볐?
싫다 오빠...
유우의 가슴도 무지 귀여워!
싫다, 오빠..
좋아 하는 오빠에게 그런 젖꼭지
괴롭힘 당하면...
기뻐, 오빠의 것이 또 나의 제일
안속까지 전부 딱 맞아요!
이어지는 모습을 봐도 믿을수 없어요!
어떻게 저렇게 큰것이 나의
안속에 들어와 있는 건지
저는 오빠에 대해서 라면
전부 알고 있어요
오빠는 ?? 재대로 못들음
미안해, 더는 허리가 멈추지 않아!
오빠..
안속에서 커지고 있어
이재 갈거 같은 거죠
오빠..
오빠~
이거 나의 안속을 휘둘리듯 올리는건
오빠가 한계에 있다는 증거에요!
이걸 당하면 머리속이 오빠로 가득차서
아무것도 생각 못하게 되버려
나의 자궁이 오빠의 정액으로 넘쳐
흐르는걸 바라고 잇기 때문이에요
유우 간다!
유우!!
가고싶어! 나도 오빠랑 같이!
가고싶어!
오빠! 안속에, 안속에 싸주세요!
저도 같이!!!
넘쳐버려!
사정중인 오빠 굉장히 기분
좋아 보여!
기뻐!
잔뜩 느껴줘!
오빠!
오빠 그곳은 설마 하는건가요?
싫다.. 오빠 그곳은 창피해요!
유우의 전부 나에게 주지 않을래?
오빠...
네.
오빠 에게 저의 전부를
받치겠어요!
엉덩이로 이어지는거 굉장해요!
오빠 그런.. 안속을 보지마
안속을 들여다 보지 마세요..
엉덩이에 오빠의 두꺼운것이
들어와 있어..
뱃속 오빠의것 응가 싸는 곳을
휘둘러 져서..
죄송해요! 더는 안돼요 오빠..
저, 저... 오빠에게 사랑 받아서
엉덩이의 구멍도 가버려요..
죄송해요 오빠..
오빠의 동생인대 이렇게 야해서
죄송해요..
뜨거운 오빠의 정액이
아날의 안속까지 스며들고 있어요
나의 안속이 오빠의 뜨거운 걸로
덥어지고 있어..
오빠의 이곳
입 뻐금뻐금 하고 있어요
그 그건..
그렇게나 사정 했으면서
아직 부족 하신거 같네요~
귀여운 자지 에요
한번더 입으로 싸개 해드릴게요
유우 에게, 좋아하는 유우 에게
그런걸 당하면...
더는 참지 못해!! 유우!
오빠 돌아오면 이거
계속 해주세요!
번역팀 : 브릿지
콜라씌 , 천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)