괜찮아? 지금 갈게
지금 구해줄 테니깐
도망쳐
너까지 위험해
아니, TV에서 본 정의 기사라면,
절대로 버리거나 하지...
용케 견뎠구나
이제 괜찮다
구해준 것은 기사
현대에 존재하는 기사
정했어
기사가 되겠어
여기서 너에게 맹세하겠어
누구보다도 올바르고
정의를 이룰 수 있는 기사가 되겠어
나도 맹세하지
누구보다도 많은 사람을 지킬 수
있는 기사가 되겠어
또 언젠가 여기서 만나자
응
카나메 뒤쪽은 맡긴다
그래 맡았어 에르시아
젠장
훌륭하지만...
변함없이 거칠은 검술이야
그리 말하지마
난 시아의 뒤를 지킬 수 있으면, 그걸로 만족해
허.. 허물없잖아 카나메
아 미안~
심장이 터질 것만 같아 카나메
연기사 Purely☆Kiss
The Animation
「에르시아＝하벤스」
중화행자
namuzek
맞선?!
잠깐 잠깐 잠깐
어떻게 알고 있지?
아까 학원장님이 말씀해 주셨어요
그,그 아저씨가...
괜찮잖아
그다지 감출 일도 아니야
오빠 저 못 들었어요
응~ 응~ 상대는 어떤 사람?
어떻게된 일인가 설명해 주세요
잠,잠깐 기다려~
알려줘요
난처한 사람이 있는데도
어떻게 된 일인가요? 오빠
아.. 시아
시아?
에르시아 씨
저 말이야 2인조로서의 야간 순회이니까
그렇게 떨어져 있으면...
기능하지 않는다랄까?
애당초 얘기하기 힘들고
수상한 자 발견
어이~
추적한다
어이~ 시아
혼자서 뒤쫓아가지 마라
우선은 단장인 카오리 씨에게 연락하고 나서...
어이~ 시아 도대체 어떻게 된 거야~
시아!
놓칠 것 같으냐!
오호~
귀여운 기사님이 절도단의 집합 장소에
혼잡을 틈타 잠입할 줄이야
아뿔사~ 완전히 포위당해서
더욱이 지금은 뒤를 지킬 카나메는 없어
왜 그래?
약간은 저항해 주지 않으면 재미없는데
그런대로~ 완전 무서워서 벌벌 떠는 처녀도
그건 그런대로 즐기는 수단이라는
녀석이 있지만 말이야
뭐냐? 너
네놈...
저 난폭한... 왼손잡이 검술
빌어먹을... 해치워
해치워 버려
또 단신으로 쳐들어 와버리고...
기사는 바보 뿐이군
혼자가 아니야
거기에 최강의 기사가 한 사람 더 있으니깐
굉장해
몸이 갑자기... 자유로워졌어
기사 대군으로 왔잖아
젠장
도망쳐라
서라
시아
다친 데 없어?
그다지 오지 않아도 됐을 텐데
바보
정말로 걱정했다구
미안해
미안했어
혼자서 싸우지 않으면 안된다고 생각했어
하지만 반대로 너와 같이가 아니면, 힘을 내지
못하게 되어 있는 것에 깨닫고 말았어
그렇다면 계속 함께 노력하면 되지 않겠어
그치만
그치만...
무념무상
일심불란
심두멸각
시아
역시 여었구나
명경지수
기다려 기다려 기다려~
아니~ 놀랐는데
갑,갑자기 눈 앞에 나타나는 카나메가
...나쁜 거야
시아
하고 싶은 말이 있거든
나한테는 아무 할 말이 없어
맞선 상대에게라도 이야기하면 돼잖아~
시아
맞선은 거절했어
이유는 한가지
나에게는 좋아하는 여자애가 있기 때문이야
더는 어물어물 넘기지 않아.. 난 시아를 좋아해
카,카나메
시아도 얼버무리지 말아줘
솔직한 기분으로 답해 주었으면 해
모르겠어
잘 모르겠어
언제부터였는지
아니 아마 만났던 무렵부터... 계속해서
계속...
카나메
나도 널 좋아해
시아
알리는 게 늦어져서... 미안했어
참말이야
하지만 그건 피차일반인걸
카나메
안되겠어
기분이 넘쳐 버려~
너,너무 재촉하지마... 마음이
따라잡지 못하게 되서...
너한테만 당하는 건, 불공평해...
나도 카나메에게... 해주고 싶어...
서로에게 주고받고 싶어
너,너의 혀로, 화상을 입어 버릴 것만 같아...
카,카나메
시아에 대해 좀더 알고 싶어
그,그다지 보지 말아줘
부끄러워
무,무슨 소리하는 거야 아름다워
싫다
만져지고 있을 뿐인데 불구하고
너무 느껴 버려~
막,막되어지게 취급하지 말아
아잉! 거기는 핥는 부분이...
뜨거워
카나메에게 당할 때마다 점점 뜨거워져...
이런 거 처음이야
어떻게 하면 좋을지 모르겠어!
시아
참지 않아도 돼
그,그런 말 해도...
카나메 카나메...!
카나메, 나.. 나 더는...!
간 거야, 시야?
간다...? 그런가, 이게 간다고 하는 것 인가?
카나메 탓이라니깐
몇 번이나 몇 번이나 계속해서
공격받아서... 이래서는 마치...
아앙~
카,카나메 어딜 만지고...
싫어
연습으로 땀 흘려서 더러워...
시아에게 더러운 부분 따윈 없어
안돼 정말로...
정말? 시아의 여기는 기분 좋다고 하고 있는데
좋,좋지 않아
그런 소리 나게 하지마
또,또다시 가버리고 말아
기다려 카나메
카,카나메
시아 미안
더는 참을 수 있을 것 같지가 않아
응~ 나도
너에게 모든 걸 바치고 싶어
시아
조,조금 더 아래
카,카나메
괜찮아? 시아
괜,괜찮아
그,그것보다 더 깊숙한 안쪽까지
들어오지 않으면... 괴롭다니깐
그렇지만
말했지?
난 너의 모든 것을 받아들이고 싶어
시아
전부 들어갔어
난 행복한 사람인걸
첫사랑 상대에게 자신의 처음을
바칠 수 있었으니깐
시아
카,카나메
시아 질속 부드럽고, 굉장히 기분 좋아
거짓말 하지마 카나메
억지로 태연한 체 같은 거 하지마
나도.. 너에게 많이 느껴 주길 원해
이렇게 아플 것 같이 하고 있는데 불구하고...
나에게 새겨 넣는 주는 거겠지?
이 일순간이...
그런가
사라지지 않게...
시아 좋아해
시아~ 시아~
알 수 있어 카나메가 지금 어디에
있는지, 알게 돼버려...
카나메가 어디까지 안쪽에 와 있는지,
전부 알게 돼버려...
카나메도 날 느껴 봐
부,부탁이야 내 안에서 느껴줘
너만 알게 될 거야
나의 감촉을
평생 그 기억에 남기고 싶어서...
좋아해 시아
카나메 좋아해
카나메
시아
그런 기습 공격
카나메
조,조금 전보다 더 편안해져서...
아픔과 별개의...
무언가...
좋아
뭐지~ 정말로 좋아
카,카나메의 기분이 전해져 와
이렇게도 날 원하는 거야? 난...
난 이제...
시아
나도야
나도 이제...
원,원해
카나메의 안에서부터 내 안으로
너가 만든 정자를
그 남근을 통과시켜서 내 안으로
남김없이 흘려 넣어줘
카나메
카나메...
죄다...
너의 추억... 내 안을 따뜻하게 해줘
시아
뜨거워... 왔다... 와 있어
시아의 안에 사정하는 게...
멎.. 멎질 않아
뜨거...
뜨거워
지금 이대로 라면, 정말로
화상을 입어 버리고 말아
시아 미안해
얼마 동안 멈출 것 같지가 않아
문제없어
그것보다 뽑지 말아줘
계속... 이어진 채로... 있고 싶으니까
카나메
시아
허어, 날씨 좋군
오래 기다리게 했지?
그래 시아
근데... 이.. 이것은
다시 보니 대단하네
이따금은 느긋하게 지내는 것도 필요하겠지~
카나메
어디를 보고 있어?
에엣~ 미안 시선이 꼼짝못하게...
뭐~ 좋아
예전의 날 남자라고 오해하고 있었으니까
여기서 다시 인식시켜 주겠어
그렇지만, 아이였다고는 하나.. 에르시아의
성별을 착각하고 있었던 건가 난...
어떠냐? 어디서 봐도, 난 여자이지?
트집을 잡을 데가 없어
그럼 됐어 옛날의 카나메는 반성해야 겠지...
시아 이건...
하,하고 싶은 말이 있으면 말해
개성적인 방...이구나
흔히 있는... 말주변이구나
이건 내 취미야
주변에서 자주 이상하다고 여기지만,
실제의 손해가 있는 건 아냐
무엇보다도 내가 봉제 인형을 수집해서는
안된다고 하는 이유가... 없잖아?
아~ 그렇다고 생각해... 있을리가 없어
덧붙여서 말하면, 그 악어는...
아.. 이 애 말이야?
포르토스다!
카나메 자,자아~ 아앙
시,시아
확실히 이건 창피해
문,문제없어
다른 커플도 하고 있어
자~
제대로 떼졌어
나와 카나메는 연인 관계
이 때에는 계속 그리 여기고 있었어
카나메는 여전한... 럭,럭키
호색이라고나 할까?
소변 누는 거 보이고 말았어요
원인이랄까
타이밍이...
놀랄 만치 나쁘기도 하지만...
나,나는... 그런 거 마음에 두고 있지 않아
응~ 마음에 두고 있지 않다구
문제는 그런 게 아니고...
오늘은 조금 빨리 자야지
어쨌든 내일은... 카나메랑 데이트이니깐
거기로 가서... 다음은 거기서...
마지막엔 또 해버린다든가 하는 걸까?
아~ 시아
다들
그렇지만, 역시 맛있다 막대이려나?
아아.. 확실히 그것도 맛나지~
그건 그렇고 에르시아 씨의 가슴
풍성하고 아주 멋지네요
그,그럴까?
굉장하다니까 가슴이 둥실 떠 있는걸
응
오빠도 이 매력적인 바스트의
포로가 된 걸까요?
그게... 유우
하지만 확실히 이렇고 있자니...
굉장히 차분해져요
저 에르시아 씨와 같은 언니라면
원할지도 몰라요
유우
저도 시아와 같은 언니를 원해요
뭐..
아~ 부드러워
내 가슴은 장난감이 아니야
역시 카나메도 가슴이 큰 편을 좋아하는 걸까?
응~ 분명 그럴 거야
그렇지만 할 때라든가 그렇게나 가슴을...
하지만 그렇다고 한다면 카오리 씨는
어떻게 되는 걸까?
그렇게 훌륭한 가슴 달리 본적이 없어
설마 카나메 녀석 카오리 씨에게까지
접근했다거나 하지 않겠지~
좋아~ 해버려
카나메
그 이후 난...
카나메를 멀리하게 되었다
그저
그저 고통스러운 시간이었다
여기의 경치
그 시절과 전혀 다름없는걸
여기서 보이는 바다도 마을도...
카나메
시아
설마~ 카나메도 여기에 와 있을 거라곤...
여기는 우리가 출발한 소중한 장소이니깐
출발한 것은 좋은데 어느 사이엔지 결승점이
보이지 않게 돼버려 있었지만...
시아
그 날의 일을 기억하고 있니?
물론
기억하고 말고
괜찮아? 지금 갈게
지금 구해줄 테니깐
이 오른손의 상처는
그 때 나를 감싸고 생긴 상처
시아
지난번은
그건... 취한 카오리 씨가
말하지 않아도 돼
어째서 일까?
카나메가 그런 짓 할 남자가 아닌 건
내가 가장 잘 알고 있을 터인데
결승점은 아직도 훨씬 장래이지만
그곳까지 나와 함께 걸어 주었으면 좋겠어
시아
응 계속 함께야 카나메
여기까지 크게 할 줄은...
어지간히 참고 있었구나...
괜찮겠지... 내가 책임을 지고 돌봐 주지
그렇지만 여러 번 봐도 이 그로테스크함에는
적응되지 않네... 카나메 것이니까 상관없지만
이봐
뛰어올라서 마치 미친 듯이 날뛰는 말이잖아
내가 꽉 고삐를 쥐지 않으면, 무슨 짓을
할지 알 수 있는 물건이 아니잖아
기분 좋아
참말이지 이 욕정을 다른 사람에게 돌리지
못하게끔, 내가... 책임을 지고...
끈,끈적끈적해서... 조금 땀이 배어서,
소금기 투성이가 되서...
나도 시아에게 해받을 뿐이면 안되겠지~
응?
에? 카나메
거짓말~ 싫어
맛보게 해줘야겠어~
그럴 필요...
시큼하지만, 의외로 먹기 쉬운데...
내가 하고 있는 거야... 너가 할 필요는,
어디에도 없어...
너가 그리한다면...
허,허릿심이 빠질 때까지,
정,정자를 뿜어내게 해주겠어...
시아가 대담하게 되어 왔는데...
그러니까 누가 이런 식으로,
했다고 생각하고 있는데...
너가, 날 단정하지 못한 여자로 만든 거잖아...
시아
나 이제...
좋아 사정해줘 이거
입속에 내뿜어줘
나,나와
기사인 우리가 이와 같이, 상스러운 행위를...
기사 역시 인간이고, 남자와 여자가 아닌가...
그건 그렇지만...
카나메의 여기가
날 농락하려고 냄새를 마구 퍼뜨리고...
마치 작은 너 같은걸...
또 간다
미안 시아
좋아
뭐하고 있어? 카나메
에~ 아 콘돔을 착용하려고...
서,서로의 각오는 확인 끝이잖아?
임신시킬 정도의 기개는 없는 거야?
난
사랑의 결정를 원해~
알았어 시아
안,안쪽이...
빽빽한 것으로, 억지로 넓혀져서...
시아
좋아
굉장히 문란해진 거 같아
어,어쩔 수 없잖아...
좋아하는 남자의 물건으로 관통당해서...
느끼지 않는 여자까윈 없어...
더구나, 상대가 첫사랑의 남자라도
되면, 참을 수 있을리...
거기...
카나메가 내 가장 깊,깊숙한 곳에
마음을 부딪쳐 와
뜨거워서 그것만으로 도달해버릴 것만 같아
널 짐승으로 만든 책임을 마지막까지
지지 않으면 안되겠지
시아
너의 것으로 망가지고 말아
제일 소중한 부분 마음 내키는 대로 당해서
나의 모든 것을 너의 것으로...
시아의 속 딱 달라붙어
바보
누구 탓이야~
질속에서 날뛰고 다니면서, 자신의 모양으로
가다듬고 있는 건 도대체 어디의 누구냐구
카,카나메
새겨져 버리고 말아... 여자의 기쁨을
새겨 넣어져서, 기,기사인데,
어째서 기사인데 불구하고,
카,카나메... 나,나는, 이제...!
나,나도야 그러니 조금만 더...
견,견딜 수 있는 거라면, 오래 전에...
시아
카나메!
이대로 라면, 내가 먼저...
빨리 부탁해
혼자는... 혼자는 싫어
아.. 시아
자궁이 너의 정자로 가득 채워져서...
자궁이, 욱신거려 버려...
머릿속이 욱신거림으로 미칠 것만 같아
카나메
이 이상 해대면 이제...
아앙~ 뭘하는 거야?
그만둬 카나메 지저분해
그렇다면, 깨끗하게 하지
카나메
카나메...
시아
안되겠어
또다시 가~
가버리고 말아~
벌써 몇번째인지... 모르겠어
어째서... 난 이렇게 상스러운 여자로...
내 앞에서 만이라면, 상스러운 건 대환영이야
당연하잖아... 이런... 이런 야한
모습은... 너의 앞에서 뿐이야
시아 더는...
무리야 카나메 이제... 가득찼어
이 이상은...
힘낼게
이제 안들어가... 말하고 있는데
미안해 카나메
이제 육체가 제각각이 될 것만 같아
이걸 마지막 남녀 간의 육체 관계로...
알았어 이걸로 내가 만든 정자를 남김없이
전부 시아에게... 부어 넣겠어
카나메
기사인데...
상,상스러운 여자가 돼버린 나에게...
에르시아 하벤스에게 화를...
얼,얼른... 함,함께...
너와 함께 절정을 맞이하고 싶어
원,원해
카나메의 정자로 자궁을... 더욱 격렬하게
너라면, 망가뜨려도 좋으니까
준비는 다 되어 있어
카나메
이제.. 이제...
가는 거니? 시아
그래 가~ 또다시 카나메한테 보내져 버려~
기뻐~ 카나메에게 보내져서... 가,가요
카나메
카나메 계속...
너무 좋아해 카나메
나도야 시아
사랑해
이런 행위, 옛날의 내가 안다면, 큰일이겠지...
틀림없이, 나는 베이겠지...
안심해... 그 때에는 지금의 내가 지켜주겠어...
너는 나에게, 여자의 행복을 억지로
가르쳐 주었으니깐...
우리들은 추억의 장소에서
두 사람의 결승점을 재확인했다
그 후, 정기사 시험은 두 사람 빠짐없이 합격
하지만, 그건 새로운 출발점에 지나지 않아
요,요리중에 요구해 오는 거, 매너 위반이야
이런 모습 해주고 있으면,
참을 수 있을리 없잖아?
입을 옷이 없었을 뿐이야 카,카나메의
요망에 응해준 게 아니야
그러한 셈으로 쳐둘까
틀렸어~ 자백할게
난... 너의 정자를 정기적으로 맛보지
않으면, 육체가 욱신거려 버려~
시아
나도 너의 밀크를 정기적으로 먹지 않으면...
카,카나메 안돼
카나메
그,그건 너 혼자의 것이...
사실은 왜지?
지,지나치게 느끼니깐 그렇지
말,말하게 하지마! 바보
이따금은 나에게서 시아에게...
자~ 아.. 해봐
시아 늘 고마워
같은 길을 지향하는... 긍지 높은
기사이면서도, 이렇게 해서 매일...
내 흥분을 받아들이고...
가라앉혀주니...
그러니.. 그러니까... 그건 피차일반이라고...
아아.. 나도 해소되고 있어
카나메의 물건 받아들이고 싶어서...
욱,욱신거림을 진정시킬 수가 없어
그렇다면, 가도록 하자!
함께 가자!
정말이지~ 잘도 이만큼 뿜어낼 수 있네
뱃속의 아이도 깜짝 놀라고 있을 테지
시아만이 아니라, 나에 대해서도
알아 두었으면 해서 말이야
그래서, 너와 마찬가지로 변태로
자라면, 어떨 셈이야
시아는 그런 것도 좋아하잖아
너한테만이라고... 말하고 있잖아
이 자만심에 빠진 녀석
비상시 소집!?
사건이냐?
카나메 5분에 나가자
알았어
우리에게는 맹세가 있었다
그건 그 어떤 것보다 뛰어난
두 사람을 잇는 유대였다
현재 우리들은 정기사로서...
어릴적 무렵 주고받은 약속의 길을
한걸음 내딛은 것이다
몸은 괜찮아?
괜찮아 카나메
엄마는 강하다야~
그리고 우리는 새로운 맹세를 나눴다
서로를 지키고, 같이 살아간다는 맹세다
카나메
왜 그래?
잊고 간 거야
자~ 가자
누군가가 우리를 기다리고 있어