돌아가신 부모님의 뒤를 이어
학업을 계속하며 회사를
경영하는 건 힘든 일이죠
괴롭진 않습니까?
힘들긴 해도
괴롭거나 그렇진 않아요
많은 분이 도와주셔서
경제계의 선배들도
친절하신 분들뿐이라
정말 얼마나 감사한지
아직 공부 중입니다만…
요즘 TV에서 이곳저곳
나오라고 한다지, 응?
지원자로서 참 뿌듯해
시청자에게도 보여주고 싶군
쿠온지 그룹 사장의 추태를
자, 간다!
아주 꽉 조이는구먼
노인이 버티기엔
어려운 자극이야
예, 그래요
여러분의 사랑 덕에
아주 충실한 매일을
보내고 있답니다
그럴 거야
내 사랑을 이 구멍으로 받아
자궁 안이 정자로
충실하니까
누나, 누나…
개인수업
Lesson 2. 「밀폐 수조」
쿠온지 남매잖아
또 조퇴야?
TV 취재나 그런 거겠지
그건 그렇고
닌교(人魚) 참 예쁘네
내 바주카로 울려주고 싶어
무리야, 무리
이다음은 13시부터
KSM 라디오입니다
그런 건 됐어
밤은 있어?
예
메가 뱅크의 은행장 한 분입니다
처음이래?
예
여기 사진이…
보여줘
평범한 영감이네
어때, 타카시?
어떠냐니
관심 없어
나도 그래
우울해
오늘 밤도
봐야 하는 건가?
그러니까
아무리 접대를 받아도
그런 거액을 어떻게 융자해주나?
게다가 이 방은 뭐야?
러브호텔이라도 돼?
우리 집의 최하층
손님을 접대하는 방과
그 옆에 매직미러로
나뉜 비밀스런 작은 방
내 역할은
손님이 위험한 짓을
하지 못하도록 감시하고
여차 할 땐 뛰쳐나가
누나를 구해내는 일
그래, 난 항상
여기서 보기만 한다
곧 사장님이 오실 테니
잠시만 더 기다려주십시오
소용없어
돌아갈 테니까 차 꺼내
오래 기다리셨습니다
그 옷은…
내 딸에게 사준 것과 똑같은 건데
아빠
사장인 쿠온지 닌교입니다
오늘 힘든 걸음
해주신 것 감사합니다
아니, 그 뭐냐…
미, 미안하지만
너희에게 융자할 마음은 없어
젠장, 발기하기 시작했어
가라앉아
가라앉으라고, 이 바보 아들놈
괜찮답니다
그런 것보다
사모님이 임신 중이시라지요?
밤 생활도
오래 참지 않으셨나요?
그런 게 너와 무슨 관계…
저라도 괜찮다면
상대해 드릴 수 있는데요
이 소리는 뭐야?
글쎄요, 뭘까요?
시, 시치미 떼지 마!
여기다!
엉큼한 은행장님
봐요, 아무것도 없답니다
안이다
로터나 바이브가 들은 거지?
꺼내, 꺼내서 보여줘!
그럼 꺼냅니다
그런…
흔들지 마
제기랄!
잘 들어
유혹한 건 너다
하, 합의 하에 하는 거야
빌어먹을
거칠게 하지 말라고
뭐, 뭐야…
한 번 사정하신 걸로는 부족하죠?
더 즐기셔도 돼요
뭣이 어째?
제길!
뭐야, 이 계집
명기 정도가 아니야
굉장해
너무 대단해
못 참겠다
젠장
저딴 놈의 정자가
누나 안을 범하고 있어
이런 극상의 여성기는 처음이다
겉으론 우량기업이지만
뒤에선 이렇게
돈을 뜯어왔던 거냐?
하긴 이 몸이라면
어떤 남자든
사로잡을 수 있었겠지
누나
누나, 누나!
어떠냐?
내 육봉의 맛이
은행장님의 자지
괴, 굉장히…
그, 그렇게 찌르면
오줌
오줌 쌀 거야
내 굵은 물건이
방광을 압박하더냐?
안 돼
오줌 나와
더는 못 참아
좋아
사장이란 년이 오줌 싸는 모습
보여줘!
싫어…
안 돼, 누나
그런 녀석에게 누나의 성수를…
싫어, 싫어!
누나…
싸면서 조여오는군, 이 년
좋았어
또 싼다
마시라고, 닌교
이봐, 집사
융자해주지, 융자
예, 감사합니다
그럼 별실에서 말씀을…
또 온다, 닌교
다음에도 즐겨보자고!
누나
이제 끝났으니까 괜찮아
내가 할 수 있는 건
구토하는 누나의 등을
문질러주는 것뿐이었다
Translated by 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
개인수업
Sychronized by Rin4
http://rin4.cn
뭐야, 이런 곳으로 불러서
점심시간 끝나겠다
오늘은 온종일
학교에 있을 수 있으니까
시간 낭비하면 아깝잖아
기껏 밤까지는 평범한
학생으로 있을 수 있는데
밤이 오면 또 누나는…
타카시?
누나
난…
이제 한계야
누나의 그런 모습 보는 거
그러니까 이걸로…
이걸로 날 죽여줘
알았어
어떻게 죽여주면 돼?
여기
심장을 단숨에
누나
역시 동생이 먼저 망가졌나
닌교 님의 옷에
도청기를 심길 잘했지
상관없습니다, 닌교 님
뒤처리는 제가 할 테니
타카시 님의 바람대로…
알았어
심장을 말이지?
누나!
타카시, 넌 틀렸어
네 아버지도, 내 어머니도
돌아가셨는데
넌 날 이 이상
슬프게 하려는 거야?
날 위한다면 다시는
이런 짓 하지 않겠다고
지금 당장 맹세해!
맹세할게
누나가 훨씬 더 괴로울 텐데
너무 서두른다
알지만
억누를 수 없어
빨리 누나랑 하고
싶어서 참을 수가 없다고
나도…
타카시랑 하고 싶어
자, 타카시
얼른
누나!
여기야, 타카시
자지를 넣는 구멍은
조금씩 들어와
안쪽 기분 좋은 곳에 닿았어
이게 누나의 속
굉장히 기분 좋아
뿌리까지
끝까지 들어왔어
갑자기 그런…
엄청나
타카시의 자지, 좋아
아주 좋아
누나, 나 이제…
사정할 것 같아?
응
좋아
쭉 짜줄게
누나!
나왔다
응, 나왔네
타카시 것이 잔뜩
타카시 정자가 흘렀어
이거 굉장하네
질척질척
누나가 깨끗하게 해줄게
싫어
타카시도 참
또 자지를 이렇게 세워선
누나…
누나, 그런 걸…
타카시 건 괜찮아
타카시, 아직 할 수 있지?
부탁해, 또 넣어줘
몇 번이라도
구역질 나는군
저 동생 놈은
닌교 님을 타락하게 한다
누나가 아니라
나한테 취재라니 별일이네
그것도 이런 장소에서…
타카시 님
당신과 닌교 님의
사이좋은 모습을 볼 때마다
얼마나 제 마음이 흔들렸는지
이와쿠라 씨
어째서 닌교 님의 옆에
있는 게 제가 아닌가 하고
제 마음속에서는
얼마나 피를 흘렸는지!
제 원한을 담아
먼저 그 증오스러운
남성기부터…
그만 해, 이와쿠라!
누나
그건 아직 더 쓸 거니까
닌교 님
이와쿠라
난 알고 있었어
네가 도청기를 심어놓은 것
그래도 이건 몰랐지?
내가 똑같은 짓을 한 건
타카시!
안 됩니다, 닌교 님
힘으로라도 막겠습니다
난 쏠 수 없다
가능할 리가 없단 건
진작에 알고 있었지
정말 약은 분이야
하지만, 안심하십시오
저 세상에서도 제가
가장 많이 사랑해 드릴 테니
누…나?
누나?
타카시, 타카시!
너무해
계속 눈을 안 떴단 말이야
누나, 여기 어디야?
병원은 아닌 것 같고
우리 새집이야
새집이라니?
누나
예전 그 집은 어쩌고?
사장을 그만두고
회사도 정리했어
집도 별장도 전부 팔고
둘이서 살려고 여길 빌렸어
누나는 그래도 괜찮아?
타카시만 있으면
다른 건 아무것도 필요 없어
나도 누나가 있으면
아무것도 필요 없어
누나, 거긴…
타카시는 아직
내 여기 맛을 모르지?
들어갔어
누나의 항문 속
빡빡하고 정말 뜨거워
타카시
바나나도 문질문질 해줘
응, 누나
타카시, 기분 좋아
간다
앞이랑 뒤쪽 구멍
기분 너무 좋아서 가버려
나도, 누나!
가!
저기, 타카시
더 원해
양쪽 다 부탁해
누나…
누나, 누나
타카시!
타카시, 싸줘
안에 ? 하고
자지, 뿌리까지 넣고
움찔움찔하며 사정해줘
응
누나
나, 더는…
싸
안에 가득 정액 싸
자궁 속까지
타카시 걸로 질퍽하게
타카시!
누나, 간다!
타카시
타카시…
누나
모든 건 지금부터
지금부터 새로운
인생이 시작된다
타카시
사랑해