쿄우, 취직 축하해
그래도 어떻게 우리 학교
선생님으로 왔어?
양호선생님이긴 하지만
그런데 정말 괜찮겠어? 아야
자꾸 물어보지 마
미안
나이 차이는 좀 나지만
어릴 때부터 잘 아는
애한테 이런 걸 하자니
좀 쑥스럽네
그러네
손 치워봐
쿄우, 엉큼해
이대로는 섹스 못 하잖아
우와, 섹스래
쿄우, 말하는 게 야해
야해서 미안하네
그럼 조금만이야
벌써 이렇게 젖었어?
바, 바보
옆에 들리겠다
미, 미안
하지만, 소리가 나오는 걸 어떡해
쿄우 손가락이
이렇게 느껴질 줄은 몰랐네
굉장히 축축해, 아야
자…
소리 내면 싫어
예뻐, 아야
그럼…
아야, 아야
쿄우, 쿄우
넣어줘
더는…
못 참겠어
아야!
개인수업
Lesson 1. 「신인 여배우」
쿄우
너무 세
아야, 너와 이런 관계가 되다니
안 되겠어, 너무 빡빡해
나온다!
뜨거워
아팠다고
미안
신경 쓸 여유가 없었어
혹시 쿄우도 처음이야?
응
있지, 나 주려고
동정을 간직한 거야?
바보, 내가 미쳤냐?
한 번 더 하자
선생님, 큰일이에요!
소노다가 갑자기 배가 아프다며…
그럼 저기 침대로 옮겨라
내가 알아서 할 테니
교실로 돌아가도 좋아
잘 부탁합니다
배 아파
쿄우 아기가 태어날 것 같아
너 정말…
땡땡이에 날 이용하지 마
너무해
땡땡이 아니란 말야
그럼 뭔데?
있잖아…
양호선생님과 여학생의
나쁜 과외수업 같은 거?
바보 아냐?
얌전히 잠이나 자
난 일이 있다고
이거 봐
일해야 한댔잖아
그만둬
야한 거 해주면 그만둘게
지금 그럴 기분 아니라고
이렇게 서 있는데?
쿄우는 옛날부터
솔직하지 않다니까
나도 기분 좋아졌어
쿄우
할 수 없네, 한 번뿐이다?
응!
한 발만이야
좋아, 쿄우
스타킹…
- 찢어줘
- 어, 응
- 흥분돼?
- 바보
뭐야, 벌써 이렇게 젖었잖아
어때, 아야?
원하면 귀엽게 졸라봐
줘, 쿄우
자지
줘!
아, 아야
바보, 큰소리 내지 마
그치만 쿄우 게 너무 큰걸
네가 너무 민감한 거야, 아야
쿄우
나 위에 타고 싶어
쿄우는 일하느라 피곤하잖아?
내가 움직일게
쿄우, 기분 좋아?
나쁘진 않은데
좀 더 활발하게
움직이지 않으면
나 같은 중년은
사정할 수 없다고
안 돼
야, 소리 크다니까
입으로 막아줄게
좀 더
쿄우의 자지, 찔러줘
해줄 테니까 얼른 가!
좋아
간다, 가
간다!
저기, 쿄우
한 번만 더
한 번뿐이라고 했잖아
그리고 콘돔도 없고
그거라면 괜찮아
이제 재활용할 수 있지?
어이, 아야
이거 봐
소노다가 수업 중에
쓰러졌다면서요?
아, 이토 선생님
몸은 좀 어떻죠?
그게, 이미 고비는
넘긴 것 같습니다
요즘 양호실에
자주 가는 것 같아서
담임으로서 너무 걱정됩니다
설마 꾀병은 아니겠죠?
그럴 리가요
어머, 얼굴은 빨개서
이렇게 땀까지 흘리고…
정말 아파 보여요
방해하지 마, 이 만년 과부야
이토가 평생 결혼 못 하기를
못 하기를, 못 하기를…
혼기를 놓친데다
남자도 없으니까
몸이 달아올라서 죽겠어
하지만, 욕구불만인
나이 든 여자의 성욕은
이걸로는 부족하다고
발기한 페니스
가지고는 만족 못 해
그 듬직한 팔로
날 휘저어줘
이 굵기, 단단함, 굉장해
좋아
끝내줘
가, 간다
가
가, 가
가버려!
어, 어떡하지?
안 돼, 안 빠져
이런 걸 계속 넣어두면
점점 더 헐렁해지잖아
보통 사이즈의 페니스를
못 끼우게 된단 말이야!
이럴 거야, 분명히
아니, 이토 선생님은
그런 짓 안 하실 텐데
뭐야, 그 여자 편을 드는 거야?
그런 거 아니래도
너 진짜 질투가 심하구나
그만큼 쿄우를 사랑하는 거야
기쁘지 않아?
기쁘긴 하지만…
아, 먼저 가 있어
아야?
Translated by 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
개인수업
Sychronized by Rin4
http://rin4.cn
다녀오셨어요
목욕하실래요? 아니면…
나를?
밥
없어
그러니까 섹스하자
배고픈데
운동하고 먹는 게
밥도 더 맛있어
응?
너한텐 못 당하겠다
여기라면 방해도 없을
테니 천천히 할 수 있어
쿄우
더는 안 돼
넣어줘
뭘?
싫어, 참…
변태 같아
말하라고
부탁이야
거기에 자지를 끼워줘
좋아, 그럼 콘돔 씌우자
그럼…
내가 씌워줄게
방금 무슨 소리지?
콘돔 failed
찢어졌어
그게 마지막 하나였는데
생으로 하면 되잖아
사올게
뭐야
임신하면 귀찮으니까
도망치는 거지!
겁쟁이!
뭐라고?
난 쿄우가 나한테
무슨 짓을 해도 좋다고
나, 나는…
내 안에서 쿄우를
가깝게 느끼고 싶단 말야
나는…
나는 뭐?
난 네가 좋으니까
가장 소중하니까
더 잘하려는 생각에…
왜?
진정하라니까
지금 콘돔 사올 테니
조금만 기다려
안 돼
너, 갑자기 그런…
자, 잠깐
나온다, 나와
응? 다음엔 여기…
아마 굉장히 기분 좋을 거야
정말 괜찮은 거야?
새삼 무슨 소리야?
미안
쿄우의 신선한 자지를
한 번에 푹 하고…
알았어, 한 번에 푹…
엄청나
무진장 실룩샐룩 하고 있어
자지는 이렇게 뜨겁고
맥이 뛰는 거였구나
너도 이렇게…
콘돔 끼웠을 땐 몰랐어
이렇게 주름이 많다니
안 돼, 허리가 마음대로
아, 아야
사랑해, 아야
쿄우
좋아, 좋아
기분 좋아
좋아…
간다, 가
자, 괜찮겠어?
네 안에 쏟아버려도
싸, 있는 힘껏 가
내 자궁에 쿄우의 정자를
전부 싸줘!
너무 많이 쌌어
쿄우
쿄우!
느껴져!
좋…아
기분 좋다고
안 돼
가
가버려
그게 웬 차림이야?
알몸 앞치마는
너무 흔한 것 같아서
나도 예전 교복을 아직
입을 수 있다는 게 놀랍지만
그, 그래?
쿄우, 금방 되니까 기다려
쿄우
쿄우…
아야!
쿄우도 참
하마터면 푹 찌를 뻔했잖아
정말…
내가 찔릴 판이네
아야
쿄우
세일러복 입으니까
막 범하고 싶어?
범하고 싶다
어쩔 수 없지
그럼 쿄우 검붉은 흉기로
푹 하고 찔러줘
굵어
아야
너, 기분 너무 좋아
좋아, 쿄우의 자지
기분 좋아
아야, 아야
내 걸 이렇게 죄어줘서
쿄우
가
쿄우!
조, 좋아
아야!
쿄우, 쿄우
쿄우!
쿄우
나, 요리 연습 안 해도 괜찮을까?
예
그 대신 섹스는
잘할 수 있도록 할게