약관 스무살의 젊은 나이로
소국 봇사르의 왕위를 계승한 이시르드아는
동쪽의 대국 로한 제국과
서쪽의 대국 제르도 제국으로부터
왕비후보가 들어오게 되었다.
양대국의 목적
그것은 천험의 요새이면서
중요한 통상로이기도한
봇사르를 병합하는 것이었다.
로한으로부터는
제3황녀인 베르시에르가
제르도로부터는
제11황녀인 아리에르가
왕비의 자리를 자기의 것으로 하기 위해
왕궁에 동거하고 있다.
미묘한 Balance of power를 유지하기 위해
신중한 선택을 강요당하고 있는 이시르드아는
두 사람의 황녀 어느 한쪽에 기울어짐 없이
밤이나 낮이나 공평하게 접하였다.
습속과 교육을 시작으로
잠자리의 봉사
징벌
조교
두 사람의 황녀는 치욕을 당하면서도
왕비의 자리를 둘러싸고
시련을 견디어 냈다.
고통은 쾌락으로
그리고 사랑을 키우기 시작하고 있다.
그것은 틀림없는 Charm의 마법
도라의 힘의 덕분이라 말할 수 있을 것인가
그러나 그런 이시르드아에게
생각치 못한 정보가 전해졌다.
제르도 황제의 위독이라는 소식이었다.
왕비 결정의 직전에 가까워져서
이시르드아는 미묘한 입장에 서게 된 것이다.
PRESSNET BY [夜]동호회
자막 제작 : 류우(Ryu)
상업적 용도 사용을 금합니다.
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며 배포 목적의 2차 가공은 금합니다.
흑동황 5
폐하
제르도의 사마른 장군이 왔습니다.
그런가
아이작
제르도 황제의 위독의 건
모르는 척 해 두는 것이 좋을까나
그게 좋겠습니다.
베르시에르님과
제르도 제1황자의 건도 있고 해서요
사마른 장군은 제2황자의
지지자라는 것도 있고요
무언가 책략을 부리려 할지도 모릅니다.
지금은 소국의 왕답게
알지 못함을 가장하라는 것인가
그렇습니다.
이시르드아 폐하
기분은 어떠하신지요.
이거 사마른 장군
잘오셨소.
어제 헤른 장군과의 회견에서는
로한 측으로부터
무언가 희망하는 것이 있었습니까
희망하는 것 말입니까
그게 특별한 것은
헤른 장군은 베르시에르님의 모습을
확인하고 돌아가셨습니다.
언제나와 같이
흠 언제나와 같이
무언가
나도 아이작도
제르도 황제의 건에 대해서는
알지 못하는 척 하고 있다.
이러한 문관에서 출세한 장군은
모략을 좋아하는 사람이기도 해서
그것이 어떠한 책략이라 할지라도
거기에 걸려든 척을 하는 것도
소국의 지혜였다.
이시르드아 폐하
이후의 제르도와 봇사르에 관해서
중요한 제안이 있습니다만
예상한 대로 사마른의 제안이라는 것은
제르도 황제 붕어에 관련된 것이었다.
제르도의 황위 계승권을 가진 사람은
세 사람의 황자들이었다.
제1황자는 로한의 황녀를
아내로 맞이하는 것으로
제르도에서의 지위를 굳혀
로한과의 분쟁을 회피하려 하고 있었다.
그것에 대해서
제2황자는 항전의 길을 주장하면서 대립
그리고 사마른 장군은 제2황자의 지지자였다.
이 건을 이야기 하는 것은
다른 것이 아닙니다.
이후로도 봇사르와는
양호한 관계를 유지하고 싶은 겁니다.
거래입니까
아이작님은 눈치가 빠르시군요.
듣기 황송하군요.
봇사르에는 황녀를 맞이하러 가는
제1황자파의 사자가
로한에 닿지 못하도록
협력해 주었으면 합니다.
나아가 상황에 따라서는
베르시에르 황녀를
여기에 발을 묶어 두게 될지도 모릅니다.
시간을 벌기 위해 입니까
그런 것입니다.
그 사이에 나는 제2황자를 세워
제1황자를 타도한다.
협력했을 경우
그 후 봇사르는
어떠한 입장에 서게 되는 겁니까
물론 지금까지와 같이 봇사르는
이시르드아 폐하의 밑에서
평화와 안정을 얻는다.
우리 제르도와 함께
국경에는 로한의 헤른 장군의
군대가 주둔하고 있습니다만
그쪽의 걱정은 없다.
로한도 역시 하나로 뭉쳐 있는 것은 아니야
헤른 장군도 이제부터 바빠지겠지
큰일이 날 것 같은데
여기까지 이야기한 이상
협력을 얻을 수 없다 한다면
협력해 드리죠 폐하
아이작
제르도, 봇사르
그리고 로한의 정황도 파악하여
적확한 책략을 쓰고 있는
사마른 장군이야 말로
봇사르의 명운을 맡기기에는 적당한 분이라고
그렇군
그말 대로군.
알겠습니다.
봇사르는 제르도에 협력하기로 하죠.
잘 말씀 하셨소.
이것에 의해서 봇사르는 안태(安泰)
뒤는 그냥 바라만 보고 있는 것이
좋을 것이다.
사마른과의 밀약을 어떻게 생각하는가 아이작
사마른 장군 자신은 신용할 수 없습니다만
제르도, 로한 쌍방의 상황을 보건대
우선은 문제가 없다고 생각합니다.
우선은 인가
예
로한에서도 어쩌면 난이 일어날 것 같아서요.
제르도, 로한은 동시에
자국의 일로도 벅차게 되겠죠.
그렇군.
두 쪽다 밖으로 눈을 돌릴
여유가 없다고 말하는 건가.
그 사이 소국 나름대로 살아남을 방법을
찾아내지 않으면 안되겠군.
그렇습니다.
그것에 대해서는 신에게 책략이 있습니다.
맡겨주신다면 바로 손을 쓰겠습니다만
알았다.
아이작에게 맡기겠다.
잘 부탁하네
알겠습니다.
나는 베르와 만나고 싶어졌다.
사마른과의 밀약도 있기는 하지만
언제 제르도의 제1황자가
베르시에르를 요구하러 올까
그 경우 봇사르의 왕비는
아리에르라는 것이 되겠지만
거기에는 나의 의사는 개재하지 않는다.
아니 솔직하게 말한다면
단지 이대로 베르를 놓치고 싶지
않다는 것 뿐일지도 모른다.
밤이 오는 것이 너무 길어
요즘 나는 그런 식으로 생각하게 되었다.
밤이 된다면
이시르의 음란한 조교를 받을 수 있다.
어쩌면 나는 음탕하다는 말을 들을지 몰라도
눈을 뜨게 되버린 성벽은 멈추게
하는 것을 할 수 없을 듯 하였다.
이시르
들어가겠다. 베르
왜 그러는데 베르
미안해
하지만 참을 수 없어서
벌써 이렇게 뜨거워져 있군.
좀더...해주세요.
드레스를 입은 채로
나는 이시르에게 조르고 있다.
드레스를 벗지 않는 것은
그렇게 하게 하는 편을 좋아하기 때문에
황녀 베르시에르가
드레스 안에는 음란한 몸을 가지고 있다.
그런 배덕감을 좋아하기 때문에
아 이시르
이시르
이시르의 음란한 공격앞에
나는 쾌락으로 흘러만 가는
인형이 되어버려
좀더 음란하게 만져주었으면 좋겠어
그렇게 생각해 가면서도
나는 마음과는 정반대의 신음을 올리고 있다.
용서해줘
상당히 젖어있는 것 같은데 베르
심술맞기는
이젠 참을 수가
부탁이야 이시르
좋아 좋아
좀더
이제 나는 이시르와 함께가 아니라면
살아갈 수 없을 것 같아
이 오만한 소국의 왕만이
나를 황녀로서 대하지 않고
음란한 여자로서 대해주었기 때문에
그에게 농락당하면서 봉사하고 있을 때가
나에게 있어 가장 행복한 시간이 되고 있다.
갈거 같아요.
혼례는 봇사르에 있어서도
중요한 의식의 하나다.
교역의 중계지로서 발전해 온 봇사르에서는
동서로부터 다양한 민족들이 모여
나라를 형성하고 있다.
그 사람들을 묶어내는 왕족으로서는
각각의 백성들과 친교를
깊이해 둘 필요가 있었다.
혼례에 왕족 스스로 나아가는 것은
중요한 내정사항이기 때문에
다양한 민족에게는 각각 다양한 습관이 있다.
혼례도 천차만별이기는 하지만
그것을 알아 두지 않는다면
왕비가 될 수 없다.
오늘은 교육을 위해
아르를 동반시키기로 했다.
의식의 교육은 아르에게 있어
어려울 것임에 틀림없지만
즐거워 하는 듯한 것은
역시 혼례라는 것이기 때문일까
아르 참고가 되었나
예
결혼식도 나라에 따라서 여러 가지 네요.
그러게
축하해 주는 말 만으로도
각각의 장소에서도 습관이 있어서 말이야
하지만 신부가 아름다운 것은
어디든 같은 것 같네요.
저도 저런 아름다운 신부가
될 수 있다면 좋을텐데
오라버니
저의 엉덩이 어떻게 되어있나요
질퍽 질퍽 젖어있는데
아 부끄러워요
알고 있겠지 아르
예
하는 걸 보고 있으세요.
항문안에 변처럼 들어가있던 구슬이
빠르게 빠져나와 마치 배설하는 듯한
감각을 남겨가면서
밖으로 나오고 있습니다.
이렇게 까지 벌릴 수 있게 되었습니다.
오라버니의 것을 받아들이기 위해
엉덩이를 스스로 만져가며 그것을 보여드리는
그런 부끄러움에 몸이 뜨거워 집니다.
나는 오라버니를 기쁘게 해드리기 위해
더욱 부끄러운 짓을
시작하려고 하고 있습니다.
구슬을 싸보겠습니다.
보고계셔 주세요.
사랑하는 사람에게
이런 것을 보이는 부끄러움
어...어떤가요.
풀어주세요.
이런 건 싫어요.
오늘 오라버니는 너무 엄격합니다.
구슬을 싸는 것도
그다지 마음에 들지 않았던 것일까요
아퍼
나는 몸안에 이물이 넣어지는 감각에
당황하고 있습니다.
민감한 그곳 위의 조그마한 구멍
소변 볼 때의 구멍입니다.
그런 곳에
아 어째서
나...
나의 의사와는 상관없이
오줌을 배설하고 있습니다.
어째서 오라버니는 이런 짓을 하시는 것일까
저로서는 알 수 없었습니다.
제발 용서해 주세요.
오라버니
제르도 황제 붕어로 기점으로
제르도 제국내에서는
제1황자에게 반기를 든 제2황자파와
어디에도 붙지 않은 제3황자가 있어
일진일퇴하며
후에 제7차 후계전쟁이라 불리는
내전에 돌입했다.
이것은 로한 제국에 있어
유리하게 작용할 상황이었지만
때를 같이하여
로한에서도 제국남동부에서 소국연합에
의한 대규모의 반란이 일어나
봇사르의 국경에 주둔하고 있던 헤른 장군도
불려가게 되는 상태였다.
내란에 반란인가
대국에도 고민은 있는가 보군.
그렇습니다.
이후의 양국의 상황은 어떻게 될 듯 한가
제르도는 제1황자파가
우세하다고 듣고 있습니다.
로한의 반란은 규모는 큼니다만
통일되어 있지 않습니다.
제국의 기반을
흔들만한 정도의 것은 아닙니다.
어쩌면 사마른 장군의
책략이었던 듯 합니다만
시간 벌기 정도 밖에는 안되겠죠.
그리고 우리 봇사르는
양대국 사이에서 줄타기를
계속하지 않으면 안된다는 것인가
그렇습니다.
이레네
두 사람의 황녀의 기미는 어떠한가.
예, 두 사람 다 변함이 없습니다.
그럼 여기껏 해왔던 대로
교육을 진행시키기로 할까
예 폐하
양국의 국경의 상태는 어떠한가 아이작
예 제르도는 사마른 장군의 부관과
얼마안되는 병사가 아직 주둔하고 있습니다.
로한 쪽은 헤른 장군이
전군을 제국수도로 되돌렸습니다.
양국과의 정례의 알현은 어떻게 되는 것인가
폐하 스스로 알현을 받아주는 것은
쓸데없는 것이라 생각됩니다.
신이 응대하겠습니다만
알았다. 아이작에게 맡기겠다.
알겠습니다.
그건 별난 조교로군 이레네
주제 넘은 말을 한듯 하네요.
아니 재미있을지도 몰라
이레네의 제안이라는 것은
과연 여자다운 발상에서 나왔다.
평상시에는 나로부터의 징벌이나
조교를 받고만 있을 뿐인 베르와 아르에게
행하는 측의 심리를 맛보게 해주는 것이
어떨까 라는 것이었다.
그 짓을 네가 받아들인다고
예
기학(嗜虐)과 피학(被虐)은 반대이기는 하지만
하나의 것이라고 말하는 것이군.
예 폐하
괴롭히는 심리를 체득한다면
괴롭혀지는 기쁨도
역시 한층 높아지지 않을까 하는
해보자고
이레네의 헌신은 나의 보물이다.
감당하기 힘드네요.
폐하를 위해서라면
두 사람 다 마음의 준비는 되어 있겠지
예
그럼 시작하기로 할까
이레네
예 폐하
사양하실 필요없습니다.
마음껏 하시기를
두 사람 다 뭘 하고 있는 거야
이것도 교육의 일환인 것이다.
이레네의 옷을 벗기도록 해
예
이레네씨는 전혀 반항하는 모습도 없이
시원스럽게 발거벗겨져 갑니다.
내가 유방을 움켜쥐는 데도
저항다운 저항도 하지 않습니다.
희미하게 새어나는 그 목소리로 부터는
그녀가 느끼고 있는지 어떤지는
알 수 없었습니다.
이레네씨 느껴지시나요.
기쁨을 주는 것을 할 수 없는 사람이
기쁨을 얻는 것을 할 수 있을 까나
오라버니의 말에
우리들은 퍼뜩 놀랐습니다.
오라버니가 우리들에게 해왔던 조교는
헛수고였냐고 묻고 있는 겁니다.
윽 크다
나는 커다란 봉의 한쪽을
비부에 삽입하였습니다.
왠지 남자가 된듯한 기묘한 기분
차분하게 헐떡이는 이레네
그 표정과 소리가 견딜 수 없을 정도로
사랑스러워져서
곧바로라도 허리의 이것으로
꿰뚫고 싶다는 기분이 되어버리는
나는 이시르가 그렇게 하듯이
이레네를 심하게 약올려 주고 싶었다.
그곳은
이레네의 그곳(항문)은 잘 조교되어 있는지
조금 애무해 준 것만으로 곧바로 풀어져 갔다.
이레네
베르와 이레네씨를 보고 있자니
나도 견딜 수 없게 되어갔습니다.
이레네씨
그렇게 양방향으로
베르 아직 끝난 것이 아니야
이시르
자 이번에는 베르가 아르를 공략해봐
이레네씨 무슨 짓을
나의 말을 따르는 것이다.
베르
베르의 슬픈 마음이 전해져 왔습니다.
만약 내가 없었다면
오라버니를 독점할 수 있는데
그런 표정을 띠고 있었습니다.
증오와 슬픔이 뒤섞인 눈동자의 베르
그런 베르라면 그짓을 당해도 좋아
어쩐일인지 그런 기분이 되었습니다.
사정보아주지 않아셔도 되니까요
오라버니의 말씀 대로
베르
아르
미안해 아르
이렇게 뜨겁게 젖어있다니
사정보아주고 자시고
할 필요도 없어던 듯 하네
여자끼리 연결되어지고 마는 쾌감
이레네씨 때와는 다른 배덕의 쾌감에
나는 싸여져 있습니다.
가은 황녀 둘이 이어져 가고
있었던 것입니다.
오라버니
이번에는 아르가 베르를 공략해 볼 차례다.
이시르
이레네
무슨 짓을
폐하의 말씀대로 하시기를
베르 용서해줘
그 깊은 곳까지
느껴져
나는 아르에게 공략당해서 환희의
얼굴을 이시르에게는 보이고 싶지 않았다.
내가 바라는 것은
이시르 당신 뿐이라고
나는 결국 견딜 수 없게 되었다.
이젠 이대로 아르에게 공략되서 가고 싶어져
좀더, 좀더
좀더 집어넣으라고
아르
나는 유방을 흔들어 가면서
품위없는 소리를 지르고 있다.
아르의 아직 미성숙한 유방을
등뒤로 느껴가면서
덮쳐 오는 아르와 환희의 물결이
하나가 되고 있다.
폐하 마음에 드셨나요
수고했다 이레네
뒤에 내 방으로
알겠습니다.
폐하
끝났나.
수고했다.
뒤의 일은 미리 말해둔 그래로
이것으로 국경의 제르도군도 철수
사마른의 명운도 끝이 났는가
폐하 역시 외출하시는 건가요
응
조상의 정령을 맞이하는 여름의 축제에
국왕이 나가지 않을 수 없겠지
어느 분과 같이 가시겠습니다.
베르가 좋겠지.
제르도의 전황에 따라서는
로한에 송환될지도 모르니까 말이야
그리고 어제밤 국경의 제르도 주둔군이
철수를 시작했습니다.
어느 쪽인지 모르지만 자객이
사마른의 부관을 습격해
주둔지에 불을 질렀기 때문이라 합니다.
아이작의 책략으로서는 좀 세군.
아니요, 제르도의 내란은
모두 사마른의 책략이었다고
제르도 국내에서는 의견이 굳어졌습니다.
어차피 자객 무리는
구국의 영웅으로서 맞아지겠죠.
영웅을 만들어 낸 사람은
아이작이라는 것인가!
제르도가 통일이 된다면
문제는 로한의 반란인데
그것도 거의 진압된 듯 해서요.
곧 진정이 되겠죠.
그렇게 된다면
슬슬 왕비를 결정하지 않으면 안되겠는 걸
제르도 하기 나름이겠지만
그렇습니다.
봇사르의 여름 축제
그것은 먼 바다 저편의
영원의 나라로부터 돌아오는
조상의 정령을 맞이하는
중요한 의식이기도 하다.
현재 양대국의 긴장안에서
틈에 낀 봇사르에 있어서
정말로 정령의 가호가 있을지 어떨지
이것이 봇사르의 조상의 정령을
맞이하는 축제
그래
450년 계속되어온
소중한 의식이다.
이제부터는 매년 이시르와
이 축제를 보게 되겠네.
왕비가 된다면 말이야.
그렇다면 정해진 거야
나 자신 있다고
거기에다 그 때문에
나를 여기에 데리고 온거잖아
이것이 두 사람의 마지막 추억이
될지도 모르기 때문에
라고는 말하지 못했다.
어쩌면 베르는 느끼고 있을지 모르지만
이제 조교도 끝이겠지
뭐야 갑자기
나 꼭 이겨 남아 보여주겠어
어떠한 시련에도 견디 보여주겠어
베르
네 키스 해줘
어이 어이
나는 일순 주저했지만
베르의 기분에 대답해 주기로 했다.
이 앞에 어떤 운명이
베르에게 기다리고 있는지 간에
내가 해 줄 수 있는 것은
이 정도 밖에 없는 것이다.
젖이 뜨거워요.
몇번이고 비명을 지르는 나를
끈질기게 공략해 희롱하는
처음에는 뜨겁기만 하던 공략이
지금은 쾌락을 동반하기 시작하고 있다.
뜨거워
부탁이에요
좀더 해주세요.
유방위에 남은 왕가의 문장은
마치 이시르의 소유물이라는 것을
인정받은 듯 해서
어쩐일인지 나는 자랑스러웠다.
밀랍은 하루밤 사이 사라져 버릴지 모르지만
이시르의 행위는
나의 마음에 영구히 새겨져 가고 있다.
그리고 나는 평생 이시르를
섬기게 될 운명을 생각하게 되었다.
오라버니 도대체 어디로
베르에게 마지막 조교를 행한 나는
아르에게도 같은 것을
행하지 않으면 안되었다.
베르의 애정을 확인한 나는
아르의 애정을 확인하지 않으면 안된다.
오늘 오라버니의 조교는
특히 엄격합니다.
손끝의 움직임 만으로
고통으로 허리를 흔들고 있는 나
그 고통과 비참함에
나는 쾌락과 기쁨을 느끼고 있습니다.
그게 이런 음란을 봉사를 할 수 있는
사람은 나 밖에 없기 때문에
비틀어 끊어 질 것 같아요
아~ 오라버니
갈 것 같아요.
가요.
마치 오줌과 같이 애액을 뿜어내면서
나는 절정에 이르렀습니다.
이시르드아는 결단의 때를 맞이하였다.
제르도의 내란은 종결되었고
제1황자의 황제 즉위가 결정적으로 되었다.
한편 로한의 반란도 진압되는 것으로
일단은 성공하고 있었다.
나로서는 어느 쪽의 황녀를 왕비로
할 것인가를 결정할 수 없을 것 같다.
이러한 우유부단한 내가 왕위에 있는 것은
봇사르를 위해서라도 불행한 것이겠지
나는 왕위를 물러나
혼자서 제국(諸國)을 방랑하는 것이
어떨까 생각하고 있다.
그 미스란디아 처럼 말이야.
두 사람 다 긴 시간동안 잘 섬겨주었다.
고맙다.
하다 못해 폐하
저를 함께 데려가 주심이
아니야 몰락한 왕에게
종자는 사치스러운 것이다.
폐하 그것은 속단이 지나치십니다.
아이작
곧 방문할 제르도와 로한의 사자는
폐하에게 양국의 강화에 중개를
의뢰하러 올겁니다.
내가 제르도와 로한의 강화의 중개자라고
예
이 봇사르가 중립으로 있는 한
양국의 전면전쟁은 회피됩니다.
아이작
무엇을 꾸며 놓은 건가
양국과 봇사르의 평화와 번영
이라고 말할 수 있을까요.
폐하가 양국의 황녀를
함께 왕비로 맞이하시게 된다면
양국과의 밸런스는
유지될 수 있다 라는 겁니다.
믿을 수 없을 정도의 결말인데
그렇습니다.
이것도 모두
조상님의 정령의 가호 덕분일지도
재상 아이작의 수완좋은 정치 공작에 의해서
봇사르와 이시르드아의
궁지에 몰림은 구원받았다.
두 사람의 황녀를 함께 얻어서
봇사르의 독립은 안심하게 되었던 것이다.
정말∼
아르 방해야
정말 커다란 엉덩이라서 말이야
그 엉덩이로는 이 의자에 다 들어가지 않잖아
그쪽의 의자에 앉도록 해
그쪽이야 말로 방해야
가슴에 커다란 추를 달고서 앉는다면
이 의자가 부서질 거야
베르야 말로 저쪽의 의자에 앉으라고
무슨 말을 하는 거야
그쪽의 낡은 의자는 아르에게 어울린다고
화려한 드레스와 더러운 의자로
밸런스가 맞춰져서 딱 좋잖아
뭐라고
알았어
아르는 평생 그 의자에 앉도록 해
음 그렇게 할게
이시르 미안해
어이 베르
오라버니 미안해요.
아르 너까지
두 사람 다 무겁다고
비키라고
무겁다고
실례되는 말을
오라버니 너무해요.
이런 곳에서 자리를 서로 다투어 보았자
별 방법이 없다고
침실에 가죠
그게 좋겠네요.
침대의 위라면 베르와 저로 마음껏
오라버니를 만족시켜 드릴 수 있겠네요.
그래 그래
자 이시르
자, 자
어이
아직 낮이라고
무슨 말을 하는 거야
낮이고 밤이고 관계없이
행복하게 될 수 있는 조교를 한 사람은
다른 사람이 아닌 이시르니까 말이야
그래요.
다 같이 즐겨보자고요.
이레네, 이레네
당신도요
현재 대륙에서 가장 안정된 치안과
활발한 무역에 의해서
봇사르는 사상 최대의 번영을 실현하고 있다.
하지만 사생활에 있어서는
과연 정답이었을까 어떨가
어이 아이작
어떻게 좀 해달라고