PRESENT BY [夜]동호회
번역 :란 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다. 따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해 소장해 주시기 바랍니다.
조임이 좋군. 아날은 처음인가? 그런주제에 기분 좋은듯 하군.
거기는 싫어... 그만하세요.
좋아. 그럼 빨아라. 입에다 싸주마.
그만 용서해 주세요. / 안돼.
좋아. 간다. 마셔라. 안돼. 전부 마셔라.
나는 물리 교사를 하는 자입니다. 확실히 나는 성격도 어둡고 왕따일지도 몰라요.
학생들하고 선생님들에게도 감보여요.
그러나 내성적인것은 태어날때부터 인것이라서 어쩔수 없잖아.
나는 나대로 열심히 싫은 일도 받아들여 학교의 선생님으로 열심히 했어.
그래도 그런 비열한.. 그런 짓이 용서될수 있는 거냐?
내 명예는 그녀들에때문에 상처받았어.
그녀들에게는 벌이 필요하다. 사회에 나가기 전에. 내가 학교를 나가기 전에.
교육적 지도를. 반성을... 사람의 아픔을 알수 있도록. 징벌이 필요합니다.
아파... 그만둬. 빼줘. 아파...
일단 한명.
징벌-광육적 지도- 후편
실례합니다. / 어서와.
2학년의 오오모리 카즈토리 입니다. 정말 5천엔으로 되는 겁니까?
시간은 5분 못싸도 환불은 없어.
너무 자극적이에요. / 쌀때는 확실히 말해.
싸요.
매번 고맙군. 또 부탁해.
음... 좋군. 그 환난 얼굴. 그 화난 얼굴이 고통과 굴욕으로 그리고 그것이 열락으로 변하는 모습을 기록해 주지.
음. 크군 커...
이것이 용돈벌이를 한 입인가? 나중에 실컷 즐겨주지.
그것보다 여기다. 소녀주제에 이렇게 젖었다니.
오나니 머신이라며? 결혼할때까지 처녀로 있고 싶다고?
수업을 땡땡이치고 그런 알바를 한주제에 순정파로군. 아리사짱은.
그래도 펠라치오만으로는 애인도 참을수 없지. 섹스는 역시 중요하지. 그러고보니 히나타가 말했지.
이러면 사치에가 불쌍하다고. 너의 애인에게 대신 섹스 해주겠다고.
모르는 것은 본인 뿐인가? 뭐 여자의 우정이란 것은 그런거지.
그럼 슬슬 시작할까?
설마 그거...
응? 이쪽이 작고 아픔도 느껴지지 않고. 이것보다는 낳겠지? 부원주제에 방송실을 더럽힌 벌을 받아야지.
간다~
6시 넘었습니다. 하교 시간입니다. 학교내에 남아있는 전원은.윽. 뒷처리를 하고. 요리미치 세즈니으윽.
죄송합니다.실례했습니다. 해지기 전에 돌아갑시다. 반복합니다. 하교시간이 되었습니다.
미키. 나 그만 돌아가려는데. / 아. 부실좀 정리하고 갈게.
그럼 부실 정리 부탁할께. / 응. 내일봐.
응. 바이바이. / 응? 뭐지... 선생님...
하교 해주세요. / 행실이 나쁜 방송부원이군.
도와줘...
응응 . 기분좋아 선생님. 좋아... 선생님 가요...
안돼지. 하교시간은 이미 넘었는데. 전기도 꺼져있고. 어두워 졌잖아. 방송을 듣지 않았나?
아.. 이건... / 뭐 좋은 그림을 얻었으니 상관없지만.
들었어. 나에게 약을 가져왔을때 친구들 사이에서 혼자서 허리를 움직여 가버렸다면서? 헨타이구나. 거기다가 사진까지 찍고.
틀려요 그것은 마키짱이.
뭐 어쨋거나 상관 없나? 너는 얌전한 얼굴을 하고 음란하구나.
그때 사진을 보고 오나니를 하다니. 그래? 그렇게 나하고 하고 싶은거냐? 그래도 그전에.
선생님 뜨거워요. 그만해요. / 케이크에는 촛불이 필요하지.
선생님 죄송해요. 죄송해요. 죄송해요. 그러니까 용서...
너는 충분 반성하는 것 같으니 촛불은 빼주지. / 선생님.
그럼 다음은 케이크를 먹을까. 자 네가 좋아하는 거다. 빨아라. 이쪽의 맛은 어떨까.
선생님... 가버려요.
선생님... 저... 주세요. 선생님것을 거기에 넣어주세요. 참을수 없어요. 부탁해요.
안돼. 이런 관계가 되어도 아직 내가 좋은거냐?
이렇게 된것은 우리가 나빴던 것이고 저 계속 선생님이 좋았으니까...
선생님 미워하지 마세요. 무슨짓이든 할테니까. 그러니까 부탁해요.
내일 저녁에 치어리더 부실로 와라. 도와준다면 실컷 해주마.
예 선생님. / 좋아 싸게 해다오.
선생님. 저기..
무슨일이야? 평소때의 와타세군 같지 않아.
그래. 아직 와타세군에게는 말하지 않았군.
내일로 학교를 그만둬. 대학의 연구실에 들어가는것으로 되어서.
미안. 갑자기 정한 것이어서. 그래도 학교 그만둬도 진로상담은 해줄게. 약속이니까.
고맙습니다.
무슨일이야? / 아무것도 아니에요. 단지 선생님이 없어지면 조금 쓸쓸하게 되겠구나 싶어서.
대학에는 언제라도 놀러 와도 돼. 이 학교에는 없는 자료나 연구레포트도 많이 있고 대학선생님에게 물어보는 것도 좋으니까...
그럼 나는 짐의 정리가 남아있어서. 아. 뭔가 하고싶은 말이 있었던게?
역시 이것은 틀려. 누군가의 악질적인 장난이야. 그런데 누가 이런 장난을? 이 글자?
들어갑니다. / 늦어 히나타짱.
사치에. 어째서 여기에? / 선생님께 우리들의 누드쇼를 보여주는거야.
사치에는 여기는 언제든지 오케이라는 말이겠지. 시작해라.
히나타짱의 키스 달콤해서 맛있어. / 그래? 고마워.
거기 안돼. 좋아...
져버렸다. 상은 히나타짱의 것이네.
안돼. 안에다 싸면 안돼.
어차피 너는 많은 남자하고 막 하잖아. 임신해봤자 누가 아빤지 모르잖아?
부탁이니까 안에다가 싸지 말아줘.
시끄럽다. 사치에. 입을 막아둬라. / 예. 선생님.
히나타짱. 기껏 선생님이 안에다 싸주신다는데 싫어하면 안돼잖아?
무슨 소리 하는거야. 임신해 버리잖아...
선생님의 애잖아. 부러워라.
사치에 너... 미쳤어.
선생님. 맛있어요. 선생님의 정액... 맛있어요. / 사치에...
선생님. 다음에는 내 거기에도 선생님의 뜨거운 정액을 싸줘요.
아파. 무슨소리하는거야. 가볍게 말걸지 마라고 했지? 우리들이 너때문에 어떤 일을 당했는지 아는거야?
사치에... 무슨 일이 일어난거야? / 괜찮아. 마키짱도 오늘 하게 될테니까.
기다려. 뭐야..
알고 싶어? 실컷 가르쳐 줄까?
그럼... 이 문제를 와타세군. 부탁해요. / 예.
무슨일 있나요? / 아니에요. 죄송합니다.
뭔가 안들렸나? / 별로. / 기분탓인가?
목소리를 내면 걸린다구.
선생님... 죄송해요. 이런 짓은 이제 그만둬주세요.
아직이다. 이 다음은... 이런곳도 젖어있군. 목소리는 내지마.
그만둬요. 부탁해요.
마키짱. 기분좋아? 더 기분좋게 해줄게.
안돼. 가버려 / 여긴가?
더이상 안돼...
내가 만든 약은 어때? 손가락만으로도 굉장한 충격이지?
원조교제따위를 하는 너에게는 조금 부족할지도
선생님. 나에게도 그 약을 써서 범해줘요.
우리들의 새로운 생활이 시작되면 몇번이라도 해주지. 그전에 마키를 벌주지 않으면.
그만둬.
그런 소리 하지마. 너로 마지막이니까. 몇번이든, 몇십번이든 해서 미칠정도의 쾌감을 선물하려는데.
그래요. 마키짱. / 뭐 이삼일정도는 걷지 못하게 되겠지만 말이지.
그럼 계속 할까.
언니. 이건 무슨일이야? 이거 언니 글자지? 어째서 이런 장난을... 설명해줘.
미키...
언니 울지말고 설명해줘.
우리들... 모두 그 선생님에게 범해져서... 그래서 복수해 줄려고 생각해서...
그런... 선생님이... 나 학교 갔다 올게.
바보.
선생님. / 확실히... 미키짱이네.
어째서 사치에상이 여기에? 선생님은 어디에요?
선생님은 지금 쇼핑 나갔어요. 이런 시간에 여기 무슨일이야? 그렇게 서둘러서.
사치에 상이야말로 어째서 여기에...
어때? 조금은 진정 되었어?
예. 그런데 정말 선생님은 그런짓을 하지 않았나요?
적어도 나는 그런일 당하지 않았어요.
그래도 언니가 그렇게 울다니.. 거기다 사진도 합성이라고 생각하기도 힘들고.
설사 마키짱이 말한것이 사실이라도 얌전한 선생님이... 뭔가 분명히 이유가 있다고 생각해.
예. 만약 그렇다고 해도 그건 범죄에요. / 늦네.
예. 선생님 늦네요. / 아니. 약말이야.
에? / 난 강간당하거나 하지 않았어. 난 선생님을 사랑하는걸.
선생님을 위해서는 뭐든지 할수 있어.
들은것 같네. 너에게는 이런일을 하고 싶지 않았지만 할수 없군.
너의 언니와는 이야기가 끝났지만 네가 이야기를 다시 꺼내니까...
이 이상 이걸로 뭐라고 하고 싶지 않아. 입을 막기위해서는 너에게는 약점을 만들어 놓을 필요가 있어.
어때? 슬슬 익숙해졌나? 입하고 몸은 마비되어 움직이지 않지만. 의식은 잃어버리지 않는 약이야.
엄청난 쾌감을 맛볼수 있어.
선생님. 비디오 카메라 준비 되었습니다. / 좋아 시작하자.
괜찮아요. 미키짱. 실컷 귀여워 해줄테니까. 그렇지요 선생님?