PRESENT BY [夜]동호회
번역 :란 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다. 따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해 소장해 주시기 바랍니다.
그런가? 카야마 선생님 안녕. / 아. 안녕.
알고 있어. 너희들이 나를 어떻게 생각하는지.
저녀석 어두워. / 친구도 하나 없을거야.
분명히 마마보이야. / 설마 동정?
니들이 나를 싫어하는만큼 나도 너희들이 싫어.
교사라는 일도 싫어. 그래도 세상은 생각하는대로 만은 안되는거야.
나는 계속 대학에서 연구를 하고 싶었어.
이미 하교시간 넘었으니까 빨리 돌아가...
죄송합니다. 늦었습니다. / 들어오세요.
아저씨도 성급하네. / 할수 없잖아. 3일이나 참았어. 그런말 하지마.
밖에서 기분나쁜 녀석을 만나서. 기분이 안나. / 기분나쁜 놈?
카야마 선생. / 아. 기분나쁘다고 하지마. 녀석은 우수한 놈이야. 대학도 일류고.
정말 우수하면 학교 선생따위 하지 않아요. 일류기업이나 대학에서 연구자가 되었을거야.
뭐 그렇지만 그런 놈이 세상에는 필요한 법이야.
문단속 해줄 사람이라든지? / 그래. 귀찮은 일을 해주는 인간은 소중히 여기지 않으면.
부끄러워요. 나 안경을... / 그대로가 좋아. 그편이 섹시하지.
그럴 생각 없다면서 이렇게 젖어 있잖아. 젊은 애들이란. 싫어. 아저씨...
아저씨... / 굉장히 뜨겁고 꿈틀거려. 손가락도 이렇게 간단히.
아저씨.. 그런 소리.. / 살아있어. 살아있어. 너의 거기는 내손가락을 잡아물고 놓아주지 않아.
더 만져줘요. / 그렇게 기분좋은거냐?
기분좋아요. 아저씨한테 여기 만져지면.
정말. 이러면 내손가락이 녹아버릴거 같다. / 정말 아저씨도.
오오. 정말 좋아. 백점만점이다.
아저씨. 기분 좋아. / 굉장해. 이건 정말 굉장히 조여줘.
아저씨 굉장해. 아저씨 것이 안쪽까지 들어와서. 기분좋아. / 안돼. 곧 쌀거 같다.
나도 안돼... 갈거 같아. 아저씨 것은 전부 싸줘요.
이녀석들. 모두 천한 놈들이다. 진정으로 수업을 듣는거 같은 녀석들이라도 속으로는 뭘 하는 지 몰라.
어이 너희들. 뭐하고 있는거냐. 거기서. 이미 하교시간이다. 빨리 돌아가라.
저기... / 뭔가 보이나?
저기. 선생님과 저희만의 비밀로 해주세요.
선배. / 리에코. 굉장히 감도가 좋아. 이렇게 굉장히되어서. 봐. 젖꼭지도 이렇게 되어서. 정말 야한애.
선배님 그런소리 하지마세요.
귀여운 애네. 봐. 이렇게 젖어서. 속옷도 질퍽질퍽해.
아. 선배 싫어요. 부끄러워요.
안돼. 아직 가면 안돼. 이제부터니까.
선배님 괴롭히지 말아주세요. / 괴롭히거나 하지 않아. 실컷 귀여워 해줄게.
리에코의 여기는 정말 맛있어. 빨아도 빨아도 계속 흘러나와. / 굉장해요. 기분 좋아요.
리에코만 기분좋게 되서... 나한테도 똑같이 해줘.
좋아. 매우 능숙해 리에코.
고마워요. 안돼요. 선배님. 그렇게 하면 레이코 가버려요.
안돼. 리에코. 그만두면 안돼. 둘이서 같이 가자.
선배... 히나타선배... 리에코 갈거 같아요.
나도... 나도 갈거 같아.
저기... 나...
선생님. / 에... 너는...
저 1학년의 와타세 유키에요. 누나처럼 우등생이 아니라서 잘 모르시겠지만.
실은 선생님께 할말이 있어서.
그것은 나한테?
예. 학교에 있는 물리선생님 중에서 하야마 선생님이 제일 젊고 지금 대학사정에도 밝을거라고 생각해서.
그건 확실히 그렇지만.
저 초등학교때 유카와 히데키의 전기를 읽고 장래에는 물리선생님이 되려고 마음먹었어요. 그러니까 선생님.
제 꿈을 이루기 위해서 힘들 보태주세요.
알았어. 너의 수험은 아직 멀었지만 할수 있는한 힘이 되어줄게.
고맙습니다.
저기... 선생님. 제 반찬 드셔도 되요. 저 아까 점심 먹었고 부활동 끝나고 다시 한번 먹을거에요.
그럼 모처럼이니까.
선생님. 이상한 거 어봐도 되나요? 모두에게 소문난것이 사실인가요? 훔쳐봤다는거. 거짓말이죠?
당연하지. 문단속 하고 있으니까 오해를 한거뿐이야.
그렇지요? 다행이다. 실은 저 선생님이 실제로 그런 사람이었으면 진로의 상담을 하는 것도 곤란할거 같아서.
이 학교에도 그런 학생이 있구나. 순수하게 공부를 하려는 멋진 학생이.
공평하게 채점한 결과다. 이번은 전체적으로 레벨이 낮아서 A-를 맞은 사람도 적어.
그럼 저도 A라고까지는 하지 않지만 A-를 맞을수 있게 재채점 해주세요.
그런 특별 취급은 안돼. 기말시험에서 잘하면 되잖아.
너의 실력이라면 한번 레포트 평가가 낮아도 상관 없잖아.
그런 문제가 아니에요. 프라이드의 문제에요. 제가 납득할수 없어요.
그런 소리를 해도.
저는 점수를 올려달라는 이야기를 하는 것이 아니에요. 다시한번 고쳐쓸테니 그것을 평가 해달라는 이야기에요.
선생님. 부탁해요.
예. 카야마 입니다. 설마 정말입니까? 마사오카선생님의 연구실. 14일부터....
카야마 선생님 그만둬 버린다.
사치에. 그런걸로 유감을 표하는 건 너뿐이야.
정말 이상해.
카야마 녀석 이학원 모두가 싫어하니까 도망치게 되어서 다행이라고 생각하는거 아니야?
모두. 그 선생님을 위해 파티를 해주지 않을까? / 파티?
그런? 그런 변태에게 그런걸 해줄 필요 없어.
미키에 찬성.
녀석. 내가 좀 뛰워주니까 발기 했어. 생각났어. 녀석에게 알맞는 즐거운 파티를.
해냈다. 이걸로 재수없는 애들의 상대도 앞으로 일주일 남았군.
예. 누구세요.
저기... 와타세 입니다. 오늘 레포트의 일로 정말 죄송하다고 생각해서.
아. 잠시 기다려.
자 사치에 여기에 앉아. / 고마워.
그래서 선생님은 대학에서 무슨 연구를 하는거에요? 나중에 노벨상이라도 받는 거에요?
아니. 거기까지는 무리야. 나는 그때 그때
마음에 드는 것을 연구할 뿐이야.
선생님은 저희들의 상대나하고 있는 레벨 낮은 사람이 아니었군요.
그런... 나야말로 재미없는 수업으로 미안하다고 생각해.
선생님. 그런일 없어요.
이렇게 이야기를 해보면 좋은 애들이잖아. 나는 이애들을 오해 하고 있는 것일지도.
안돼. 술에 취한 걸지도.
자 시작할까.
음... 임팩트가 부족하네. 특히 아래쪽이.
사치에. 한번 해봐.
자. 해봐. / 응
입으로 하는 쪽이 더 빠르지 않아?
그렇지 않으면 좋아하는 사람은 천천히 즐기고 싶다는 거라든지.
약때문에 내일 아침까진 못일어 나니까 천천히 해도 돼.
어. 사치에... 생각한거보다 대담해. / 카야마녀석 내일 일어나면 눈물흘리며 기뻐할지도.
아니. 그반대로 허리가 빠져서 못일어 날지도. / 하하하
훔쳐보는 것에 대해서는 선생님께 죄송하다고 생각하고 있어요. 혼자서 죄를 뒤집어 쓰셔서.
그건 됐어. 그것보다 알고 있으면 가르쳐 주지 않을래?
학생들이 나를 보는 눈이 바뀐거 같은데.
나에게는 걸리는게 없는데.
저기...
이거. 상당히 돌아다니는거 같아요. / 선생님 괜찮나요?
이런 비열한짓이. 악질적인 짓이 용서되도 좋은건가?
녀석들에게는 징벌이 필요하다. 해주마. 이몸의... 교육적 지도를 받아보는게 좋아.
시간은 5분간. 가지 않아도 돈은 돌려주지 않아. / 선배님.. 굉장해요.
아저씨도 정말... / 수캐가 암캐를 찾는 것은 당연한 거지.
나... 더이상...
응... 선생님... 더. 카야마 선생님... 아... 가요.
아... 선배. 능숙해요. / 어때? 느껴져?
기분좋아요... / 나도.
저... 사진. 찍은거야? / 흐흐...
용서 해주세요.
나의 명예는 너희들때문에 상처받았다. 그 사진때문에... 그러니까 나도 너희들에게 똑같은 짓을 해주지.
봐주세요. 그런일 하면 저희들은 학교에도 못다니고 시집도 못가요.
그것뿐이 아니지. 너의 아버지는 일류기업의 당수였지. 그만큼 실각을 바라는 사람이 많지.
그 사진을 눈이 빠지게 원하는 사람도 많이 있지.
그렇게 되면 학교는 물론 사람도 집에도 있을수 없게 되지.
죄송합니다. 이제부터는 선생님께서 말하시는거 다 들을테니까. 히나타... 착한 애가 될테니까 사진 돌려주세요.
그래.. 그것이 현명하지. 나머지는 네가 얼마나 나를 만족시키는가에 달려있지.
꽤나 익숙하구나. 그러나 이정도로는 내 마음의 상처가 낫질 않아.
더 마음을 담아서 해라. 후배에게 해주는 것처럼.
음... 점점 좋아지는군. 그러나 아직 멀었다.
흐흐흐. 괴로워 해라. 괴로워 해라.
좋아. 싼다. 받아라.
어때? 여자랑하는 것보다 남자가 좋지? 이렇게 힘내면 너와 나를 닮은 애가 나올지도.
싫어. 히나타 임신하기 싫어.
들어다니는 곳이 확실히 보이는군. 너의 그곳이 내 것을 물고 맛있게 먹으면서 놔주질 않는군.
이건 굉장하군. 질퍽질퍽하다. 봐라. 안쪽이 껄떡거려. 가버릴거 같지?
아.. 선생님 용서해 주세요. 아... 가버려. 히나타 가버려요.
선생님. 히나타 더이상 안돼요.
정말이지 너처럼 다라시 나이 이정도는 하지 않으면 벌도 안되는 것같구나.
아. 용서해 주세요. 선생님.
과연 굉장히 조이는군. 거기에 임신한 걱정도 없으니까 안심이지?
선생님. 괴로워요.
어때? 내 것을 받아들일수 있어서 행복하지? 이번에는 네가 좋아하는 곳에 싸?테니까.
싫어. / 그렇게 사양할 필요 없다니까.
괴로워요. 정말 괴로워요.
할수 없군. 그렇게 하고 싶은거냐?
구걸을 한다면 싸주지. 자자. 빨리 하지 않으면 큰일난다구.
주세요. 히나타에게 선생님의 정액을 이빠이 주세요.
자. 빠는거다. 입안에 잔뜩 싸주지.
선생님. 용서해 주세요. / 안된다.
좋아. 간다. 마셔라.
안돼. 전부 마셔라.
후후후. 일단 한명.