타카미네 치카
얼굴과 몸매가 가지런하고 아름다운 여성
폭유 큰 엉덩이
만약에 타카미네가 변소가 된다면
큰일이 날 테지~
그렇지만, 그 얼굴이라구
학교내의 남자가 가만히 있지 않을 거야
어디까지고 범해져서
질내 사정되어서...
액체 투성이가 되서...
끝나는 일이 없는 열락의 지옥을 체험한다
여자아이의 모습 귀여워요 료
...아니지
나의 공중 변소 짱
엉덩이로 느끼고 있는 건가 몰라?
이렇게 크게 만들어 버리고
안돼요 날뛰면!
봉사를 계속하는 거예요
그대로 가세요
한심하고
비참하게
꼴불견이네
계집처럼 소리를 지르고
징그럽게 세우고
상이야
어때?
기분 좋은가 몰라?
기분 좋거든 울어 봐요
멍멍하고
머... 멍 멍
귀여워
가요
가...
가요...!!
가...!!
공개 변소
중화행자
namuzek
공중 변소
타카미네 치카
Slave.2「육변기.타카미네 치카」
공중 변소는 깨끗하게 사용합시다
멎질 않아
몸이...
몸이 제멋대로...
료...
빨리 와줘...
료
응? 거기의 아가
잠시 괜찮을까?
너에게 부탁할 것이 있는데
부.탁.해 응♡
놀자구요
료!
미안한데 료가 아니라서
그리고 말야
그는 오지 않아요
지금쯤... 분명
귀여워요 그 모습...
쉬지 않도록... 말야
아아 좋은 목소리
나의 자지 더욱 맛보아줘요
그리고 나도...
아아... 굵고 맛있어
사정해요...
입속... 가득차게...
짙어요...
좀더...
주세요
더
더...
맛있어
아직 한참 이제부터예요
한방울 남김없이 짜내주겠어
우리랑 즐겨보자구요
그만둬!!
푸욱...
그만둬...
놔줘요!!
싫어
뽑아!! 뽑아요!!
아... 자지 닿고 있어
거기의 안쪽까지 똑똑하고 밀어 올려지고 있어
눅눅하게 적셔 버리기는...
속에 잔뜩 싸줄 테니까
그.. 그만둬...
그만둬요!!
응 귀여워
간다
싫어~
아아... 나와...
안돼
멈춰!!
그만둬!!
부탁이야
싫어 싫어
안돼
좋은 반응이다
더 더욱 즐겨볼까나
타카미네...
오오~ 부드러워 젖가슴
입안 갑니다
전부 삼켜야 해
충분히 만족해 있는 모양이로군
난 말이지
너가 더욱 기분 좋아졌으면 해
진짜라구
아하 이게 좋은가 보구나
자아~ 둥글둥글
둥글둥글 둥글둥글 둥글둥글
쾌락에 더러워진 얼굴
그 편이 귀여워요
자 보내주겠어
슬슬 내 것도 물어주실까~
안돼
이제... 몸에 힘이 안들어가
자~아 물어도 좋아요
...누가 너 따위한테...라는 표정...
좋은데
몸뚱이는 이렇게나 기뻐하고 있어
료...!
그는 이미 시작해 있어
그는 그녀들의 손에 의해
쾌락에 충실한 육변기가 된다
너가 쾌락을 원한다면야...
우리도 협력을 아까지 않겠어
자아
좋은데
단번에 깊숙한 곳까지...
왜 그러지?
사양말고 허리 흔들어도 괜찮아
쾌락인 채로 탐하는 거다
기분 좋아요 타카미네...
이런 녀석에게...
이런 녀석에게 료는...
그리고...
나도...
허리가 떨고 있는데
벌써 항복인가?
맛날 테지?
거봐 좋은 목소리야
더욱 들려달라구
우리들도 부탁해요
응 타카미네
자 아~앙
더...
멎질 않아
좋은 대답이 아닌가
내 것도 봉사해주라
몸이...
좀더...
자 타카미네!
이봐이봐 넘 무리하지 말라구
아? 타카미네 자지 좋아하잖아?
보라구
간다 타카미네
가게 해줘
가요 가~
가요~
료...
미안해요
난 이제...
마무리로 소변 끼얹어 둘까~
기쁘냐? 타카미네
아..아
오줌...
기뻐..요
아직도 끝나지 않아요 타카미네
네...
되돌아갈 수 없어
타카미네
오늘부터 육변기야
너는 스스로 육변기로 지원한 것으로 하지
알았지?
네.. 네에
굉장한 얼굴
귀여운 얼굴이 엉망이네
전기 마사지기 들어갑니다
나의 귀여운 노예...
육변기
나에게 들려주도록 하세요
절정의 단말마!
자자~ 빨리 빨리
우와아~ 지독한 얼굴
싫다 봐요 기쁜 듯이 좋아하고 있어
타...
타카미네...?!
설마 정말로 공중 변소로...
거짓이지?
아아...
모두가 보고 있어...
이 보기 흉한 모습을...
심하네...
어찌된 얼굴이야...
하,하지만 나 조금 좋아하는지도...
바보!
타카미네!
무는 ...거구나...
모두가 보고 있는 앞에서...
나는...
납득해 주었나 모르겠네?
여기에 있는 것은 이제는 단순 공중 변소
타카미네...
정말로 공중 변소로...
심한 목소리...
동물이냐구~
싫어... 기분 나빠
나 타카미네 씨를 경멸했어요
거짓말이죠? 타카미네 씨
구경당하고 싶어
좀더 구경당하고 싶어
구경당하는 게 기분 좋아
아아... 나...
몸도 마음도 공중 변소로 되어 버렸어요...
봐요...
공중 변소의 가는 장면...
가요...
가요!
타,타카미네...
타카미네 나도...
있,있지 이시다
하세요
잘 됐네 다카미네
다들 널 사용해 주겠다는군
학급 전원이서 귀여워 해주지
어머~ 난 귀여워 해주지 않아요
누더기 걸레처럼 마구 쓸 거잖아
가
가요
아아~
자지~
기분 좋아~
너의 애인 씨도
지금에서는 공중 변소
귀여운 사람이네
...러 가지 않고서야...
응?
구해주러 가지 않고서야...!
치카!
치카!!
아까부터 소란스럽네
기다리고 있어
금방 갈 테니까!
치카!!
약간 입을 다물게 해
적당히 단념하세요
당신은 이제 우리의 노예야
언니
물러요
입이 아니라 몸으로 가르치지 않고선...
후후... 금세 발기시키고
마치 원숭이네
그걸로 됐어요
잔뜩 느끼세요
언니 앞 부탁해요
자
치카
치카!!
시끄럽네
자 빨라구!
제대로
뭔가 말하지 않았어?
아? 몰라
아하 기분 좋아
왜 단념하지 않지?
그녀는 이미 너의 일 따윈 잊고 있을지도 몰라
너가 가도 이미 소용없는지 몰라
난 치카를...
만나고 싶어...
또 떨어졌어
안되겠네 이 엉덩이 구멍
페트 병 넣어 두자구요
어머나 딱 좋은 크기
어이 어이 빨랑 걸어
싫다 봐요 기쁜 듯이 좋아하고 있어
치카 치카라고 시끄러워요!
그렇게 가고 싶으면 가던지!
치카!!
가~
틀렸는걸 이 변소
금세 가버려
이제 완전한 육변기야
치카!!!
누가 그 녀석을 붙잡아!!
...료..오...
료!!
치카!!
치카는 너의 곁으로는 되돌아가지 않아요
자 치카
사쿠라이 료에게 보여주도록 하세요
그...
그만둬요!!
그래 그래 이런 느낌
모두의 자지를 물고 헐떡이고 있었어
보지 말아
료!
생각 탓인지 단단하게 조여져 온 듯한...
보고 있어~ 료 군?
/ 아... 안돼~ /
그녀 기분 좋은 거 같은데~
이걸 원하는 거겠지?
오우 오우 눈물을 흘리고 기뻐하고
기쁜데 이렇게나 좋아해 주니
치카...!
보여 주자구~ 가는 장면
그이 확실하게 보고 있으니
료...
보지 말아요...
아아~~ 기분 좋아요~~!!
그래 그래
좋아요 치카 짱!
료가 보고 있어...
/ 봐요 눈물과 콧물 흘리고 기뻐하고 있어 /
보고 있는데...
그래 그래 솔직해지는 거야 타카미네
크크 그걸로 된 거야
거의 너는 이제 공중 변소
그하고는 어울리지 않아
그렇지 않아!
나는...
미안해요...
크크... 그게 아니잖니~
기분 좋아요~
이시다 님의 자지 맛있어요
그렇지?
...기
기분 좋아요...
이시다 님의 자지 맛있어요
그래 그래
이시다 님의 자지 기분 좋아요
이시다 님의 자지...
기분 좋아요~~~!!
자지...
기분 좋...아...
장한데 치카
료...
미안해요
나는 이미...
공중 변소이니...
가...
그 뒤 타카미네 치카는 사쿠라이 료 앞에서
료를 제외한 모든 남자학생에게 범해졌다
여어~ 정액투성이
기쁘냐?
좋은 변소야 타카미네 치카
변소♬
비켜!
치카!
치카!!
치카...
치카!
치카
치카!!
료...!
...응...!
헤헤...
겨우 올 수 있었어...
여기에 너가 있을 곳은 없어
냉큼 꺼져주면 좋아
시끄러!!!
치카가 변소?
그래서 돌아올 수 없어?
관계없어!!
그렇다면 내가 평생 사용해 주지!!
나 역시 공중 변소이니까!!
치카는 나의 변소!
나는 치카의 변소!
그것으로 문제없겠지!!
치카를 좋아해
헤헤... 순조로운 걸까?
네 지나치게 순조로워요
너무 순조로워...
나도...
나도 료가 좋아
료를 좋아해
나도
좋아해요
좋아해
좋아
좋아...
너무 좋아해
아, 너무 좋아해
너무 좋아해요 료
너무 좋아해
가요!
가요!!
와줘!
나도 가!
가
가요
변소를 지배하는 계획이...
빌어먹을...