거짓이야!
내가...
이 내가...
공중... 변소...
그런... 거짓말이예요...
이봐이봐 이번 차례의...
/ 금월의 공중 변소, 학교 게시판 /
거짓말, 정말로...
학생회장이다
회장!
뭐예요?
이런 엉터리...
나는... 학생회장이라구요...
자지 들어갑니다!
공개 변소
Slave.1「나는 411명의 남성에게 범해졌다」
중화행자
namuzek@nate.com
공중 변소
학생들의 성욕을 발산할 대상으로서
설치되는 여체 육변기
학생의 건전한 육성을 목적으로서
만들어진 이 제도는...
성범죄의 억제 등등
구체적인 효과도 입증되어 있어
공중 변소를 설치하는 학교는
해마다
증가하고 있었습니다
「나는 411명의 남성에게 범해졌다」
오우오우~ 이것 참...
안녕하신가~ 레이카 씨
이미 준비 다 됐군요
오늘도 잔뜩 즐기게 해주는 거겠지? 학생회장
레이카 씨
아직도 차례 대기가 100명은 있는 것 같아요
진짜루! 인기인이잖오
회장
더는 싫어
부탁해 그만해요
불과...
불과 일주일 전
저는 이 학교의 학생회장이었습니다
내.. 내가...
이 내가...
공중... 변소....
거짓말이지?
거짓이 아닙니다
엄정한 추첨의 결과입니다
학생회장
지금부터 당신은 공중 변소
학생회장의 업무 고생하셨어요
쿠죠 레이카 씨
무슨 소리하는 거야?
난
학생으로부터 투표로 해서
선출된 학생회장이라구요
그런 절 모두가 변소로서 취급한다니...
그런 거...
그런 거 허락할리 없어요
그렇다면 좋겠군요
난 모두를
학교의 모두를 믿겠어요
참말로 학생회장
공중 변소로 되어 있어
봐봐~ 레이카 씨의 보지...
참담한 꼴이네
일났어~ 얼른 하고 싶어
거짓이야...
이런 거 거짓이야...
그런 다들...
어째서?
무슨!!
무얼할 작정!!
공개처형의 의식
공중 변소가 된 사람은
그 첫날에 강제 배설되어 지는 겁니다
가만히 있지 않으면 다칩니다요
튜브 들어갑니다
싫어!!
싫어어어!!
싫어
뽑아~
뽑아요~
아직 겨우 한개이지 않습니까?
이제부터 시작입니다
학생회장
그.. 그런
무리예요
그만둬요 이제 넣지 말아요
아~ 안돼 싫어
좋구먼
회장
싫어어어어어!!
부탁이야
화장실에...
화장실에 가게 해줘
괴로워요
새어버려~
무슨 소리하는 겁니까?
당신이 그 변기랍니다
누.. 누가 좀 도와줘요!!
나는 학생회장이예요!!
부탁해요!
누군가 이거 풀어줘요!!
시끄럽네
나 당신의 변소 모습 보러 온 거 뿐이고
뭐가 학생회장이야
은혜를 베풀었다는 태도
나도 회장의 변소 모습 상상했거든
빨리 해주지 않으려나
우리들, 너의 몸뚱이 말곤 흥미없고...
그.. 그런
지~려~라
이제... 이제 틀렸어
나와버려
싸고 말아요
부탁이야 보지 말아요
보지 마요
부탁이니 보지 말아요
싫어
싫어어어어어~!!
공개처형의 의식 종료
회장은 거기까지의 인생
보지 말아요...
인간으로서의 존엄
/ 보지 말아요... /
나를 보지 말아요...
모든 것을 파괴당한 것입니다
/ 나를 보지 말아요... /
그리고
거듭 이어서
음부 관통의 의식이
시작되는 겁니다
미쳤어...
미쳤어요...
이런 비도가 허용될리...
허용된답니다
학생회장
그렇게 큰 거 무리!
거짓이죠? 그만둬요...
그만
잘가요 회장
아파!!
아파!! 아파!! 아파!!
아파~~!!!
오늘만큼
변소 관리의 일거리를 기쁘게
생각든 적이 없네요
뽑아요...
뽑아...
최고입니다!
레이카 씨의 보지
최고의 육변기의 탄생이다!
나는 당신을...
당,당신네들을... 절대로
용서하지 않을 테니까!!
뭐.. 뭐가 공중 변소야!
다같이서 한 사람을 학대하고
이런 거 절대로 비정상이야!!
미쳤어요!!
확실히 그렇지도 몰라요
그렇지만 당신은...
학생회장이면서도...
이 실성한 제도를 계속해서 방치해 왔어
그건...
또한
자신이 공중 변소로 되더니
1일째부터 쾌락을 느끼고 있어
정상이 아니지요?
그런 말...
그런 말을...
스스로도 생각이 미치고 있지요?
아까보다 훨씬 기분 좋아져 있다는 걸
어째서?
왜 나?
다들 앞에서 범해져서
흥분되어 있는 거지?
더는 핑계가 아니야
그 몸뚱이가 육변기로 있을
것을 받아들이려 하고 있어
이제 그만해요
자지로 북북 문지르지 말아요
이 이상 해대면 나 이상해져버려요
레이카 씨
가게 해드리죠
아~ 싫어
가고 싶지 않아
나
가고 싶지 않은데
이제...
이제 안돼
마지막은 안에 부어 주겠어요!!
싫어!!
싫어어어
속은...
속에 싸지 마요!!
부탁해
안돼
음부 관통의 의식 종료
그렇지만 이것은 아직 "첫날"의 일어난
일에 지나지 않습니다
내일부터는 본격적인 육변기의
생활이 시작됩니다
회장은
전원에게 사용되고 마는 것입니다
살,살려줘요...
살려줘요...
공중 변소가 되고 3일간
/ 현재 대기시간 60분 /
시작은 지옥의 연속이었어요
그야말로 소모품을 취급하듯이...
집단으로 형편없이 범해지는 매일
나는 이미 몸뚱이를 사용될
뿐인 존재에 지나지 않아
그리 굳게 생각하고 모든 것을 체념했다
그렇게라도 생각하지 않으면
도저히 견딜 것 같지 않았기에...
뭐야 이거 우스워
때문에 나는...
/ 뭐야 이거 우스워 /
꿋꿋하게 자각하기로 했다
/ 좋았어 자신의 처지를 안걸까? /
난 공중 변소인 거라고...
쓰세요
보지를 사용해 주십시오
주인님...
고분고분하게 돼버리고
아무렴 이런 것도 싫은 건 아니지만
나는 육변기
사용되기 위할 뿐인 존재
자신을 내다버리는 것으로
얼마간 편안하게 지내지는 것이 가능하다
그리 생각했었는데
어쩌면 진심으로 느끼고 있는 거지요?
에?
그래그래 더욱 허리 흔들어
자지 문질러
네 알겠습니다
그래
그래요
이건 명령이니까...
나의 의지가 아니야
보라구
이 녀석 또 쾌감으로 만족해하는데
이건 명령이니까...
타락해 간다
또 2구멍 동시라든지 어때요
좋은데
젖꼭지도 함께 주무르고 말이야
/ 타락해 간다 /
타락해 간다
회장!!
학생회 집행부을 대표해서 구하러 왔습니다!!
이 시간이면 파수꾼도 없고 도망칠 수 있어요
자~ 빨리 회장!!
부,부회장
회장
미안해요
나...
여기에 계속해서 앉아 있고 싶다고...
생각하고 있어
에?
좀더...
좀더 많이 범해지고 싶다고
육체가 바라고 있어요...
그.. 그런
이제 나에게 관여하지 않는 편이 좋아요
당신한테까지 폐가 되니까
회.. 회장
절 마지막까지 회장으로 인정해준 건...
당신뿐이예요
정말 고마워요
그 이후 일주일간
나는 411명의 남성에게 범해졌습니다
이 학교의 학생과 교사를 합친 남성의 수가
472명
그 중의 411명이 나의 육체를 사용한 것입니다
더없이 나빠!!
어떻게 된 거야?
갑자기 불러내고
딱히 괜찮잖아 육변기 보러가는 정도!
너...
공중 변소를 좋아하는 거지?
알고 있어요
료는 육변기를 좋아하는 거지?
나는...
무얼하려고 하고 있는 거지...?
1-C
타카미네 치카
공중 변소
아! 잠... 치카!
너... 그거...
내,내가...
내가 너의 공중 변소가 되겠어요
잠, 침착해...
어째서 이런 일을...
뭐예요?
나로선 흥분되지 않는다는 의미?
틀,틀려!
미,미안...
뭐,뭐가 틀려요!
말하면서 이렇게 크게 되게하고!!
이런...
입,입에 물어버렸어요...
미안 치카!!
기분 좋아~
이크
괜.. 괜찮아?
그다지 무리해서 삼키지 않아도 되는데
이렇게 쓴 거
사실은 내뱉고 싶어요
나보다 변소 쪽이 좋아...?
치카
뭐예요~ 내가 어떤 심정으로
있었는지 모르고...
좋아해
좋아해!
치카!
치.. 치사해요
그런 타이밍에...
나도야...
부끄러워...
싫어?
싫지... 않아...
더욱... 주무르고 싶어...
만지작거리고 싶어...
나도...
핥고 싶어
냄새를 맡고 싶어
음란한 목소리 듣고 싶어
더...
싫다...!
엉덩이에 손가락을...!
순 변태!!
응 큰소리 내요
싫어요...
죽을만치 창피해...
엉덩이로... 느끼고 있다니...
순 변태로구나 치카
귀여워
시,시끄러워!
너에게 비하면...!
응 나도 변태야
넣고 싶어
거짓말... 이겠지...
역시... 니 쪽이 순 변태야...
거부하지 않는구나...
그.. 그치만...
그치만...
기분 좋다고... 생각했는걸...
보... 보라구요
이렇게나...
기분 좋아...
엉덩이 그렇게 좋은 거야...
해본 소리야... 하하
위험해...
기분 좋아서...
허리가... 멈추질 않아
역시 치카 변태로구나
기분 좋아!
더!
더 안쪽까지...!
이.. 이거!
와요...
와요
가요!
나도 위험해...
갈 것 같아...
치카 간다!
나도!
가
가요
치카... 더욱 하고 싶어
응...
허리를 내려...
야해...
나부터 깊이 물다니...
어때 치카
엉덩이... 하고는...
전적으로... 달라...
이런...
더욱 움직일게!
이거...
위험해...
나...
위험해요...
전.. 전신이 움찔...하고 와요
목소리 따위 내고 싶지 않아
여기서... 느끼고 있는 목소리...
죽을만큼 부끄러운데 불구하고...
기분 좋아서...
치카
에엑~ 보지 마요
분명 지금
나
굉장히 부끄러운 얼굴... 하고 있어...
봐요 내 얼굴...
심하죠
아니 귀여워
봐요!!
더욱 많이 봐요!!
보겠어 전부
무지 좋아해
료...
많이 봐줘
응
많이 범해요
많이 느껴요...
많이...
료... 너
어쩌면 그런 얼굴
그리 말하는 치카 역시...
그.. 그치만
나 가는걸!
나도... 간다!
기뻐...
알지~ 함께...
응 갈게!
가
가!
가요
가,가요!!
무,무척 부끄러웠다구요
하,하하...
이제 다른 얘 있는 곳에 가지 말아요
...내가...
되어 줄 테니까...
그럼 즉시...
변,변태야 너!!
아파라!!
에?
되어 준다는 게...
시끄러워!!
그러면 이 문제
/ 1학년 C반 /
타카미네
네
진,진짜
내가 시켜지는 걸... 기다렸구나
내 이름은 타카미네 치카
사쿠라이 료의
소유물입니다
좋아
정답이다
그만의...
육변기입니다
가자
한층 더 끝으로
/ 공중 변소 /
/ 타카미네 치카 /
끝...