여기는
사람과 요괴가 뒤섞여 있는 무법 지대
나, 타치바나 리쿠로는...
노예 상인에게 팔려 버릴 것
같이 되어 있던 순간을
강철의 마녀라고 두려워하는
안네로제 씨에게 구해졌다
사내종이 된 나는...
주인, 안네로제 씨의 무방비하기
짝이 없는 에로이 잠든 모습을
괘씸한 젖가슴에 참고 견디지 못하고...
그만 그녀의 처녀를 빼앗았다
특별한 관계가 된 우리를
기다리고 있던 것은....
주종 관계를 초월한 러브 러브
에로스한 생활이었던 것이다
리쿠
네
당신이 정액 마구 싸대서 더럽힌 시트
바꿔 두세요
에엑~
폭주도 정도껏 하세요
정말이지
모처럼 특별한 남자가 되었다고 생각했는데
난 에로스를 폭발시킨 남자로 취급...
아이쿠
방해되잖아
멍청이 인간
이 얘는 미치코
안네로제 씨의 메이드
그녀의 처녀도 빼앗았는데
태도는 변함없는 모양이다
뭘 빤히 보는데?
구룡회의 하얀 뱀
리 메이폰
안네로제의 천적
변함없이 검정 일색으로
모양 없게 만든 차림이네
녹슨 철의 안네로제
하수구처럼 조금 더러워진 마음보를
하얀 색으로 속이기 보다는 나아요
진흙탕 뱀의... 메이폰
시끄럽다
냉큼 그 정신이 돈 머신건 소녀를 내놔
머신건 소녀?
혹시?
그런가?
거기에 구룡회의 똘마니가 있어
다친 거구나!
리쿠가 말했던 미키라는 소녀로군
아미다하라에서 행방 불명이 된 오빠를
찾아줬으면 한다는 의뢰인
응,응,응
젖가슴 포동포동 아가씨를 구룡회
총출동하여 벌을 주겠다는 의미군
그런 셈이지
내 집에 이상한 것이 있군하고 여겼지만...
안녕하세요
미키 짱
술집에서 만나자고 약속했잖아?
갈색 피부의 언니가
여기가 젤 안전하다고
또 아이슈 씨이냐구~
그렇다기 보다
메이폰의 부하까지 고슴도치로
만들 뻔 했는데 말야
그 계집애를 넘기세요
그렇지 않으면
조직의 적으로 간주하고 죽인다
가능하다면
지금 이대로 죽이게 해줬으면 좋겠는데
죽일 수 있으면 죽여 보라구요!
진흙탕 뱀
그 이름으로 부르지 마
녹슨 철
안네로제
갑니다
리쿠~ 미치코
為すべきものと刻と運命
행해야 할 것과 새김과 운명
醒めるまでの夢と孤独
잠이 깰 때까지의 꿈과 고독
為すべきものは右手にあり
행해야 할 것은 오른손에 있으니
其れだけが真実
그것만이 진실
差し伸べた左手が今、また血に染まる
내밀은 왼손이 지금 또다시 피에 물들어
この世界は孤独だから、また誰かの名を呼ぶ
이 세계는 고독하니까 또 누군가의 이름을 불러
繋がるのは穢れた手と言葉だけなのに
이어진 것은 더럽혀진 손과 말 뿐인데...
掲げるのは右手に或る真実と尽きぬ理念(ゆめ)
내걸은 건 오른손에 어떤
진실과 끝나지 않은 이념
其れは未だ見えぬ答えを重ねた
그것은 아직도 보이지 않는 답을 포갰어
강철의 마녀
안네로제
02 궁지의 마녀 : Witchslave
중화행자
namuzek@nate.com
괜찮아?
리쿠, 미치코
리쿠들은?
어딘가에 가버렸어요
그 애들
이 계집애의 돌보기를 나한테
떠맡기려는 거야?
재빨리 가자구요
아.. 버리지 말아줘요
안네로제하고 떨어져 버렸잖아!
내 탓이냐구! 바보 메이드
뭐예요 멍청이 인간
강철의 마녀님이 꼴 좋군
그렇지, 얌전하게 굴고 있으면...
상을 주지
시건방진 눈을 푹하고 부숴 주겠어
역시 찌를 거면 여기겠지~
더없이 나쁜 취미군
기분 좋아요 이 바늘
기대하고 있으세요
더욱 더 들어가요
네~에♪ 주입♪ 독 주입♪
이걸로 말괄량이 마녀도 끝장♪
메이폰
무,무슨 짓을 했지?
발정 독을 주입해 주었지♪
쾌락 신경을 엉망으로 해서 강제 발정
자지를 원해서 견딜 수 없게 되지♪
지금 동안에 나를 죽여두지 않으면,
후회하게 될 거야
좋아요 좋아요
그 똘마니 같은 즉흥적인 대사
더 들려줘요 자 자
크... 이런 독...
어머어머, 힘내 버리고
너희들, 거들어 주세요♪
그럼 안네로제 짱에게
정의의 철퇴를 내려 주자구요
그만둬
상스러운 손으로 만지지 마라
놔라
듣고 있어
당신의 큰 유방
탱탱하게 부풀어서 발정하고 있어요
젠장
뭐지 뭐지 뭐지 뭐지?
혹시 젖어 온 거야?
이런 막된 가지고 놀아지는
방법으로 느껴버린 거야?
느낀다거나...
좋은 전망이야
그 안네로제 짱이 겉으로
암퇘지처럼 발정나 있어
틀,틀려
이런 건 내가 아니야
고생한 보람이 있었어
어리석은 암퇘지에게 자신이
돼지라고 인식시키기 위한...
암퇘지 안네로제 전용으로 개발한 발정 독
3개 추가
암퇘지에게 어울리는 피어스야
거짓말?
아,아프지 않아
그렇기는 커녕...
갈 거면, 확실히 "갑니다"라고 말하세요
이 돼지 년
뱀 년
자 그러면 사전 준비도 완료되었겠다
이제 슬슬 메인디쉬를 먹도록 할까요?
무,무엇을?
자~ 좀더 엉덩이 드세요
다리 가랑이도 벌리는 거예요
그만
그만둬
어머나! 아무리 발정 독의 탓으로 하더라도...
안네로제
당신의 이 양은...
보지 마! 보지 마!
넘칠 만큼 많이 보여줘요
당신의 보지가 어떤 식으로
자지랑 섹스하는지...
최고
보지 씰룩거리고 있어요
나의...
나의 거기가
저렇게 넓혀져서
기분 좋아서 견딜 수가 없는 거지요?
참지 않아도 되요
시끄러워
입,입 닥쳐
입을 다물지 못하는 건 당신이잖아요~
애액 철퍽펄퍽 튀기고
어쩌면 이렇게 음란한지...
두고 보라구요
꼭 죽여 줄 테니
봐요 봐~ 가요 가요 가버릴 것 같아
자지에 북북 문질러 받아서
침을 줄줄 아무데나 무의식중에 싸고
보지가... 가요
가요
뜨거운 거 싸고 있어
사정되고 있어
질 안에
질 안에 싸다니... 용서하지 않...
상당히 마음에 들었구나 정액...
주입하는 것만으로는 만족하지 않고
역류로도 가버리다니...
감추면 안되지
암퇘지 전용의 자지 파티는
이제부터가 본경기야
에?
아직 있잖아요~ 공주님
무진장 좋아하는 자지를 처넣어 받을 구멍은...
거,거기는...
엉,엉덩이
거,거긴 틀려
틀려요
틀리지 않아
말했지
암퇘지에게는 아직도 구멍이 있다고...
어머~ 어머~ 어머~
애써 부어 받은 정액 흘려버리고 있잖아~
머리 안돼
젖가슴도 안돼
엉덩이 아파~
암퇘지라도 아픈 거야?
어쩔 도리가 없군
무,무엇을...
효과 발군의 특제 발정 로션이야
알고 있지요? 내 힘을...
암퇘지가 무지 좋아하는 약을...
얼마든지 만들 수 있어요
자~ 이것을
그만둬
암퇘지 보지에
삽입
거기 보지
엉덩이가 아니고 보지
그래요
엉덩이 구멍을 남자에게 내밀고 있는
음란 마녀의 추잡한 암캐 구멍 보지
안돼
더는 더듬지 마!
발라져... 발라지고 있어
너의 똥구멍 보지
절정감으로 헐렁헐렁하게 풀어버리자구요
만,만지고 있어
내 보지의 살을 사용해서
남,남자의 자지를 만지고 있어
엉덩이
싫다
나까지 즙 튀기고
지저분한 절정이네
준비 다 됐겠지?
자~ 자~ 자~ 자~
더욱 가세요
가서 실성하는 겁니다
이 암퇘지 마녀
아날
보지
실성하세요
이 변태 암퇘지
똥구멍 섹스로 절정을 얻도록 하세요
엉덩이 가요
그렇게 되어지면 엉덩이 가버려~
그러니까 가라고~ 하고 있잖아
똥구멍으로
이 암퇘지가...
안.. 안돼
가고 있어 이 돼지
아날에 자지를 물고
가고 있어
그거 안돼
죽어 죽어 죽어
그만 그만 그만
그렇게나 좋아?
여자한테 보지 휘저어져서... 사내에게
항문 처넣어지는 게...
자~ 자~ 자~
아날 기분 좋다고 말해요
말하지 않으면 발정 독 추가하겠어요
발정 독 싫어
그렇다면 말하세요
아날 후벼지는 거 최고라고 말하세요
아날 기분 좋아요
아날 푹푹 파지는 거 최고~
가~ 가~
싸고 있어
아날 사정으로
가요 가요 가~
대단해
무척 굉장해
암퇘지의 진짜 성적 쾌락의 절정이란 장렬
멋져요 안네로제
당신을 처음으로 좋아하게 될 것 같아
더는 안돼
안돼
이봐 너희들
암퇘지 마녀님이 자지 제발~ 모드네요
듬뿍 귀여워 해 주세요
죽어..
죽어요
수고했어요
안네로제
노력했는데
이제... 죽여
내가 생각해도 훌륭해
안네로제 씨
늦었네
보,보지 마
보시는 대로예요
지금 부하가 개랑 말을 데리고 올 테니까
잠시 기다려요
잘도 안네로제 씨를...
아파...
리쿠
아픔이라는 건 리미터야
사람의 한계를 알리는 메카니즘
아픔의 한계에 죽음이 존재한다고 한다면...
불사신이라는 건 뭐지?
한계를 초월할 수 있는 것...
그것이 불사신 진수예요
아픔의 한계를 초월한다
대.. 대체 뭐야?
나는 불사신
아픔의 한계를 넘어
사람을 초월해
나 자신의 한계도 초월한다
사랑하는 이를 지키는...
진정한 불사신이다
안 아기씨의 독은 없애 두었네요
/ 마법당 /
목숨을 건졌군요
안네로제 씨
가주려무나~
그리고 이것을...
먹여 주려무나
안네로제 씨
몸 상태는 어떻습...
누.. 누구?
그렇군요
즉, 안네로제 씨는 초승달의 밤이 되면
이런 모습이 되어 버린다고...
그렇다
모든 게 금강야차의 마력이 약해지는 탓이다
그래서 메이폰 따위에게...
그렇다 하더라고 모습이 변한 것 뿐이고
너의 주인을 잊을 줄이야
참나
하지만 말투까지 변해 버린 것은 왭니까?
그건...
그...
분,분위기이다
분위기이라니...
내 취미에 맞춰 주었다든가...
어째서 그렇게 되느냐!!
옛날부터 저는 이렇다!
노이 씨의 특제 스프입니다
자~ 아... 해 주세요
저를 아이 취급해버리고
아뜨뜨
뜨거워서 먹을 수 없잖아
제대로 확인한 다음 먹이는 것이야
죄,죄송합니다
그러면
주인의 입술을 빼앗을 줄이야
하인 주제에 건방지구나
어?
추가이니라~
빨리 해라~
아.. 네 네
곧
혀,혀를 휘감는 게 아냐
이대로 안네로제 씨와 섹스 하고 싶어요
괜찮겠지요?
저가 어째서 하인 따위하고...
좀더 키스 하면 그럴 마음이 들어 주겠습니까?
빨려서...
이번에는 내 혀... 빨아 주겠어요?
바보 녀석 왜 내가...
능숙하네요 안네로제 씨
이 정도의 것...
나에게 걸리면...
느,느닷없이 무어냐?
안네로제 씨는 나와 섹스하는 겁니다
지금
여기서
하인과 섹스... 한다
무,무엇을...
얼마나 크게 만들고 있는 게냐!
이 바보 녀석!
남자와 여자의 교미! 시작합니다!
기,기다리는 거다! 리쿠
비,비좁아
안네로제 씨의 보지! 대단히 좁아요!
넓혀져... 나의 보지...
강제로 넓혀져 버려~
바보 녀석!!
아.. 안네로제 씨의 처녀막은 확실히 내가...
나,나쁘냐?...
몸이 작아지면... 그...
처,처녀막이 재생되는 게야
찐짭니까?
뭐야? 그 얼굴은...
한 달에 한 번은 안네로제 씨의
처녀막을 뚫을 수 있겠군요
뭐!? 그,그런 일은 용서 못해
나,나는 처녀막을 찢겨진지 얼마 안되었다구
움직이지 마
안네로제 씨의 처녀막은
내 전용 처녀막이니까요
안,안쪽이 부서져... 부서져요
똑똑... 노크하지 마...
꿰,꿰뚫려~
자지 자궁에 관통해 나가버려~
들어 왔어~ 리쿠의 자지
제 자궁에 들어왔어
안네로제 씨
이대로 교배시키겠어요!
자궁에 뿌려버리겠어요!
그런... 하인이 주인에게 교배시키는
따위... 용서되리라...
와요
사정과 자궁에 정액 마구 뿌려져서...
자궁
정액으로 길들어져...
내 전용 보지로 되어 주세요
퍼,퍼져 와요!
자,자궁의 안쪽의 안쪽까지
뜨거운 거 퍼져 와요
이런 뜨거운 거 사정되어지면 저는.. 저는...
가요
아,아까보다 단단해져서...
움,움직이는 게 아냐
나, 아직 한참 섹스하고 싶어요!
정액의 맛
자궁으로 기억해 주세요
무,무슨 말을 했어?
정액의 맛 따위 기억해 버린다면
저,저는...
저는...
굴욕이야
하지만
오늘 밤의 안네로제 씨
무척 예뻐요
뭐!?
하,하인 주제에 주제넘은 소리 하는 게 아냐!
빵빵하군요
편안하게 해 드릴게요
무,무엇을?
안,안돼
많은 정액 보지 속 비비고 나왔어
가
정액 역류로 가는 거 싫,싫어
이번에는 자지 깨끗하게 해 주세요
언,언제나의 모습으로 되돌아가면
각,각오하고 있어요
그럼 우선
아이슈에게 미키의 오빠의 행방을
점쳐 받도록 하지요
안,안녕히 주무셨습니다
늦잠을 자고 말았습니다
늦잖아 멍청이 인간
엄한 벌이 필요하겠군
안 아기씨
최근 아미다하라에 나타난 정체를 알 수 없는
마술사 바르도.바르도를 알고 있나?
어쩐지 불긴한 예감이 예감이 드는 게야
안심해요 할머니
저 아이의 오빠를 찾는 김에...
같이 살펴 볼게요
바르도.바르도
나의 소원
현자의 돌이 저 빌딩에
為すべきものと刻と運命
행해야 할 것과 새김과 운명
醒めるまでの夢と孤独
잠이 깰 때까지의 꿈과 고독
為すべきものは右手にあり
행해야 할 것은 오른손에 있으니
其れだけが真実
그것만이 진실
差し伸べた左手が今、また血に染まる
내밀은 왼손이 지금 또다시 피에 물들어
この世界は孤独だから、また誰かの名を呼ぶ
이 세계는 고독하니까 또 누군가의 이름을 불러
繋がるのは穢れた手と言葉だけなのに
이어진 것은 더럽혀진 손과 말 뿐인데...
掲げるのは右手に或る真実と尽きぬ理念(ゆめ)
내걸은 건 오른손에 어떤
진실과 끝나지 않은 이념
其れは未だ見えぬ答えを重ねた
그것은 아직도 보이지 않는 답을 포갰어
차회 예고
리쿠
너 말이야 그런 키 작고 못생긴 얼굴하고
실은 로리콘이었구나
푸웃~
에?!
어이~ 뭘 히죽거리고 있는 거야?
이 멍청이 인간
그렇지만, 앞으로 한 달에 한 번으로
안네로제 씨의 처녀를 먹을 수 있다구요
기대되는군
그렇게 내가 좋았던 거니?
그야 뭐...
죽어라! 멍청이 인간
그렇다 그렇다
너희들 왜 있는 거지?
그렇네~ 그딴 거 보다...
갈게요