크림슨아이즈
7번째 자막
누구? 누구 있어요?
누...누구?
나데시코짱?!
여기서 무슨일이 있었어?
괜찮으니까... 이야기해줘
도대체 무슨 일이 있었어?
쿠라이미라이(어두운 미래)
scene2 생도들의 어두운 현실
사진부
저...저기 누구 있나요?
이거 이거
어서 오세요.
기다리고 있었습니다.
그리고 기분을 릴렉스해주기 위해...
저...저기 도대체 저한테 무슨...
허브티입니다.
허브티입니다!
그리고 좋아하는 것으로 갈아 입어주십시오
갈아입는것은 이쪽에서...
그럼 옷을 다 갈아 입으시면 불러주십시오
다른분들을 부를테니까요
그리고 속옷은 입지 말아주십시오
간호사복을 골랐다는 건가...
제일 노출이 적으니까 말이야
스커트를 벗습니다
이번엔 상의닷!
빨리...
이...이번엔 브라를 벗습니다
생각보다 크고 모양도 좋은 유방이다
이번엔 팬티를 벗습니다
죄송하지만 이쪽을 향해주시겠습니까? /
...
어떻게 된거야 나...
이렇게 부끄러운데...
뭔가...기분 좋아
조금더 다리를 벌려주시겠습니까?
저...
속옷을 아무것도 입지 않아...
자! 한쪽 무릎을 껴안듯이...
얼굴을 이쪽으로 향하고
웃어
세조 시온의 그곳도 젖기 시작한 모양이야
이런 곳까지...
이런 거...이런 거...
뭐야? 무엇을?
이것도 차주실까?
싫어!
이제부터가 진짜 촬영회의...
시작이다!
나의 오줌을 흘리지말고 마시는거야
흘리지말고 전부 마시는거야!
너희들도 계속해!
이렇게나 귀여운 시온씨가 내 오줌을 마시고 있어
흥분해서 제대로 못 노리겠어
음... 좋은 표정이야
계속해서 들어간다
오~ 대단해...
3번째야!
아직도 더 들어간다
부탁이야. 부탁이야 자야마치군
더는 안들어가
뭐야 눈치채고 있었나
그럼 좀 더 부탁해바
부탁해
싫어. 멈출수가 없어
멈출수가 없어
부탁이야 자야마치군 화장실에 가게해줘
나를 차고 그런 녀석에게...
미안해 자이...
부탁이야 그만둬~
처음부터 그렇게 순순했으면 좋았을텐데...
그런 남자에게 소중한 처녀를...
싫어...
그만둬...그만둬...
바처버리고!
무슨... 무슨 꼴이야!
간다...간다구
안에는...싫어...싫어~
그만둬
안돼 안돼 안돼!
절대로 안에서 가주겠어
안에는...그만둬...
그만둬~
안돼...흘리면 안돼!
안에는...안에는 싸게하지 않았었는데...
배가...배가...뜨거워
대단해...
기다려!
여기로 들어갔죠?!
그녀석들...
진료클럽? 우리때는 없었는데?
타카베선생님 이학교 출신입니까?
그래. 교육실습으로 왔었어
그것보다...그녀석들...
갑시다
예
꽤나 묘한 취미의 클럽이군
매우 좋은 향기...
누구없어? 있는거지?
나와!
무슨 일입니까?
당신이 부장? 실례잖아요
가면을 벗으세요
실례는 당신들이 하고 있지요
신성한 우리클럽에 맘대로 들어와서...
당신말야! 여기로 당신클럽의 생도가
도망치는 걸 봤다구요
뭐야 이거...
이 애를 도촬하려고 했다구!
당신도 한패지? 잠깐 교무실에 와줘야겠어
히노키... 잠깐...어...
도대체...
어서오세요. 진료클럽에...
뭐야 도대체...
히노키!
선생님
히노키! 히노키!
뭐야 이거...
그런...
궁상맞은 선생이로군...
누구? 당신 누구야?
누가 말해도 된다고 했어
좋은 목소리로 울잖아
오싹오싹하는걸...
타인을 걱정할때가 아니야
그럼 먼저 슬금슬금 정보를 모으고 있던
신문부의 히노키부터 갈까
아무래도 우리들은 오해받고 있는거 같으니까 말야
조금 거칠지만 반드시 우리 진료클럽에
마음을 열어주실꺼라 믿고있습니다.
어이 빨리 바꿔줘 /
기다려
확실히 ..주세요.
오~ 기분좋다!
이쪽도 흘러요
아직나와...
....
...싸요...
...
가요 가요~
뭐야 너 칠칠맞게...
...
어떻나요? 엉뚱한 오해는 풀리셨지요?
예...예.
풀렸습니다.
그거 잘映봇?
좋아...좋아...
나...가버려 가버려...
...싸줘...싸줘...
정액줘~ 가득줘~
그럼 다음은...잔뜩 저에게 무례하게 대한
선생님의 순서입니다.
싫어...싫어...싫어...
미안해요. 미안해요. 미안해요.
벌이다
실로 기분좋아요.
그렇게 확실히 봉사해주세요.
더 마음을 다해서 제대로 할트세요
아...안돼...안돼...
바이브가 맘에든 모양이군
오싹오싹하는걸...
그렇지만 이제부터야...
기분...좋아
기분 좋아요
아 못참겠어
더 괴롭히고 싶어
그렇지만 본론은 이제부터야
그곳은...
항문은...싫어
마음에 들때까지 범해주지...
좋아...더...범해줘
항문...이...좋아...
가...가버려...
항문으로...가버려
선생님이 알아주면 그걸로 된거야
더 좀 더 해주세요~
신문부
촬영회는 열려있을꺼야...
홈페이지가 갱신된 흔적도...없어
그리고 상당히 어려운 암호화와 몇십개나 필터링 되어있어
좋아 해보자고... 이거라면
어때~!
- 억세스 불가 -
역시나 안에는 들어갈수가 없다
인가?
기재들은 어느거나 상당히 비싼것들 뿐
아무래도 비부로 샀다고는 생각할수 없어
그러면 예산표만이라도...
자금원은 이 유료사이트가 틀림없이
절대로 폭로해주겠어
그녀석들의 악행을...
용서할수 없어! 그녀석들
기다리고 있었습니다.
안에 들여보내줘
크림슨 아이즈
6번째 자막