httpcafe.naver.comyakwang - 야광
제작 시피드 cipide
빨리 일어나 밥 다 식겠어
조금만 더 잘께
참 늘 이런다니까
이녀석 좀 잠재워줘 / 싫어
안돼 느껴져 싫어
싫어 속옷이 젖는단 말이야 싫어
더 젖게 해줄께
안돼 계속 이러면 지각한단말이야 / 괜찮다니까
하지만 같이 지각하면 동거하는게 들키잖아
좋아
싫어..좋아
기분좋아
어때? 느껴져?
어두운 미래
scene 1 음란한 과거
안녕
들었어? 새로운 유령목격담..
지금 학교의 정보사이트를 검색해봤는데
그래..어떤데?
아직 올라와있지는 않아
그런가..
옥내풀에서 봤다는데
신입생은 쇼크로 어제부터 쉬고있다고 하니
집에까지 취재를 가는것도 그렇고
우리학교 신문부의 돌격리포터의 대사라고는 안믿기는 발언인데
부장
초일류의 저널리스트가 돼기위해서는
현장취재 돌격취재만이 지론이라고 말하는 카에데가 어쩐일일까?
팬티 보였어
흰색 순백의 흰색
우리들 기자는 무었이든 자신의 눈으로 모든것을 확인
목숨을 건 취재를
바보
[학원을 덮친 공포의 유령소동] /
이번 우리들의 취재대상은 학원을 덮친 공포의 유령소동
히노키는 학생들사이에서 정보를 모으고
나하고 카에데는 발로 뛰어서 목격자를 찾는다
예 / 예
그럼 오늘 방과후부터 취재개시!
여전히 붐비네
도시락 만들 시간이 없었으니
마군이 아침부터 그런
시즈타니 시온 이런 실례를
괜찮아요
급하게 나오느라고 브라를 안입고 와버렸어
무슨?
시온 무슨 고민이나 힘든일이 있는거야?
사실은
이거말인데
스트레스가 쌓인 사람이 참가를 해서 마음을 해방시키는
즐거움을 맛보게 해주고싶거든
아르마테라 피 요법...
우리 심령클럽이 특별하게 제조한 약초로
당신의 마음의 안정을 약속합니다
시간과 인원수에 제한이 있으므로 다른분에게는 비밀로
시온~~
거기 있었어? 내가 점심살..?
자야마치? 뭐하는거냐?
별로 시온과 숭고한 정신세계에 대해 이야기를 조금
정신세계? 뭐야 그게?
니 머리로는 이해못할 이야기야
저자식 이사장아들이라고 설치는 꼴이라고는
왜 그렇게 사이가 안좋은건지
글쎄 전생에 천적이었나보지
[심령 클럽]
창립 1주년기념 아르마테라피 치료법의 모임
여기가 맞지?
심령클럽에 어서오십시오
멋지다
잠시만 기다려주십시오
굉장히 좋은 냄새
신입생에다 귀여운여자애 이츠 나데시코
청순한 느낌이야
자 슬슬 시작해볼까
음? 스미레 선배는 어디있지?
나기와 스미레선배는 신입부원들을 데리고 연수를
그런가? 신입부원들을 지도하고 계시군
스미레 선배의 테크닉을 기대해볼까
마군? 부장은?
들어오자마자 디지카 어디있냐고 호들갑을 떨면서
취재 취재하면서 소리를 치고는 나가버렸어
선수쳤구나 이거하고 이거 좋아!
취재 취재
저 두사람 행동패턴이 똑같네
유령소동이 빈번이 일어나는 창고가 예전의 수영부 부실이었다?
15년전에 어느 사건을 계기로 수영부는 폐부
어느 사건이라...뭘까?
아무도 없는 풀장이라 으스스한데
여기가 목격장소지
왜그래? 뭘 무서워하고있는거야?
어서와
뭐하는거야?
하지만 스미레선배 여기는 유령이 나온다는
겁쟁이 우리 심령클럽에 입부를 희망한 이상
고민하는 사람들의 고민을 들어주기위한 수련이 필요한 법이야
그때문에 온거잖아
담력시험 말입니까?
뭐 그것도 있지만
괜찮으세요 스미레 선배?
다친것같애 좀 봐줄래?
아예
좀더 위로
상처가 보여?
왜그래? 여기가 경련하고 있는걸
뭔가 굉장한일이 벌어지고 있구나
젠장 여기선 잘 안보이는데
벌써 이렇게 돼버리네 어쩔수없구나
스..스미레선배!!
너희들은 어때? / 예 / 예
싫어~
죄송해요
곤란해 빨리 닦아줘
예 / 휴지가
무슨소리하는거야? 너희들 입으로 닦는거야
예? / 예?
빨리 안하면 교복이 더러워진단 말이야
싫어! 누가 입술이나 가슴을 ?으라고 했어?
죄송합니다!
그럼 두사람다 벌로써 옷을 다 벗어
내 상처를 ?아줘
그날이면 늘 이렇게 흥분이 돼거든
내가 더 기분좋게 해줄께
계속해
당신의 고민은 전부다 들었습니다
전부 이야기한것만으로 기분이 많이 편해졌어요
그렇죠 그럼 긴장을 풀고 특제 허브티를 드셔보세요
예
과연 빠르게 배우는구나 이리와
유령이다!!
이 책임을 어떻게 져줄셈이지?
뭐..하는거죠?
너의 마음의 상처를 치료해주기 위해서지
그만두세요! / 금방 좋아질꺼야
싫어요 그만해요!
계속 거부하면 비디오에 찍힌 너의 부끄러운 고민을
인터넷에 올리게 돼는데
그건..
좀더 긴장을 풀어
싫어..이런곳에서
아파요!
싫어
처녀의 냄새가 나는군 / 부끄러워
왜그러지? 나의 이것을 만지고 싶은건가?
싫어!
잡아 슬슬 약효가 나올 시간인데
뜨거워
아프게 하지마세요 / 어리광 피우지마!
안돼 아프게 하지마세요
어때..기분 좋지?
아직 시작도 안했다구
아파
아파 그만해 그만
어리광 피우지마라 스스로 부탁해
나의 풋내나고 피가나는곳에 넣어주세요 라고
그런말 못해!
그만 / 그렇다면 말해 말하라구!
저..의 풋내나고 ..피가나는곳에 넣어줘 넣어줘! 빨리 빨리
처녀주제에 자신도 모르게 본심이 나와버렸군
난폭하게 하지말아요!
이제 그만!
안돼 이런 느낌
미칠것같애 좀더 좀더!
아파 아이다군 좀더 부드럽게 해
아예..
잘하네
안돼 미칠것같애 싫어..
굉장해 느껴져 아까녀석들하고는 차원이 틀려
니것도 보여줘
선배..
안돼 못참겠어
나한테도 아이다군
좋아
좋아 이게 좋아
나오겠어 선배
안에 해도돼 오늘은 그날이니까
이렇게냐 아니면 이렇게냐!
거기는..
아파! 이제 그만!
정말이냐 정말 그만두길 바라는거야?
그만두지말아요
니가 나한테 명령이라도 내릴 생각인가?
그렇다면 너의 애액과 피로 물든 내것을 입으로 애무해라
좋아 엉덩이를 이쪽으로 향하도록
느껴져 좀더 좀더
굉장해
거기는 안돼요 부끄러워 넣어줘!!
아파 거기는 아파
용서해주세요 더이상 못참겠어
넌 이제 내 노예다!!
좋아 더이상
뜨거워 내안에 들어오고있어
다음의 제물은?
사진촬영회 에 초대를
그런가? 다음은 사진부로써의 활동이군 바빠지겠는걸 / 예
어머 뭐지?
뭐야 이게? 인터넷공개 준비중?
사진의 내용의 변경을 원하시는분은
사진촬영회에 특별히 초대합니다?
누구?
SCENE1 완