뭐야? 이건
아리시아 언니
프림
큰소리을 내서 미안하다
그렇지만
이건 너무나도
용서할 수 있을 것 같지 않아
흑수(쿠로이누)
~고귀한 성녀는 백탁에 물든다~
아리시아×프림 봉사 국가 저항편
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
프림
다친 데 없니?
아리시아 언니
전 괜찮아요
그치만 무서워요
동쪽의 수비가 허술해져 있다
급히 병사를 보내라
부상병은 안으로
이 이상의 침입은 허용하지 마라
이 상황을 견디어내면
틀림없이 원군이 이리로 올 거야
지금이 가장 중요한 고비야
다들 견디어 줘
아리시아 님
뭐라고?
그런 어처구니없는 일을...
그들에게는 인질에 대한 일말의
예의도 없단 말이냐?
아리시아 님
기다려 주십시오
그곳은 위험합니다
무.. 무슨 짓을
싫어
그만둬
자~ 스몰굴은 하고 싶은 기분이라구
여신님 인지 뭔지에 일생을 바친 수녀들이여
범하고 싶어서 견딜 수 없단 말이다
너.. 네놈 무슨 말을...
당신이 이 요새의 대장인 공주기사님이로군
그 특등석에서 잘 보고 있는게 좋을 거야
이제부터 시작되는 쇼를 말이다
쇼?
그렇고 말고
이 가엾은 수녀들은
공주기사님에게 버림받아서
이제부터 범해지는 거라구
바보 같은~ 그만둬
그녀들을 범한다니... 가장 해서는 안될 짓이야
응?
그럼 공주기사님이 여기로 와서
대신해서 이 녀석들의 상대를 해주시렵니까?
그 목소리는 공주님
이 자의 말을 들으려 하지 말아 주세요
그래요
저희에게 부디 마음쓰지
마시고 싸워 주십시오
그런 무도한 행위는 그만둬
그만두는 거야
바보지? 너
무도?
그런 말 누가 듣는다는 거냐?
부디 성을
백성들을 지키고
싸워 주세요
아.. 아파
내.. 내 처녀
처녀가
괴물한테 찢어져서...
타.. 타버려
거기가 아파서
타버려요
안.. 안돼
이런 얼굴 하고 있으면 공주님가 슬퍼해
여신님
부디 저에게 견딜 만큼의 힘을...
싫어
더러워
거기
거기는
오줌누는 곳인데
왜 그렇게 돌려가며 핥으면...
싫어
거기
핥지 마요
그 혀
안으로 기어들게 하지 마요
싫어
그런 데 핥으면 싫어
기분 나빠야 하는데
나
몸이 달아오르고 있어
뭐야 이거
기분 좋은 거야?
나.. 나
싫어
싫어 안돼
거기 뾰족해진 부분 핥으면
주름의 안쪽
후벼져서
몸에 전.. 전기가 흘려
가
여신님
죄 많은 절 용서해 주세요
나
나 스몰굴의 혀로 절정하고...
안돼
싫어
그런 짓을 하면...
안돼
그렇게 젖꼭지 잡아 당기면
유방 늘어나버려
젖꼭지 깨물지 마요
잇자국이 나버려요
나
목구멍 속까지 괴물의 자지로 범해져서
토할 것 같은 정도 맛없는 정액
잔뜩 마시게 하고 있어
구.. 구려
너무 역해요
얼굴만이 아니야
유방도
젖꼭지도
질척질척 정액이 잔뜩
싫어
더는 싸지 마요
안들어가
안들어가요
싫어
유방
뜨.. 뜨거워
고약해 이거
싫어
좋은 경치로구만
여신 인지 뭔지에 섬기는 청순한 수녀가
정액 투성이로 마구 헐떡여대는데
그.. 그런
저희들 헐떡이고 있지 않아요
그 거칠은 숨결이
수컷의 마음을 자극한다는
사실을 왜 모르시나?
돋구는군
범하고 싶어진다는 거지
그.. 그런
나 그럴 작정은...
자~ 공주기사님아
우짤래?
이 녀석들을 버릴 테냐?
버리다니...
뭐~ 거기서 얼마든지 생각하고 있으라구
그 동안도 척척 하고 싶은대로
이 수녀들이 범해져 갈 뿐이니깐
아.. 아리시아 님
부탁입니다
부디 저희들에 대해선...
그래요
저희한테서 시선을 돌리고
견디어 주세요
아리시아 님
알고 있어
그렇지 않으면 그녀들을 희생시킨 의미가 없어
그렇지만
이걸로 괜찮은 건가?
이걸로
이대로 그녀들을 버리고
그게 기사도라고 말할 수 있는 건가?
눈물나는데
그런 이유로 제2전
가보실까?
싫어
그만둬
어럽쇼?
뭐라고 했나요?
공주기사님의 목소리 넘
작아서 들리지 않았네요
항복이다
그.. 그것은
그것만은
제발~ 지금 당분간 견디어 주세요
아리시아 님
항복이다
좀더
좀더 못참겠어
이제
여왕님
이게 기분 좋은 가요?
진정한 완전 변태네
안녕하신가요 공주님
베아즈리
왜 네가 이런 곳에?
이번 싸움
완전히 무너지게 된 것은...
안쪽에서 성문이 폭발되었기
때문이라고 들었다
설마... 대신
예에~ 상상하신 대로 입니다
아리시아 님
네놈
수치를 알아라
이 싸움
결코
결코 패해서는 안되는 싸움이었어
그런데
공주님은 앞으로
봉사 국가에서 중심 상품으로서 취급됩니다
그 편지에는
용병군단이 본거지를 칠흑의
여왕의 나라로 옳겼다는 것
그리고
정상이 아닌 건국 선언이 되어 있었던 것이다
볼트가 선언한 것은...
봉사 국가
봉사 국가에 속한 모든 여성은
방문하는 남성들에게 성적인 봉사를 한다는
제정신을 의심하는 내용이었어
거절한다
너의 도구로서 취급되는 등 딱 질색이다
뭐가 우습지?
만일 거역한다면
소중한 백성이
그리고
프림 님이 어떻게 될런지...
알고 계시겠지요?
베아즈리
넌 어디까지...
움직여서는 안됩니다
움직여서는...
비열한
다리를 벌려 주시겠습니까? 아리시아 공주
복종하는 수밖에 없는 건가?
과연 아리시아 님
자신의 입장을 잘 이해하고 계시군요
좋아
실로 좋은 모습입니다
아리시아 님
이건
나에게 부과된 벌... 인지도 몰라
백성을 괴롭히는 결과를 초래한 나야 말로
고통은
당해 마땅해
실은 좋은 얼굴을 하시는군요
아리시아 공주
이게 벌이라는 건가?
아~
이 처사는
너무나도 가혹해
뭔가 하고 싶은 말이 있는 낌새
말씀하시는 게 어떨지요?
별로...
아무것도...
키스
내 입술에...
베아즈리의 입술이 닿아서
도망쳐도
혀에 얽혀 붙여 와
안...
기분 나빠야 할 터인데
뭐지? 이 감각은
뜨거워
이제 슬슬 적당한 시기일까요?
아이쿠~
깨끗이 단념하지 못하는군요 공주님
이제부터가 본경기라구요
에?
무슨...
그.. 그런 곳에
비벼대...
그런 곳?
그런 곳이라니... 어딜까요?
그.. 그건
거.. 거기다
네.. 네놈이
그것을
비벼대고 있는 부분을...
그만둬
그만...
그건... 안돼
아니~ 그만 둘 수 없네요 아리시아 님
아리시아 님의 포동포동한 두 개의 부푼 곳이
나의 자지를 좌우에서 끼워 넣고
대단히 기분 좋다
그만두라고 하고 있어
그렇게 격렬하게 움직여대면
아리시아 님
알고 있으려나?
공주님의 몸의 일부분이 변화해 있습니다
뭘.. 뭘 말하고 있는지 모르겠어
그렇다면
알 수 있도록 해 드리지요
아파
거기의 안이... 벗겨져서
이 부분에 아리시아 님의 민감한
것이 있는 걸 아시겠는지요?
알 수 있어
뭔가 볼록한 단단한 것이
그것을 문지르지 말아요
이게 클리토리스입니다 아리시아 공주
이 자그마한 살 음핵 속에
남자의 페니스와 같은 만큼의
쾌락 신경이 응축되어 있어
뭐야 뭐야
싫.. 싫어
그.. 그렇게 하면
뭔.. 뭔가가
거.. 거기
클리토리스 비벼져서
그만...
안돼
무언가...
이 찰기
이 물소리
아리시아 님 들리십니까?
몰.. 몰라
공주님의 보지에서 애액이
흘러 넘치고 있답니다
그.. 그런
보지?
내 거기
보지에서 애액이...
보는게 어떻습니까?
애액으로 미끈미끈하게 된 내 자지를
이.. 이제 됐잖아
만족이겠지?
설마
왜 이런 어중간한 부분에서 그만
두는 일이 가능하겠습니까?
이 빛깔
냄새
온도
단단함
이것이 남자의 증거
자지입니다
아리시아 공주
단단하고
화상을 입을 것 만큼
뜨거워
이것이
남성의
남성의 성기?
자지라고 하는 건가?
야한 음감
남성의 자지
공주님한테는 조금더 성교육을
시행하는 것이 좋을 것 같군요
자
아리시아 공주
보는 겁니다
이.. 이런
이런 모습
불쾌한 남자의 자지
그런데도 달라붙는 이...
끈끈하게 실처럼 늘어질 정도의 짙은 즙이
나의 애액인가?
달콤새콤한 냄새
이거야말로 공주님이 느끼고
있는 증거인 겁니다
그.. 그런 거 거짓이야
거짓이 아닙니다
자
싫어
이건
고결한 공주기사님의 보지
속이 죄다 보이는군요
상당히 충혈되서
얇은 살 잎까지 아름다움
산호색으로 되어 있어요
죽.. 죽일 거면 죽여라
기사공주다운 말이군요
그럼 사양않고 받도록 하지요
자 자
드디어 들어가버립니다
싫어
고귀한 공주기사의 처녀 보지에
밉살스런 배신자 대신의 자지가
그.. 그만해
질속까지 미끈거리지만
과연 꽉 끼는군요
처녀 구멍은...
빽.. 빽빽해
어.. 어쩌면 이렇게 굵은 거야
괴로워
숨이...
몸의 중심에서 찢어져...
서서히 들어가
내 안으로
저...
베아즈리의 추한 자지가
움직이 멈춰서
이걸로 끝인 건가?
어럽쇼~ 결국 막다른 곳이군요
막다른 곳?
뭐야?
아리시아 공주의 소중한 순결의 증거
처녀막이랍니다
놀이를 하지 마
주문이 많은 분이군요
어쩔 수 없군
이제 슬슬 먹도록 할까요
싫어
나.. 나의
처녀막
자지로
억지로 찢겨져서
어떻습니까?
밉살스런 배신자 대신에게
처녀를 빼앗긴 감상은?
아직은 처녀막을 찢었을 뿐이니깐요
이제부터 술술 들어갈 겁니다
자
삽.. 삽입되어 가
내 보지에
대신의 자지가
자꾸자꾸 안.. 안쪽 깊히까지
자
전부 들어갔네요 아리시아 공주
나의 벌렁까진 자지가
밑부분까지
아직 이런 것이 아닙니다
그.. 그런
내가
참기만 하면
소중한 백성이
프림이 살 수 있어
아무리 고귀한 여자라한들
한 장 껍질을 벗기면
육체의 고통과 기쁨에 몸부림치는 암컷이며...
그렇지만
결코 그뿐인 여자로 타락하지 않고
공주로서의 의연한 거동을 남겨 두고 있어
난
귀녀에게 그와 같은 고귀한 암컷으로
되어 주십사하는 것입니다
바보 같은
그런 것은...
모순돼 있어
아니요
그것은 둘로 나누기 어렵게
결합되어 풀리지 않는 것
진흙 속의 보석처럼 고귀한 암컷이 되세요
아리시아 공주
키스
키스는 안돼
좀전과 자지의 움직임이...
완전히 틀려
뭐야 이거?
키.. 키스하면서
내 거기
푹푹 당하고 있어
뭐지?
몸이 이상해
키스가
보지가
뭔가
뭔가가 와
아니 틀려
이거...
나 이대로라면
베아즈리한테 범해져서
가.. 가버리고 말아
나 갈 것이 돼 있는 건가?
그럴 수가
거.. 거짓이야
거짓이야
싫어
가고 싶지 않아
빼줘
혀를
자지를
빼요
이 이상은
더.. 더는
몸 속 굵은 자지가
점점 딱딱하게...
이제...
나도 갑니다
공주님
가
가버려
가요
가
아리시아 공주
나오고 있어요
내 정액이
아리시아 공주의 안으로
나오고 있어
자지로부터
정액
내 안으로 나오고...
좋아
내 사정은 아직도 끝나 있지 않아요
아리시아 공주
싫.. 싫어
난
기다리고 있었어요
공주님한테 처녀를 빼앗고
이 보지의 안쪽 깊숙히에다...
실컷 질내사정하는 이 날을
누.. 누가
살려 주...
누가
여기를 열어...
이젠 싫어
이제 넣지 말아요
더는 안에다 싸지 말아요
공주님의 아름답고 때묻지 않은 육체를
내 자지로 더럽힐 수 있는
날을 얼마나 꿈꿔왔는지...
싫.. 싫어
놓아주지 않겠어
그 자궁 가득하게
내 정자를 흘려 넣을 때까지는...
더욱 깊숙한 데까지 넣겠소
아리시아 공주
나와...
나와요
넣겠소
싫어
싸지 마요
내 보지
더는 안돼
프림
거.짓.말.쟁.이