1번째 자막! By.콜라씌
무단수정 금지합니다!!
수정 : 고기
어이 어이 ~
어디에 집어 넣는거냐?
바로 이 처녀막에 쳐박는게 아니였냐?
뭐냐 이 엉덩이 안은!
신이시여
쿠로이누 용병단 대장
보르트의 봉사 국가 선언
이건 머 해치울수 밖에 없네~
결정이네~
이 나라는 나의 무기의 걸쳐서 죽을 운명이지
나쁜 농담이지?
보르트
그 침략은 이미...
멈출수 없는 곳까지
좁혀갔다
보르트
1번째 자막.. 오타 많아요! 제송합니다.
sjm1196@naver.com / by.콜라씌
재회의 인사론
조금 난폭한거 아니야?
수년 만이군
좋은 여자가 映립?
그건 고맙네
설마 이렇게
원수의 동지가 되었다니?
너는 이전부터 병사들한테 인기가 있었다.
그 몸을 부디 범하고싶단 말야
그건 영광이네?
라고 말해두면 되려나?
너는 병사들의 위안 담당이다.
이녀석들의 상대를 해줘야겠어.
나의 그곳
??? 할지도..ㅋ ( - 기억이 안남.
좋은 기억이 되게 해주마.
기대하고 있어라.
나에 대해 기억하고 있냐?
기억하고 있어.
너도
모두도
그 무지무지 한 몸을 보여주고선
계속!
참지 못했다고!
그 마이아 가 보지를 훤하게 보여주네~
굉장한 가슴 이구만.
의외로 이쁜 색을 하고 있잖냐.
아팟!
역시 오랜만이라...
이녀석은 생각했던것 보다
나는 지금
범해지고 있는거지?
옛날 동료들한태
모두들 눈 앞에서.
이런 녀석한테 나의 보지를 좋을만큼
다루게 하다니..
귀여운 소리 내잖냐.
시끄러워!
하지만 이렇게 좁아선 못버티겟네.
슬슬 싼다~
에? 싼다니??
잠깐 멈춰보라니깐.
무슨 세침데기 같은 소리를 하는거냐?  마이야!
보지는 안되니까
기다리라니깐!
싸지마!!. 그렇게 움직이면
자지에서 정액 나올테니까
나와버려! 나와버려!!
자지 빼 빼라고!
바보! 멋대로 싸지르고!!
사람의 보지에 이런 대량의 정액을
싸버리고
아직 지금부터라고.
그건 그렇겠지
잠깐. 그렇게 마구 움직이면.
아픈데..
나의 보지. 부셔져 버려
또 안에다가..
역시 위험할까나
아프지 않아 져서
이런.. 범해져서 느끼지 말라고
나의 몸도 바보 구나...
또 사정당햇다..
뜨거운 정액.
안속에 잔뜩
잠깐 쉬게해줘..
기다려. 부탁이니까
이젠 무리!
몇번이나 안에다 싸야
기분 풀리는거야.
아기 같은건 곤란한데
고작. 아홉 명인데
그꼴이냐!
거짓말
/엉망진창이군
누구의 정액에 임신해도
신기하진 않겠군
괴로워.. 왜 바보같이 이 자지.
큰거야?
보지가 좋아서 좁혀온다
거짓말. 야한 여자라니
이녀석 한태 만큼은 듣고싶지않어.
너는 훌륭한 장사가 되어 줘야겠어!
/그곳은 안돼~
자궁을 자지로 그렇게 세게
비비지마
그렇해 해댔다간
더이상..
안돼~ 그렇게 허리 흔들면.
이상해져 버렷~
굉장해~
무언가 온다~
굉장한거... 줘~
이 느낌.. 혹시 이거.. 간다는 거?
나.. 가는거야?
범해져서.. 가는거야??
간적은 한번도 없는데
보르트의 자지로 범해져서.
이젠... 안돼
갈꺼같아! 갈꺼같아!
가고 있어
나 가고있어
생각나게 하고있어.
사정당해서.
어찌지 나.. 아기 배겠어
보르트의 아기 생기겠어.
좋아
아직 내가 초보였을때
전쟁때 이젠 죽었다 생각했을때
이런 남자가 아니었잖아
내가 좋아했던 당신은 말야
아직 내가 초보였을때
전쟁에 와서. 이젠 죽는다 할때
그녀석을 좋아해
뭐야? 이거??
매직 아이탬이다!
편리하지?
이런 남자는 아니였잖아
나쁘진 않군.
이개 너의 본심인가?
그만해 이런..
그만해!!
싫어 싫어
싫어어어어어어~
이야~ 설마 그 마이야 누나가 이런
순정이었다니
마이야의 순정을 이용해서
동족까지 쓰러트렷다!!
대장은 악인이네용~
만지지마라!
이것이 절때 지워지지 않는
현실이다!
싫어어어어어어어어어~
이런 나를 웃음거리로 만들고.
이젠 충분 하잖아...
아직이다!!
너가 지옥에 떨어질 때 까지 범해주마!
너는 나를 거스를순 없다!
당신따윈 싫어!!
너는 아직.. 나를 사랑하잖아.
최 저!!
좋은 대답이다!!
최저의 남자한태 반한 여자의 비극이구나.
나의 기분을 알고 있엇다면
이런 심한일은
미워! 싫어! 정말 싫어!
싫어! 싫어! 싫어! 싫어! 싫어!
하지만. 마음속의 기분을 생각해보면..
이건 .. 안돼~
선물이다. 마음껏 받거라 마이야!
싫어 싫어 가고싶지 않은데
간다 가버렷~
간다 아아아아아~
나오고 있어 나오고 있어
나오고 있는데 더 가버려~
보지의 자지 밀크가 차여서..
가는거.. 못참아...
잘映립?마이야!
좋아하는 대장의 아이 밴거 아니야~
자 말해라. 너는 오늘부터 우리의 소유물이다.
아.. 나는..나..는 모두의..
공동변소..
정액 배수구
못된 변기 입니다..
이녀석~!! 고작 인간 하등 생물이!!
잘도 토리대? 엉망진창으로 만들어 줬구나!
바보! 쓰래기! 죽어! 죽어! 죽어!!
너는 ?다!
그러니까 너를 어찌하든 나의 자유다.
뭐냐고? 나는 인간의 비해 작은데다.
봉사 국가라니?
시험해볼려고 말이지..
하프리프 라는 것은.
여자 밖에 못낳는 대신.
어떤 종족이든 교배가 가능하다고 한다.
처음으로 봤다..그건 그렇고
그런건 무리! 무리!!
안들어가! 안들어간다니까!!!
그.. 그만.. 정말로.. 그만둬..
흐 꺄아아아아아~~~
아... 아파...
아파 아파 아파 아..
빼! 빼라니까!!
흐꺄 아아아아~
그것이 마계의 개의 모습이다!
알았겠지? 이 나라에서 나한태
거스르면 어떻게 되는지!
괴상한 아이가 나올것 같군
안돼!! 나도 이제 갈것 같으니까
안에는..!
안돼! 안대! 안돼에 에 에 에~
흐 꺄 아아아아아아~...
트롤을 만족 시키다니.!
굉장한 암캐의 보지 구만!
그런것에 채력을 소모 할때인가?
그.. 그만..
흐 꺄 아아아아아~
괴.. 괴로워
왜 내가 이런꼴을
역시나 하프리프. 관장하구나.
이런건 어디서 데려온거냐!
죽어!!죽는다고!!
절대로 무리다!!
그...그만
누군가.. 살려...
아프지.. 않어? 그렇긴 커녕
아..?뭔가..기분좋아졌다
이런 굵은거 집어 넣고 있는데
왜???
나의 몸.. 이제 이상해 져 버렸구나
엄청큰 자지는 이렇게 기분 좋은거였구나.
이런거, 인간이라면 못느끼는 거겟지?
뭔가~ 행복하구나~
아~ 가는거야? 정액 싸는거야?
와줘! 와줘! 나의 안에다가!
잔뜩 싸줘~
완성 이구만!
나의 그곳.. 부서져 버렸다~
하지만. 이거 참지못하겠어~
최 고..
콜라의 1번째 자막 (쿠로이누 3화)
오타가 많습니다. 제송합니다.
나의 일은....
자.. 자지를 봉사 하는것이다
자, 와줘 너희들의 자지
나의 보지 구멍에 넣어줘
공주...아리시아 공주!
그 아리시아 공주가..
공주! 공주!..
자지 좋아~ 굉장히
좋아!
싸줘! 나의
나의 보지에!!
입안이 기분좋아
이렇게 야한거냐
나의 입은..
키스 당하면 전신이 민감하게
나의 보지가...자지를 집어넣으며
아...간다
간다 간다.. 보지와 입보지로!
간다아아아~
나는..견더내 보겠어!
하지만, 프림은 어려
그아이에겐 이런건 시키지 않아!!
그럼.. 갑니다!!
변태!! 돼지!!
이부분은 모르겟습니다..
특별히 가게 해주겠습니다!
저의 프림공주 한태 박혀서 잔뜩
냄새나는 자지 밀크.
도뷰도뷰! 분수 같이 싸버리세요!!
자!!
나는... 제대로 되는구나?
언제까지나 언니한테
어린애 취급받지 않아!
간다 아아아아~~~
나  가고.. 가고 있어!!
엉덩이에 정액 안에다 사정당해서.
절정 멈출수 없어~~
무녀를 조심해라. 그녀는 신에게 받았다.
뒤에 아날을
이것이 동방 출신의 무녀인가?
나. 처음으로 봤어!
별난 속옷 이구만! 엉덩이도
탄력 있어 보이는데? 더이상 못참겠어!
내가! ??? 해줄개!!
이런것! 한번에. 어라??
너희들 에게. 신에게 받친 고쿠로는 뺏지 못해요!
동방의 무녀에겐 신기한 힘이 있다고 들었다만
그렇구만..
하지만 이녀석들이라면 어쩔가나?
신이시여
아... 신이시여
나의게 이 괴물에게 버틸수있는 힘을
부디...
어쩐거냐! 벌써 항복이냐?
신이라는 자를 위해 힘내는것도
이젠 끝이냐?
그런일은 없습니다!
신에게 받친 엉덩이를 더렵혀져서
순결도 잃어버리고..
나에겐는 더이상 무녀의 자격은...
지금까지 나를 느끼개 해주는것은..
신 이외에는 없다고 생각했는대..
이런 마물을 상대로.. 느끼다니..
혹시? 나의 몸은 누구라도??
몸은 솔직 하구나
안돼!
부탁해.. 이재 용서해줘..
지금의 넌 무녀가 아니다.
그냥 ?? 아나??
싫어.. 싫어..
엉덩이가.. 그곳이.. 찢어져 버려
아.. 안돼! 그이상 당하면
엉덩이랑 그곳에 정액이 들어와
굉.. 굉장해
기분좋아..기분좋아~
이런.. 이런 일이..
그것이 너의 본성!
너의 아날은 박으면 가버리는 신기한 아날이다.
별거아니군
여자로서의 기쁨을 몰랏던 녀석따위
이정도지 뭐
신이시여.. 용서해주십시오...
5년 만이구나 카구야.
당신의 ??? 이엿던 거엿군요..
뭐를...
카구야 님! 무녀 님!
모두 무사해서.
죄송합니다. 저희를 위해서..
/괜찮습니다 .
어떤 고문을 당하더라도.
견더내죠!
무녀의 긍지를 걸고!
네!
카구야 님? 어떻게 되신겁니까?
어.. 엉덩이가..
이것이 그자들의 목적?
뜨거워..
몸의 ???? 해서 휘둘러 줬으면 좋켓어..
단번에 안속을.
무.. 무슨 생각을
누군가 빨리. 그것을..
원해...
누군가 나의 보지에 자.. 자지를 넣어주세요!
카구야 님?
그쪽에 당신!
나?
그만둬주..
자지 두꺼워. 굉장히 뜨거워!
자지가 박혀서 기분좋아!
이렇게 기분좋은거..처음이야
카구야 님..
이것은 악몽인가??
음란한 여자다.
닥쳐라! 이.. 이건
나는 모두들 앞에서.. 무슨짓을..
안되는 것인데...못참겠어
이 하나가 되는 감각..
남자의 자지 멋져
이런 행복한 기분 지금까지 없었어
좀더 해줘~ 자지로 박아줘!
나의 보지 자지로 엉망진창으로 해줘!
/그렇게 맘에 든거냐? 나의 자지가 좋은거냐?
좋아.. 해요! 자지 좋아.. 자지가 좋아.
못참겟어!..
그러니까 좀더 자지 밖아줘~
휘둘러줘~
부탁이야! 좀더! 좀더! 자지를~
자지 자지 좋아! 자지 정말 좋아!
정 말 좋 아
아니야. 아니야. 나의 몸은 신만의 것
신 이외의 자지 따위..
자지 따위.. 필요없어. 자지따위.
자지따위!!
자지. 필요.. 없 ..어
자지. 자지?
자  지!!!
자지! 자지! 자지! 자지! 자아지이~!
카구야 님..
더이상 그만해...
싸줘.. 싸줘! 싸줘! 싸줘어어!!
나에게 잔뜩 자지 밀크 싸줘!!
정액.. 정액 기분좋아!
좀더~ 여기에도  좀더 싸줘~
좀더~ 좀더~ 싸줘~
나의 엉덩이에 보지에도 전부 싸줘!
무슨짓을.. 신에게 엉덩이를 받치자마자.
이런짓 까지 하고. 흥분하고..
멈춰저 누군가.. 나를 멈춰줘!!
뭐냐 이거 안빠져..
놓치지 않아요.!
마지막까지의 한마리까지 싸개 해주겠어요!
죽을때 까지 !
무슨 일인가...
신에게 섬기는 무녀가 이런 녀석들에게
성스러운 엉덩이를 내주다니..
경멸 합니다.. 더는 당신은 우리들의 왕의
자격은 없습니다..
버티지 못했다... 욕망의..
이것은? 리엑트와 같이 너의게 주입 한것은
벌래의 알이다!
무.. 무슨 일을꾸미고..
버렷엇다면..
신에게 선택받은 육체를 가진 너는 최고의 ?? 된다.
너를 손의 넣기 위해서. 나는 동방을 버리고
이곳 용병 부대에 들어왔다.
너에게는 최고의 벌래를 낳개 해주겠어.
그리고
나는!
신을! 넘겟다!!
처음뵙겟습니다~ 나의 귀여운
아가야~
남은곳은 두곳!
이 나라의 모든 여자는
남자에게 봉사하는 상품이 된다!
아무리 그것이 성스러운 기사나 여신의 봐꾸어
태어 낫다 할지라도!
감사합니다!... 허접한 자막을 봐주셔서..
오랜만에 제작한거라 어렵내요!
다은껏도 열심이 할것이니.. 잘부탁 드립니다...
이상! 콜라씌 엿습니다!!
By . 콜라씌
무단 수정 금지 합니다!!
수정자 : 고기
돼지랑 여자랑 보쌈하는거 개충격먹었음..
와...뭐 그딴 플레이가 다있나
자막 수정하다가 30초동안 벙쪄있었음
앞으로 맞춤법이나 오타 등등
더 나은 퀼을 위해 자막수정에 힘쓸테니
앞으로 콜라씌 블로그 자주 들러서 자막 가져가세요
아마 H애니만 자막한다고 들음
이 수정본은 2014. 02. 03 자 자막입니다.
아 osu하는사람 있으면 내 블로그도 가끔 들러주셈
첫 자막수정이니 놓친 단어들도 몇개 있을거에요
그점 양해 부탁드림
그럼 20000!