저는...
저는 이 싸움을 시작해 끝내지 않으면 안되요..
저를 따라서 이곳까지 대려와주신 백성 여러분..
여러분의 괴로움을..
조금이라도 잊을수만 있다면...
저를..
범해주세요..
콜라의 7번째 자막! (By.콜라씌)
(콜라 하우스) [무단 수정 금지 합니다!]
거대한 용병단 크로이누를 이끄는
보르트가 만든 봉사국가!
그것은 모든 여자가 남자에게 성적인
봉사를 하다는...
광기의 내용이 었다..
이것이 지질적인 결착이다!
색시 크라디우스 만 쓰러트리면
여신은 알몸이나 다름없지!
왜
왜인 겁니까!
왜 당신이..
왜 배신 한건가요..
그라브 장군..
아니.. 아버님..
크라우디아 여
나의 아이를 낳거라!
지금 뭐라고 말씀 하신건가요?
이것은 명령이다 나의 아이를 낳는거다..
할수 없습니다..
자신이 무슨 말씀을 하고 있는지 아는건가요?
그런짓을 할거라면 혀를 물고 죽겠어요!
저는 그사람의.. 크라우스의 아내입니다!
그러면 씨없는 나의 딸은 세상
사람이 아니개 되구나!
딸과 인연을 끊겟 다는건가요?
명문 레반타인 가의 우수한 피를
남기는개 너의 사명
그리고.. 나의 사명이기도 하지..
그런.. 그만해.. 아버님..
놓치지 않는다! 나의 아이를 낳거라!
너는 나의 것이다!!
싫어~
너의 몸은 나의 것이다!!
싫어어어~!!!!!!
아래를 보거라! 나의 육봉이 너의
안에 들어가 있는 모습을!!!
아버님 로서..
검의 아버님로서..
힘들개도 애정을 담아 나를 부지런히
키워 주셧는대..
무엇이 이분을..
여기까지 오개 해버린거야?
자 보거라!
너의 아빠가 어떻해 되도 좋은거냐?
그.. 그런..
그러면 보거라! 싫다면 이대로
안에다 쌀대까지!
아버님의 자지를.. 내가 잡아 먹고있어..
아버님!? 뭐얏..
잘 보고 있어라! 자신이 지금부터 나에게
질내사정 당하는 것을말이야!
약.. 약속이 달라요.. ??은 싸지 않는다고..
이재 곧이다! 너의 안에 자궁에 나의
아이씨를 뿌리는 때가 왔다!!
빼줘요.. 빼주세요 부탁이에요..
안에만은 싸지 말아주세요..
너는 나의 아이를 낳는거다! 잔뜩 안에다
싸서 확실하개 임신하개 해주마!!!
싫어~ 아버님 용서해줘 용서해주세요..
그사람의 클라우스 이외의 정액을
안에 집어 넣는다니..
그런건.. 싫어~
싫어. 싫어 싫어!
나.. 나오고 있어.. 나의 안에다 잔뜩
싸지고 있어.. 아버님의 아이씨를...
무.. 무슨 짓을..
그사람 이외의 정액..
정액을 자궁에 싸버리개 해버렷다..
그것도 그사람 아버님 에게...
용서해줘.. 여보(당신)..
이정도 쯤에서 끝날거라고 생각햇나?
보거라! 나의 물건은 어떻해 되있나?
벌써 알고 있는건가?
말해라!! 말하지 않는다면!!
딱.. 딱딱해요..
아버님의...
아버님의 자지가 딱딱해요!!!
아이따윈 잊어 버릴 정도로의 쾨락을
내가 주도록하마!!
버틴다면 이것을 버틴다면...
나.. 무슨 소리를.. 아버님 한태
레이프 당해서 느끼고있어?
이렇해나 안속까지 페니스가 닿고 있는다니..
아.. 안돼!!
역시나...
너는 아내 이면서 여자로서 진짜의
기쁨을 모른다고 말햇다!
내가 알려 주도록하지!! 진정한
여자의 기쁨을 말이지!
싫어...
그만 그만 둬주세요! 아버님..
느끼고 싶지않아! 이분의 페니스로..
안돼! 나...
왜...
자! 또 싼다!! 너의 안에 잔뜩 집어넣어 주마!!
그.. 그것만은...
이.. 이이상 싸버린다면 나의 자궁..
이재.. 한계...
여신님을 지키는 성기사 라는 자가
이런 추태를 저지르다니..
그덕분에 발정한 것이 거기에 잇지 않는가!
여보(당신)..
나...
아!.. 싫어..
너가 임신하는 순간을 나의 아들에게
보여줘야지..
싫어어어!
알고있다! 너의 자궁의 달아 오르는개!
구리구리한 것이 나의 ?? 이 맞는구만! 이건!!
여보(당신) 부탁이야.. 보지말아줘..
이걸로 ????! 너는 나의 것이 되는거다!!
나는 아버님의 물건이 아니야!!
그녀석 앞에서 그런말이 하는거냐?
그래.. 이 모습으로.. 이런 모습을 보이고선..
어떤 입으로 믿어달라고 말 하는거야?
무,.. 무언가 온다.. 무언가 와버렷!
가버렷.. 싫은대 나.. 가버렷!!
안돼! 안돼! 간다..
그사람이 보고 있는대.. 가고싶지 않은대!!
확실하개 보도록 해라! 너의 아내가 레반가의
아이를 임신하는 것을 말이야!!
보.. 보지말아줘! 내가 가는 모습을 임신하는 모습을
보지 말아줘!! 싫어~
자지 빼줘! 아버님! 빼줘! 빼줘! 싸지 말아줘!!
임신하고 싶지 않아!! 임신 시키지 말아줘!
나의 자궁에 아버님의 아이씨 밀크
뿌리지 말아줘!!
간다!!!
간다! 간다! 간다~~
간다! 또 간다아아~
이걸로 끝이다!
너는 지금부터 봉사국가의 상품이 된다!
저는 어떻해 되는 상관 없어요!!
하지만..
너의게는 여신을 계속해주지
않으면 의미가 없다!
민주에게 한없이 ???한
하이엘프의 여신으로서 말이지!
그 방법이 상품 가치가 있다!
그 머리카락 그 엉덩이! 그 가슴!
너에게 모든것을 원하며 남자들은
갈망 하겟지!
너는 이곳 봉사국가의 최고의 상품으로 어울린다!
어이! 돈만내면 우리들이라도 저 공주님들을
살수 있다고 하더라!!
정말이냐?
봉사국가도 나쁘진 않을지도!
약속이다! 내가 이 승부에서 절정의 버티면
오리노 님을 해방 시키겟다고!
아~ 생각해줘도 좋다!
하지만 그 오랜만인 쳇직맛을 언재까지
자신을 억누를수 있을까나~
뭐! 진정한 마녀 노예에겐 부족할지도 말이지만!
아니야! 나는 더이상 노예가 아니야!
버텨서.. 버티지않으면.. 오리나님을 위해!!
이런! 이건..
생각해 내고 있는건가?
잊엇을 것의..
무서운.. 과거를..
어떠냐! 너가 환영하는 냄새지!
아.. 안돼겟다..
지독한대.. 코가 뚫릴거 같은대..
좀더 맏고싶어!
만족이라도 한것 갓군!
역시나 마녀 돼지 노예다!
내가.. 마녀 돼지..
이것은.. 이것은!!
아.. 아니야!
나는..
나는 오리나 님의 기사다!!
나는.. 나는 더이상!
애용 변기 노예가 아니야!!
나의 몸전부..
보지에 미쳐있어..
그래! 나는.. 아날 보지 야!!!
마음에 들엇나 보구나!
너의 몸은 굴육을 줄때마다 줄수록 쾨감으로
봐기도록 조교 햇으니까 말이지!
?? 부분은 생각 안나서 못쓴 부분 입니다!
제송 합니다! 그래도 즐감해주세요 ㅠㅠ
100!! 100이다!!
150!!!
몸이.. 몸이 뜨거운거다...
본래 라면 누구 한명이라도 용서할수 없는 보지 지만!
오늘은 특별이 기분이 좋아서 말이지!
자! 이 몸의 보지의 먹힐 정도로!
그 발기한 자지를 쳐박아도 좋다!
굉장히 듣기 좋은말 이군!!
당신에겐 높은 돈을 냇다! 말하지
않아도! 범해 줄태니까!!!
어이! 어이! 넣은 것만으로도 가고 있어!
어떠냐! 아래의 입 만으론 만족 못하겟지!
넣은것 만으로 가다니!
이건 어쩔수없는 음란 여왕 님이구만!
발키는 여왕년!!
몇번이라도 가개 해주마!!!
간다!!!
젖꼭지.. 젖꼭지! 간다!!
간다....
간다 아아아아아!!!!~~
이 변태 음란 여왕이!!
이대로 질내사정 해줄개!!
검은 여왕도!
완전히 그냥 음란 다크엘프 구만!!
여러분 이곳 노리데는 쿠로이누
용병단의 의해 함락..
패배 하였습니다..
저의 힘이 미달해서.. 죄송합니다!..
이재부터 이나라는 봉사국가 로서 힘든
시대를 맞이 합니다..
저는...
저는 이 싸움을 시작해 끝내지 않으면 안되요..
여러분도 부디..
저와 함깨 이 시대를..
버텨서.. 버텨내 주세요!!
그러면 슬슬 본론으로 가볼가!
우리들 쿠로이누 병단의 좋은 여행은
지금 이곳부터 시작한다!
하얀 여신으로
빨갛개 순결 으로서!!
어떠냐 여자가 된 기분은!
그것도 이렇해 많은 사람들 앞에서
보이면서 말이지!
걱정하지 마라! 금방 괜찮아 진다!
그럼! 아직 우민들에게 말할개 잇잖나!
우리의 용병단은 반짝 ??것을!!
봐주세요..
이것이.. 아이샤의 여러분이 믿는 여신의
진정한 모습입니다..
이재부터 이나라에선 여자는 남자에게
쾨락을 주기 위해..
예외는 없습니다.. 여신도 같은 봉사를 위해
살아 가겠습니다..
여신님의 감사한 이야기를
한없이 제공하면 되는구나!
저를 생각해 이곳까지 대려와주신 백성 여러분..
여러분의 괴로움을..
조금이라도 잊을수만 있다면...
저를..
범해주세요..
세.. 세르티스 님!!
이거.. 세르티스 님의 안속...
내가 여신님에게 자지 박고잇다니..
세.. 세르티스 님! 손으로.. 그손으로..
쥐고만 있으면 이야기가 안돼!
손짙 정도는 해라! 쉬지마라!
이정도 힘으로 괜찮은가요?
그 세르티스 님이 나의 자지를..
이런건 꿈 같다!!
세르티스 님 더는..
나도!!!
우리들 아직..
아직 부족해..
여신님 저는 부디 이 가슴으로..
가슴으로 부탁드립니다!!
이.. 이렇해 말입니까?
아무슨 굉장한 부드러움이지...
세레스티!
상냥한 너가 지금 가슴에 끼고있는 것은 뭐냐!
이것은.. 남성의..
응? 머라고?
자.. 자지! 자지 입니다!!
아주 뜨껍고 큰 자지 입니다!
굉장한 조임이야..
기분 좋아!!!
더는..!!
행복하지? 자신의 몸으로 남자가 느껴주는 것을!
네...
그렇다! 그것이 이나라의 여자의 역활 이다!
그리고 그것이야말로
너희들 본심이 원하는 것이다!!
가슴.. 안돼!!
느껴..
자지.. 자지 좋아!!
가슴 나와! 나와!! 나와!!!!
자지.. 두꺼운 자지..
이 보송보송한 머리카락이 못참 겠어!!
엉청큰 찌찌 도 못참겠어!!
대빵큰 ??이 외로워 하고있다!!
아... 자지..
자지!!
안속까지 두꺼운 자지..
딱딱하고 늠름한 자지..
야한 자지..
자지 좋아..
여러가지 자지 좋아!
자지..
자지x2
자지x3
자지x5
자지이이이!!!~~~~
머 이정도 겟지!
상당히 좋은 나라가 되었다!
하지만 나의 싸움은 아직 끝나지 않아!!
이 세상의 뺏을개 잇다면 말이지!!
여신..
로렌티아 의 영혼을 받아
세레스틴 루크르스 의 이름으로...
여기서.. 봉사국가의 설립을 선업 합니다!
모르는 부분이 좀 잇지만 재밋개 봐주셧을
거라 생각합니다!!...
콜라의 7번째 자막 (by.콜라씌)
(콜라 하우스) (무단수정 금지!!)