PRESENT BY [夜]동호회
자막 제작 : 압축, 싱크수정 : Freekorea
이 자막은 상업적 용도로 쓰여져선 안되며 2차 가공 및 배포를 제한합니다.
2차 가공의 허용 한도는 자막의 오타나 오역을 개인 소장하시는데 한해서만 허가합니다.
슬슬 돌아가서 저녁 준비를 도와야지.
괜찮겠지,5명이나 있으면..
귀찮게스리..
안돼요.
나오야군이랑 쥰군을 돕고 있는데..
남자 얘기따윈 하지마.
둘끼리 있으니까..
그래도..
이 호수 깊을까요?
그거야 모르니까 여러가지가 가라앉아 있겠지.
이 곳에도 마을이 있었을까요?
누군가의 시체라도 가라앉아 있지 않을까?
무덤도 있었을테니..
그만두세요.
이봐 빵 구워졌어?
슬슬 그럴 참인가.
잼 다 됐어. 자아!!
구즈베리로 만든건가?
마키 주워왔어.
이 정도면 안 부족 하겠지?
잘 다녀왔어.
어 고마워.
미안해 늦어져서.
아핫 유카리짱.
어 어땠어?
좋은 느낌이였어.
섬뜩해서..
뭐야 섬뜩이라니?
나오야.
멍하지 두지 말고 나중에 옮겨두도록 해.
네이 네이.
그럼 저녁전에 좀 더 가지고 올까?
아이자와 가자.
흑희
-질곡의 관-
전편
왠지 영화 같아.
스탠드 바이 미 뿐인가?
하지만 열차는 할수 없을걸.
폐선이니까.
그만둬
그거 시체 나오는 이야기 아냐?
바보
시체가 있으면 재미있을거 아냐?
아파.
너는 겁많은것도 정도가 있는거야.
사야카.
떨어져서 다치는거 아냐?
괜찮아.
싫다구 너를 업고 걷는건..
그 때는 아키라군을 어부바 해줄거야.
너 꼬맹이냐?
저기.. 역이 아닌가요?
꽤 망가졌네.
왜 그래? 와카미야.
으응..암 것도 아니야.
그래?
슬슬 가자.
목 말랐어.
그만둬 신도.
먹는건 좀더 상류쪽이 좋아.
그래요.
그쪽이 좋아요.
그런가?
자아 가자구.
뭐야.
무슨 길이지?
신도 물이다.
비켜 비켜!!
이봐!! 밀지마. 위험하잖아.
올라온 보람이 있군.
펫트 병이라도 있었으면 좋았을텐데..
왜?
미네랄 워터로 커피를 만들면 맛있어.
여기는 미네랄이 많으니까.
아메리칸같은 경향이 있는 걸지도.
꽤 상세하게 아는걸?
내일 또 팀을 짜 오자.
나오야가 마시면 수도물도 안 바뀔껄.
기껏 물이잖아.
슬슬 말야..
돌아가는 쪽이 좋지 않을까?
시꺼!!
아프다구.
그렇구나.
슬슬 산을 꽤 올라 왔으니까.
갈까?
이봐 꽤 날이 기울어 졌어.
우와아 대단해.
폭포다.
어?
이런 곳에...온 적 없는거 같아요.
길을 잃은 건가?
방향은 맞는 거 같은데..
왠지 쌀쌀해 졌어.
산 날씨라는거지.
빨리 움직이는게 좋겠다
빨리 움직인다 해도..
길을 잃었잖아?
하나하나 다 겁내지 말라구.
아프다고.
나오야군. 그만둬!!
이런때에..
막지 않아도 되잖아?
갑자기 말야..
비잖아.
진짜 안좋아 이건..
어찌 되었던간에 내려갈수 밖엔 없어.
가자.
왜그래?
저기..
응?
왜그래?
빛?
빛??
가자.
먼저 가서 상태를 보고 올께.
대단해..
큰 저택이야.
이 집에서 길을 묻기로 하죠?
문이 열려 있잖아?
가자구.
뭐야?
이 건물 호텔이야 뭐야?
어찌 되었든간에 물어보자.
열려있어.
죄송합니다!!
잠시 묻고 싶습니다만..
아무도 안계신가요?
잠깐.
들어가 보는게 어때?
집을 비운걸까요?
너 안에 좀 보고 와봐.
응?
내가?
그래 너.
그럼 잠깐 가보기로 할까?
하지마 너도 와
나도 가야해?
잠깐 기다려.
왜 그래?
괜찮아. 말도 했었으니까.
죄송합니다.
나도 좀 보고 올께.
누구 없으신가여~?
레스토랑 같구나.
대단한데?
식칼이 줄지어 있구만..
불이 붙어있어!!
누가 있어!!
누가!!
뭘 안절부절 하는거야?
그 누구를 찾으려 하는거 잖아!!
미..미안해.
아까 부터 뭘 하는거야.
미안합니다.
누구 안계신가요?
이상한데..
사람이 있던 흔적은 있는데..
사야카.
응?
2층에 좀 보고 와.
에엣?
그만두자.
집에 사람이 빈거 같으니..
비가 내린다고..
녀석들도 아직 안 돌아 왔고..
세이야..
좀 보고 올께.
가자.
누군가 안 계신가요?
자물쇠가 걸려 있는건가.
어이 와카미야들은?
2층에 보러 갔는데?
너무 크게 어슬렁대도 곤란해.
나오야들이 돌아오면 나가자.
집이 빈거 같으니..
진짜?
어떻게 해서 캠프 존까지 돌아가려구?
아직 비도 내리네요.
그렇긴 해도..
뭘 하는 거지?
와카미야
아키라군.
뭘 허둥대는거야?
사야카는?
함께 있던거 아냐?
둘이 2층에 올라왔는데..
눈 앞이 갑자기 컴컴해 져서..
정신을 차리고 보니..
내 방에..
내 방이라니 -_-?
와카미야 무슨 소리를 하는거야?
내 방과 똑같이 만들어 졌어.
그래?
누가 이런 짓을?
사야카는?
신도는 아카미야와 함께라고 말해줘서..
사야카야!!
사야카니?
사야카!!
왜그래?
사야카니?
유키무라!!
기다려.
싫어!! 보지마아!!
사야카!!
사야카.
사야카아!!!
누구야..
누가 이런 짓꺼릴..
여자가..
여자?
아키라!!
사야카!!
어찌 된거야?
갇혀버렸어 이 저택에..
문이나 창문도 닫혀서..
밖에서 철장으로 닫혀 있어요.
뭐라고?
유키무라를 부탁해.
잠깐 보고 오겠어.
어찌 된거야?
안열리지?
그치?
대체 어떻게 돌아가는거야?
이 집은..
멋대로 들어와서 이런일이..
우리들을 가두워서 뭘 어쩌려구?
모두를 그딴 꼴로 만들어서..
아직 나오야쪽이 안 돌아 왔어요.
그래..
그 녀석들을 찾아야지.
아..아파.
나쁜 농담이겠지?
응 이 녀석을 풀어줘.
말을 해도 대답을 안해서 말야.
아냐.
훔치러 들어 온게 아니라구.
당신들에게 도와주길를 원하는게 있어.
뭔데?
놀래키지마.
그렇다면 그 위험한 물건이나 치워줘.
그래서 뭘 하면 되지?
이 녀석을 풀어 줘.
어이 너 뭘 하는거야?
정말 이 집의 사람이겠지?
이봐 이봐.
뭐야?
그런 뜻이면 쥰 같은 놈에게 해.
자 이녀석을 풀어줘.
어이.
만족할 때까지 상대해 줄께.
나 혼자서 말야.
당신 이런게 취미인건가 보지?
좋은 취미 가지고 있구만.
당신 잘하는군.
이 녀석을 풀어 주면 언제라도 ok라구.
응? 그렇게 해싸대면..
그래..
싸버려도 ok란거지?
그런..
슬슬..
이봐!!
뭐야? 그게 아니지.
가게 해달라고..
당신에게는 함께온 여자들의 상대를 하게 해주지.
당신 보기완 달리 나쁜 여자로군.
그럼..
여기서 기다려줘.
이봐 그런 거라면..
미츠오미를 하고 있는 여자가 있지?
세이야 말이야.
그 녀석과 하게 해줘.
그 여자는 언제나 우등생의 아가씨같은 얼굴 해싸대서..
오늘도 내 말을 묵살해댔어.
이 녀석을 쑤셔박으면 어떤 얼굴을 할까 보고 싶어.
그럼 당신이라고 해도 느끼는거 아냐?
부끄러워 하지 말고 즐기자고..
시끄러워!!
야만에 조잡한 쓸모 없는 인간!!
언제나 그래 넌!!
언제나 라니?
어이!!
그만둬!!
어이!! 그만둬!!
불을 빌려 바꿀수 밖엔 없지만...
당신에게는 좋은 추억을 안겨 줄께요.
어딜 가버린거지?
그녀석들..
뭘 꾸미는거지..
이 집의 주인은..
신도!!
치카미!!
신도냐?
무슨 일이야?
나오야씨가..
나오야가?
나오..?
나오야?
어째서 이런일이..
누구야?
싫어!!!!!
사야카!!
죽을일이 아니잖아?
우리들을 어쩌라는거야?
나오야..
제길...
어째서..
2층에 있으면..또 뭔가가 일어날거 같아.
사야카상.
그 방에 갇혀 있었던거군요.
무겁다구 나오야.
니가 걸으라구..
제길..
세이야..
괜찮아. 사야카.
진정해.
쥰을 찾으러 간다.
와카미야.
와카미야 들어간다.
유키무라..
와카미야는 어디갔어?
세이야..
구해줘..
유키무라?
세이야가..
설마?
와카미야.
구해줘..세이야가..
세이야..
구해줘..
아가씨..
당신 한마리를 몇번이나 충만시켜줄 강아지.
세마리도 이길수 있겠죠?
언제나 귀여워 해주는 대신에..
오늘은 당신이 귀여워 해주도록 하세요.
자아..
부자로 태어난 아가씨는..
간단하게 기뻐 해주지 않는다구요.
오세요!!
싫어어!!
안 무서워 해도 되요.
얌전한 강아지 이니까요.
싫어어!!
자아 확실히 핥으라구요!!
아가씨가 그럴 마음이 안 들면 상대 해 줄수 없다구요.
아가씨.
이런 때에 물건 따지더라도 어쩔수 없어요.
그만둬어!!
그렇군요.
가슴도 핥아 주세요.
이 아이는 아직 암컷을 모른다구요.
당신이 가르쳐 주지 않을래요?
싫어어어!!
그만둬!!
훌륭하다구요 이아이의 물건은.. 에잇!!
자아 하도록 하세요.
싫어어어어!!
울부 짖어도 무리에요.
언제나 시중을 들어주는 메이드도 여기에는 없다구요.
잠깐 떨어지라구!!
그러니까 말했잖아.
만족했을라나요?
아가씨..
어쩔수 없네요.
처음이니까..
가자.
오라구요!!
와카미야!!
여기도 없어.
와카미야..
어디에 가버린거야?
모두..
불이 들어와 있네?
와카미야?
치카미?
왜 여기에?
무슨일이 있었던거야?
기다려..
지금 풀어 줄테니까.
미안해.
괜찮아?
보지 말아요.
조금만 기다려..
부끄러워요.
보지 말아 주세요.
치카미.
신도와 함께 있던거 아냐?
아키라씨가..
아키라씨가..나가고 나서 현기증이 나더니..
정신을 차리고 보니..여기에 눈이 가려져서..
그래서...신도는?
제길!!
어째서 이런 심한 짓만!!
어떤 작자야!!
여자였었습니다.
유키무라가 말한대로인가?
커다란 개를 데리고 와서..
나에게..!!
미안해..
심한 꼴을 당하게 해서..
치카미 설수 있겠어?
신도도 걱정이야.
2층에 유키무라와 함께 있지 않을래?
사키씨를 부탁드려요.
가자.
잠깐 기다려줘.
나오야..
반드시 나가 주겠어.
이 집에서!!
기다려 나오야.
제길!!
반드시 나가주겠어!!
미안해..
갈까?
어째서 이렇게 된거죠?
유키무라.
들어간다.
유키무라?
사야카씨?
시카상이예요.
신도?
사키상!!
그만둬!!
뭐가 목적이야?
신도!!
그만두세요!!
사키씨를!!
그 때의 재현이야.
잘왔어요. 질곡의 저택에..
너는 이집의..
당신은..
어째서 사키씨의 일을....
왜 우리들의 일을 알고 있는건가요?
조금 피해망상의 성격에 하려면 이정도를 안하면 안돼지.
너는 우리들을 어쩔 작정이야?
타인에게 지시만 하는 주제에..
자신은 아무것도 하지 않아.
그런 여자는 그 때와 같은 꼴을 당하지 않으면 모른다구.
너는 어째서 그런 것까지 알고 있는거지?
점차 나아졌던거예요.
남자는 싫어졌지만..
이제 그만두세요!!
우리들은 한 것도 없을텐데..
기뻐요.
함정에 걸려주어서..
왜 나오야를 죽였어!!
뭐가 목적이야?
그런 남자는 이용할 가치도 없어.
이해시켜줄 이유는 없어요.
그런걸 당신이 결정할 일이 아니잖아요!!
와카미야와 쥰을 어쨌어?
모두 여기에서 살아나갈수 없어.
무슨 소릴 하는거야?
쥰?
죽임을 당할거야.
나오야군같이 말이야..
구겨져서..
뭘 한거야?
엇?
사라졌다?
PRESENT BY [夜]동호회