PRESENT BY 夜&추억록™
번역 : 압축, 싱크수정 : Freekorea
본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
싫어어어!!
흑희
-질곡의관- 후편
사키씨!!
살해당한거야!!
살해당한거라구!!
나오야군과 똑같아!!
그 여자에게..
그 여자한테!!
살해당한거라구!
어차피 모두 살해당할거야.
쥰!!
살해당해버린다!!
그만둬!!
살해당해!!
관둬
그만두라구. 쥰!!
쥰..
쥰!!
와카미야는?
와카미야는 어떻게 된지 몰라?
세이야씨도..
그 여자에게!!
쥬..쥰!! 어째서? 나오야는?
그 여자한테..!!
하얀... 하얀방.
쥰 그 방은 어디야?
살..살해당한다구!!
오지마앗!!
아키라..
너는?
나는 널 몰라
기억도 없어.
그 여자들이 방해인거야.
그래서 우리를 죽이는거야?
당신을 죽여?
여자들의 한심스런 모습을 보이려 해준거야.
깨끗한 얼굴 뒤에 있는 본성이란걸.
그렇다면 어째서 나오야를 죽인거야!!
자기중심적에다 콧대높은 사키
유복한 아가씨로 도도한체 굴고 자빠진 유카리
그에 더한듯 언제나 밝고 귀여운 사야카.
어느쪽이고 맘에 안들어.
기다려!!
기다려줘!!
와카미야
와카미야를..
돌려줘어어어엇!!
세이야씨..
세이야..
유키무라!!
제길!!
또 그녀석인가!!
부드러워..
부드럽다구..
세이야씨..
젠장 모두..
또 그녀석에게..
와카미야의 일기?
그러고 보니 여기는 와카미야의 방과 똑같이 만들어져 있다고..
설마.. 속까지..
7월 19일 ...아?
7월19일 모처럼 다같이 풀에 놀러갔는데 사야카녀석.
후릴이 달린 비키니로
혼자 인기몰이했다.
열받아!
아키라군도 맘에 든 모양이야.
변함없이 얄미운 기집애야.
안은 그 여자가 쓴건가.
그렇다쳐도 풀에 간것까지 알다니..
그만둬!! 쥰군!!
부탁이야!!
와카미야!!
싫어!!
그만둬어!!
와카미야!!
괜찮아?
헛!!
쥰군
싫다구
아름답..구나.
싫어.
세이야씨..
그만둬!!
쥰!!
그만둬요 쥰군!!
그만둬!!
부드럽구나.
세이야씨의 가슴..
쥰군!!
이런건 싫어요!!
세이야씨
우리들 살해당한다구..
그 여자에게..
그러니..
봐요.
이렇게..
싫어어어!!
너무해요.
그렇게 싫어하다니..
싫어!! 싫어어!!
뭐하는거야!!
쥰!!
이제 그만둬요!!
모두 여자가 나쁜거라구.
쥰!!
싫어어!!
그만둬!!
그만두라고!!
싫어어어어!!
쥰군!!
싫어어!!
그만둬!!
드..들어갔다!!
싫어
싫어어..
싫어엇!!
세이야시의 안.. 따뜻해요.
기뻐요
싫어!!
세이야씨와의 추억을 만들어서...
세이야씨..
세이야씨!!
저 더는!!
안돼!!
싫어어!!
세이야씨..
세이야씨이!
더는~~
안돼!!
싫어엇!!
싫어어어어어어어!!
으웃!!
세이야씨..
세..세
쥰!!
어찌된거야?
쥬우우운!!
와카미야?!
이 몸에게 손을 대다니..
이제 됐어.. 여길 열어!! 와카미야!!
언제 어디서나 우등생인척하는 세이야..
하지만 이젠 한계야.
세이야의 생각대로는 시키지 않아.
와카미야..
나는 마야.
세이야따위가 아니라고..
와카미야!!
무슨 소릴하는거야?
세이야의 안에 살고 있는 또 다른 인격..
또 하나의 인격?
억눌린 세이야의 깊은 질투의 본성이라는 걸까나..
와카미야가?
이중인격?!
아키라..
기다렸어.
이 저택에 꼬드낀것도..
이 여행사태도 와카미야의 짓이였다는것인가.
널 손에 넣기 위해서야.
그럼..
어째서 모두를?
억압당해온 기분 전환을 위해서야.
그렇다고해서 그런짓을!!
뭘하는거야? 아키라군!!
유키무라 이녀석은...
이녀석은 와카미야가 아냐!!
뭔 소리 하는거야?
구해줘. 사야카.
아키라군이...
마야!!
적당히 해라.
어떻게 된거야 아키라군!!
유키무라녀석들에게 잔인한짓을 해온건 모두 이녀석의 짓거리야!!
그만둬!!
세이야가 그럴리없잖아!!
그렇지~♡?
사야카
뭐가 이상한거야?
세이야?
그치만..
언제나 아이돌인체하는 네가 안면도 없는 남자를 둘이나 상대하는 모습이라니..
세이야?
어떻게 그런말을 하는거야?
유키무라..
그러니까 그녀석은 와카미야가 아니야.
누가 상대하든 좋다니 음란하다구♡
그녀석은..
와카미야의 안의 마야라 부르는 또다른 인격이야.
여기까지 몰아넣은건 나야.
와카미야는 이중인격이였던거야.
너희들에게 지금까지 거짓말을 감추기위해서 말이지.
거짓말?
나오야를 죽이고..
지금 방금도 내앞에서 쥰을 죽였다고!!
거짓말이지? 세이야?
넌 눈엣가시란말야!!
남자들앞에서는 잔뜩 교태에다 귀여운척하고..
그런짓 않해..
일부러 그러는것 같단말야.
요리가 특기라니..
너무해..세이야..
얄미운 년
추한걸 왜곡하는듯한 그딴 얼굴..
보기 좋구나.
세이야..
좋겠다 눈물로 질척질척...
건들지마!!
뭐든 멋대로 하려는 사키.
마야!!
유카리는 뭐든지 원하는걸 손에 넣고..
이제 그만둬.
이 이상..
아키라..
당신이..
와카미야를..
풀어줘.
당신을 원한다구요.
아키라..
마야..
나에게도 만져줘.
와카미야..
부탁이야.
부탁해..
응? 아키라..
부탁할께..
마야..
아키라..
들어오고 있어.
기다렸어.
들어오고있다구..
아키라..
아키라를 가질수 없던 여자..
모두에게 분노했던거야.
이런짓.. 이제 그만두는거야.
마야..
아니..여기서 그만두면..세이야는 형무소행이야..
그런..!!
어쩌면 정신병동에 유폐되버리겠지.
제길..
구해줘 아키라..
부탁이야.
아키라!!
와카미야를..
풀어줘...
아키라아..
아키라아아앗!!
그만둬..
쥰군!!
마야..
와카미야를..
내버려둬줘..
아키라군?
마야.. 부탁이야.
싫어.
나..
와카미야를 풀어줘..
싫어..
세이야야!!
난!!
마야..
안돼!!
켄군!!
싫어..
아키라군!!
어서오세요.
거기 앉으세요.
뭔가 생각났나요?
무리 하지 않으셔도 되니까..
생각나면 알려주세요.
이 방에 뭔가가 있나요? 선생님
아아.. 어제도 이 진찰실에 데리고 오니까..
PRESENT BY 夜&추억록™