싫어
크레이지 팩토리의 세번째 작품
번역 : sin 싱크 : 소화재
감수 및 수정 : sin , 나르시스
오빠 정말 좋아
<Font Color=red>흑애
<Font Color=#F6FF01> 정액 인형 노예소녀 임신의 연회
잘먹었습니다 주인님
감사는 필요없어 손님을
받은후의 포상의 영수(젊어지는약)니까
감사합니다
그것보다 하즈키
내일 이 저택에 나의 친척이 옵니다
그 사람의 이름은 고조 테츠야
허나 이 저택에서의 이름은 노아키야
노아키님
그에겐 월광관의 여자를 키우기위한
조련사가 되게 할거야
물론 그와 주변 수발도 부탁할게
안녕 안녕
하즈키
노아키님
좀 괜찮을까?
저.. 저기 학교까지 뒤를 밟으신건가요
일을 위한 사전조사차지
가능하시면 저 여기에는 안와주셨으면
어 왜그러지?
모두의 소문이 되어버리니까요
기분은 이해하지만 하즈키 이건 내일이야
미야비씨나 릿코 이모한테도
내일을 도와주라고 말들었지
그 그건
하즈키
미나코 선배
하즈키 아는사람인가?
아 아니 저
노아키님
처음겠습니다
하즈키와 같이 궁도부에 있는
죠노우치 미나코라고 합니다
이런 친절하게 난 하즈키의
친척인 고죠 테츠야 라고 합니다
어머 하즈키씨의 친척분
네 지금은 일때문에 같은
저택에 신세지고있지만
아 그렇군요
그나저나 놀랐네
하즈키한테 이런 예쁜 친구가 있다니
괜찮아 자 가고싶은데로 날아가
미나코 선배 언젠간 고죠씨와
아 치 치군 나 아야카
미 미안에 이렇게 늦게 전화해서
벌써 자겠다고 생각했지만
저 진짜로 치군의 목소리가 듣고싶어서
저기 그쪽 생활은 어때
벌써 익숙해졌어 밥은 잘 먹구있니
저 치군 무슨일있어
꼬마의 첫번째 국물 줘
목 목소리가
그럼 꼬맹이의 머리속에
직접 말을 걸고 있으니까
그 그런
이 알에 들고가있는 저질스러운
새끼들 내 입으로 다 빨아줄게
치군 배가 아파
아니 아냐
어디까지 속일수 있을까
괜찮아?
응 이정도 아무렇지 않아
치군 뭔가 이상해
이상하다니 뭔가
지금 옆에 여자가 있는거지
무슨
알수있어 치군의 그거할때
목소리 알고있는걸
후후 쌀때의 목소리 여친한테
들려줘 그녀도 좋아할걸
제길 몸이 말을 안들어
꽤 버티는데
배신자 바람안핀다고 약속했으면서
아야네 잠깐
아냐네 그런
차였네 불쌍하게
당신 도대체 뭔가 목적인거야
목적 처음에 얘기하지 않았나
갖고싶어 당신의 노아비의 정자가 갖고싶어
대단해 미야비씨 나따위 발끝에도
대단해 국물이 이렇게나 나왔어
싸버려 싸고싶지 하얀거 많이 사정하고싶지
싸도돼 빨리 싸줘 나랑같이 가자
(허.. 털이..ㅜ.ㅜ)
맛있어
미야비씨
괜찮아 줘 미야비얼굴에 줘
꼬마의 정자다 미야비의 가슴으로 줘
싸 싼다
와 와줘 나도 갈것같아
얼굴에 수정해줘 미야비의
야한얼굴에 정자안면샤워해줘
가 간다 가슴으로 가버려
대단해 노아의 정자
대단해 정자나왔어 많이 나왔어
악 꼬 꼬마
이것도 영수의 힘인가
이번에는 너의 자궁에 영수를
쏟아붙고싶어졌는걸
너는 나의 고기노예다
널 임신시켜주겠어
너의 몸은 오늘부터 내것이다
안돼 내몸은 상품이야 맘대로 상처내지마
닥쳐 내가 박고싶을때 박는거다
이렇게 젖어놓고 뭐가 상품이야
이런 지져분한 구멍에 일족의
물건이 들어가서 기쁘지
싫어
자자 구석까지 박아줄게
대 대단해 이게 일족의 피를 이어받은 남자의
고조씨 고조씨 나도 나도 손님한테
항문을 조련당한 여자입니다
나한테도 이 미천한 하즈키에게도
고조님의 자비를
대 대단해 이제 안돼 이상해질것같아
고조씨 가 나의 처녀를 뺏어 주신다면
하즈키가 얼마나
자 자 어때 그렇게 기분이 좋나
좋아
더 더 박아주세요
고 고맙습니다
이 은혜는 평생 잊지 않겠습니다
치군 치군 너무해 이렇게 이렇게 됐는데
치군 버리지 말아줘 제발 돌아와줘
베풀어주세요 그 그 정액을
가 갖고싶어
좋아 안에다 싸줄게
노아키님 노아키님
줘 치군꺼 줘 안에다
치군걸로 베게해줘 임신시켜줘
고죠님
나도
간다 가
가줘
안에다 해줘
간다
아~~~(타이밍 죽인다.^^;)
이사람도 나와 같아 사랑하는 사람을
위해 자신을 희생해가며
누구시죠
앗 오늘부터 하즈키를
도와주러온 죠노우치 미야코입니다
어머 잘 어울리네
그 그런가요?
어딜봐도 훌륭한 시녀같아
네 감사합니다
어쩜 우리 집에서 일할 생각을 했을까?
역시 그 꼬마 곁에 있고싶어서
의식이라고요
그렇지 비밀의식
여기서 일하기위한
통과의례라고 생각하면되
대단해! 어째서 지하에 이런
그 꼬마도 이 저택에왔을때
모든걸 여기서 알려줬어
모든걸
그래 이 저택에 숨겨진 비밀
자 엉덩이를 올려
뭘 망설이고 있어 넌 나의 봉사인형이다
손님인 나한테 무례는 용서할수없어
여동생의 입원비를 몸으로
지불한다고 개약했다면서
아니면 나말고 다른 남자라도 생겼나
없습니다. 하즈키는 원장님뿐입니다
너의 거짓말은 근방 알수있어
꽤 긴시간 사귀었으니
언제나 처럼 솔직한 이항문에 들어볼까
이 날 위한 충성의 목소리를
선생님 뭘
이 사랑스러운 항문에 나의
특별선물을 줄까해서 말이야
이세상의 것이라는 생각이
들지 않을 쾌락을 주지
안돼
너같이 대단한 변태 계집을
행복하게 할수있는건
이 나밖에 없다는걸 가르쳐주지
싫어
자꾸자꾸 들어간다
안돼
엉덩이가 아 그만해 그만해주세요
거짓말마 맛있다는 듯
쭉쭉 빨아드리고 있잖아
그 그만
어 대단한 반응이군
그... 그만 용소해줘
차.. 참을수없어 하즈키 난.. 난
간다 항문에 넣는다 하즈키
어때 하즈키 참을수없지 나와의 섹스는
오늘도 또 항문으로 충분히 좋게 해줄게
이제 됐어 싫어
뭐지 혹시 싸버린건가
이 변태시녀 인사는 안하나
용서해줘 이제 봐주세요 원장선생님
봐달라고 이 구멍이 말하고있나
주인한테 허락도 없이 싸버리고
자 다음은 확실히 인사를 하는거다
자 자 항문으로 싸버린다고 해 해
이런 변태 플레이로
이제 안돼 하즈키 항문으로 싸버려
천하게 싸버립니다
싸 쌀것같아
이걸로 하즈키도 더욱더
변태플레이에 실력이 늘겠군
넌 평생 나의 노예다
몰랐니
당신은 하즈키와 친한데
아무것도 몰랐구나
뭐 아무런 불편없이 사는
아가씨는 몰라도 되는 일이겠지
불행의 별아래 태어난 아이는 저렇게
자신의 몸을 희생해야 할 수 밖에 없어
당신이 좋아하는 꼬마도 같은 상황이야
그도 불행한 이유가 있어
괴로워하고있지
미나코씨
그를위해 당신이 할수있는 일이 있어
내가 할수있는일
미나코 놀랐는데 네가 자원했다니
나.. 나 힘이되고싶어요
지금까지 난 아무런 고생없이
잘살아왔으니까
고조씨나 하즈키의 짐을
조금이라도 덜어주고 싶어요
싫어
왜그러지 벌써 우는소린가
이걸로 끝내고 집에 돌아가는 게 좋아?
싫어
하즈키도 할수있는데
나도 어떤일이라도 하겠어요 제발
정말로 어떤 일이라도 하겠다고
봉사하겠습니다 주인님
무리인가?
아니요
자 물어봐
네
위 아래로 목을 흔들어
더욱 저질스러운 소리를 내서 강하게 빨아봐
좋아좋아
이 딜도는 마찰과 그 열감지로 인해
정액이 뿜어져나올 방식이야
이걸 내꺼라고 생각하고 마음을 담아서 해봐
네
싫어 나 많이 젖었어
왜 그러지? 느끼는건가
안돼지 눈을 감으면
미나코의 그 야한표정을
나한테 더욱 보여줘여지
싫어 나 이런 나 이런 이런
천한여자아이가 아닌데
너무 좋아 미나코
부탁이니까 그 미나코의 귀여운
얼굴 나한테 보여줘
아 고죠씨 고죠씨
아 괜찮아 귀여워 미나코
너는 최고야
정말 정말로 고죠씨
물론이지 미나코
기뻐
아 미나코 좋아 너무 잘하는데
나도 너무 좋아서 고죠씨를 더
안돼 미나코 쌀것같아
괜찮아 고죠씨 싸줘
줘 미나코의 입에 고죠씨의 정자 줘
미나코가 빤걸로 기분좋아줘서 사정해줘요
잘 할수있잖아 미나코
할수있어 나 잘할수있어
자 미나코 이번엔
진짜 날 싸게해줘
예 고죠씨
나.. 나한테도 나한테도
어머어머 꼬마 잘하고있잖아
봐봐 노아키 이아이 훔쳐보고있었어
이 아이도 같이 끼워달래
저 저기 전
이렇게 젖셔놓고
허벅지까지 젖은 벌이야
너한테는 흘륭한 손님이 계시잖아
그런 일있으면서 꼬마를 스토킹하다니
용서해주세요 나는 그냥
이해못하겠니?
일과 사랑 어느것이 중요한거야
하즈키는 고죠님을 사랑하고 있습.. 아아
아니잖아
일이지! 당신들이 무엇보다 중요한건 밤의 일
어째서지 하즈키가 괴롭힘당하는걸 보면 왠지
꼬마는 중요한 일을 하는 중이니까
너는 여기에 놀고있으면 됐어
좋은거지 여기가?
싫어 아니에요
거짓말 잘들어가잖아 싸고싶지
미나꼬는 자기구멍이 좋은가 아니면
이 젖은 구멍이 더 좋은가
나나
나 아래 구멍이 좋아요
멍청하긴 이얘는 하즈키한테 박는건 아니잖아
싫어 싫어
창피한 짓은 그만해 하즈키
싫어
하즈키
싫어 고죠님
저도 저도 받아주세요
고죠님의 정자 받았습니다
간다 미나코에 넣는다
조인다
고죠씨
그래그래 귀여운데 미나코
어 어머나 하즈키 왜이렇게 천한거야
미.. 미야비씨
내가 너의 처녀 뺏어줄게
자 하즈키도 잔득 벌을 줘야지 지금까지 봐줬으니
당신이 하는 일은 용서받을수 없는 일이야
이제부터 월광관의 규칙을 하나부터
가르쳐줄게 자 잔득 맛봐
자 아직 아직 이제부터다
미나코도 이세계의 규칙을 알려주지
미나코가 박히는걸 보면서 너두 싸버려
싫어 고죠씨 싫어 고죠씨 고죠씨
이런 처녀성이란건 빨리 버려버려야
더욱 좋은 세계가 기다리고있어
미야비씨말대로야 미나코
손님들의 정자 많이 안에다 싸줄게
아니 대단한 처녀구멍인거야! 쑥쑥들어가
싸버린건가? 자 인사는 왜안해 미나코
죄송합니다 주인님
그래 좋아 미나코 몸으로 외워 학습하는거야
남자의 육체를 배워 자자
좋아
좋은가 미나코
미나코 부셔줘 미나코의 처녀구멍을
써써 잔뚝 싸줘요 안에다 쏴줘
나한테도 정자 고죠씨의 정자 발사해주세요
하즈키의 처녀구멍으로 박아주세요
하즈키 많이 박아줄게
감사합니다
주세요 하즈키한테 하얀거 줘요
안에다 쌓줘 배게해줘 임신시켜줘 고죠씨
미나코한테 줘 고죠씨의 애기의씨 미나코의
젖은 처녀구멍에 많이 사정해줘
좋아 안에다 쏸다
와줘 안에다 듬뿍사줘요
미나코도 쌀것같아 쏴줘 쏴줘 미나코 임신 시켜줘
나두 쌀것같아
잘됐군 미나코
이제부터 미나코도 우리의 동료다
이제부터 많은 손님이 미나코를 사랑해줄거다
잘 참았어
미나코 기뻐요
아저씨 너무좋아 아저씨거 너무 훌륭해요
얼굴에 쏴줘 미나코의 얼굴에 정자 쏴줘
나 나온다
줘
주세요 원장선생님 정자 주세요
안에다 쏴줘 창피한 여학생 임산부인
미나코의 고기를 써서 정자 쏴주세요
쏴줘 얼굴에 쏴줘 선생님 정액 얼굴에
주세요 오빠의 아이 베게해줘
정말 야한 계집이군
아빠 미안해 미나코의 젖은 그곳에 아빠거 놓어줘
아빠걸로 임신 시켜줘 미나코 임신하고싶어
당신것도 주세요
정액인형 미나코의 얼굴에
야한몸에 당신들꺼 다 주세요
미나코 얼굴에 오줌 받으면서 쌀것같아
미나코 싸
안녕
치군
노아키 힘없네
그런가요? 저는 감시하고 있지 않으니깐요
어... 어째서 돌아온거야!
허.. 이렇게 대사많은 야애니도 드물것 같군요
힘들었어요 ...... (ㅜ.ㅜ;)