크레이지 팩토리의</font><Font Color=3300ff> 10번째</font>작품
번역 : </font><Font Color=red>sin</font>
싱크 감수 수정 : </font><Font Color=yellow>소화재,나르시스</font>
크래이지 팩토리
<Font Color=green>(http://cafe.naver.com/kzime.cafe)
오라버니의 야시시한 이 딱딱한 막대기
릿카가 너무 잘하니까 흥분하는거야
오라버니 정말 변태구나
알고있어 오라버니 릿카도 젖었는데
그러니 작아도 섹스 할 수 있어
오라버니 더 성수가 갖고 싶으면
새로운 여자를 찾아봐
신성한 여자의 성을 개방했을때
오라버니는 천녀의 성수를 얻을수 있어
제길
흑애
이상성욕인부 사정지억의 축제 2
네 죄송합니다 틀림없이 이번달 안에는
네 죄송합니다
네 잘 부탁드립니다
네 실례하겠습니다
언니 손님을 데려왔어
아 안녕하세요
호노카
내 제자 하즈키야
그리고 친척인 테츠야씨
좋은 가게군요
어서오세요
정말 좋은 애야 하즈키는
교사로서 보람을 느껴요
그런
아니 제가 칭찬받는것같아 부끄럽네요
아 카오리씨
예
주문해도 될까요?
죄송합니다
우유를 부탁합니다
언니 왠 흥분하고있어
흥분따위 안하고 있어
테츠야씨 거짓말이야
나 눈이 나빠서 귀로 다 듣고 알고있다구
그것보다 넌 뭘 마실거야
나는...
그러나 오늘 전화통화로는 모래 낮까지는
그러니까 그렇게 언재까지
죄송합니다 그래도
그래도가 어딨어 알겠냐 내일까지 앙
누 누구
접니다
테....츠야씨
얘기해주세요 저라도 괜찮다면 의논상대가 될게요
테츠야씨 뭔가 따뜻한거라도
우유를
밀크
밀크~~?
네 모유처럼 진한걸로
잠시만 기다려주세요
와 주문대로 진한 우유군요
마치 남자 정액같아
앗 죄송합니다
죄송합니다 테츠야씨 죄송합니다
정말 죄송해요 내 부주의로
테츠야씨의 중요한 부위를
카오리씨
네
그 행주는 젖어서 차가워
입으로 해줘
그렇지! 입이 차갑지 않겠네
그래요 카오리씨
그 입으로 깨끗이 해줘
예
테츠야씨
아! 따뜻하다 카오리씨 입안
아!~ 카오리씨 좋아
누구한테 조교받았어?
몸도 마음도 받친 그 상대는
결코 니 정제를...
그만
그만해주세요 그만해주세요
아름답군 카오리 너는 최고다 더욱 더욱 깊이
카오리 선생님은 이제 널 버리지... 내꺼야
싼다 싼다 다 받아줘 카오리
언니 있어?
뭐지?
언니 있는거지?
어디?
카오리 언니는 자신의 몸을 내놓았다
빚보증으로
호노카 미안해
그리고 너의 처녀도 보증으로 내놓았지
설마 언니
어서오세요 월개관에
오늘밤도 최고의 나이트 쇼를 즐기십시오
오 들어가는데
이거 좋은데 마치 살아있는 더치와이프다
뭐냐? 이여자 스스로 쭉쭉 빨고있어
이 변태여자가 입이 느끼는건가?
대단해
아파 아파 아파
싼다
아 싫어 나왓어 정말로
역시 결혼한 여자의 항문은 틀리군
목젖에 딱딱 맞아서
울어라 울어라 변태여자야
이제 간다
더이상 그만
얼굴로 받아라
너무해 그만
너의 처녀받아 주마 고맙게 받아라
대단해 이년의 가슴 성인기구같아
기분좋아서 쌀것같아
더 짝짝 빨아봐 싼다
나도 싼다
싼다 싼다
더 울어라 이 고기 인형
바로 얼굴에 싸줄게
앗 안으로 아차차
자 받아라
더 죽죽 소리내서 빨아
너같은 여자는 이걸로 죽여주마
죽어라
너의 너의 새로운것은 모두 우리들꺼다
다 받쳐라
어때 이 나의 그라인드 테크닉은
네 천한 변태여자얼굴에 벌을 주마
싼다
또 싼다
이제 항복인가? 이 암것들이
못먹겠으면 더 울어봐
왜그래 목소리도 안나오나?
(따뜻한 정액 더줘)
애는 얌전해서 좋군요
저도 이쪽이 마음에 드네요
자 더 엉덩이를 흔들어 간다
봐봐 면상 최고야
좋아 5발째다 받아라
싼다
기분나빠
대단해 또 싼다
귀엽다 오타나카군
또 싼다
(정말 좋아 싼다 싼다)
사양하지 말고 마구 싸버려
이게 끝나면 다음은 소변을 먹여주지
그래요 저한테 소변 먹여줘요 얼굴에 싸줘
가 감사합니다
싼다
앙 해봐
자
정말로 죽을것 같아
나는 영수 덕에 지금까지보다 더 강해졌어
어때 슬슬 이 저택의 진짜 주인이
누구인지 정하지 않겠나?
이 저택에?
오라버니 왜그러시죠?
현상태를 유지하면 안되나요?
그 사람을 깔보는 듯한 눈빚 말버릇
난 이제 안 참는다
오라버닌 아직 어린애구나
릿카 내것이되라!
너의 몸을 마음을 나에게 받쳐라
릿카가 오라버니에게?
오라버니 자신의 입장을 잘 모르는 가보군
아니 알고있어
그래서 오늘은 특별한 보물을 준비했다
영수!
어디서 그걸
모든것은 노와키님의 본부대로
그래도 지하실의 열쇠는
미안해 릿카 그래도 말안들으면
꼬마가 정자를 안먹여준다는데
죄송합니다 주인님
당신들
여자는 몸을 허락하면 마음을
허락한거와 같다고했지
그럼 여기서 널 범하면
릿카는 내것이 된다는 얘기군
어머 대단해 새하얀네
게다가 부드러워
자 벗어버리죠
어머 싼건가?
싫어 그만해 오라버니 싫어
도와줘 누군가 부탁해
도와줘
노아키님
노아키님 아 대단해
싫어
그 그만 그만
해줘 더 해줘 더더해줘
싼다 싼다 싼다
그 만
아 싼다 싼다 노아키 님 쌉니다
싼다
아 싼다
아 안돼 안돼 싼다 싼다
싼다 싼다
그만 그만
안돼
이제 뒤돌아갈 수 없어
오라라버니 각오하세요
아 대단해 오라버니 좋아
대 대단해 해줘 더 박아줘
그래 릿카를 더 괴럽혀줘
새게 아프게 해줘
이 저택의 주인는 나다
오라버니
릿카?
눈을 뜨셨군요 오라버니
나는 이제 인간이 아닌건가?
죄송해요
제가 영수를 너무 많이 줘서
오라버니를 이런 모습으로
난 어째서 이런 몸이
저 물
영수는 태고의 신 아바라마치가 주신
힘이 깃든 생명의 물
그걸 오랫동안 릿카들 일족의 비밀로 지켜왔어
그래요 오라버니의 생명력을
이렇게나 높인 위대한 물
부탁해요 오라버니 릿카와 함께 이 영수를 지켜줘
어떤 파렴치 한짓을 오라버니한테 당해도
릿카 상관없어
난 이제 평생 인간으로 돌아갈수없나?
여자들도 싫어하겠군
아니 오라버니의 이모습 하나도 안 무서워
오히려 듬직해 보이는걸
괜찮나? 릿카
오라버니는 오라버니 인걸
릿카도 영수의 힘으로
이렇게 젊음을 유지하고 있는걸
릿카 아름답다
이제 인간이 아니어도 좋다
네가.. 너만 있어준다면
이제 못먹겠어
찌군
가자
응
만나고싶어도 만날 수 없어
슬픔을 참아내며
오늘밤은 부디 꿈에서라도 만날수있으면
혼자서 봐라본 파란 하늘은
당신에게 이어지는
마법사의 세계
언젠가 당신의 곁으로 날아갈수있으면