『 모에클럽™ 』자막제작자 kasya님
어째서 이런 일이 되버린 걸까..
하지만, 포기하지 않을 겁니다
교칙에 의해 학원 개혁을
다하기 전까지는..!
한심한 교사
가정교육을 제대로 못 받은 학생들
그리고, 그런 학생을
학교에 떠맡기는 어리석은 부모들
명문고의 이름을 유지하기 위해선
엄한 교칙이 필요합니다!
왔군요
학원 개혁을 방해하는 자는
제가 용서하지 않겠습니다!
저항하지 마라!
무기를 버려라
그런 장난감을 학교에 가지고 올 줄이야
전부 다 몰수입니다!!
쏴라, 쏴!
이런.. 한 발 맞았네요
하지만, 괜찮습니다!
교칙 위반은 절대 용서 못합니다
쏴라!
<Font Color=#4646CD>미친 교감 단죄의 학원
<Font Color=#5EC75E>카샤 (kasya.tistory.com)
01 미친 교감 탄생편
- 이건?
- 그냥 보고만 있게
이 옷은?
그래, 우리 황청학원 교복이다
이런 일이..
그런 얼빠진 얼굴로
놀라는 건 아직 일러, 노모리 교감
이것을 보게나
카사기 교장!!
그래, 본교 황청학원 교장 카사기다
정확히 말하자면 "전" 교장이지
그럼...?
자네가 오기 전에 카사기를 불러
해고시켜버렸지
오늘부터 자네는 교장 대리란 말씀
네..
네가 아니잖아!
설마 교장 대리가 되었다고
기뻐하고 있는 건 아니겠지?
그렇진...
우리 학교가 설립된 이후
가장 최악의 위기를 맞이했어
이런 짓들이.. 전부 소문이 난다면
우리 학교는 끝이다
잘 알고 있겠지?
잘 알겠습니다..!
자네, 정년까지 무사히
끝마치고 싶어하지 않았나?
그건.. 당연히..
이 이상 뭔가 불상사라도 일어나봐
다음은 자네가 짤릴 차례야
해고는 물론 퇴직금도 없는 줄 알아
그럴 수가..
할아버님, 무슨 대화가 이리 긴거죠?
토우코, 기다리다
녹초가 됐습니다
이거 미안
아, 교감 선생님이네요
자, 가자
해버렸어?
그런 상황에선 어쩔 수 없잖아
축하해, 뭔가 선물이라도 해야하나?
기분 좋았어?
음.. 별로 아프기만 했는데?
게다가 그땐 아무 정신 없었으니까
어땠는지 나도 잘 모르겠어
자, 다음 이야기는 좀 있다가 하자
선생님이 듣기라도 하면
귀찮아지잖아..
괜찮다니까~
나츠코! 긴 붓가지고 있어?
미안, 짧은 붓이라면 있는데
그래도 괜찮겠어?
괜찮아, 던져!
미안, 빗나갔네..
저런 거랑 부딪히다니!
더러워서 쓸 수 없잖아
내용물은 괜찮다니까
좀 더 힘을 넣고!
아직 지치긴 이르다
기합을 넣고!
앞으로 10분
포기하긴 이릅니다
이런 학생들도 있으니까요
그래. 나도 오래간만에 휘둘러볼까?
동물은 먹이를
주지 않으면 죽어버리지
이런 기본적인 것도 모르는건가?
우리 학원생들은..
넌?
사사라기 입니다
사사라기 미사오 입니다
그랬지..
잘나가는 건설회사 사장의
사사라기씨의 딸이잖아
실례되는 일이라도 했다간..
사사라기군은 사육을
담당하고 있는 건가?
아니요, 그냥 먹이 그릇이
계속 텅 비어있길래..
정말 감동했습니다
자, 토끼들이 기다리고 있습니다
같은 아가씨인데
이사장의 손녀와 어쩜 이리 다를까?
하지만!
우등생인 미사오군이라 해도
이 짧은 스커트는 확실히 교칙위반!
설명하지 않아도 자명한 일이다!
역시 자세히 조사해서
교칙에 비추어 벌하지 않으면..!
선생님.. 제발 여기서 내보내주세요
드디어 알아줬구나
좋은 일입니다
당장 교칙을 어긴 벌을
주도록 하겠습니다
아파요.. 선생님!
아파!!!
그만하세요..
아직 반성이 부족한 것 같군요
그렇다면!
싫어!!
잔뜩 실기 지도를 해드리겠습니다
교감 선생님?
너무 귀여워하신 나머지
토끼가 떨고 있어요
그렇네.. 뒤는 미사오군에게 맡길게
이런 안 돼..
나는 절대로 카사기 전 교장이
부럽지 않아!
학생을 범하고 싶다는 그런
욕망이 내게 있을 리가 없어!
이 감촉.. 잊고 있었어
매일 단련하던 학생 시절
만큼은 아니더라도
아직 할 수 있을 터!
번뇌퇴산!
이미 알고 있을 테지만
카사기 교장이 사임하였습니다
학생과의 불상사로 인한 것입니다
학원의 존속에도
상관있는 대 사건입니다
앞으로는 교칙을 엄하게 적용하여
풍기를 바로 잡지 않으면 안 됩니다
찬성입니다!
저도 마찬가지입니다
방치하면 더 심해질 뿐입니다
첫단계로 아침의 소지품 검사를
재개하도록 하겠습니다
소지품 검사가 끝나기 전까지는
학교로 들여보내선 안 됩니다!
하지만, 다른 선생님들이
과연 적극적으로 협력할지는...
그러니까, 협력해줄만한
자네들을 부른 겁니다!
당장 내일부터 시작합니다!
네
뭐야? 무슨 일이야
소집품 체크다
오늘부터 한다고 말했잖아?
어딜 만지는 거야!
움직이니까
가만히 있으면 끝나
그런 곳...!
움직이지 말고 가만히 있어
수상한데? 너 소지 위반품 들고 있지?
그런 건..
돌려줘!
태도가 이상하다고 생각했더니
역시 들고 있었군
휴대폰 소지는 교칙 위반이다!
거기 너, 그 가방은 뭐니?
학교 지정 가방이 아니잖니
남도록 하세요!
아무것도 들고 있지 않다니까
싫어.. 치나츠쨩 돌려줘!
왜 선생님에게 반말하는 거에요?
치마도 너무 짧아
교칙 위반이잖아요
남도록 하세요
히토미 선생님 너무 하잖아요
대체 무슨 일이에요?
오늘부터 엄중히
단속을 하기로 했어
오늘은 불시 검사니까
어쩔 수 없지만
요령있게 행동해 알겠지?
네~
정말로 짜증나
그만해.. 거긴 소지품이랑
아무런 상관없잖..
이곳에 숨겼을지도 모르잖아
안 돼..
젖꼭지가 서기 시작하고
거기도 축축해지기 시작했다구!
자, 그럼?
그만해!
수상해, 역시 남도록 해
있다가 철저히 조사해 주겠어
다음!
이것은 대체 어떻게 된 일이야?
왜 갑자기 이런 단속을 하는 거지?
무서워.. 아카네쨩..
걱정할 필요 없어, 넌 괜찮아
넌 이쪽이다
그런 목소리 내면 안 되지
아니에요, 틀려요!
대체 무슨 짓을..
수상한걸? 처녀라고 하기엔
감도가 너무 좋은데?
남아있어!
그래서, 말이야
응, 그래 정말로 안 되겠어
안 됩니다!
제대로 검사를 받으세요
교감, 토우코님에게
일러바치기 전에 얼른 비켜!
남의 권세를 빌려 위세를 부리다니!
이런 위반 백화점 같은 학생..
용서할까 보냐!
휴대폰, 피어싱, 구부러진 깃, 화장
모두가 교칙 위반이에요!
왜 이제와서 갑자기 그런 말이야
정말이야
교감의 횡포야!
위험해..
조용히 하세요!
그 짧은 스커트는 대체 뭡니까!
그렇게 짧은 스커트가 좋으면
차라리 벗고 오세요 벗고!
자 벗으세요!
이해 못하겠어
왜 나만 벗어야 하지?
봐, 저 아이의 스커트!
나보다 짧잖아?
그럼, 저쪽부터 먼저 벗겨
그래!
이건 교감의 횡포다 횡포다!
안 돼.. 이대로라면..
어떻게든 하지 않으면
모든 것이 물거품이 될 거에요..
싫어!!
교칙 위반은 용서 못 합니다!
미치기라도 한 걸까..
교칙 위반을 해놓구선
뻔뻔한건 당신들이라구요!
뭐하는 거야..
역시 교칙 위반인 팬티를 입었군요
교감.. 각오해..!
각오해 두겠습니다
하지만, 그전에 교칙 위반은
용서 못 합니다!
이것도 벗으세요!
키류우지씨에요!
토우코님이에요
토우코님이라면
어떻게든 해주실 거야
살았어!
이사장의 손녀 등장이시군
토우코님.. 교감을 혼내주세요
재밌는 걸 하고 계시네요, 교감
이건 대체 무슨 일이죠?
소지품 검사입니다
조례에서 이미 설명했던 것 입니다
꽤, 오래전이었던 걸로 기억하는데?
게다가 항상 난 프리패스였는데
오늘은 과연 어떨까나?
이사장을 화나게 했다간 나의 목이..
하지만, 앞으로 나아가는 수 밖에..
그래, 나는 틀리지 않았어
교칙 위반은 용서할 수 없어!
예외는 인정 못 합니다!
그럼, 교감 당신이 검사해주는 거야?
뭐, 그렇습니다
대체 무슨 짓이야
토우코님의 할아버님이
어떤 반응을 보일지 기대되는 군요
됐습니다, 지나가세요
아직 검사하지 않은 곳이 있어요
나의 속옷도 교칙 위반일 수도 있잖아요?
과연 벗길 수 있을까요?
자!
어쩌지.. 이사장을 화나게 하면
어떤 화를 입을지...
이제 돌아갈 순 없어..
그래.. 돌아갈 수 없어..
교칙 위반은 용서 할 수 없어..
자!
나는 지금까지의 내가 아니다!
깨끗히 세탁된 새하얀 팬티!
합격 입니다
스커트가 좀 짧긴 하지만
특별히 그건 봐주겠습니다
가도 좋습니다
토우코님!
당신들은 아직 검사가 끝나지 않았어요
토우코님을 쫓아가지 않으면..
당신들도 제가 직접
검사해주겠습니다
앞으로 나란히 서도록 하세요!
뭐하고 계신 겁니까
얼른 검사를 재개하세요!
첫시작이 중요합니다 첫시작이!
교칙 위반자를 한 명이라도
놓쳐선 안 됩니다!
돌려주세요, 토우코님의 휴대폰
그래선 더욱더 돌려줄 수 없겠네요
내용물을 꼼꼼히 조사해야 하니까요
그만해요!
그것보다
역시 교칙 위반 브라자군!
이걸로 검사가 끝이났습니다
어디로 가는 걸까나?
교칙 잘 지킬테니까..
드디어 교칙을 지킬
마음이 든 것 같군요
감동입니다
하지만, 당신..
검사가 아직이라구요
이제 잘 지킬테니까..
지킬테니까요!
순순히 내 말을 들으세요
처음부터 이랬으면 좋았을 걸
이것도 교칙 위반이야!
교칙 위반은 용서할 수 없어!
이렇게나 교칙 위반자가 있을 줄이야
정말 한스럽기 짝이 없네요
우리 학교는 학생들을
어엿한 사회인으로 키우기 위하여
엄격한 교칙을 실천하고 있습니다
부모님들의 기대에 보답하기 위해서!
학생들의 장래를 위해서!
저희 교사들은 마음을
냉혹하게 먹고 있는 겁니다!
시끄러워, 울면
용서받을 줄 알아!
교칙 위반을 한 상태로
수업을 받는 건 용서 못합니다
피어싱 따위 떼버려!
휴대폰은 부셔버려!
짧은 스커트는 전부 벗어버리세요!
하지만..
그건 그래도 역시..
됐으니까, 얼른 하세요!
교사로써의 존엄을 되찾는 겁니다!
싫어..!
싫다니까!
겨우 교육자 정신을
되찾은 것 같군요
분담해서 각 교칙을 적용하세요!
동정은 무효!
학생들의 스커트는 적어도
무릎 위 20cm 이상은
명백한 교칙 위반입니다
교칙 위반자는 스커트를
입을 자격 따위 없습니다!
벌로써 그 차림으로
체육관의 걸레질을 해야겠습니다!
또한, 게으름 피우거나 하면
발가벗고 하는 줄 아세요!
나는 진심입니다
과연 누가 발가벗게 될까요?
걸레질 시작!
교감.. 진짜 미쳤어
이럴 줄 알았으면
평소에 지킬걸..
뭐하는 거야!
제대로 걸레질 하세요
양손을 쓰고 엉덩이를 좀 더 올려서!
교감 선생님 말을 들으세요!
한 번 더 이러면
다음은 발가벗기겠어요!
자, 모두들 양손으로
제대로 걸레질 하세요!
엉덩이를 올리고 하라구요
발가벗은 몸이 되고 싶은 겁니까?
좋아, 타올은 준비됐지?
휴대폰의 소지는
교칙 위반이란 것을 잘 알고 있지?
그럼에도 들고 오는 것은
항상 친구와 연결되고 싶은
약해빠진 마음 때문이다!
몸을 단련하여
그런 마음을 없앤다!
하나 둘 하나 둘
좀 더 힘을 넣고 문질러라!
똑바로 하지 않는 사람들은
후회하게 될 것이다
하나 둘 하나 둘!
거기!
뭐야?
제대로 하지 못할까?
하고 있잖아
그렇게 보이질 않는데?
좋아, 부르마를 벗어라
뭐라고?
너 같은 반항아는 어떻게 되는지
본보기로 보여줘야겠어
왜? 내가 벗겨주길
바라고 있는 건가?
교칙을 어기고
T팬티를 입으니
그렇게 되는 거야
이걸 사용해라
매듭이 의외로 죽인다구
T팬티 사이로 아주 볼만하겠군
좋아, 재개!
좀 더 힘을 넣어!
어때?
제대로 하지 않으면
이렇게 된다는 걸 잘 봐둬라
다음은 누구가 이렇게 될 텐가!
남겨진 여러분들은
이대로는 수업을 받을
자격이 없는 고질적 위반자입니다
교칙 위반은 절대로 용서 못합니다
하고 싶어도 하지 못하도록
엄벌히 처리하겠습니다
울지마! 시끄러워
일단 여러분들의
처녀 검사부터 시작하겠습니다
처녀라면 교실로 돌아가세요
아닐 경우에는 교칙 위반으로
평생 후회하게 만들어 주겠습니다!
선생님들!
위반자들을 잡기 위해
남자 선생님들에게
처녀 검사를 부탁하겠습니다
여자 선생님들은 어시스트 담당!
비처녀는 벌로써
봉사 활동을 하게 될겁니다
그 첫단계로 남자 교원들을
봉사하게 될 겁니다!!
좋았어, 위반자들은
전원 의자로 올라가!
웅크리고 앉어
M자개각!
다리를 벌려!
미사오군이었어
자, 봐주겠어~
부끄러워요.. 그만둬주세요
부탁드릴게요..
싫어..
그만해!
보자.. 물론 자기 입으론
처녀라고 주장할테죠
하지만, 학원을 위해서 입니다
마음을 냉혹하게 먹지 않으면!
이건? 사사라기가의 아가씨가
비처녀일 줄이야!
아버지는 아실지 모르겠군요!
저는 처녀입니다..
그런 칠칠치 못한 여자가...
조용히 하세요!
연기일 가능성도 있습니다
잘 조사해봐야겠군요
일단 여기부터!
싫어..
꽤 맛있네요 다음은
안 되요.. 거긴..!
거긴.. 아팟!
아플리가 없죠
당신이 처녀라면
진짜 아픔은 이런거겠죠!
아파.. 아파!!
빼줘..아파!!
어설픈 연기는 그만두세요
이렇게 상냥하게 해주고 있는데
처녀 같은 목소리를 내면 안 되죠!
엉덩이.. 아파!
그런가요?
그럼
무슨 짓을..
바램대로 천국으로 보내드리죠!
저의 이것으로!
싫어!!
드디어 교육자로써의 사명에
눈을 뜬 것 같군요
이걸로 됐습니다
황청학원은 명문으로써의
지위를 되찾게 될 겁니다!
황청학원의 미친 교감의 전설은
이때 막이 오른 것이었다!
하지만, 그것은 서곡에 불과했다!
진정한 공포.. 아니
진정한 교육은 지금부터 시작된다!
『 모에클럽™ 』자막제작자 kasya님