PRESENT BY [夜]동호회 자막 BY R.E.D 이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며 절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
*이름을 입력해 주세요 >
*이름을 입력 >네즈 키미히코
사람은 왜 본모습을 감추고 살지
그렇지 않으면 현실같은건 허상인걸까
사람은 허구를 진실로 믿는 것인가
나는 계속 전부터 주위의 인간들에게 미움을 받고 있었다
왜인지는 알수 없어
나는 내가 생각하는데로 자신에게 솔직히 살았을 뿐이다
그런 나에게 유일하게 보통으로 대해준게 고우다 마사시다
하지만 나는 녀석을 이세상에서 가장 미워한다
뭐든것이 나와 정반대인 마사시를 미워한다
밝고 누구에게도 도움을 주는 마사시를 미워한다
그림에 그린거 같은 행복한 가정에서 사는 녀석이 보는
나를 불쌍하게 보는 눈을 미워한다
녀석의 나에게 대한 태도는 위선자로 보였다
마치 녀석은 나를 차별하지 않는것처럼 행동하는 걸로
자기자신과 주위에게 자신의 우위성를 확인하는거로 보였다
나는 녀석에게 복수를 맹세했다
녀석의 소중한것 녀석의 사랑하는것을 모두 빼았아주겠다고
자아만이 당신의 모든 것
모든것이 원하는 데로 되는것을 원하는거네
바보야
제 1화 어떻게 나는 그 제 일보를 출발하였는가?
나 마사시에게 고백할래
그냥 포기한다는건 나 역시 싫으니까
확실히 말하지 않으면 안되지
하지만 마사시 역시 친구이상으로는 생각해 주지 않을까
카나라면 반드시 할수 있으니까
그럴까
무섭다면 같이 가줄께
왜냐하면 친구잖아
고마워 미사토
이녀석은 가면을 쓰고 있다
찬스가 왔다
어느쪽이야
키리시마 미사토와 다카하시 카나 어느쪽이 진짜야
미사토도 카나도 좋아
어느쪽도 상처입히고 싶지 않아
그런 말투에 신물이 난다
나는 계획을 실행에 옮겼다
마사시를 좋아해?
마사시를 자신의 것으로 하고 싶어
어때?
손을 빌려줘도 좋아
진짜?
본심이 나왔구나
사실은 마사시는 너에게 그다지 관심이 없지는 않아
거기에서 네가 마사시에게 좋다는 것을 녀석에게 전하면
만사가 성립된다고 생각하는데?
하지만
카나의 일말인가?
데려오는거야 고백의 장소에 마사시가
너를 선택하는것을 카나에게 보여줘서
확실히 포기하게 하는것이 친구로서의 마음이야
그렇지?
그렇게 말한다면 미사토는 마사시를 손에 넣기 위해서라면
친구의 마음을 짓밟는것은 상관하지 않는다
나는 알고 있다
늦네 마사시군
어쩌지
차인다면
괜찮아
심장이 폭발할거 같아
불러올께
카나
키미히코
마사시는 오지 않아
좋아해요
마사시군은 나를 좋아해요
물론 좋아해
하지만
카나
마사시
미사토 무슨일이야
오해하지마 이건
오해?
아니 그게
미안 카나를 생각하면 이러일을 해서는 않된다는걸 알고 있어
하지만 그냥 포기하는건 싫었어 그리고 카나가 화내지 않을까 하고 생각해서
자신을 위해서 희생이 되면 않된다고
그래 나를 위해서 자신의 감정을 죽이다니 해서는 않돼
카나
미안
무리한 이야기였군 둘다 상처입히지 않다니
복수의 작은 일보였다
그 때 미사토가 카나에게 보였던 태도는 무서웠다
철저히 계산된 말 카나의 성격을 알고
도망칠 길을 막고 몰아넣은것이다
하지만 그런 카나의 안에서도 개방되지 못한
자아가 움직이기 시작했다
카나는 버스정류장에 사람이 있는것을 알면서
일부러 커튼틈을 벌려놨다
카나의 안에 잠들어 있는 보이고 싶다는 욕망을 나는 알았다
나는 카나를 순종적인 하인으로 하려고 생각했다
마사시에게의 복수를 돕게하기 위해서
나 이외에 부탁할사람 없었어?
운전
마사시는 일이 있다고 해서
생큐
키리시마는 너를 이용했어
라이벌을 없애는 것으로 마사시를 독차지 했어
그런
그녀는 마사시를 손에 넣기위해서 친구의 마음을 짓밟은거야
그만둬
너는 바보짓을 한거야
왜 그래
몸이 나쁜거 같군
차를 멈추자
근질거리지
그곳이 근질거리지
최음제 즉시 듣는 미약이지
괜찮으니까 참지마
키미히코
괜찮아 이 차의 창문은 밖에서 보이지 않게 되어있어
자신을 개방해
그래 아무것도 무서워 하지마
기분을 죽이지마
원하는 것은 원한다고 말해
들어오고 있어
조 좋아
어때 느끼고 있어
기분좋아?
기분좋아
좀더 해줘
좀더 좀더
자신만 먼저 가다니
확실히 나도 마지막 까지 가게 해줘
예
네가 마사시를 손에 넣기 위해 친구를 배신한 증거야
들키면 곤란하겠지
협박이야?
당연하지
뭐가 목적이야
정해져 있잖아
그만둬
너 지치지 않았어
지방의 명사다 뭐다해서 정치가를 하고 있는 아버지
취미로 볼란티어를 하고 있는 어머니
시시한 겉치레를 정당화하는 명문이라는 것에 얽매여서 말야
그 껍질에 적합한 이상의 자신을 연기하기 위해서 열심이어서 말야
네가 뭐를 알아
알아 너는 원하는 거라면 어떤 수를 써서라도 손에 넣어
그것도 자신이 연기하고 있는 이상형에게는 아무런 폐가 되지 않는 방법으로 말야
그런 너의 본성을 폭로하면 끝이지
하게 해줘
과연 훌륭해
떨리기 시작했어
싫어
봐 아가씨이자만 느끼면 젖는다고
강간범인의 증거사진이야
네놈
강간죄로 고소할거야
뭐야
고소한다니 믿지 않아 알고 있잖아
나가
너는 나와 같은 종류의 인간이다
서두를 필요는 없었다 우리들의 관계는 아직 시작되었을 뿐이니까
말한것은 지켰지
응
이제 벗겨줘
부탁이야
왜그래
나 넣어주길 바래
그렇게 벌리지마 부끄러워
그렇게 격렬히 하면
엄청 느끼고 있구나
말하지마
굉장히 젖었어
질척질척해
꿈틀 꿈틀 느끼고 있어
너의 거기가 몸에 달라붙고 있어
좋아 기분좋아
너 언제 다른사람에게 보일지 모르는 장소에서 허리를 흔들고 있어
그렇게 보이고 싶은건가
말해
보이고 싶어 보이길 바래
봐요 이런곳에서 당하면서 느끼는 나를 음란한 나를 봐요
자 좀더 음란해봐
부탁이야 더욱 쑤셔줘
카나
좋아 좋아
나 나
조인다
이제 안돼 나
갈거 같아
가버려
그리고 나는 마사시의 동생 유우나를 다음 타겟으로 정했다
굴절
かりそめを 意味まどい 踊り 續ける マスカレ- 잠시동안에 의미를 찾아 춤을 계속 추는 마스카레
罪ぶかい 快樂に 誘い なぞめく 指さき 죄가 깊은 쾌락으로 유혹하는 수수께끼같은 손가락
倒錯の 愛と しりつじゅう 어긋나는 사랑에서 홀로 서는 중에
逃れられない 記憶の手 벗어나지 못하는 기억의 손길
ペルソナの 奧で 페르소나의 속에서
笑む あなた 미소짓는 당신
鏡に 映る 거울에 비치는
素顔の 私 본모습의 나