PRESENT BY [夜]동호회
자막 BY R.E.D
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
이름을 입력해 주세요
>
*이름을 입력
>네즈 키미히코
굴절
かりそめを 意味まどい 踊り 續ける マスカレ-
잠시동안에 의미를 찾아 춤을 계속 추는 마스카레
罪ぶかい 快樂に 誘い なぞめく 指さき
죄가 깊은 쾌락으로 유혹하는 수수께끼같은 손가락
倒錯の 愛と しりつじゅう
어긋나는 사랑에서 홀로 서는 중에
逃れられない 記憶の手
벗어나지 못하는 기억의 손길
ペルソナの 奧で
페르소나의 속에서
笑む あなた
미소짓는 당신
鏡に 映る
거울에 비치는
素顔の 私
본모습의 나
사람의 모습을 형으로 한것을 인형이라고 부른다
그것은 인간의 레프리카(복제품) 마음이 없는 모조품이다
하지만 살아있는 채로 인형이 된 사람은 행복한 건가
그런 것을 스스로 원하는 것은 행복한 것이다
제 2화
왜 나는 인형유희를 즐겁다고 알고 있는가?
나는 계속 전부터 주위의 인간들에게 미움을 받고 있었다
그런 나에게 유일하게 보통으로 대해준게 고우다 마사시다
하지만 나는 밝고 누구에게도 도움을 주는 마사시를 미워한다
그림에 그린거 같은 행복한 가정에서 사는 녀석이 보는
나를 불쌍하게 보는 눈을 미워한다
나는 맹세했다
녀석의 소중한것 녀석의 사랑하는것을 모두 빼았아주겠다고
그리고 나는 마사시의 동생 유우나를 다음 타겟으로 선택했다
미사토와 카나의 일에 대해서 마사시는 아무말도 하지 않았다
고민은 자신의 마음에 감취둔다 그런 훌륭한 남자를 자처하고 있다..
나는 그렇게는 생각하고 있지 않았다
그녀가 다음 타겟 고우다 유우나다
동생이라고 해도 재혼해서 집으로 온거이기 때문에
마사시와 피는 이어지지 않았다 나이도 같다
하지만 녀석과 같이 자란 유우나는 마사시를 오빠로 부르고
녀석에게 절대적인 신뢰를 보내고 있다
그 신뢰를 빼았아 남매의 유대를 끊어버리는거다
나는 찬스를 노리고 있다
새로운걸 샀어
아 엄마와 누나인가
아름답게찍혔네
고우타 카요코는 십수년 전에 유우나를 데리고 재혼했다
마사시의 친엄마는 아니다
고우다 나오코는 마사시의 친누나이다
이 집에서 피아노 교실을 열고 있다
보이고 싶다는게 이거야?
아니 역근처의 가게에서 이걸말야
뭐야?
아스트롤 시카 환상의 92화야 영어더빙에 중국어 자막이지만말야
아 여전히 매니악하구나
고생했다고 찾는데
너란 그런일에 수고를 아끼지 않지
피규어 모으는 거라던지 말야.. 감탄했다
마사시의 말에 뒤에는 동정이 담겨있다
나는 그렇게 느낀다
어 이녀석 뭐였지?
유우가이라 소위야 주임 파일럿인
이봐 유우라 역에 나오코누나가 어울리지 않아
에 그럴까?
네가 부러워
나오코누나와 유우나 두사람이나 네 나이 근처에 여성이 있어서말야
바보 남매라고
하지만 말야 피가 이어져 있지 않으면 하려면 할수 있다는 거지
무슨 이야기야
유우나던가 말야
무슨 소릴 하는거야
그런 기분이 되어도 이상하지 않잖아
그만둬
유우나는 소중한 동생이다
미안해 사과할께
괜찮아 알아준다면
그런 성인군자행세에 내 분노는 분출했다
오빠 괜찮아
응
안녕하세요
이시카와 타마키는 유우나의 동급생이다
내가 인형이나 피규어를 잘알고 있어서 몇번인가 이야기 한적이 있다
하지만 진짜로 노리는게 마사시라는 것은 명확했다
저기말야 부탁이 있다고 타마키가
부탁이라니
키미히코 오빠가 와있으니 부탁할수 있을까 라고 하고 있어
괜찮을까 인형에 관한거 같은데
키미히코에게 물어봐
나에게의 부탁인데 유우나는 마사시를 통역으로 하려고 했다
나와는 직접 이야기 하기 싫다는 거겠지
바보같은 이야기다
뭐야
실은 미나가 부서져 버려서 그러니까 수리를 부탁할수 없을까 하고
그때 유우나를 협박할 계획이 보였다
타마키는 이용할수 있다
아 손쉬운 부탁이야
정말입니까 감사합니다
잘됐네 타마키
응
나을수 있어요
아 이거라면 곧 원래대로 될꺼야
정말입니까 기뻐요
네즈 선배님 설탕은
음 나는 필요없어
그렇습니까
아니 한숫가락 두숫가락 넣을까
예
잘됐다 네즈 선배님이 상냥한 분이라서
에
좀 더 대하기 어려운 분이라고 생각했어요
마사시 선배님과 달라서 그다지 타마키와 이야기 해주지 않고
너도 마사시를 좋아하는 거야?
에 저기.. 그런
마사시는 너를 신경쓰고 있었어
거짓말이에요 마사시선배는 키리시마선배와
녀석은 사람을 상처입히지 않아
고백한다면 거절하지 않아
하지만
마사시는 나에게 말했어 너와 꼭닮은 인형을 원한다고
자신을 모델로 만든 특별한 인형을 선물한다
그런 일을한다면 녀석도 마음이 바뀔지도 모르지
나라면 그것을 만들수 있는데 말야
OK 그럼 옷을 벗어줄래
너의 체형을 자료를 얻지 않으면
하 하지만
프로포션을 모르면 인형은 만들수 없어
예
손을 떼
바로서서 가슴을 펴
이제 됐어요?
OK 고마워
그럼 속옷도 벗어
그 그런
이 인형은 모든것을 너와 똑같이 옮겨야만
너 대신으로서의 존재를 강렬하게 전할수 있어
옷에 싸인 인형의 몸을 살아있는 너의 몸으로 느끼게 하기 위해선
몸과 똑같이 만들지 않으면 의미가 없잖아
하지만 싫어요 그런
마사시를 뒤돌아보게 하고 싶지 않은거야
너의 것으로 하고 싶지 않은거야
빨리 찍어주세요
부끄러워요
너를 좋아해
그만두세요
안돼요 안돼..
안돼요
뭐가 나온다고
오 오줌
이곳에 싸
싫어 그런 이제 안돼
이제 안돼
준비 OK
나를 부르다니 생각도 못했어
왜 마사시군을 미워하는거야
왜 그런걸 묻지
너에게 흥미가 있으니까..
일까
믿을수 없어
녀석에겐 가면이 없어
추악한 부분이 없어
그런인간 믿을수 없어
녀석도 나와 같은 추악한 인간일 터이다
참을수 없어 부숴버리고 싶어
사랑하는 것을 빼앗아서 녀석이 부서져 가는 것을 보고싶어
증오만이 너의 전부이네 바보씨
그역 내가 맡겠어
네가 마사시의 사랑하는 사람을 빼앗으면
그는 나에게 의지할수 밖에 없는걸
협력해줘 마사시를 나만의 것으로 하고 싶어
뭐에요 저에게 가르쳐 주고 싶다는게
이런 이야기를 이야기 해야하는지 아는지 고민했는데
마사시군 언니인 나오코언니에게 그..
특별한 감정을 가지고 있는거 같아
즉 남자와 여자의
그는 계속 숨길생각이지만
알아버렸어 나도 여자인걸
설마
그것만이라면 그것만이라면 나 가만히 내 가슴속에 담아두었을꺼야
친누나에 대한 마음이라면 결코 성취할수 없는걸
하지만
그 이루어 질수 없는 남매의 사랑의 대용품으로 유우나 너를
그런 거짓말 거짓말이에요
나도 확증이 있어서 말하는건 아니야
하지만 확신이 있어 그를 사랑하고 있는걸 알아버리는 거야
거짓말이에요
남매에의 욕망을 충족시키기 위해선 피가 이어져 있지 않은 유우나밖에 없어
그러니까 조심해주길 바래
너에게 빈틈이 있어 라고 생각하지는 않아
하지만
저기 저 실례하겠습니다
어때?
미끼는 던졌어 다음은 너의 차례야
고마워
슬슬 넣어줄까
이제 갈거 같아
타마키를 먼저 가게해주세요
괜찮은거야?
자 이거
고맙습니다
그리고 타마키가 모델인 인형말인데
그건 이제 됐어요
타마키 저기.. 네즈 선배와
타마키
타마키 부탁이 있는데
나는 타마키를 설득해서 유우나를 불러냈다
계획의 최종단계에 들어가기 위해서
이렇게 붐빈다면 내 차로 오면 좋았을걸
그쪽은 확실하게 주차장 상태야
그런걸로 시간을 보내는건 바보같잖아
타마키 괜찮아?
기분이 나뻐?
치한입니다
이걸로 준비는 됐다
남은것은 마지막 마무리 뿐이다
안돼 가버려 가버려요
가는 거야 가버려 자
그러면 유우나를 부탁해요
맡겨주세요
마사시가 정말로 무슨짓을
어머니
마사시를 책망하지 말아주세요
지금은 동요시키지 않는편이 좋아요
믿을수 없어 오빠가 그런짓을
마사시는 너에게의 욕망을 타마키로 대용했군
피가 이어져있지 않다고는 해도 동생은 역시 동생이다
아슬아슬한 이성이 욕망을 눌렀던거겠지
그 이야기 알고 있어요
알고 있었어 오래 사귀었으니까 너희 남매와는
유우나에게도 책임이 있어
너는 같은 나이의 마사시를 오빠라고 부르고 스스로 동생으로 있으려 했다
스스로 인형이 될 선택을 한거야
마사시에게 무조건으로 어리광 부려 의존하기 위해서
그런
마사시의 애완인형으로 있고 싶다는 마음이 녀석을 현혹시켜 헤메게 한거야
그만둬요
마사시를 구하기 위해서는 녀석의 애완인형인 것에서
탈출하는 수밖에 없어
너라면 녀석을 구할수 있어
아니 너밖에 마사시를 구할수 밖에 없어
어떻게 해서
네가 마사시의 애완인형이 아니라는 것을 너 자신이 녀석에게 보여주는 거야
오빠에게 나 스스로
오빠 봐 나를
나는 이제 오빠에게 어리광부렸던 동생인 유우나가 아냐
나 이제 스스로 혼자서
이렇게 마사시는 유우나를 잃어버렸다
내가 바라는 세상은 앞으로 한발자국으로 완성된다
가요 가버려 가요
나도 갈거같아
부탁이에요 같이
어디에 싸주길바래 너는 인형이 아냐 스스로 정하라고
안에 괜찮으니까 안에 싸요
좋아 싼다
가요 가요 가요
괜찮아 그런짓하지 않아도
아니 나를 기분좋게 해주었는걸 감사하고 싶어