거유 판타지
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
오늘은 맛있는 사냥감있으려나?
어제로 10명째입니다
이래서는 안심하고 잘 수 없어
어떻게든 해줘요
우리를 죽게 내버려 둘 셈이야?
어떻게도 되지않는군
자 자~
힘이 센 아군은 불러 놨으니...
마도와즈
접때와 같이 또 발뺌의 거짓은 아니겠지?
아니...
왕도에서 류트 헨데 님이 오셨습니다
음
이거 잘 오셨어요
모든 사람들 안심하십시오
얼굴이야 말로 평범하지만
이 분이야 말로 우리들이 악마 퇴치를
위해서 왕도에서 부른 분이다
에?
서큐버스
정기를 흡수당해서 덜컥~
더는 마을의 사람들도 살기를 띠어서
때 마침 잘 와주었어요
나 퇴마사가 아니야
장관의 보좌로서 왔을 뿐이에요
그렇다면, 나부터 명령하지
즉각 악마를 퇴치하라
에?
자네는 왕립기사학교를 최하위로
졸업했다고 하더군
기사로서는 덜된 거야
한쪽은 동기는 친위대에 입대
한쪽은 좌천지 보안에 파견
자네의 인생은 이미 끝나 있어
서큐버스하고 싸우고 죽을 수 있는
것만으로도 감사해야 할 걸세
하고 싶은 말은...
서큐버스를 쓰러뜨렸을 시에는
포상은 받을 수 있는지?
뭐.. 뭐시라?
가능하다고 여기고 있는 게냐?
불가능한데 명령을?
음...
네놈은 왕립기사학교의 망신이다
염치를 알라
허물없이 건드리지 말아 줘요
최하위의 인간하고 말하고 싶지 않아
꼴 사납군
내가 대역전으로 국왕이 되어도
자네는 평생 보안이니까
그 점 잘 부탁해요
십자가도... 마늘도... 안먹혀서야 무리인가?
지금 사람은...
왕도에서 오신 분
아~ 늦었잖오
저.. 저기 누구?
샴 쉘 샤할
길어서 샴 쉘로 충분해요
혹시 창녀?
그런 정도...
상당히 나올 것 같은 얼굴이네
뭐가?
정액
에?
너 보안의 아이?
귀엽네
정말?
인간한테 귀엽다라는 둥 들은 거 처음이야
인간?
어?
혹.. 혹시?
악.. 악마?
그렇다기 보다 서큐버스
에?
그럼
10명을 죽인...
죽일 마음은 없었는데
조금 정액을 빨았더니
죽어버렸어
이.. 이놈 괴물
검을 꺼낼 거면 이쪽으로 하지 않으면...
뭘.. 뭘 하려는 거지?
서큐버스가 할 짓이라고 한다면 뻔하잖아
파.이.즈.리
무척 기분 좋아요
다른 10명과 똑같이 죽어버리면 미안~
벌써 아주 딱딱하게 굳었어
뭐? 놓.. 놓아라
놓아도 돼?
으응~ 놓아도 돼?
응~ 응~
나 파이즈리 넘 좋아
인간이란, 젖가슴 흔들면 기분
좋아져서 몸부림치던걸
중.. 중지해
인간의 명령 따위 들을 거라 생각하고 있어?
이제 슬슬 나올 때인가?
잔뜩 짜내 주겠어
기분 좋아서 죽어
죽어버려
내 가슴으로 죽어버려
더는 안되겠어
싸...
잔뜩 나왔어
맛나
어?
어라?
안죽었어
더욱 듬뿍 나올려나?
에잇
그만둬~ 민감하게...
돼 있는 건 알고 있어
에잇
싸버려
또 나와
대단해
조금 전보다 더 나왔어
당첨이야
부.. 부탁이니 이제 움직이지 마
안돼~ 움직여버리는걸
자아
정말 잔뜩 나와
이런 인간
첨이야
서비스해버릴까?
많이 사정해 주었으니까
입에 물면서 해주겠어
이렇게 해서 젖가슴으로 끼우고 흔들흔들
하면서 빨면 천국이죠?
지옥이다
빨리하는 편이 좋은 건 알고 있으니까
이런 식으로
서큐버스 상대로 인내하는
따위 소용없어 소용없어
자~ 이제 나온다
무.. 무엇이든 할 테니
멈춰줘
뭐든지?
그럼 부탁해
뭐.. 뭐?
정액 전부 사정하고 죽어
에?
이번에야 말로 정액 죄다 짜내서
천국에 데려다 줄게
마지막으로 나하고 눈이 맞은 것을 선물로
가요
굿바이~
유감이었네요
마님하고 불륜하게 만들 책략이었는데
사내는 얼마든지 조달 가능해
그것보다 그 분은 내일 오시는 거겠지?
예이 전하는...
이걸로 간신히 왕도로 돌아갈 수 있어
평생 보안에서 보내고 될 말이냐
잔뜩 나왔어
맛있었어
이걸로 뭐니뭐니해도 역시...
말도 안돼
아직도 죽지 않았어
보통이면 파이즈리 1번으로 저 세상행인데
너 정말로 인간?
양.. 양으로 보이니?
정했어
너 정액이 많으니까
특별히 보지로 승천하게 해주겠어
삽입한 순간에 가서 몸부림치며 죽을지도...
그렇지만 너 행복한 사람이야
내 안
녹아 들 것 같지요?
악마의 보지란... 최고라구요
이제 사정해버릴 것 같죠?
혹시 첫 체험이었어?
기분 좋아
많이 사정한 상으로 젖가슴
만지게 허락해 줄까?
젖가슴 좋아하지요?
자
자~ 만질 수 있으려나?
젖가슴 만질 수 있으려나?
거짓말?
뭐야 이거?
젖가슴이 지나치게 기분 좋아
뭐?
왜?
어째서 젖가슴이 이렇게 기분 좋은 거야?
자지가 녹아
젖가슴 기분 좋아
제멋대로 허리가 뛰어올라버려
위험해
만지면 안돼
허리 흔들지 마
안돼
나와
악마인데
인간한테 보내져버려
가...
악마가 인간에게 보내질리가 없는데
기분 좋아
죽어버려
살.. 살려줘
악마가
악마가 가버려
가버려
간다
대단해
안으로
듬뿍 들어와
보지에 빨려들어가
좀더
이제 안나와
죽어
이름은?
류트
기억하고 있어 주겠어
천국으로 가요
인란트의 반란군은 어떻게 됐나?
여전히 모든 지방 장관을 귀족에게
돌려주라고 반동적인 행위를...
그라디스는 이해할 수 없군요
2년이나 반란을 계속하고 왕도로
진격하지 않는다니...
귀족이 왕보다 힘이 있어서야
나라는 성립되지 않는다
모든 지방 장관을
왕립기사학교 출신의 기사가
수행함으로 해서
나라는 견고해진다
그 때문에라도...
반란군을 진압하지 않으면...
음
보봉은?
이웃 나라 링고발트로...
폐하의 기대가 벅찼던 모양인 듯...
왕이 되어야 할 건
왕의 그릇을 지닌 자다
혈통이 아니야
그렇지만
나라가 기울어도 좋다고 말하는 거냐?
짐이 살아있는 한...
보봉에게 대를 잇게 하지 않겠다
잘 잤어?
천.. 천국에도 서큐버스가?
안죽었어
아직 보안
에?
나 여기에 머물러 있기로 했으니까
류트의 자지 마음에 들어버렸어
뭐.. 뭐라고?
류트가 매일 파이즈리 하게 해준다면
이제 인간은 덮치지 않아
하지만 하게 해주지 않는다면 덮쳐버릴 테야
"나에게 퇴치된다"는 선택지는 없어?
되었네요
많이 갔는걸
그.래.서
류트의 하인이 될 테야
에?
정.. 정말로 그 녀석이 10명 죽였다고
하는 서큐버스인 거냐?
네
이제 나쁜 짓은 하지 않겠다고 말하고 있어요
악마의 말은 신용할 수 없구나
건방진 인간
먹어버릴 테야
그래서 포상은?
뭐.. 뭐가 포상이냐?
악마는 퇴치되어 있지 않잖느냐?
아보인 님
너도 머리가 잘 도는구나
예이
포상으로서
너에게는 내 아내의 호위를 맡기도록 하지
에?
아내는 낮부터 외출한다
즉시 갔다오게
마님을 부탁합니다
근래 격조하니
상대의 쪽도...
에?
별난 체질이라서
짜면 잘 나올 거야
류트 님
왕도의 분과 만나는 것은 오래간만
굉장한 가슴
서큐버스를 퇴치하셨다면서요?
아아
퇴치했다기 보다
친숙해져서 따르게 했다고 할까?
놀라셨지요?
아무것도 없는 곳이라...
마님이 계십니다
록.. 록산느에요
왕도의 분은 농담이 능하네요
두 분 모두
출발 전에...
미약은 마시게 했습니다요 나머지는
바람을 피는 현장을 덮치기만 하면
이혼으로 다음 단계를 넘긴다
내친 김에 왕도로부터의 기사도 내치고...
괜찮습니까? 아보인 님
괜찮다
뒤쫓아가자
흠
비밀 발견
가.. 가슴이 기분 좋아
샴 쉘보다 크다
엉망진창 만지고 싶어
미안해요
가슴이 괴로워서
괜찮습니까?
좀 쉬었다가지요
어디 갔었어?
좋은 거 손에 넣었지롱
좋은 거?
저 장관 터무니없는 흉계를 꾸미고 있어요
자
이거 어떻게 된 거야?
듬뿍 사정해 주었던 답례
에?
류트 님
부르셨나요?
남을 돕는 행위를 해줬으면 해요
무엇이든지
가슴을 짜내 주겠어?
에?
젖이 부어서 고통스러워서
약간 짜내어 준다면, 편해 질 거라 생각해요
그.. 그렇지만
기사인데 고통을 느끼는 부인을
보고 그대로 내버려 두는 거야?
좀.. 좀더 세게
이.. 이렇게 말인가요?
미안해요
상스러운 소리를 내버려서...
아.. 아니요
아프지 않았나요?
괜찮아요
더 계속해요
마님 몹시 느끼고 있어
가슴 만지는 것으로 발기해버려요
부탁해요
끝쪽도 착실하게 짜내지 않으면
나중이 고통스러우니까
그.. 그럼
그.. 그래
젖 나오고 있어
아.. 아직도 짜내는 편이 좋나요?
더욱 짜요
그.. 그렇게 짜서는...
젖이...
류트 님
능숙해
이.. 이제 괜찮습니까?
난 괜찮아
하지만 류트 님의...
완전히 딱딱해져서 큰일
무척 괴로워 보여
아뇨~ 이건 저어...
병이라...
병이라면
즉시 치료를 하지 않고는...
대단해
류트 님
마.. 마님
안됩니다 이런...
치료입니다
아니~ 빨리 치료를 하지 않으면...
미안해요
참을 수가 없었어요
남자분의 자지
오래간만
혀.. 혀는...
빨리 하얀 고름을 짜내지 않으면
큰일로...
류트 님
이게 좋은 거군요
자지가 오들오들 떨고 있어
마님
안됩니다 그런...
빨리 자비를... 입에
입에 싸요
마님
마님이 내 정액을...
당신
이 때를 기다리고 있었다
너라면 반드시...
아보인 님
어찌 된 일이지?
날 속이려고 한 거야?
아.. 아니
이 녀석 류트를 함정에 빠뜨리려고 한 거네요
심문해버리지~
어어.. 어째서 그것을...
한데~ 告爭?
잘 속아 줄까?
괜찮아
병사에게는 연락 알려 주었어?
네
그럼 숨어 있어 주세요
내가 장관 아보인입니다
내가 반란을 일으키면 자네는 날 따라 주겠지?
예
앞으로의 시대는 보봉 전하가 만드시는
것이라 확신하고 있습니다
역시 그리 생각해?
인란트는 파파가 진행시키는 기사관료제에
반대하고 있으니깐
보안도 반란에 가담하게 되었다고 한다면
왕도는 대소동이 생길 겁니다
전하
서명을...
자네 출세할 거야
내가 왕위에 즉위하면
재상으로 삼아 주겠어
감사합니다
그런데, 류트 헨데라고 하는
바보는 잘 아시는지요?
알고 있어
동기였었는데 최하위였어
어떤 얼굴이었습니다?
여자에게 인기가 없는 평범한 얼굴
어쩌면...
이런 얼굴이었습니까?
몸.. 몸이
이 자들은 아보인 장관과 함께
모반의 계획을 꾸미고
오늘 그 확약을 얻어내러 온 자이다
붙들어서 감옥에 가둬라
비겁하다 류트
전하
모반을 꾸미는 쪽이 비겁하답니다
데리고 가라
날 누구라고 생각하는 거냐?
이러한 것으로 잘 됐을까?
썩 잘됐어
오늘은 피곤하셨지요?
느긋하게 쉬세요
예
그럼 주무세요
마.. 마님
혼자 두지 말아요
안아요
그.. 그렇지만
이래도 도망치실 작정?
빨아요
싫어
분명하게 빨아요
마님은
정말로 젖을 괴롭혀지는 게 좋아하시는군요
그치만 기분 좋은걸
더욱 젖을 빨아요
류트 님이...
젖을 마셔주고 있어
그렇게 늘려버리면...
또.. 또 젖만으로
젖만으로
그.. 그런
양쪽 같이... 이라니...
양쪽 빨리는 거 좋아
더욱 빨아요
젖
기분 좋아
마님의 젖
맛있어
가버려
양쪽의 젖을 빨려서
더는 안되겠어
견딜 수 없어
류트 님의
이것을
마.. 마님
젖을 짜면
나와버려
젖을 빨면서 하다니...
마님
그렇게 단단히 조이면
그렇지만 류트 님도 젖을 둘 다...
유방은 양쪽 빠는 거에요
더 젖을 빨면서 자지를...
류트 님
세요
안에
자지를...
젖을 빨면서
찔러요
싸버려
싸요
안에 싸요
안에 사정해요
사정해요
류트 님의 자지
기분 좋아
가요
가버려
젖 빨리면서 가버려
가요
굉장해
류트 님 것이...
류트 님
아주 근사했어요
마님도
정말로 음란한 목소리를 많이...
류트 님
절 잊지 말아요
사실인가?
예
어찌 된 일이냐?
짐에 대하여 모반을 꾸밀 줄이야
아들을 붙잡은 자는?
류트 헨데라고 합니다
올해 왕립기사학교를 최하위로
졸업한 자라던가 하는...
뭐라? 기사학교
왕도로 불러라
무슨 일이 있어도 얘기를 듣고 싶다
기사학교의 졸업생이 공로라니 말야
기사관료제가 힘이 붙지 않으면 좋겠는데
이상
폐하로부터의 명령입니다
설마~ 당신하고 재회할 줄이야
아이시스가 올 줄은 생각지 못했어
오늘은 여유있게 쉬어요
상
국왕으로부터 직접 부르심이라는데
류트
친위대의 대원이 된다든가 해서...
친위대보다 사령관 쪽이 좋겠는데
나도 함께 왕도에 따라가 주겠어
답답해
확실한 거겠지?
네
그라디스 장군의 귀에는
들려 드리려고 생각해서
알았다
수고했다
네
친위대가 보안을 방문하다니
확실히 이상하군