거유 판타지
제2화
「아이시스×그라디스 폭유 선언!」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
류트 헨데인가?
성가신 사내군
그 평민 출신의 사내가 출세하면
기사관료제가 힘이 붙는다
한 차례 터무니없는 지위에 앉혀서
크나큰 실수를 일으켜서
사라져 주실까...
택하는게 좋아
의뢰자의 이름을 입에 올릴지...
과묵하게 죽을지...
보봉의 일은
비록 내 아들이라고는 할지라도 한심한 일이다
허나 지금 세상에 널리 알릴 수는 없도다
공표하게 되면, 인란트의 반란군은 기운이 나서
더욱더 짐을 향한 반란을 강화하겠지...
지금에 와서 귀족이 주역인 시대로
되돌릴 수는 없는 것이다
짐을 성급하다고 하는 자도 있지만
어떠한 희생을 치르더라도 기사관료제는
관철하지 않으면 안된다
그런데
그대에게는 상을 내리지 않으면 안되겠구나
짐은 그대를 친위대에 등용하고
싶다고 생각하고 있는데
뷔스틴하르타에 파견하시는
편이 적당하지 않을까...
설마 인란트 반란군의 토벌하는 사령관으로
발탁하라고 하는 말은 아니겠지?
안됩니까?
유명한 장군이라도 무리였던 거라구
그걸 경험도 없는 자에게 맡기는 따위...
물론
유능한 장군을 부하로 들어와
있게 하겠습니다
지금까지 쓰러뜨린 자가 없는 그라디스를
기사학교의 출신의 자가 토벌했다고 한다면
기사관료제의 좋은 선전이
될 것이라 생각합니다만
저기
책임지고 떠맡을 경우에...
한가지
조건이 있습니다
이 편지를 완.코안이라는 남자에게 건네도록
예
그리고 넌 그 사내의 호위로서 가라
알겠습니다
몸소 함정에 뛰어들 줄이야
류트 헨데는 바보다
포로라도 되서 죽는게 좋아
내가 살아 있는 동안에는
기사관료제에는 머리를
조아려 주지 않는다면...
새로운 사령관은 누굴까요?
상대에 따라서는 왕도에 돌아간다
바보를 섬길 만큼 바보 같은 일은 없지
바보라고 하니...
올해의 졸업생에는 왕바보가 있었죠
생각나게 하지 마
류트 헨데인가?
원.코인 아직인가?
페르젠 장군
완.코안입니다
이제 도착하시...
너.. 너는
새로운 사령관인 류트 헨데 님이옵니다
원.코인
네놈 무슨 농담이지?
완.코안입니다
이건 폐하가 결정하신 일이옵니다
폐하는 바보냐?
예에?
난 갈란다
이와 같은 모욕을 받고 참을 수
있을 만큼 난 고결하지 않아
잔트 장군
슈람 장군까지
류트
인기인
재빨리 새로운 사령관을 죽여라
평범한 얼굴로 사령관 따위가
되니까 이렇게 되는 거다
류트의 자지
최고
더욱 많이 짜버리겠어
젖가슴 안만질 거야
젖가슴 기분 좋아
류트
더욱 젖가슴 괴롭혀요
류트의 자지 대단해
젖가슴 기분 좋아
가버려
굉장해
역시 류트
많아
샴 쉘
또 가버렸어
나도
많이 갔어
최하위로 졸업
전과목 최하위의 기록적인 낙제생이었다던가?
나도 우습게 보인 모양이구나
그라디스의 상대는 바보로 충분하다는 뜻인가?
어떻게 하시겠습니까?
걸려 온 싸움은 알아줘야 겠지
자~ 아앙
읽으셨습니까?
심한 전적이네
탄약도 바닥나 있는데
포격전을 시도해 보았다는 것도 있었군요
부하들 중에 배신자라도 있었던 걸까?
탄약도 지금도 다 떨어져 있습니다
왜 그라디스는 왕도로 진군하지 않는 걸까?
병참의 문제일까?
네놈의 머리로 생각해서
알 수 있는 일이 아니야
어?
인사?
네놈에게 사퇴를 권유하러 온 거다
즉시 이 자리에서 사령관을 그만둬라
싫다고 한다면...
벤다
동료 사이에 다퉈도 반란군한테는
이기지 못한다고 생각드는데
내일이라도 분다발트 성을 정찰하고 올까나?
확인하고 싶은 것도 있고
네놈이 정찰해도 마찬가지다
검을 뽑아!
이 빵 먹고나서
게걸스러운 사내놈
단숨에 베어 주마
아룁니다
역적이 침입했습니다
몇 명이냐?
1명입니다
얕보다니
아이시스 와라
적 침입이라는데
뒤이어 악마 침입
이미 침입해 있잖아
네놈이 류트 헨데냐?
그래요
같이 아침밥이라도 먹을래?
소문 이상의 바보로구나
내가 뭘하러 왔다고 생각하지?
어떤 방법으로 해서 반란군을
무찌를까... 작전회의로
내가?
작전회의?
웃기지도 않는 놈
네놈은 목숨을 위협받고 있는 거라구
그렇구나
네놈은 어떤 신경을 하고 있는 거냐?
음~ 그러한 신경
죽일 마음이 없어졌다
또 다른 기회에 하지
류트는 참~ 재밌다니까
지금 사람 누구?
어?
몰랐어?
정찰 가볼까?
진정하러 온 것은 너냐?
무기는 없겠지?
사타구니에 늘어났다 줄었다하는 물건이...
상스러운 놈
지나가라
거기 사람! 면회다
진정을 말해 보라
내 성에 1명 역적이 침입했기
때문에 그 보고로...
뭐라?
네놈은
오래간만...
그렇다기 보다 아까 만난지 얼마 안되었지만...
멍청한 모습은 연기였었다는 말인가?
나도 완전히 속아 넘어갔다
미인이네
그것도 네놈 나름의 연극이냐?
가슴크다든지 듣지 않아?
네놈은 허점이 있는 건지 없는 건지
알 수 없는 남자구나
허점밖에 없다고 생각하는데
가슴 몇 사이즈?
듣고 싶거든 나에게 이겨라
소문으로는 너
기사학교 나온지 얼마 안되었다고 하더군
용병의 경험은 있는 거냐?
없으니까 가르쳐 받을려고 생각해서
나에게 가르치라고?
네놈은 바보인 건지.. 대담한 건지..
전혀 모르겠군
사람 물릴 수 있어?
그래서 내 목이라도 자를 테냐?
확인하고 싶었거든
2년 동안 왕도로 공격해 올라가지 않은
것은 그럴 마음이 없기 때문이겠죠
정말로 이 나라를 전복시키고 싶다면
훨씬 전 옛날에 진군해 있겠지
왕도 같은 건 언제라도 취할 수 있어
반란군을 통솔한 것은
이곳 저곳에서 반란분자가 뒤섞이어 공격해서
국내가 분열하는 사태를 막기 위해서 이겠죠?
통솔해 두면 분열을 진정시킬 수 있고
외국이 침입하는 빈틈을 만들 일도 없지
급격한 개혁에 브레이크를 거는 것도 가능해
무조건 항복하지 않을래?
내가 할 거라 여기나?
국왕에게 약속해 받았거든
그대를 붙잡으면
처분은 내 맘대로 하게 해준다고...
반란군의 병사들에게 강제노동은
하게 하겠지만
처형도, 감옥행도 하지 않아
그대와 병사를 처형하면
제2, 제3의 그라디스가 나타나서
반란이 일어나서
방해국에게 헛점을 이용할 기회를 제공하지
실제로
보봉 왕자는
링고발트의 응원을 받아
보안 장관과 손을 맞잡고 모반을
일으키려고 하고 있었지
그대의 반란에 편승해서 말이지
단신으로 발을 들여놓은 배짱을 봐서
살려서 돌려보내주지
수다는 끝이다
오래 격조하였습니다
또 너냐?
항복해 주면 좋겠는데
무리겠지?
류트
역시 큰 인물
너 어떻게 여기에?
악마도 교회에 들어 갈 수 있어요
부작용으로 가슴은 커져버리지만
뭐니뭐니해도 역시 교회는 난처하겠지?
그렇지만 빨고 싶어
괜찮아요 젖가슴 빨아요
류트도 참
귀여워
모유가
나와
이쪽의 유방도
더욱 마셔
류트
빠는 거 잘해
악마인데
느껴버려요
유방 늘어나버려
샴 쉘의 젖 맛있어
기분 좋아요
샴 쉘
와요
파이즈리 해줄게
류트의 자지
벌써 흠칫거리고 있어
자세가 흐트러질 것 같아
더욱 허리를 흔들어요
쌀 것 같아
좋아요
싸요
류트
더 젖가슴 범해요
좀더 갈 수 있게끔 거들어 줄게
그거 안돼
가버려
신 앞에서 정액 사정하고 끝장?
샴 쉘
안돼
가
류트 마구 몸부림치네
싸버려~
잔뜩 정액 싸버려
기운차
또 잔뜩 싸버렸어
류트의 자지
많이 싸주니까 너무 좋아
일대일 승부?
사령관끼리의 일대일 승부입니다
베른슈타인에게 명령받은 거냐?
사령관에게 그렇지 않다면...
우둔한 녀석
그 사령관은 바로 조금 전 나를 만나러 왔었다
설마?
그래서 뭘로 승부할 속셈이지?
하필이면 그라디스 상대로
체스로 일대일 승부라니...
그라디스는 검도 명수지만 체스도 명수다
패배 확정이로군
선택지는 한가지 밖에 없습니다
이기면, 역적군은 우리에게 항복하게 됩니다
대신에 진다면, 서투른 사령관은 처형
우리는 항복이다
원.코인
네놈 일부러 일대일 승부를 건 것은 아니겠지?
완.코안입니다
전 정문 앞에서 통지를 받았을 뿐입니다
뭐~ 바둥거려도 소용없어요
오늘은 얼른 잡시다
잠자도 어떻게도 되겠나?
네놈은 확실히 죽는 거라구
하지만 오늘이 아니야 내일이잖소
그 때까지 느긋하게 기다려요
다음 완.코안의 처벌도 하지 않으면 안되고
처벌?
정문 앞에서 통지를 받았다는 건 거짓이겠지?
아직도 잠입했다라는 둥
거짓말을 하실 작정으로...
농민과 부딪쳤지?
그거 나야
설.. 설마?
정말로 잠입했던 거냐?
아이시스
지하 감옥에 집어 넣어둬요
심문은 장군들에게 맡기지요
어이~
이걸 먹이도록 해라
누가 독약을 먹이게 하겠냔 말이다
강력한 미약으로 나하고 마구 섹스하기
진심으로
내일 그라디스와 싸울 거야?
당신 죽을 거에요
죽겠지?
도망치자고는 생각 안들어?
전혀
모처럼 낙제생에서 사령관까지 올랐는데
아깝다고 생각안해?
아이시스 가슴을 만지지 못하고 죽는 건 아까워
바보
색다른 향기네
아이시스
오지 마요
일부러 비약 넣었는데
아이시스가 마셔버렸어
비약 넣은 거야?
초강력
해독제는 없는 거야?
섹스해서 실컷 가면, 가라앉을 거야
류트 덮쳐주지 그러세요
내가?
이제 안되겠어
만져요
굉장해
비약의 탓이라고는 해도...
아이시스가 몸소 유혹해 오다니...
바보
거기 안돼
손가락 밑에서 젖꼭지가 발기해 있어
바보
거기를 집요하게 후비면
안돼
싫어
또 젖꼭지
더는 괴롭히는 거 안돼
손가락은 싫어
손가락은...
굉장한데
아이시스
손가락으로는 싫어
핥아줘
바보 틀려
빨아요
안돼
유방만...
류트
넣어줘
굉장해
젖가슴 흔들려~
또 젖가슴
좋아
젖꼭지는 싫어
싫어
젖가슴 괴롭히지 말아요
괴롭혀 주었으면 싶은 주제에...
친숙해져서 따르면 안돼
허리 부서져버려
싫.. 싫어
깊숙한 데까지 찌르면 안돼
이제 나와
싫어
안은 싫어
안은...
싫어
가버려
정말로 가버려
이걸로 미약 다 떨어졌을까?
좀더 젖꼭지 범해요
자지로 젖꼭지를 범해요
아이시스의 젖꼭지
발기해 있어서 기분 좋아
젖꼭지 범하면 싫어
과격하게 하면 싫어
젖꼭지 범하는 거 기분 좋아
류트한테 젖꼭지 범해져버려
유방에 사정할 테니까
사정하지 말아요
이제 나와
젖꼭지에 사정당하면...
가,가버려
또 가버려
나도 싼다
싫.. 싫어
과연 류트!
너의 목숨은 내일까지다
내 의도는 간파한 모양이다만
지금은 잠들지 못하는 밤을
보내고 있음에 틀림없어
잘도 도망치지 않고 왔다고 칭찬해주지
내 소문은 들었겠지?
이기면 젖 만지게 해주겠어?
넌 바보이거나 천재로군
맘에 드는 쪽을...
왜 일까?
손이 뜨거워
벌써 식은땀이냐?
너의 운명은 정해져 있어
교수대는 바로 거기다
손이 뜨겁네
나 괜찮을까?
괜찮아
류트는 신성마족... 윽
신성?
페르젠 장군
류토가...
어~ 의외로 잘하는군
이 녀석 어디가 최하위야?
완벽하게 우열의 차이가 없잖아?
설마 강하다는 걸 감추고 있었나?
설마? 이 내가 패하는 건가?
이 5년간 체스로 져본적이 없는 내가?
이 녀석은...
체크메이트!
이렇게나 매우 뛰어난 수의 연속이어서야...
그렇게 자신만만하던 나도
어떻게 손을 쓸 수가 없어
내 패배다
좋을 대로 해라
단, 병사에게는 아무 짓도 마라!
사로잡히는 건 나만으로 충분하다
약속하지
류트가 이겼다
야~ 과연이네요
아~
이런 곳에 매달다니 좋은 취미를 하고 있군
그런가?
체스의 방면에서는 너의 승리였지만
또 다른 방면에서는 어떨까?
시험해 볼 테야?
먼저 가버리는 쪽이 패배라는 것으로 어떠냐?
그 승부 응하지
굉장히 큰걸
몇 사이즈?
난 사랑스러운 남자에게 밖에 안 알려줘
내 가슴을 건드리고 살아 남은 녀석은 없다구
그럼~ 죽어보지
느끼고 있는 거겠지?
느낀다거나...
체스는 강하지만 거짓말은 서툴군
방금 H한 목소리 질렸어
숨.. 숨을 쉬었을 뿐이다
그라디스
사실은 무진장 느끼기 쉽지?
난
가슴 따위 느끼지 않아
그럼~ 얼마든지 공격해도 괜찮다는 말이군
그만둬
가슴은...
약한 곳을 공격하는 것은 비겁...
그만둬
가슴은...
거봐 갔어
가.. 가지 않았어
고집이 세네
봐~ 이미 느끼고 있어
연기야
그만둬
가슴이 늘어나
싫어
그만둬
혀는 움직이지 마라
움직이라고?
가슴을 빨지 마
가슴은 그만둬
빨아 늘이는 것만은 그만둬
가슴이...
솔직하게 간 거 인정해?
가지 않았어
그만둬
그런 부분을...
굉장히 젖어 있어
혀.. 혀를 움직이지 마라
비겁하다
더욱 비겁하게 자지 삽입해 줄까?
요.. 요격해 주겠어
굉장해
젖가슴 마구 요동치고 있어
하면서 가슴을 빨지 마라
그라디스의 보지
꽉 끼고 기분 좋아
그만둬
둘 씩이나 가슴을 빠는 건 그만둬
가버리니까?
누가 갈 성 싶으냐?
쑤시면서 가슴을 빨지 마
가슴을 빠는 건 그만둬
그라디스
굉장히 요염해
바보
너
나중에 복수해 줄 테다
쎄
너
흉악
또 보내져버려
보지가 단단히 죄여
너의 정액이...
그라디스
너
나에게서 말하게 하지 마
넌 내 첫 남자라구
더는 너에게 거역하지 않아
난 너의 여자야
여.. 여자라니?
빨리 쇠고랑을 풀어주게
이래서는 널 꼭 껴안을 수 없어
사랑스런 남자를 끌어안고 싶다고
생각하는 건 여성의 추세다
류트~ 매우 인기 있어
뭐.. 뭐라고?
그 사내가 그라디스를?
축하회다
축하회의 준비를 하라
퍼레이드로 하지 않으면 안될 것이야
영웅의 탄생이야
예에
내 함정을 이용물로 해서
공을 세울 줄이야
류트 헨데 놈
다음이야말로 반드시...