팀:브릿지 (콜라씌)
다음 검색창 (콜라의 번역소)
사이대 예비생인 나
마미야 유이치의 생활이 격변한 것은
아버지 세이치로의 갑작스러운
제혼 이엿다
제혼상대인 미후유씨
미후유씨의 첮째인 나츠키쨩
둘째인 아키하짱
나에겐 갑작스럽게 엄마와
2명의 여동생들이 생겻다
그보다 제혼한지 얼마안되서
아버지는 장기간 출장으로 집을 나가고
만난지 얼마안된 엄마와 여동생
들과의 생활이 시작되었다.
미후유씨 나츠키쨩 아키하쨩과의 생활은
!!?
지금까지 대부분 혼자 생활해왔던 나는
새로운 가족이 생긴것이 그저 기뻣다.
나는 이사람들과 진짜 가족이
되고 싶다고 생각했다.
미후유씨
음?
미후유씨는 저한태 보일때마다 보일수록
몸이 뜨거워져서 기분좋아져 갑니다.
괜찮아요, 우리들은 부모와 자식
관계이니까
별로 창피하지 않아요.
어째서... 몸이 뜨거워.
더는 안돼!
뜨거워. 어째서...
안돼..
그렇게 뚫어지게 쳐다보지마
하지만 우리들 가족이지
보여져도 창피하지 않아.
굉장히 기분 좋아~
팀:브릿지 (콜라씌)
무단수정 금지X
무슨 일이니? 유이치군
청소보다 사랑하는 아들과
기분좋은짓 하죠
응, 그러네.
어라? 벌써 젖어 잊네요
뭘 기대하고 있는건가요?
틀려 이건 그...
하자고 유우치군이 말하니까..
갑자기..
자
평소대로 미후유씨의 부탁이 듣고싶은걸
그.. 그런 문란한 말을..
알려주세요 미후유씨
어떻게 해줬음 하나요?
나의 보지에 유이치군의 두꺼운
자지 넣어줘.
큰거.. 뜨더운거.. 들어와
두꺼운 것이 넒혀지고 있어
부끄러워...
지금 나 두근두근 하고있어..
안돼... 소리고 나고있어
보지가 자지로 휘둘려 지는
소리가 나고있어!
깊어 두꺼운것이 괴롭히고 있어
유이치군 그런... 과격하게 하면
싫어, 잠깐 아직 가고있어...
미후유시 저도 쌀거 같습니다만 밖에다
싸버리면 청소한방이 더러워 지겠죠
어떻게 하실래요?
안에다 싸도 될거라고 생각해
그렇게 강하게 해대면...
또 간다... 가버렷!~
뜨거운 것이 안속에 굉장해 점점
나오고 있어.
헤엑? 아직도 하는거야?
보지... 보지 기분좋아!
보지 기분좋아~
유이치군의 자지 내 안속에서
날뛰고 있어
혹시 또 나오는거야? 이대로 안속에
그렇게 안속에 싸버리면 저와의 아기
생겨버릴지도 몰라요
유이치군 기다려, 아기는 안돼
세이치로씨 이외는 사람은... 그건안돼!
하지만 밖에다 싸버리면 더럽혀 져버려요
하지만 그건 또 총소 하면 된가
그러니까 유이치군 다음은 밖에다
안돼요!
안돼, 유이치군 이제 용서해줘!
하지만 이런건 안돼는대...
하지만 기분 좋아...
또 나오고 있어 싸고있어!
안돼, 아기는 안돼 임신은...
어째서.. 더럽혀 졋어..
또 더럽혀 지지 않기 위해서
안에다 쌋는대
더는 아무것도 생각할수 없어...
어서와 나츠키쨩
자 평소대로 나에게 몸을 보여줘
오빠 나 역시 창피해...
오늘 체육수업 이라던가 있어서
잔뜩 땀 흘렷으니까 그...
하지만 오늘 친구와 몸의 냄세의
이야기가 되서
자신이 이상한 냄새가 안나나
신경쓰인다고 했기때문에
조사하고 있는게 아니야
말했지만...
이렇게 맡을 거라고는 생각 못했으니
부... 부탁해 오빠
잠깐 기다려..
못기다려 그야 굉장히 좋은
냄새가 나니까
안돼. 안돼...
창피해...
안돼! 거기는...
절대로 싫어....
오빠 너무해...
그곳을 만지니까...
안됀다니까 오빠 거긴은...
안돼는데....
안돼 거기는 정말로 좋아하는 사람
만 만지게 할수 있으니까..
안돼.. 또..또.. 가버릴지도..
잠깐 기다려
안돼, 나와버려, 나와버려!!
나오고 있어...
싫어, 어떻하지 싫어...
멈추지 않아.. 보지 말아줘...
오빠 보면 싫어!...
죄송해요. 부탁이야
엄마 한테는 말하지 말아줘...
유이치군 그런.. 대담한 곳에서 이런...
??? 죄송합니다.
그러면 지워주세요 고기도
부드러워 졌잖아요
이 보지 처럼!
싫어. 그런...
언재나 처럼 오는거야!?
자지의 형태 굉장히 알아버렷!
굉장해.. 올려져서...
으... 싫어! 계속하다간
가버리겠어!
기다려, 자지 기다려
거긴...
기분좋아.. 굉장해!
유이치군이 해주면 그곳이
굉장하게 되서
그곳이 어딘가요~?
그... 그러니까
보지야
보지가 애달프게 원해서 못버티겠어
유이치군의 자지로
내 보지 좀더 밖아줘!
내 보지 잔뜩 질척질척하게 해줘!
나... 또 가... 가개해줘!!
안속에서..
이런 강한거...
못... 참겠어!!
유이치군 오늘도 또 안속에
안돼... 유이치군의 뜨거운거
나오고 있어..
나오고 있어...
오늘은 괜찮은 거였나...
임신 걱정인가요?
그런거 생각하고 있을 시간은 없어요!!
또 이렇게나...
기다려 유이치군.. 잠깐 쉬개해줘..
경련되겠어 안돼 이상해져 버려..
기분좋아~...
그런 창피해..
안돼 더는... 나 유이치군
나.. 나... 더는...
안돼, 정말로 안돼 갈거같아..
간다... 보지... 간다아아아!
안돼에에에~
그런 이렇게 쌋는대 아직 자지
이렇게 딱딱하다니...
그 한번더 하면 가라앉는 거야?
안에다 해도 좋으니까 마지막
한번으로 끝내게 해줘....
그렇지 않으면 나...
이상해져 버려..
자지... 커지고있어..
또 내 안속에서 날뛰는 거야?
안돼, 두꺼운거 점점 와버려
허리가 멈추지 않아...
유이치군의 자지
너무 굉장해서 멋대로 몸이...
또 확실히 싸질러서 임신하게
해드릴게요!
그렇게 된다면.. 안돼...
간다.. 또 보지 간다!
싸줘, 사정해줘
안속에 나도 간다!
또 가는거야
나오고 있어
정액이 유이치군의 정액밀크
자지...
더는 안돼...
자, 끝낫으면 언제나 처럼 깨긋하게
나머지 처리해 주세요
자지 깨긋하게 할게
청소하게 해줘
맛있어..
잘안들림 우물우물
귀여워..
불알도 굉장히 맛있어..
잔뜩 느껴서 정액 잔뜩 만들어줘
정말로 겅강하내
보지에 하고
입 안속도 범해져서...
자지 안은체로 끼얹져죠
나오는거지 정액 나오는거지!
입 보지에
들어와서 유이치군의 정액량 굉장...
안돼, 아까워
그렇게나 잔뜩 쌋는대 이렇게...
저 봐버렸어요
그.. 엄마랑 언니의..
그... 야한짓 하는거...
엄마와 언니랑
유.. 유이치씨가 하는건
평범하지 않아요
이런건 이상해...
가족이 아니야...
아키하짱
네.. 네!!
그건 우리들이 가족으로서 사이좋게
지내기 위해서 필요한거야
몸을 거듭으면 거듭을수록
가족을 깊이 알아가는 거야
가족이라면 몸을 맞추는게
당연하거야
잘 모르것습돠
(야애니는 모르는 단어가좀...)
그래
그러니까 아키하쨩도 똑같이
가족으로서 몸을 거듭어 가자
네
저도 그.. 가족의 유대...
강하게 하는편이 좋겠죠?
자 여기다 올려둬
그걸로 좋아
아팟...
싫다... 빼줘...
괜찮아 이제 전부 들어갔어
그러면 천천히 움직일게
아키하쨩의 처녀 가족의
일원으로서 받아서 기뻐
처녀...
괜찮아? 아파?
아파요..
하지만 괜찮을 지도...
넒어져... 보지가 넒혀져
괜찮아 아키하쨩의 보지
확실히 쥐고있어
어째서...?
뭔가 몸이 이상해..
이 느낌... 무서워....
보지 기분좋아 아키하쨩
그건.. 그런...
뭔가 와버려 기다려
설마 안속에..
안돼, 임신해버려...
그렇게 잔뜩 안속에 싸대면
아기 생겨버려~
이런건 절대 안돼는데...
하지만... 하지만!!!
이런건... 처음이야...
오빠~♡
응 모두 건강해
물론 사이좋게 지내고있어
저는 없는걸로 생각하고
뭘 하더라도 신경쓰지 말고 전화를
계속해 주세요.
무슨 일이야 미쿠요
으 으응
아무것도 아니야
왜그래 무슨일 있엇어?
별로 아무것도 아니야
걱정하지 말아줘
그래
괜찮아
무슨일 있다면 유이치에게
말하는게 좋아
응 그러네
의지 할만하지 유이치군
괜찮아?
조금 숨이 거칠어 진거 같은...
그 역시 당신의 목소리를 듣고있는
동안에 뭔가 기분 좋아져서
미안해요, 이상한소리 해서
역시 사실은 조금 쓸쓸한 걸지도...
하지만 일이라는걸 알고있으니까
이렇게 전화를 받는 것 만으로도 기뻐
새로운 가족도 생겨서
나는 무척 행복해
그러니까 당신이랑 대화하는 것
만으로도 그것 만으로
안자주는 듯한 그런 기분 일지도
싫어, 그런건 인정못해! 나라도!
임신하게 해줄게
두사람 사이에 생기지 않은 아기를
먼저 만들어 줄게
그러네 돌아오면 또 하자
아직이야! 전부
안속까지 마쉬게 해줄태니까!
확실히 임신하게 해줄게요 미쿠요씨
신기해
당신과 말하는 것 만으로도 뱃속이
따뜻해 지는거 같은 느낌이야
멋대로인 말을하곤 아직 부족한 거네
싫다~ 정말 나도
가끔은 그런 기분이 될때도 있어요!~
그런거 뿐만이 아니야~ 정말이야
정말 몰라요!
이렇게나 야하게..
나의 자지를 기쁜듯이 쥐고있는 주제에
정말 나도참~ 통화 하는 것 만으로도
이런 기분이 되다니
역시 세이치로씨를 사랑하고 있어
그렇네 물론 아기 원해
원해
아무것도 아니야
몸이 뜨거워져서...
네 전화 또 걸태니
??? 맛이나
입 안속에서 오빠 것이 꿈틀꿈틀...
오빠의 자지 쌀거같아 보여
느끼고있어
자지가 기분좋은 듯이 느끼고있어
점점 커지고 있어
오빠의 자지 맛있어
좋아요 싸요
잔뜩 싸줘
내 입 안속에
잔뜩 싸줘!
정액
아직 나오고 있어
오빠의 정자로 뱃속 잔뜩 되버렸어!
오늘 말이지 친구랑 말했는대
내 친구들은 대부분 경험자래
섹스 라는거 그렇게 기분 좋은거야?
나 전혀 모르겠어서
에?
응?
나츠키도 유이치씨 에게 해주고
있던게 아니였어?
그.. 그럴리가 없잖아
나 알고있어 오빠랑
무.. 에!?
엄마도 알고있어
에에엑? 거짓말!
음.. 그러네
아키하는 오빠랑 했기때문에 안심했지만
나츠키는 아직 이었나보네
나 조금 걱정되기 시작했어
그.. 그치만!
그런건 이상하잖아
오빠랑 하는거라니...
어머 가족이야
섹스 하는거는 이상하거나 하지않아
그렇게나 기분좋고 즐거운대
언니는 아직 이었네
그.. 그런건 나는 몰라도 되니까
나츠키
여자로서 태어난 것은
여자의 기쁨을 아는것이 중요한거야
그.. 그치만 그런건
맞다, 나 오빠랑 스티커 사진 찍었어
어머어머 굉장히 기분좋아 보여
잘됐구나 아키하
잠깐 이것도 봐줘
정말 뭐야 아키하쨩도 참~
나츠키
오빠랑 좀더 사이좋게 지낼수 있어
도와줄게
응 괜찮아 언니!
에 에엑? 뭐하는거야
싫어 싫어어 그만해
엄마,아키 이런걸 진심으로...
엄마는 너의 행복을 진심으로
바라고 있으니
그래요, 언니!
같이 즐거운거 하자♡
가족에게 보여지면서
처녀를 받치는거다
ㄴ...네
오빠
나와 섹스 해줘
원해~
언니 변태 팬티에 즙이 나와있어
그야 오빠랑 섹스하지 않으면 안되는걸
장하네 나츠키
하지만 젖은 팬티는 벗도록 하죠
엄마 창피해~
오빠가 보고있어
이재 준비되있는거 같아!
보지와 속옷이 즙으로 연결되있어
언니 기분좋아 지는 모습
빨리 보고싶어!
아파!
그곳이 넒혀 지겠어
엄마, 아키 보지말아줘!
싫어! 싫다...
이런거 안돼! 안돼에!!
뱃속 쿡쿡 하지말아줘!
싫어, 뱃속 쑤셔올려서
싫어... 안돼!!
싫어 기분좋아 지기 시작했어
나 몸이 이상해
그리고 안속에 쌀개!!
시 싫어!
싸지말아줘! 싸면 안돼!
안돼는데...
뭐... 뭐지 이거...
입 안속에 싸는것과 전혀 달라
들어오고 있어... 그 새하얀 것이
내 자궁에...
임신해, 임신 해버려!!
절대 안돼는데...
이잌 싫다 이재 그만해
뱃속 아픈거 와버려!
금방 기분좋아 질거야 언니
힘을 빼렴 나츠키
기분좋아 지는거야?
하지만 괴로워..
이재 용서해줘! 정말로 괴로워
또 나올거 같아
이재 됐잖아 용서해줘
이 이상 싸면은 이상해져 버려~
이런거 안돼는데..
?? 그곳이 뜨거워!!
뭔가가 질척질척 흐르고 있어
느끼고있는 언니 굉장해!
유키쨩
보고있는 것 만으로도 내 보지가
젖기 시작했어
에엑! 보지 말아줘
이런 나 보면 싫어!!
자! 슬슬 쌀게!
안돼 싸지 말아줘! 더는 이런거 싫어!
생겨버려 임신 해버려 싫어.
더는 싫어!
부탁이니까 이재 용서해줘!
어떻게 된걸까나
기분 좋아진거 같아 보이는거 같지만
정말 솔직해 지지 않네~
언니도 오빠를 정말 좋아하게
되기를 원하는대..
언니 뭐가 싫은걸까?
나츠키쨩이 만족 할때가지 정액을
계속 쏫아부을 태니까
싫어, 그런거 필요 없으니까
쉬게해줘!
언니 좀만더 힘내자!
유이치씨 나츠키를 솔직하게 해줘
맞겨주세요 또 사정 할태니까
또 싸져버려...
싫어어어!
뜨거워!!
정액이 자궁 안속에서 출렁이고 있어!
아기 생겨버려 안돼!
뭔가 온다...
찔러 올려 오고있어 무서워...
머리속이 새하얗게 되서...
언니 가버렸다!
기분 좋지 나츠키
이런거 잘못됐어 기분 좋지만 안돼!
가족 섹스라니 그런거...
이것이 가족의 섹스 가족의 유대야!
가족의 유대...
나도.. 가족...
또 안속에..
정액 싸졌다...
굉장해 뱃속 안속이 출렁출렁
움직이고 있어 기분좋아!!!
드디어 느껴준거네!
장하구나 나츠키!
엄마 믿고 있엇어
너라면 섹스를 즐겨줄거라고
오빠의 허리가 엉덩이에 붙이치고 있어
오빠의 정액 좀더 줘!!
좀더 기분좋아 지고싶어!
싸줘!
오빠의 새로운 정액으로 뱃속
안속에 잔뜩 싸줘!!
싫어어어어~
들어오고 있어...
오빠의 야한 새하얀 질척질척 것이
뱃속에 들어오고 있어!
보지 벌렁벌렁 하고있어
기분좋아~
가족섹스 기분좋아
처녀 잃어서 다행이다~
오빠의 정액이 흘러 나오고 있어
뱃속에서 천천히 흘러 나오고 있어
언니 너무 즐기고 있는거 아니야?
처음 이었는데
싫어.. 싫다... 나와버려
싫어, 싫어어!!
힘이 들어가지 않아!
싫어 보지 말아줘!
이런거 안돼 나 이상해져 버려..
멈추지 않아 엄마도 아키도 보고있는데
기분 좋아서 아무것도 모르겠어...
가족의 유대 알수있어서 다행이다
오빠 앞으로도 가족의 유대
맛보고 싶어~
언니만 기분좋아 지는건 치사해!
오빠 나도 가족의 유대 깊이 새기고 싶어요!
나도 가족의 유대를 깊이 새기고싶어!
유이치씨~
네 가족의 유대를 좀더 좀더!
좀더 깊이 새기죠!
팀:브릿지 (콜라씌)
오타 많지만 즐감하셧길~