그 그런일을
PRESENT BY [夜]동호회 자막 BY R.E.D
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며 절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
료우스케씨 준비 되었습니다
뭐 뭐야 그 꼴은
아라 마음에 들지 않아
정말로 매력적이잖아
매력적이라니 이런
내 와이프가 고른 의상에 뭔가 불만이라도
당신 지금 왜 이 방에서
협박 2
~또 하나의 내일~
3nd. STAGE
첸브라이드 아스카
남편이 된 행복을 조금만이라도 우리들에게 나눠줄수 있소
아스카
그러면 파티에 갈까요
오늘밤은 충분히 즐기도록 하지요
자 그럼 바이브로 노는 여자의 그곳은 어떻게 되어있는지 관람을
싫어
이건 굉장해 새물건이야
흠 번쩍번쩍하군
놀랐어 이렇게 젖었는데 진짜 처녀이군
어이 진짜 해도 좋은거야
그사람이 해도 좋다고 했어 상관하지마
오빠
안된다고 해도 나는 할거야
제길 나 갈거 같아
여러분 한명으론 부족한거 같군요
어 선생님 이번꺼는 상등품이군요 좀 젖비린내가 나지만
이쪽도 굉장하군요
이만큼 더럽혀졌다면 이 나라고 해도
원망하려면 언니를 원망해
언니
당신의 신부 이 지하 카지노에서 굉장한 인기에요
그건 그렇죠 신랑의 눈앞에서 첫날밤의 신부를 맛볼수 있는걸요
누구라도 뛰쳐들거에요
유미코 그만둬줘 옛날에 너를 버린건 나야 아스카는 관계없어
착각하지 말아요 덤으로 온건 당신이니까
그리고 아무래도 1번째가 정해진거 같네
아 아스카
그렇게 눈을 감아도 자신의 신부가 범해지는 것을 보고 느끼다니
정말 너무한 신부군요 도데체 어떤 얼굴을 하고 가는것일까
하지만 곧 눈을 뜨고 싶어 질거에요
왜냐하면 이상하지 않아요 처녀일 터인 아스카가
꽤 귀여운 목소리를 내고 있지 않아요
당신과 호텔에선 하지 않았는데 이상하네요
유미코 너 어떻게 그것을
답은 곧있으면나와요
남자의 정액을 몸의 한가운데에 받은 그때의 아스카에 얼굴에 말이에요
그 그런
아라 아라 신부는 이미 40명째와 골인을 했는데 신랑은 하지 못했네요
아 안돼 그만둬죠 유미코
빨리 싸는게 좋지 않아요
아스카의 몸이 비는것은 그래 앞으로 50명은 더있을까
부탁이야 유미코 이 이상 아스카를 더럽히지 말아줘
그래 그렇게 아스카를 사랑해요 기억에 두겠어요
봐요 특별 게스트의 등장이야
Hi nice to meet you 오.빠
아라아라 꽤 짐승같군요
동생과 꼭닮은 사람을 보고 그곳을 단단하게 하다니
유 유미코 도데체 어째서
마음에 들어해서 기뻐요
얼마나 마음에 들었는지 아스카에게 보여줄까
그만둬줘 그것만은
아라 정말 마음에 들었나 보네
꽤 재촉하는 오빠군요
아라아라 오빠가 봐주지 않으면
이 아이도 아스카와 같은 꼴을 당하게 할거에요
아무것도 모르는 이아이가 어떤꼴을 당할까
그건 당신이 어떻게 하는가에 따라서에요
료우스케 오빠
어이 허리를 움직여
예
또 저런식으로 여러사람에게 당하고 싶어
아니요 미쿠는 미야케 선생님에게만 범해지고 싶어요
그런 일을 받아들이지 않았으면 미야케 선생님에게 발견되는 일도
협박당하는 일도 없었을걸
그래서 미쿠는 이이상 료우스케씨에게 접근하지 말게 해줘
예를 들면
그건 범죄잖아
좀 겁을 줄 뿐이야
어이 확실히 찍고 있어
예 찍고 있습니다
뭐를 찍고 있는가 말해봐
나는 친구인 아스카의 어머니와 동생이 범해지는 현장을 촬영하고 있습니다
아 안돼 유미코 역시 이런일은
아라아라 그렇게 마음에 들었어 피가 이어져 있지 않다는 건 굉장하네요
오빠 그래요 좀더 미쿠를 해줘요
좀더 좀더
미쿠
미쿠 미쿠 미쿠
싸요 싸요 미쿠의 안에 가득 싸요
미쿠라면 괜찮아 오빠라면 괜찮아
자 자 안에 싸요 미쿠의 안을 허락해줘요 오빠
가버려 미쿠 가버려요 빨리 와요 오빠 미쿠를 혼자 가게 하지마요
같이 가요
미안해요 오빠 안돼요 미쿠를 더럽히면 안돼요
용서해줘요 어떤일이라도 오빠가 말하는 것을 들을테니까
미쿠를 용서해줘요
가버려 가버려요 부탁이에요 비밀로 해줘요 미쿠 아무에게도 말하지 않을테니까
미쿠도 처음이니까 비밀로 해줘요
약속 약속이야
좋아요 좋아요 싸요 아 안에
아라 그렇게 간단하게 싸게 하지 않아요
왜냐하면 아스카를 사랑하잖아요
료우스케씨
좋아 좋아요 료우스케씨
좋아
가 가요
미쿠가 아냐
미쿠는 어디 미쿠와 하고 싶어
미쿠에게 싼다 미쿠에게 싼다 미쿠에게 싼다
거 거짓말 그런 료우스케씨가
자 오빠 이거라면 미쿠도 같이야
이거라면 참을수 있지요 오빠
슬슬 료우스케군을 편하게 해주면
이걸 당기면 돼 사랑한다면 할수 있겠지요
예를 들어 동생의 몸 대신으로 배설용의 육변기로 사용된다고 해도말야
조금이라도 빨리 편하게 해줘요 그렇지 않으면 료우스케군 부서져 버린다고
오빠 굉장해요
미쿠 미쿠 미쿠
잘楹?료우스케씨가 가득 싸줘서 행복하지요
일본에 돌아와도 료우스케씨는 나의 몸에는 흥미를 느끼지 않았다
료우스케씨가 원하는건 내가 아니라 미쿠의 몸뿐
이대로라면 나는 료우스케씨를 잃어버리게 돼
하지만 미쿠도 미야케선생님에게 더럽혀져 있었다
억 심장이
미야게 선생님
싫어 이런건 싫어 놔줘요 놔줘요
들어와 몸끝까지 몸끝까지
내가 아야에게 그런일을 부탁하지 않았다면
미안해 미쿠 그대신 나
언니
미쿠 너에게도 나누어 줄께
좀전에 도내의 폭력단 모리타 회의 리바하라사무소에서 폭발사건이 일어났습니다
사무소에 있던 인원들은
이걸로 째탕?레이코 / 전원 사망했습니다
응석을 부려서 죄송해요 / 현재 경찰에서는 피해자의 신분을 파악하고 있습니다
신경쓰지마 이정도의 일은 나에게 있어서 쉬운일이야
너는 내가 몸을 빼준 귀여운 패트야
네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지해주지
고마워요 주인님
다녀오겠습니다 주인님
언니 료우스케 오빠
그만둬 오빠 싫어
저항하지마 미쿠
네가 하면 안돼는 놀이에 눈을 떳다는 것은 알고 있어
하지만 괜찮아 이제부터 료우스케씨가 너의 상대를
해 해즐테니까
어 언니
그 대신으로 미쿠에게는 이걸 줄께
나와 맞춘 결혼 목걸이야
언니
결혼 축해해
축하해 미쿠
정말 아름다워 미쿠
모두 모두 고마워