Translation & Caption By
NEOWIND JTranslation Team
싫어!
For more Infomation, [新風]
싫어...!
싫...어
※ WARNING ※
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한 것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
(아야! 구해줘...아야!)
(싫어!)
(그만둬!)
(싫어! 그만둬!)
(여자둘이서 심심해 보이길래) (우리들이 같이 놀아주는 거라고)
(놓아죠! 싫어...싫다고!)
(싫어...!)
(싫어...시..!)
(이봐! 모니다로! 비켜...!)
(싫어....싫어...)
(귀여운 팬티 하고 있는데그래)
(안이 어떻게 생겼는지 기대되는데)
(뭘할려고..!?)
(아...안돼!!)
(싫어!!)
(아야...아야!!)
(유미코...나...)
(이봐! 카메라, 확실히 찍으라고)
(너도 당하기 싫으면은 제대로 찍으라고...) /(예...)
(유미코..미안해...)
(아야! 거짓말이지..)
(아야!!)
(친구한테 좋은 모습을 보여주자고)
(그만둬....! 빼줘!)
(왜그래?)
(이젠...이 이상은 저 못해요!)
(그럼, 못하겠으면 한번 놀아봐자고)
(무슨짓으...??)
(그만둬...싫어!)
(보라고..이 귀여운 젖을...)
(그거 좀 그렇군) (적어도 이정도는 되야지)
(더이상은 싫어!)
(빨리 커지도록 도와주지)
(싫어! 그만둬주세요! 시키는데로 할게요)
(아야...)
(미안해...유미코...)
어때? 아야, 잘 찍혔지
너가 찍어준 나의 데뷔작...
너도 잘 찍어줄테니까
나중에 언니랑 같이 감상을 하자고
설마...유미코..언니까지?
그것도, 나하고 똑같이 그녀석한테 보여줘볼까?
카미무라 료우스케에게 말이야 /싫어! 그것만은 제발..!
후회를 하면 돼는거라고...
너도 그 아스카라는 애도 카미무라 료우스케와 관련있는 모두를...
여자로 태어났다는것을 후회하게 해주지
脅 迫 ~終わらない明日~
THE ANIMATION
STAGE 2 미유코와 미래
그쪽은 벌써 끝난건가
오늘은 학교에 내보내도록 해요
계속해서 쉬고 있으면 의심받으니...
이제 곧 끝난다고
흥...맘대로 하는군
혀를 내릴어라
그정도로 해둬요
너무 생각없이 하다가는 일이 커진다고
Licensed by アイル
(역시 안돼겠어요!)
(보고 있어서는....역시 할수 없어요!)
(여자의 몸이란말이야)
(결국엔 성앞에는 약한 것이라고)
(안돼!)
정말 천하아이구나
나올때는 확실히 말을 해야지
(묻어버렸으니, 닦아주어야지)
(싫어! 더러워!) /(자깃꺼인데 더럽다고 하다니...)
(깨끗하게 빨지 않으면 각오하라고)
(착한아이네)
(내 맘에 들게 한다면,) (좀더 좋은 것을 해줄께)
미크, 적당히좀 하렴 너무 오O동안 하면 지각한다고
그리고, 엄마도 샤워하고 싶고..
아스카, 아침밥 안 먹고 갈거니?
아스카 어젯밤 부터 뭔가 이상하네
엄마, 저 오늘 학교 쉴께요
어디 몸이라도 않좋니? 그런 모습으로 돌아다니지 마렴
뭐가 어떻게 되고 있는건지...
어머, 유키, 아스카라면 이미 갔는데
아..죄송해요
어머, 아키야마
아..안녕
미안해, 나 이런데 익숙하지 않아서
난 언제나 차로서 학교다녀가지고 말이야
참, 여동생은 건강해?
오해는 하지말아죠, 별로 특별한 의미로 말한것은 아니니
조용히해!
사진에 대해서 알려지고 싶지 않으면...
가만히만 있으면 다른사람한테 들키지 않는다고 이전의 사진은...
설마...당신이..?
아키야마, 왜그래요?
아...아무것도 아니예요
치..치한!
틀려...!!
치한이야~~!!
나는 이눈으로 확실히 봤다고!
당한사람이 아니라고 하잖아!
아키야마
당신 이사람한테 엉덩이를 만져져서 괴로워하고 있었던거죠
아..아니요, 저... /아키야마!
정말로 아니예요!
저..아무짓도 안 당했어요
아키야마...!? /어떻게할꺼야..?
그렇게 많은 사람앞에서 치한으로 몰렸다고
그것에 따른 보상을 받아내겠어
무...무얼 원하는것죠? 돈?
그것으로 이쯤에서 그만두는것이 어때요?
돈같은건 필요없어
스트립쇼 한번 보여주면돼
벗으라고 한거라고!
나한테 이런곳에서 알몸이 되라는 소린가요?
친구한테도 설득을 시켜두었다고..
부..부탁이예요...사카스카사... 하라는대로 해주세요
아키야마...!?
죄송해요...저...
빨리해! 사람들이 와버린다고.. /아..알았어요!
도와줄까?
피..필요없어요!
이걸로 만족한거죠
아직도 모르고 있군그래
이봐! 친구를 붙잡아!
그것이 들통나게 되도 괜찮은건가
잠깐! 뭐할려고 그러는거예요? 아키야마!
싫어요! 그만하세요!
싫어!!
싫어요...
똑바로 붙잡고 있으라고
아키야마...구해줘...!!
다리를 벌려라!
어서하라고!
아...안돼요! 부탁이니 제발 그만둬요! 아키야마!
싫어!!
과연 부잣집 아가씨는 고급팬티를 하고 있군
안돼!!
좋은 냄새가 풀풀 나는군
적당히 하세요! 사람을 부를꺼예요!
그렇게 되면 친구도 공범자가 되는거라고
그런..!
싫어!
싫어!!
안전성이 부족하군
남편이 부재중에 여자들끼리 있는데도
아무에게나 문을 열면 안돼잖아
덕분에 모처럼 대려온 이애가 쓸 일이 없어졌군
도대체 당신들은 뭐하는 사람들이죠?
과연 유부녀군
노브라상태로 있다니 남자를 기다리고 있는건가
트..틀려요! 이건 샤워를 할려고...벗은거라고요..
싫어!!
유부녀의 냄새란 최고군그래
놔주세요!
아스카!
그애한테 뭘한거예요!?
아무것도 안했어... 아스카가 스스로 한것이니...
그럴리가 없어요!
안심하라고...아직은 앞쪽으로는 한것 같지 않으니까
당연한것은 엉덩이쪽이야
그..그런..!
어ㅡ 너는 어제의...
미크! 도망가!
도망치게 하지말아야지
기분통쾌하겠지
당신의 복수이니...
그만둬! 미크한테는 손데지 말아요!
그럼, 부인한테는 손을 대도 돼는건가?
나한테는 남편이...
싫어!
아스카의 사진 알려지게된다면 곤란할거아냐!
너..너무해요!
협박을 할 생각인가요?
이런 야한몸매를 하고 있어서는 누구든지 맛을 보고 싶어진다고..
남편의 몫까지 귀여워 해주도록 하지
싫어! 나줘!
싫어!
죄송해요...죄송해요...
너무 떠들었다가는 또 맞는수가 있어
그러...싫어요!
이봐, 사쿠라 엉덩이를 들라고
굉장한 엉덩이야
기다리라고... 금방, 뒤로 해줘서 즐겁게 해줄테니
부탁이예요...그런짓은...
사쿠라라고해도 싫어하는 주제에...
야한냄새가 나는데
트..틀려요
어차리 한 가족의 여자인주제에 뭘그러는거야
싫어!
안돼..!!
안돼...엄마한테 틀켜버려..!
부탁이니...용서해줘요!
어머, 괴롭히고 있지않잔아
왜그래...?
흥분해지고 있는거네
나한테도 너만한 때가 있었다고
순진하고 아무것도 모르고
좋아하는 사람도 생기고
그래도, 남자건 여자건 결국은 똑같다고
싫어!
그래서 말이야, 당신을 보고 있으면, 옛날의 일이 생각이 난다고!
너한테도 최고의 절정을 맛보게 해주지
죄송해요, 저때문에...
사정을 애기에 줄 기분이 들었다면 그 남자와 어떤 관계인지 설명을 해주지 않을래
저...그런거...알지 못해요 그런사람...
어?든, 어딘가로 몸을 쉴만한곳으로 가자
그리고, 속옷도 갈아 입어야 되니
저 괜찮아요 /아키야마! 가까이에 아버지의 호텔이 있어요
뭐하고 있는거야, 저녀석들..?
가줄수 있는거죠 /응
싫어...!부탁이예요...그만둬 주세요!
더욱 하고 싶으면서...
우와, 이런곳에서 하는건가
빨랐네
아스카가 순순히 말을 들어서 말이야
뭐든지 들어주니까, 반대로 재미가 없더군
언...니?
이녀석은 먹어도 되는거지
엉덩이 라면 말이야..
앞에는 안돼...중요한 상품이니까 말이야 /칫! 이번에도인거야
싫어...! 그만둬...!
안돼! 빼줘....싫어!
누나의 느낌이 느껴져..어때..
방금전까지 들어갔었던 거라고
빼줘!
이걸로 째품×?
그래서 말이야... /뭐야, 이거 옷이 벗겨져 있어..
친구를 향하고 벽에 손을 집어라
손을 집으라고!
아키야마...
너무 큰소리르 냈다가는 아까의 애들이 돌아온다고
빼줘요...부탁이예요!
싫어...싫어!
그만하세요!
조용히 있지않으면 너한테도 밖아버리는수가 있어
빼줘....안돼....제발!!
용서해죠...! 아파...!!
점점 좋아지기 시작했어 언니처럼말이야...
싫어!
이젠 싫어!
너...너무해!
잘...봐..그렇지 않으면 너한테도..
똑같은 짓을 할거야
싫어...!..싫어~~
싫어...! 싫어! 그만둬!
쌀거면 빨리 하라고 기다리려고 하니 지루하다고
싸..쌀려고 하잖아
싫어!
아키야마, 끝났으면 밖에서 기다려줄래요
이야기를 하고 싶어요
별로 당신에 대해서 캐 물어낼 생각은 없지만
나한테도 알 권리가 있으니
죄송해요
정말로 이걸로 끝인거죠
말은 그만하고,빨리 빨라고
아가씬 ?는것이 능숙한데 그래
말한대로 젖을 사용하라고!
맛은어때..?
친구의 꿀물의 맛은...
바보! 이제와서 뭘 그러는거야
쌀테니 전부 마시라고
내뱉지 말고 삼키라
아키야마?
그렇게...쎄게..
틀려...너무해...!
아..안돼!
그런건...안해요..
싫어!
미크...
구해줘...
미크, 미안해
미크...
사쿠라에게...!? 당신의...
사쿠라의 거기가..
당신의...물건을 맛있게 집어넣고 있어요!
(싫어! 이제그만 용서해죠!) (할께요! 당신들이 원하는대로 할테니까!)
도망치는거야, 아야?
어머, 어서와, 해왔어?
어디든지 가라고, 아야 그러나, 이게 있다는것은 있지말라고
아야...
To Be Continued