자, 다음사람
아...그럼 아키야마
예!
셔츠를 올리렴
이상한 소리 내지말아
죄송해요
좀 민감해서그래요
정말이지, 미크는
귀여운 여동생 아니야. 아스카
나는 쿠미가 타마미처럼
순진해 졌으면 좋겠어
그래
멋대로 말하지 말라고
큰건 가슴뿐인데 말이야
미크도 좀더 어른스러운 누나를 원했다고
메롱~~
정말이지, 미크는...
아야
너무하네, 아스카도
그래도 검사는 제대로 해야돼
죄..죄송해요
싫어!그만둬!
싫어!
보라고, 이 귀여운 젖을...
빨리 커지도록, 내가 도와줄께
하다못해도 유니콘의 젖이 맛있지 /싫어!
죄송해요! 멍해있어서
자...다음 아키라마 /예
좋아, 미크 숨을 참으렴
자 그럼 보여주렴 /예
선생님 끝났어요
그래, 수고했어
언제나 봐도 훌륭한 가슴이구나
그만하세요,선생님
그럼 숨을 참으렴 /예
Licensed by アイル ※ WARNING ※
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한 것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
어머
저기...보여진다고요
이 바람속에서 보여진다고 해도 어쩔수 없잖아
너 신체검사때 내 가슴을 보고 있었지
아...그건, 아름답다고 생각해서
미크는 가슴이 작아서
금방 크게 될거야 너라도..
미크. 다카츠카사, 미크랑 아는 사이였어
레이카 라고 불러주는게 기쁘겠는데
다카츠카사라고 하면 어색하잖아
그녀 이번에 전학온지 얼마 안獰?
그래서 교복이 다르는 거구나
참, 언니는?
오늘 볼일이 있다고 하던데
뭐야...
비디오카메라사서 사용방법좀 알려달라고 말할려고 생각했었는데
나라도 좋으면 도와줄께
정말??
친한친구의 여동생의 부탁인데 거절할수야 있나
1분 5초
왜그래?
그정도는 대회의 대표로는 뽑힐수 없다고
뭐, 말한대로만 한다면 안전하지만 말이야
다시 할 기분이 나면 언제나 말하라고
열심히네, 타마미
어라, 언니...인가?
그래서, 카니무라 나한테 할말이라니?
그게...나랑... 사귀어 주지 않을래?
특..특별히...
싫다면 거절해도 돼
그런...나...
안?.까
나같은..애라도 괜찮다면
고마워!
호~
脅 迫 ~終わらない明日~ THE ANIMATION
STAGE 1 結城 綾 - 완성된 덧 -
미크 저질
죄송합니다
미크것도 보여줄테니까, 용서해죠
정말이지, 아저씨 같다고
그런...
미크, 돌아왔니?
마마
잘 다녀오셨어요
어머, 유키 와있었던거구나
예
그러니까, 같이 들어가장
안돼
그래도, 좀더 이야기 나누고 싶은데
그래도
괜찮죠...응.. 아야누나...부탁이야
미크, 너무 부탁하는것도 안돼요
유키가 곤란해 하고 있잖아
아..안돼다고 미크
들어올거면은 내가 나갈께
함께 들어가고 싶었는걸
그건그렇고 그런것까지 들고오다니
고마워하고 잇다고, 아야덕분에 쓰는방법을 알게됐는걸
미크한테는 이길수 없네
뭐든지 들어주게돼
언니말이야. 기계둔치라서 이런거 사용할줄 모른다고
그래도, 나는 아스카가 부러워
귀엽고, 스타일로 좋아서
남학생들한테 인기가 많다고
맞아, 놀랬다고
그 언니한테 고백을 한 사람이 있다니 말이야
아까 그애 쿠니무라라고 하는데
반 여자아이들한테도 인기가 있고
노리고 있는 애들도 많이 있어
아야. 와있다고
미크, 그런 모습으로는 감기에 걸린다고
아야를 빼겼버렸어
언니와 즐겁게 이야기 하고 싶데
미크. ?겨났어
아야 확실히 카미무라랑 같은 중학교에 다녔었지
저기...카미무라는 어떤 애야?
글쎄...
운동신경도 좋고, 여자아이들한테는 인기가 있었어
그래도...
그렇게 모든애들한테 인기가 있으니
성격이 나쁜점도 있겠지
그는 달라!
아...미안해
그래도, 좋은사람이라고, 정말로
어째서 그런것을 묻는거야?
별로...
오늘 조금밖엔 이야기를 못나눠서
어떤 사람일까나해서
싫다...뭘그리 보는거야
어머, 그렇게 야한것을 달고 있으면 누구라도 만지고 싶어 진다고
싫어!
농담이라고
그런식으로도 아스카한테 고백하는 애가 있다니
정말이지 미래의 애기네
정말이지...아야...
좋은사람...인가
그래도, 나같은애가 뭐가 맘에 든걸까?
내가 사람들 눈에 띄는것을 싫다고 말한다면
혹시 그애의 원망을 사게 될까!?
만져진다라...
어떤 기분일까?
남자아이한테 만져진다면...
예, 유우키입니다
언니?
아..미안, 아야
시험체점때문에 늦어져서
곧 들어갈께
그래
먼저 자도 괜찮아, 그럼
기분이 좋고 나쁨건 없어요
그래...이방에서 계속...
부끄러운것 뿐이예요
그래선 안돼지 매뉴를 추가기켜야 겠꾼
무슨 뜻이예요?
내일부턴 팬티를 입고 오지 말라고
치마가 짧다고요
그러니까, 좋은거야 스릴이 있으니까
그런것 너무해요
그럼 레귤러 자리는 포기해라
알겠습니다
내일부턴 팬티도 안 입고 올께요
좋아, 상을 주도록 하지
(어째서 그애가 미야키 선생이랑!)
여자의 즐거움이 뭔지 알게 된것 같구나
나의 훌륭한 지도덕분인가
맞다, 너의 반으로 이번에온 전학생
멋진 몸매를 하고 있더구나
그런 여자를 내것으로 하는것이 다른 특별한 맛이지
싫어! 그만둬줘....싫어!
어이, 그렇게 움직이지 말라고
걱정을 하던지 신경이 쓰이더라도 소용없다고...
사이좋게 보살펴 줄테니까
안에 있죠, 미야케 선생
나예요
열라니까요
유우키 선생이라고
훔쳐보기가 취미라니
미야키 선생처럼 음난하네
이 학교...
미야키선생! 이건 도대체 무슨 짓이예요?
묻고 싶은것은 이쪽이라고요
사람의 사생활을 간섭해서는 안되다고요
생각했던것 처럼, 야한몸매를 하고 계시는군요
만지지마요!
난폭하게 하지말어
미야키선생!
그만두게 하세요
그런 남자의 일은 잊어버리라고
지금은 나만의 것이니
이봐...이봐..설마 이상태로 끝내려는 것은 아니겠지
선생에게는 언제나처럼 우리들의 비디오를 보여줄테니
그것으로 참으시라고요
한번정도는 괜찮잖아
나한테 했던말을 여러번 말하게 하지 말라고
싫증이 나면 줄테니 기다리라고
그녀석은 여동생이란 둘이서 살고 있어
너무 심하게는 하지 말라고
여동생?
이름은?
그건...
너한테 묻고 있는거라고!
아야...그래도 건드리지는 말아요
싫군...내가 제일로 싫어하는 이름이군
응!??
유우키 아야
생각이 바꼈어
이여자 줄께
애완동물이라도 하라고
정말?
안심하라고
여동생은 지금부터 내가 볼테니까
잘...말이야
언니, 안들어왔구나
그렇게 짧은 치마 입고서 쫄랑거지는거 아니야
괜찮아
미크는 언니랑은 달라서
보여져도, 괜찮은 그림이 들어있다고
그것도 그렇고 치마도 너무 짧다고!
그래도 멋있는걸
미크 주번이어서 먼저 갈께
언니도 좀더 멋 내지 않으면
카미무라 한테 버림받는다고
미크, 어떻게 그런걸 알고 있어
H*R시작해버리겠어!
죄송해요, 미크 바쁜나머지
안으로 들어와서 문을 닫으렴
빨리! 말한대로 하라고
예!
자, 비였어
빨리하라니까
빨리라니...
서둘러야되죠
먼저 사용해도 좋아
그래도...
머뭇거리면 사람들을 불러서 그 상태로 시킬거야
알겠어요...
바보네
그상태로는 할수가 없잖아
아! 아스카, 안녕
아..안녕...
왜그래, 기운이 없어보여
그런거 아니야
어라?
그거 뭐야?
아무것도 아니야!
조용해졌네, 무얼 소근거린거지?
안돼! 이이상하면 나온다고요!
아직 남은것이 있잖아
사람을 보고 있었으니 너도 마지막 까지 보여주라고
그래도...문이 잠겨져있지 않았잖아요
나한테 문을 잠구면서까지 지킬것은 아무것도 남아 있지 않다고...!
미크, 사과할테니까!?
미크?
아, 차가워 뭘 넣는거예요
안돼
뭐하고있는거예요, 여세요!
시끄러워!
무슨 볼일이야
사람의 즐거움을 방해하지 말어
그애가 싫어하고 있잖아요!
곧 편하게 될거라고
모르는거야?
보여지는건 기분이 엄청 좋아진다고
어..어?든, 그애로 부터 떨어져요!
똑같은 말은 반복시키지 말어!
귀여워, 소질이 있구나
보여진다고 기뻐하다니
부탁이예요. 이 이상은...
그만두세요!
오늘은 그만두지
돌아가주지
좋을대로 하라고
괜찮아? 미크
뭐가 어떻게 된거야...
미크...더 이상은...못참겠어
나와버려...여
잘 가져간것 같군
이걸로 당분간은 지루하지 않아도 될것같군
다녀왔습니다
언니, 돌아와있지 않아
학교도 안나온것 같던데
어서와, 아야
누..누구?
유감이네, 잊어버렸어
나에 대해서
마도카...유미코!
기억났어
좀더 친했던 나를...
너는 여전한것 같네
사람이 이런 짓을 하는것을 좋을하는거네, 옛날부터
틀려...나는
나는 경찰인데말이야, 그건 범죄라고
미야키 선생님
교육적인 지도가 필요한것 같군
아스카, 전화야
아스카!
미안해요
돌아온 뒤로 방에서 나오질 않을려그래
그런가요
아니요...괜찮아요
다시 전화하겠습니다
예. 실례했습니다
도대체 무슨 일이예요. 아키야마?
아...이런 감기 걸리겠네
아스카 내가 나왔으니 목욕탕에 들어가라
정말이지, 미크도 안돌아오고
뭐가 어떻게 된거야
싫어!
너무 몰아붙이지마
어머, 꽤 커졌는데
안...안돼
부탁이야 제발 그만둬죠, 유미코
그리워
아야의 향기
그때와 변하지 않았네
기억났어
그래, 너한테는 나를 뿌리칠 권리를 없다고
그때부터 정해진 건데
싫어!
당신을 여자로 만든것은 나라고
물론, 소녀인체로 말이지
더이상은...싫어
그럼, 슬슬 기념촬영이라도 해볼까
부탁이야, 유미코 용서해죠
그 모습으로말이야
자, 넣어도 괜찮아
아...기다렸다고
유미코!
어쩔수 없다고, 뭐 별볼일은 없지만
좋은선물을 준비했어
이걸본다면 할 기분이 날거야
아스카
그만둬 주세요
뭘 그러는거야, 아스카 유혹한것 너잖아
저 편지대로 온것 뿐이예요
그런가, 그거 유감이군
그럼, 사진
사진이라니, 설마?
아야, 지금와서 후회를 하다니
카미무라 료우스케를 빼았긴다니 그런생각을 하면 안된다고
어째서 그런것을...
나는 너의 창피한 사진을 가지고 있다고...
알려지고 싶지 않으면
알겠지
난 뭐든지 알고 있다고, 아야
카미무라 료우스키에 대해서도, 너의 바램도 말이야
그런가
과격하게 가는것이 좋은거네
싫어!
싫어! 그만둬!
괜찮아, 나중에 교복할돈을 줄테니까
이 쪽이 불타오르지 /안돼!
이녀석은 놀라운걸, 큰걸
과연 쑥스러워할만한데
야한몸을 하고 있어
싫어!
몰라!
저 이것게 될지 몰랐어요
슬슬 순순히 따르라고
사진에 대해서 잊어버린건 아니겠지
이렇게 느껴버리다니..
느낀것 따위...없어요!
안돼!
싫어...보지말어!
귀여운데 뭘그래,
나를 위해서 젖어있는거구나 /보지말아요
조금 거칠긴 해도. 그쪽이 더 좋아
이 젖어 있다니 아스카가 나보다 더 느끼는거 아니야
싫어! 이런모습...
알고 있어. 이쪽으로 원하는 거지
싫어!
아...틀려
좋아하는거지 뒤로하는 섹스
나는 처음이라고
싫어! 그만둬!
부탁이야! 빼줘!
싫어~
아스카...
다행이야, 이 비디오를 본다면 카미무라 요우스케는 당신의 것이라고
그녀석이 이런여자를 용서할리가 없잖아
유미코! 무슨짓을 한거야!?
아스카한테 무슨짓을 한거야?
내가 아니야...
저애한테 협박을 한건
너.라.고
나는 그 편지를 건내준껏 뿐이야
자, 요건은 여기까지
이제부터가 본편이라고
자
아스카, 미안...나...나
아...아..아파!
그럭저럭 촬영이 잘?BGM이지
이번에는 충분히 즐겨줄께
이제 빼줘!싫어~
(아스카...!)
쉴틈이 없다고, 아야
다음이 기다리고 있다고
To Be Continued
- 작품후기 - 이번처럼 자막이 만들기 싫은적도 없네요 내용이 영..... 자신이 망가졌다고 남들도 망가져야 한다.-- 어?든..전체적으로 부드럽게 이야기를 진행시켰습니다. 할까 말까 하다가 여러분들과의 약속을 지키기위해 그럼...담에 다시...만나기를...(__)