Translation & Caption By
NEOWIND JTranslation Team
For more Infomation, [新風]
※ WARNING ※
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한 것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
자, 다됐다
고마워요, 어머니
잘 어울려, 아스카
조금 대담한게 아닐까
일생에 한번밖에 없는 결혼식인걸 아름다운 모습을 보여줘야지
저좀 봐요 짠~
식올리는 사람한테 빌렸어
미크도 빨리 근사한 사람을 찾아야지
그때는 내가 더 귀여운 드래스를 선물해줄께
그 일로부터 그렇게 많은 시간이 지난건 아니지만
지금, 모든게 꿈인것 처럼 흔적도 남아있지를 않아
모두 함께 겼었던 일들도...
Licensed by アイル
슬슬 시간이예요 /예!
마중나왔어, 아스카!
꿈속의 시간은 이제 끝났어
脅 迫 ~終わらない明日~ THE ANIMATION
LAST STAGE
아야였었지...
유우키?
도대체...무슨일이야?
(왜그래, 아야)
(꽤 커졌구나)
(잠깐...)
(나를 버리고 혼자서 어른이 될거지)
(무슨 소리하는거야, 아야) (쭉 함께라고 우리들...)
(친구인걸...)
두사람의 옷 가지고 왔어
미크, b지 말라고
이젠 싫어!
구해줘요
이봐, 사쿠라, 미크가 뭐라고 하는데
어이 대답정도는 해주라고
사쿠라 빨고 있는 도중인데
자식이 있는 유부녀가 잘도 그런말을 해대는구나
놀리는 소리 하지말아죠
평범한 여자로써 봉사하라고 한것은 당신들 이라고요
이젠 그만해줘
어떻게 말해야 아는거야
그렇게 말하지 말고 조금이나마 거들면 된다고
내 애완동물이라고 할건가는 내가 정하는거야
유미코!
너와의 장난에는 맞춰줄수 있어 그러나, 자신의 위치를 잘 아고 있어야지
죄..죄송해요
애완용은 애완용답게 있어야지
(부탁이니, 그만둬요, 아키야마!)
(싫어!)
(어디라도 좋아, 이곳에서 도망치고 싶어)
다녀왔습니다
언..니
아스카
어머니, 미크
유우키, 울고만 있으면 아무것도 알수가 없다고
나에게 털어나 주질 않을래 힘이 되줄수도 있을지 모르니까
이미 늦었어요
저때문에 아스카가...
그래요. 전부 제가 나쁜거예요
아키야먀가 어떻게 된건데?
싫어!
전엔 기분이 좋았지 /그만둬!
여기서 사쿠라가 말처럼 히히 거리면서 너를 기다렸다고
너한테도 내가 똑같이 해줄께
싫어, 그만둬!
울 시간이 있으면, 여동생의 성인식을 잘 보라고?
언니, 구해줘
미크!
아파!
미크
아파...
아파
아파!
아파...
아파...아파!
당신은...?
뭐하고 있는거야 너희들!
너는 뭐야?
괜찮아요
당신은...
료우스케
유미코!
왠지 밑이 씨끄럽지 않아
잠깐 보고 오지
(미크...)
유미코, 어째서..?
위험해!
료우스케!
그런일이...있었다니 그래서 아키야마가 그때...
모두 제가 나빠요...제가...
가죠
어디에?
물론 아키야마를 구하러 /안돼요, 어떤 얼굴을 해야 하냐고요
최악이네, 당신
언니!
확실히 남자의 맛을 안것같군
적당히들 하세요
겁없는 여자는 싫지는 않지만 나는 위협으론 끝나지 않을수도 있어
안돼요
안돼
알고있어...아직 무르있지 않은거지
제발 그만둬요
여자끼리 부끄러울꺼 없어
보고 있을틈이 없다고 /싫어!
너도좀 거들어! /싫어!
애인이 보는 앞에서 밖아 주지 남은 하나의 중요한 곳에 말이야
아키야마...
유미코, 말려봐
싫어, 그만둬.그쪽으론...
보지말아죠, 부탁이야
(싫어, 누군가가 구해줘)
(모두 나 때문에...)
좋아..좋아
좋아~
그건 그렇고 너도 고생이 많겠군 (여긴 뭐라 그러는지 모르겠더요..ㅠㅠ)
너와 같은 어머니가 있으니 여동생 성격이 이렇게 되도 당연한 건가
친구들한테 협박이나 하는 여자니 말이야
싫어, 말이지말어
아키야마라는 년, 모두들한테 인기 끝내줬었지
큰 젖가슴에 푹신푹신 했으니까 말이야
자...사이좋게 절정을 보게해주지
타마미
아오키 늦는구나, 왔으면 어서 이쪽으로 와라
서클활동이 있었으니까요
뭐, 그건 됐고 너도 알몸이 되서 좀 거들라고
왜그래, 어서 하라고
타마미...
타마미...너..
내가 대회때문에 하고 있는 모든짓은 말이야
보여주고 싶었어
알고 있었지 내 남동생은 이제 얼마 살수 없어
하다못해도 내가 하고 있는 일로서 용기를 주고 싶었어
그것을 위해서라면 나... 무슨짓이든 할거라고 생각했어
허나, 틀린거였어
점점 타락해만 간다는걸 느꼇어 (이 부분 수정 프리즈.ㅠㅠ)
아름다운 일이 아니라는것을 알고 있었느데도..
타마미
아야!
아스카와 무슨 일이 있었는지는 뭇지 않겠어
그래도, 협박을 할려고 했다면 처음부터 하지 말아야 하고 했어야지
저지러 버린일의 책임을 지자고 서로...말이야
그만하세요
싫어, 싫어
그만둬!
부탁이니 움직이지 말아죠
안돼!
주인님들로 부터의 선물이야
나랑 미크는 이젠 깨달은거야 당신도 애완용으로써 봉사를 하는거야
말도 안돼는 소리 하지 말아요
할 맘이 들게 해줄께
미크도 이미 했었어, 이젠 착해질거야
그만둬죠
차가워
싫어!
들어와...싫어!
아직 끝나지 않았어
이젠 더 들어오지 않아
부탁이야..부탁이니까 제발..
안돼, 나가버려
움직이지 말아죠
(도망치고 싶어...도망가게해죠)
(그래도, 이젠...) (나한테는 도망갈수 있는 곳이란 없어)
좋아...
좋아~
어때, 그립지않나 /좋아
유미코의 성장의 기록인니까말이야
응..맞아
좋아, 좀더....더욱...
이제 더이상은...이젠 그만해줘
나와버려...
괜찮아, 여기서 해도
미크가 깨끗하게 딱아줄게
엉덩이 속 매우 좁구나
이제 나올까나
집어 넣는것을 좋아하는구나
나와버려!
자...이쪽도 /나와버려, 보지마
어머니, 미크 이제 그만해요
뭐지?
유미코, 너놈...
미안하게獰?
당신 어머니의 주인들 모두 죽었어
그건 그렇고 어머니라는 사람이 썩어 빠졌네
당한다고 느껴버리면 남편없이도 어떤 짓이든 할수가 있다고
금방 알수가 있더군
남편이 없는 생활
딸들과의 관계
사람한테는 지키지 않으면 안되는데 있는데 썩었단 말이야
나한테는 별것도 아니야 없으니까 강한거야
그건 틀려!
뭐가 말이야?
나 한가지 깨달은게 있어 사람은 지켜야 되는것이 있기에 강하다고
나 언제나 도망갈려고만 했어 그래나, 어디든 도망갈 곳이 없다는것을 알고
이번에는 어머니나 미크 만이라도 지켜야 된다는것을 알았어
그렇게 생각했더니만 조금이나마 용기가 생겼어 분명...그건..
당신의 순결이 어떻게 해서 빼았견는지 알고 있어?
여자의 즐거움을 모른체 말이야
죽여야 된다고 생각했단말이야
아야! /아야, 너...
유미코
이제 그만 끝내자
안돼, 난 죽울 수밖에는 없어 복수를 해서 원래대로 돌아올수 없어
내가 잃어버린 것을...모두 돌려줘...
괜찮아, 다시 찾아보자
이번엔 나도 함께있을테니까 어디라도 함께 갈테니까
아스카, 미안해 /왜 사과하느거야, 아야?
뭐가 뭔지 모르겠어
정말로 미안해
아야!
결구 아야와 이야기 하는것은 그게 마지막 이였다 사건이 밝혀지고 사람들이 씨글벌적하는 사이에
아야들은 모습을 감추고, 시체들은 어디로 갔는지 알수가 없었다
미야케 선생의 일로 타마미는 학교를 그만두게 瑛립?
우리들은 타카츠카사의 아버지의 힘으로써 사건에 대해 걱정할 틈도 없이
지금까지 평범한 생활로 돌아왔다
카미무라의 고백은 아직 대답을 해주지 못한체
결혼상대는 다른 사람이였다
모든것이 끝났다고 생각하고 있었다 아니, 그렇게 생각할려고 했다
역시, 미용실(결혼준비실)에는 없었어요
도대체 어디로 간건지...
아스카, 대려와서,미안해 /아니야..
타마미와 약속을 했는데 제대로 책임을 지라고...
아스카!
오랜만이야
뭐하는거야
그만둬...
싫어!
여기만은 여자로 있고 싶은거네
한번 체험했던것은 몸이 잊어버리지 않는다고
여전히...
큰 것만이 장점이야 /그런...
아야!
사랑해줄께, 아스카 언제나 말이야
잘다녀오세요
산책할 시간이예요, 아카 부인 /예
- 작품 후기 - 이번 3편 정말 말이 많네요..-- 끈기 부족으로 도중에 의역이 많이 있어요 지송합니다.....(__) 수정을 할실수 있으신분들은 하셔도 무관.. 제 실력이 턱없이 부족하네요.. 그럼....담편에서도...