참을수 있으니까 하나가 되고싶어요
아팟
눈을 뜨셨습니까 공주님
료우스케씨 죄송해요 나란 애는
괜찮아 나라도 호텔에 도착하면 잘것같아
어젯밤은 두근 두근 해서
그건 나도 같아
뜨겁네 두사람
행복하게 살아
어떤 꿈 f어
그 그건
첫날밤이라던가
그 그게
그러니까 저
정말 료우스케씨는 참
미안 미안 하지만 신혼 첫날밤은 하와이까지 연기네
오늘밤은 서로의 꿈을 이야기하는거로 참을까
약속할께 굉장한 추억을 선물한다고 아스카
응 기다릴께
자 내리세요
조금은 공주님기분인데
싫다 정말
방에 도착하면 룸서비스라도 부탁하자
뭐 뭐예요
룸서비스입니다 출장서비스입니다만
싫어 그만둬
큰소리내도 이제 소용없어
싫어 싫어
이제 포기해
싫어 안돼
바보 확실히 벌려 방해라고
언제나 이런것 입고있어 그렇지 않으면 승부팬티일까
싫어
포기하라고 이 바보년이
어이 어이 우리들 건데 너무 괴롭히지마
얌전하게 있게 돼겠지 추억의 신혼 첫날밤이 기절중이어선 후회한다고
우리들의 신혼 첫날밤
싫어 그만둬
그만둬가 아니잖아 이런 색마같은 몸을 하고있으면서
이 년
누군가 열어줘요 여기를 열어줘요
누군가
우는것은 쳐넣어지고 나서도 괜찮아 즐거움이 줄어들잖아
제길 여기에선 곤란해
어쩔수없네
그럼 굉장한 결혼축하선물을 해줄까
물론 풀코스로말야
협박 2
-또하나의 내일-
만든이 : R.E.D(송진우)
1st STAGE
아스카, 허니문 레이프
만든이 : R.E.D(송진우)
이 신부 제철인 음식같네
넘쳐흐르는 냄새가 홍합의 질이네
그럼 시식회를 할까
목욕은 좀 있다가 들어가라
그러니까 아빠의 차로 데려다달라고 했는데
새로산 팬티가 엉망이 됐잖아
아빠는 오늘중으로 돌아가지 않으면 안돼
단신부임같은 건 그만두면 좋은데
정말
아 정말 엄마
미쿠는 정말로 어리광쟁이라니까
언니도 어차피 지금쯤은 카마무라씨에게 어리광부리고 있을걸
미쿠도 언젠가는 신부가 돼겠지
하지만 엄마보다 커다랗게 돼기까지는 안심일까 응
언니가 아닌걸
어라 미쿠는 그런걸 갖고있었구나
어서오세요 버거숍 캐러에 잘오셨습니다
하고 언니
안녕 미쿠
꽤 어울리잖아
쳇 손님이라고 생각해서 커다란 소리를 냈는데
3분이시군요 금연석과 흡연석 어느쪽으로 하시겠습니까
그럼 금연석으로
안내하겠습니다
이제 훌륭한 손님이잖아
설마말야 초느림뱅이인 네가 학생결혼이라니
놀랐어
그렇지 아야
정말로
하지만 료우스케씨가 졸업까지 저 기다리지 못하겠다고
자랑하기는
그런 틀려
아니야 틀리지않아 카미무라씨는 미쿠의 가정교사인데
대단한 미쿠도 이것에는 이기지못했다는 걸까
아오키상은 참
카미무라씨
재미있어보이네 좀 빨랐나
어라 너희들 만날약속했었어
괜찮다고 말했는데 바래다준다고
쳇 빨리도 정지궤도네
타마요는 빨리 좋은 상대 발견해
응 서로 같은 이야기이지
미쿠도 알바끝날시간이지
괜찮아요 같이 가도
당연하지
그럼 조금만 기다려요
죄를 짓고있네 미쿠
역시 방해물인가
이제 곧이네
응
카미무라씨 야호 봐요 봐요 여기서 미끄러질테니까
예 예
정말 방해물이라니까
위험해 미쿠
괜찮아요 괜찮아요
자요
아파 실패 실패
미 미쿠
미끄럼틀은 그만두는게 좋아
에 왜요 재미있어요
아니 그러니까 말야
이상한 카미무라씨
다녀왔습니다
실례하겠습니다
어라 엄마 어디
이상하네
어라 어서와요 카미무라군
아 안녕하세요
엄마는 정말 뭐하고있는게예요
아라 그렇게 야단치지 마
우선 이런 아줌마를 본다해도 아무것도 느끼지 못해
그렇죠 카미무라군
안돼
천천히 있어요
정말 엄마 진심이 안보인다니까요 정말로
오빠라고 부르게 돼는걸까
그럼 조심해서 가
내일 봐
카미무라씨 벌써 돌아가는거예요
아 응
응~ 그럼 또 했는데도 실패한거네 승부팬티
미쿠 료우스케씨 부탁이에요 보지마요
미쿠 부탁이야 그만둬
서비스 서비스
아 미쿠
카미무라씨 배웅하고올께
기억해둬
미쿠 벌써 늦었으니까 여기서 괜찮아
오빠뿐이라니까
라고 할까
엄마가 물건사는데 따라오는 것 때문에
평상시는 평상시는 부르마 입고있어서
잘못해서 보여주는 않으니까
그러니까 오빠 뿐인걸
하지만 확실하게 가르쳐주고 싶었어
미 미안
색한
평상시에는 좀더 어른스러운 사람이니까
미 미쿠
미쿠라해도 승부팬티야 오빠가 가정교사 오는 날은
이봐 그런것 스스로 보여주는게 아니잖아
그러니까 오빠만
하지만 걱정이라면 부르마 잊어버려도 좋은데
거들을 선물해줘요 응
신혼여행 재미있겠지
이번엔 귀여운 팬티라도 사볼까
미쿠도 돌아오면 엄청나게 어리광부릴텐이까
처음하는거야 이 년
진짜야
아파
그렇게 조이지마
눈을 떳나 맛은 어떨까
배고팟잖아 신부씨
아직 먹고있잖아
도와주요 료우스케씨
굉장해
나올것같아
그 그만둬
최근의 꼬마들은 예의가 없어
보지마요
이년 까불고있어
아파
싫어
다른사람차에 무었을 뿌리고있는거야
죄송합니다 죄송합니다
하지만 뭐 딱좋은 선물이 생겼나
미쿠도 이제 어른스러운 여자라니까말야
엄마 전화왔어요
지금 손을 놓을수없어 미쿠 부탁해 뜨거
예 아키야마입니다 여보세요 여보세요
음 잘못걸린 전화일까
아키야마 미쿠씨
예 미쿠입니다
언제나 보고있어
보고있으니까 말야
누 누구
너에게는 핑크보다 하얀색이 어울려
땀냄새가 스며드는 팬티라던가 말야
여보세요 잘찍혔지
이 이것 당신이 누구 누구에요
비디오도 찍었어 네가 언니의 남편을 유혹하고있는 것도
미쿠 유혹같은것 하지않았어
남자에게 스커트의 밑을 만지게하고 키스했지
그런 부자연스러운 일에 뭐가있겠어 다른 표현할 말이 있나
모 몰라요
그럼 이런말은 알고있나
에 입막음..료
조금은 머리가 차가워졌나 아가씨
몇번 말해도 대답은 변하지 않아요
차가워진것은 머리만이 아닌것같네
비겁한놈
유미코 입놀리는것은 이제 됐으니까
다카즈카사 레이코씨 당신은 이미
사람들이 부러워하는 대재벌의 아가씨가 아니에요
그것만이 아니라 여기에선 사람도 아니에요
부모님이 빌렸던 막대한 빚의 담보의 대신
단지 그것만의 존재로서 인정당한 육인형(肉人形)이야
나는 당신같은 천한여자가 아니에요
그입은 입을 놀릴때만 열면돼
샐것같지 그렇다면 솔직하게 부탁하면
누 누가
잘팔릴것 같네 캠퍼스퀸 다카카즈카사 레이코의 재미있는영상
싫어
이제 용서해줘요
뭐라도 말하는 데로 할테니까
뭐라도 한다면 이쪽의 정액정도는 마시겠지
싫어 싫어요 절대로 안돼
아직 만족하지 못한것 같네
기다려 지금 싸줄테니까
안돼 안에는 안에는 싸지마요
잘됐구나 너는 빨리 효과가 나와서
이쪽도 나온다
겨우 한사람 몫을 하게됐네
어디에 있나
안입니다
어엇 사쿠마씨 그여자 나에게 가르치게 해줘요
이년은 선물이다
나 나와요
뭐가 나온다는거야
싫어 안돼 누르지마요
자 뭐가 나올것같은가 확실히 말해
여기서 하고싶진않지
오줌
들리지 않네
오줌이에요
오줌이 새어버릴것같아요
그런가 그런가 그러면 계속해서 커다란 상을 주지
싫어 싫어 싫어 그것만큼은 절대로 싫어
익숙해지도록 공부하도록 앞으로 너도 쳐넣어질꺼니까
이런일 당신이라도 당했잖아요 싫어 싫어 누군가
너도 맛보게 해주지 이 극상의 맛을
그만둬
레이카 걱정하지 않아도 너는 곧 평상시처럼 틀㉭?
싫어 싫어
보통가지고 떼쓰지마
이곳에는 많은사람앞에서 용변을 하게하거나
관장당하는 여자가 많이 있어
보통가지고 떼를 쓰면 너도 그쪽으로 간다
그런
지금은 그럴마음이 없지만
그곳이 얼마나 부끄러운가 한번 맛을 보여줄까
그렇게 하면 보통의 인형이 될꺼야
야쿠자의 씨는 쉽게 얻을수없다는 것을 너의 항문으로 잘 기억해둬(옥자햐속)
좋아 자 자
싫어 싫어 싫어
그 사람이 말하는 데로다 하지만 이것 정말로
엄마거야
뭐라고 안에싸는것이 미경험이라고
그것은 보장해요
쳐녀막은 찢어져 버렸지만
이런물건 몇번이라도 먹어주지
어이 너는 카메라를 준비해
아스카라고 나의 매그넘과 이쪽의 매그넘이 안에서 폭발한다면
어느쪽이 좋아
빵
좋은 추억이 될것같네
잘돼지 않았어 훌륭한 기념사진이 될것같아
싫어 찍지 말아요 누구에게도 누구에게도 알려지고싶지 않아요
바보네 일생에 한번밖에 없을 중요한 추억이잖아
이번에는 누구도 방해하지 않아
천천히 맛을 봐
남자의 맛을 말야
옛날과는 다르게 필림의 한도는 없으니까 말야
시간을 들여서 귀여워 해주지 이안에는
아직 어떤것에도 물들지 않았을테니까 말야
충분이 이녀석을 세워서 먹여주지
엉덩이의 항문도 나의 것 벌써 씽씽하다고
이런것이 너의 안에서 계속 솟아오른다 자
이 년을 참는것은 사람죽이는 거군
설마 설마 이정도라곤
하늘과
땅이 섞이는것 같아
아직 아직 아직 싸지않아
좋아 좋아 이 몸 아직 아직 할수있어
아가씨 빠져서 일어날 히도도 없다는 일을 알고있어
아라 아라 계속 공부한거야
시험 이제 곧이에요
노력하는 건 좋지만 그런 부끄러운 모습으로 있다간
신부로 데려갈 사람이 없어져
엄마도 언제나 알몸으로 자고있잖아
그렇다쳐도 꽤 그리운 속옷을 꺼내입었네
귀엽지만 갑갑하니까 옷갈아입어요
예
이제 안돼
미쿠 말한데로 했어
그러니까 그 비디오와 사진
빼도 돼지요 나올것같아요
처음으로 산 추억의
그대로 학교에 가는 거야
뒤에 또 전화하지
아 잠깐기다려요
미쿠 이상하게 돼버려
도와줘 오빠
나 자버린건가
아스카 있는거야
오지마요
아니에요 그 부끄러우니까
아 응 그 그렇네
잊지마라 육인형(肉人形)으로 가는 길은 캔슬불가이니까 말야