싫어 찍지 마요
누구에게도 알려지고 싶지 않아요
싫어 그만둬요 싫어
아저씨를 좋아하는 건가
요즘 애들은 거절을 모르니까말야
아이들을 사랑하는 건가
엇 여기야 이 씬
문은 잠궜나
그녀석이 잠궜어
데시벨쪽이 있었지
그건 앵글이야
최근엔 앵글도 잡기 힘들어서 말야
이봐
육인형이라는건 말야 스스로 움직이는거야
다른 한명을 잘 봐
몸으로 확실히 기억하고 있잖아
우등생이란 좋은 것이군
뭐든지 배우는게 빠르니까 말야
칭찬 받는 말을 했는데 감사하단 말도 하지 못하는
아이에게는 500cc정도가 적당량일까
감사합니다
말했어요 말했으니까 그만둬 줘요
유미코는 정말로 그년을 좋아하는군
좋아서 배운게 아냐
슬슬 움직이기는 너도 한방 해줄까
싫습니다 확실히 하겠습니다 하겠으니까
그런 말했어요 고마워요 라고 말했어요
고맙습니다.. 겠지요
고맙습니다
사양은 필요없어 이봐 가득 먹여줘
싫어
조금 화났어요
싫어 그만둬요
그러고보니 아스카쨩 관장은 처음 경험하는 거네
레이카 네가 해줘
그 기쁨을 저아이에게도 알겠지
과연 우등생이야 할일은 알고 있군
싫어 넣으면 싫어
왜 그래 가르쳐 주지 않는거야
싫어 차가워 싫어 그만둬요 부탁이에요
아라아라 너는 이제 우유같은 물밖에 나오지 않네
하지만 아스카쨩은 어떤 형태를 내놓아줄까
기대 되네
협박 2
~또 하나의 내일~
만든이: R.E.D(송진우)
2nd. STAGE
소돔퀸 아스카
만든이: R.E.D(송진우)
직접만든 가정요리를 여기서 맛볼줄이야 재미있는 이야기잖아
요리만이 아니라 몸 곳곳을 있는 구멍의 계곡의 끝까지 맛본걸요
그것도 말이에요 소중한 남편이 이 아이를 맛보기 전인
신혼초야의 전에 말에에요
하지만 좀더 입에 맛는것이 있어요
신부아가씨 오세요
주인님에게 드리세요
과연
오늘은 이대로 돌려보내줄까
색녀인 이몸의 이미 우리의 주력 아이템임을 잊지마
예
이렇게 당하면 남편에게도 알몸을 보이지 못하겠네
매끈매끈
귀여워
하룻밤으로 좋은 신부수업이 되었지
고맙습니다
반드시 남편도 기뻐할꺼야
예 고맙습니다
훌륭한 몸이다
지금와서 아저씨에게 먼저 허락한걸 후회하고 있어
뭐 좋아 그만큼 마음껏 너의 안에 토해내 주지
예 고맙습니다
좋습니다
안돼 안돼 아스카 이런일을 하면서 느끼다니
좋~아
아라 싫다
모처럼 깨끗하게 해주었는데
허니문의 멋내기는 코롱같은거보다 이 냄새가 잘어울려
예 배가 가득차서 아스카 행복합니다
괜찮습니까
아스카
예 걱정끼쳐서 미한해요
허니문입니까
예
멋진 남편이군요
아부하는것 같은데 기분나쁘진 않군
정말인걸
나같은거에겐 과분할 정도
역시 어딘가 몸이 나쁜건
비행기에 타고부터 계속 자고있는걸
피곤할 뿐이야 이야기 상대가 되지못해서 미안해요
뭐 나도 다른사람에게 말할처지가 아니지만
신혼초야의 일은 기억하지 못하다니
료우스케상 저기..
그 만큼 이 여행에서 되돌려 줄께 알겠지
나쁜 표정이네요 부인
별로 그런
허니문 지루한것일까
어떻습니까 부인 여행은 길동무가 필요한것 잠시 이야기라도
어제의 복습을 할까 잊어버린건 아니겠지
싫어
나는 주인님에게 사용되는 17번째의 육인형입니다
오줌싸는걸 보여주는것을 매우 좋아하는 변태여자입니다
나는 주인님들의 18번째의 육인형입니다
정액을 짜내는 것을 무엇보다도 기뻐하는 태어나면서부터 암컷개입니다
하지만 료우스케씨가 그사람이 되돌아온다면
그런걱정보다 어젯밤의 일이 남편의 귀에 들어가면
나리타이혼 정도가 아니라 점보 이혼이야 (나리타 이혼은 신혼부부가 신혼여행갔다와서 공항에서 이혼하는것 점보이혼은 뭐 듣는대로 비행기에서 이혼)
이대로 허니문을 즐기자고 우리들과
어라
그 귀여운 부인이라면 당신을 곧바로 따라..
유미코
료우스케
유미코 너 이런곳에서 무엇을 하고
부인에게 무슨 용무이실까
아니요
허니문중에 다른남자의 여자에게 작업을 한다라니
어이없구만 인간으로서 말야
참을수 없어
빨리 빨리 끝나
자 지금 이부분 아키야마상
읽어보세요
아키야마 미키상
예
수업중에 멍하니 있어서는 안돼지요 빨리 읽으세요
죄송합니다
왜그러세요 빨리하세요
예
뭐에요 이상한 소리를 내고
죄 죄송합니다
그래 잘 참았네
부탁이에요 이제 용서해주세요
미쿠 미쿠 이상하게 되어버려요
아직 안쨈募째?당연하잖아
알겠어 이건 벌이야 두번다시 그런일을 하지않도록
싫어 아파 아파요
바보년
좀더 색기있는 소리 못내는거야
아야 너와는 달리 요즘년들은 엄살을 많이 떨어
몇번을 해도 아파다던가 뭔가 우는 소리를 낼뿐이고
확실히 몸에 익히질 못해
좋아
안돼요 유우키 선생님 그만둬 주세요
어이 카오루
예
이년은 이제 안돼 좀더 좋은것을 조달해줘
좀더 가슴이 큰 머리에 닿을것 같은 그런걸 가진 좋은몸을 말야
너네들 반에 누군가 그런 애
가슴이 큰 사람이라면 시유미상이
언제나 브라자도 사이즈가 맞질 않는다고
그래 내일 이곳에 데려오세요
아야 그쪽의 뒷준비는 어떻게 獰?
오늘밤에도 치아게를
그럼 나도 치아게를 해볼까
미안해 미쿠쨩 원망할래면 아스카를 언니를 원망해
배신한건 아스카인걸
사이좋은 삼인조 좀있으면 모이는군
안에
맛있었어
예
아직 마시고 싶지
역시 너에게는 코론같은거보다 이쪽이 어울리는것 같군
유미코 미야자키 유미코이지
사람 잘못봤겠죠
유미코
료우스케
갑자기 없어져서 걱정했어
미 미안해요
어디에 갔었어
저 기분전환으로
기분전환으로 도데체 어디에
미안해요 미안해요
아니 추궁하고 있는건 아냐 단지
어쨋던 아무것도 아니라면 그걸로 瑩嗤?
고 곤란합니다
댁의 미쿠쨩 변비증상으로
또다시 양호실에 찾아왔습니다만
아픈딸을 데리고 있으면
꽤 고생하고 계시지요
뭐 수년간 교사를 하고있으면
이렇게 건강기구를 만드는 회사와도 연결되어있으니까 말이에요
여러가지로
매일 그런것을 계속 가지고 오면 폐가되요
도데체 딸의 개인면담을 없는때만 노리는 듯이 나타나고
폐라니요
사람을 부를꺼에요
꽤 맘에 드신것 같은데요
오늘도 먼저 몸에 시험해 보겠어요
얌전하군 좀더 저항할거라고 생각했지만
동생쪽은
뒤는 타마미가
그렇다 하더라도 깨지기 쉬운것이군 여자의 우정이란
학생시절 아키야마를 대신해서 너와 아오키가
나의 노예가 된다고 맹세한 때는 훌륭하다고 생각했지만
그 수년뒤 설마 네쪽에서 이런 계획을 꾸밀줄이야
오늘은 이제 싫어
누님은 이제 안할꺼야
오늘밤은 혼자를 만끽해 볼까
기다리셨습니다 그럼 천천히 즐기세요
아오키상
잠깐 아오키상 이 제복으로 밖에 나오면 가게주인에게 혼나요
곧 끝나
하지만
미쿠쨩 너 카미무라를 좋아해
그런걸 왜?
그만두는 편이 좋아 그녀석은
그녀석 말야 그래보여도 꽤 바람둥이라서 말야
사귄애들이 엄청 많아
어쩔수 없다고 생각했어
그렇게 멋있다면 애인들을 여기저기 만들어도
미쿠와는 미쿠와는 관계없는걸
나도 아야도 그중 한명이라고 한다면
하지만 그녀석 변했어 아스카와 사귀게 되면서
그건 왠지 용서할수 없다는 느낌이겠지
뭘보고있는거야 색한 아저씨
구경거리가 아니라고
아오키상
잠자코 얌전히 있으니까
잡아라
도망쳤다
젠장 뭐 저런년이 다있어
어이 저년의 동료가 아직 있어
제길 잡아라
복수해주지
저년을 잡아
싫어
뭐야 이년은
어이 빨리 오지못해
앉어 움찔 움찔하지마 괴롭히는게 아냐
노출플레이야 그런 취미라고
에 예
기다리라고 딸과의 쓰리플레이에 초대해 줄테니까
나쁜건 아스카야
싫어 그만둬요 싫어 싫어 싫어
그만둬요
요즘애들은 꽤 화려하군
바보 이건 코스프레란 거야
전부 벗기지마 이대로 하자
이년 이상한거 쓰고 있어
호기심이 많은 나이니까 말야
이런 귀여운 얼굴을 하고 문란하군
그러면 바라는 대로 이렇게 해주지
싫어 싫어
이런 장난감으런 성에 차지 않지
싫어 싫어 그만둬요
우리들이 가르쳐주지 진짜 기분좋은걸
딱좋아 침대도 저기에 있어
싫어 부탁이에요 용서해줘요
싫어 싫어 싫어
호~오 귀엽군 이렇게 젖어서
이제 참지 않아도 돼
어이 너무 벗기지마
알았다고
싫어 싫어 아오키상 아오키상 도와줘요
이게 진짜 남자의 냄새야
지독해요 지독해요 아오키상 도와줘요
나도 지지않아 한번 맛보면 버릇이 될꺼야
싫어 싫어 싫어
도와줘요 싫어 싫어
싫어
가장파티말입니까
그래 모처럼 알게된것도 인연이니까요
같이 어떠십니까
싫으십니까
아니요 좋아요 꼭 참가하겠습니다 그렇지?
에 응