그 저택의 일은
소문으로 들은 적이 있었습니다
그러니까
부모님의 빚 때문에
여기에 팔려왔을 때
저에게는 이미
알고 있었어요
인사드리도록 하세요
앞으로 너에게 조교를 시행해 주실
클로드 님이시다
예
처.. 처음 뵙겠습니다
오노하라 미카게입니다
클로드 씨
클로드 씨?
아직도 자신의 처지를
이해 못한 모양이구나
흡고귀
상권
음란한 항문을 갈망하는 일족
중화행자
namuzek@nate.com
나에 대해선 주인님이라고 불러
알았나?
죄송합니다
주.. 주인님
알았으면 냉큼냉큼 옷을 벗어
에?
오늘부터 너에게 옷 같은 건 불필요하다
모든 것을 벗어버리고
실오리 하나 걸치지 않은 모습이 되어라
그런
당신에게는 달리 선택지는 없어요
알고 있겠죠?
그치만
저기...
뭐냐?
만약 제가
그...
조교를 견디는 일이 가능하다면
그 때에는
그러네
여기에서 나갈 수 있을지도 모르겠군
알았습니다
저
벗.. 벗겠어요
어머
예쁘장스런 속옷이잖니?
당신에게는 과분한데
저.. 저기
이것도
속옷도 벗는 겁니까?
당연하지
예
모르는 사람 앞에서
스스로 알몸이 된다니...
나
나 정말로 노예가 되어버린 거야
하지만
참아야 해
조교를 견디면
또 자유롭게 될 수 있으니까
이.. 이걸로
됐습니까?
감추지 마
죄다 보여라
그래요
그 야한 유방도
아직 처녀인 보지도
제대로 보이세요
지금부터 무슨 짓을 당할런지
알고 있겠지?
알고 있어요
저
지금부터 당신에게
당신에게 음란한 짓을 당하는 거겠죠?
그 말 대로다
하지만
하지만 부탁입니다
가능한 한 거칠게 하지 말아주세요
제발
안돼요
그렇게 과격하게
과격하게 하면
빼앗겨버리는 거야
나의
처녀
거.. 거기는
거기는 틀려요
질이 아니기 때문에...
이걸로 된거야
그런
그치만 거기는
엉덩이 구멍인데
그런 데 휘젓지 말아요
싫어
된거다
이걸로
엉덩이 구멍으로...
거짓말
거기에
엉덩이에 자지를 삽입할 작정입니까?
지금부터 너에게 엉덩이 구멍의
쾌락을 가르쳐 주지
무리에요 그런 거
부탁해요
부탁이에요
진짜로 무리에요
걱정하지 않아도 괜찮아요
아날은 생각했던 이상으로 넓어지니까
싫어
용서해 주세요
거짓말
그런
엉덩...
엉덩이에...
들어와 있어요
엉덩이에
주인님 물건이...
아직 아직 이제부터라구
틀려...
넣을 곳 틀려요
안돼
빼요
왜 엉덩이 구멍이냐구요?
어차피라면
하다못해
남들만큼 앞으로 해주세요
까불지 마라
나에게 있어 이게 보통이다
그치만
여자의...
배가 가득 차서
싸버릴 것 같아요
뭐가 나오지?
응아
똥이 나올 것 같은 느낌
보지 처녀보다 앞서 아날 처녀를
상실하고 말았네요
에?
싫어
말하지 말아주세요
나 역시 이런 행위
하고 싶지 않아요
이런 아이 드물어요
이를테면 변태로군
아니야
아니라구
싫어
더는...
머리가 이상해질 거 같아
왜 그래?
보지즙이 흘러 넘쳐 온다구
거짓말
거짓말이에요
그런
생각대로 넌 아날이라도 느끼는 변태다
우리의 공주가 될 소질이 충분하군
그.. 그만해줘요
나 느낀다느니...
엉덩이로 느끼거나 하지 않아요
가득
더는 배가 가득 차서
부탁합니다
부탁해
뭐든 할테니까
엉덩이에서 빼요
죽어요
죽어버려요
괜찮다
죽지는 않아
뜨거워
엉덩이 타버려
타고 있어
지금부터 널 흡혈해 주지
뭐야?
흡혈이라니 뭐지?
싫어
나와요
엉덩이에
가고 있어요
본방은 이제부터다
뭐야? 이거
어머나
혹시 간 것도 처음이었으려나?
그런
가
가고 있어
나 엉덩이로 가서...
처음으로의 섹스가 아날이고
맨 처음에 간 것이 흡혈로 나오다니
어떤 공주님이 될런지 기대되는 군요
클로드 님
몹시 열심이군
히메노
미카게의 조교로 흥분했느냐?
그럴지도 모르겠어요
클로드 님도 참...
아무런 설명도 없이
느닷없이 흡혈하시는걸요
조교가 완료되서
우리들의 흡혈귀의 마을에 보내지면
매일 아날을 지속해서 범해진다
그 정도 견뎌 주지 못하면
이야기 할 가치도 없어
그래요
그렇군요
낮도 밤도 흡혈귀들의 페니스를
아날에 삽입당해서
흡혈로 생기를 흡수당한다
그리고
흡혈에 절대적으로 동반하는
초월의 엉덩이 구멍 쾌감으로
강제적으로 마구 보내진답니다
저 처녀는
너와 마찬가지로 흡혈귀의...
우리의 공주가 될 수 있다고 여기나?
히메노
예
분명
어엿한 공주의 한 사람이 되서
아날을 마을 전체에 자지로 능욕당해서
가지고 놀아져서
정액으로 끈적끈적하게 된다
엉망진찬으로 당하는 겁니다
왜 그러지?
벌써 허리가 움직이고 있는데
예
클로드 님의 자지
뜨겁고 단단해서
저
보지도 아날도
푹 젖어 있어요
흡혈 당하는 것을 상상한 것만으로...
이미...
좋겠지
너한테도 뜻대로 흡혈해 주마
대단해
또 이렇게 커져서
쫑긋쫑긋 움직이고 있어요
흡혈 당해 기를 빼앗기는데 불구하고...
즐거워 보이는구나
기분 좋은 행위는 즐기지
않고서는 손해이니까요
쏙 들어가버렸어요
클로드 님
상당히 야단스럽게 날뛰는구나
히메노
예
어떠십니까?
저의 아날
엉덩이 구멍은...
즐겨주시고 계십니까?
그래
나쁘지 않군
클로드 님
굉장한 쳐 올리기입니다
재차 자지가 굵게...
배가 꽉 차서
후벼져요
엉덩이 보지가
장이 후벼지지 않아요
그러냐?
지금 이대로 장을 찔러서 찢어 줄까?
예
바라신다면
저의 내장에서 자지 문질러 주세요
그만 두도록 하지
아직 니가 죽으면 곤란하니까
대단히 감사합니다
자지에 잡아당겨져서 이렇게나
살이 밀려나와 있어요
아직도 끝나지 않았어
죄송합니다
클로드 님
부디 사양하지 마시고
저의 저속한 엉덩이 보지
좋으실대로 해 주세요
오늘은 적잖이 느끼고 있는 듯하구나
그렇지만
클로드 님이 이렇게 격렬하게
헤집고 들어가기에...
유혹해 온 건 니쪽이잖나?
이 음란한년
예
저는 이렇게 음란한 엉덩이
구멍 노예입니다
엉덩이 보지가
기분 좋아요
엉덩이 보지 좋아요
좋다
그러니까
내 부하로서 어울린다
이런게...
클로드 님
갑니다
가버려요
부탁합니다
이걸로 용서해주지
흡혈하겠다
간 즉시...
재차
재차 가버려
안돼
멎질 않아
그런 깊은 데까지
대단해
저 아이도 엉덩이 구멍
쾌감을 익혀버리면
이렇게 즐길 수 있는데
그 때문에 오늘밤도 조교를 해주는 거다
너에게도 협력을 받겠다
히메노
예
클로드 님
이번에는 조금 신선한 재미를
더해 주도록 할까?
줄곧 알몸인 채로
이 방에 갇혀있던 난
지금이 낮인지 밤인지 조차
알 수 없게 되어 있었습니다
또
또 그럴 수가
더는...
더는 싫어
이런 모양
괴로워요
하지만, 너의 보지는 벌름거리는데
스스로도 보이겠지?
싫어
보지 말아줘요
그런 데 보지 마요
더욱이 아날도...
이걸 깊이 문채로 떨고 있네요
빼 주세요
빼요
어머머 그렇게 빼 주길 원해요?
예
부탁합니다
어쩔 도리가 없군
엉덩이가 망가져버려
이래서는 엉덩이 구멍이 새버리겠는데
마개를 해주지
뭐.. 뭐에요 그거
엉덩이가
엉덩이 속이
휘저어져요
안돼
이거 안돼
참아라
우선은 너의 엉덩이 구멍
철처하게 확장해 주지
싫어
흔들리고 있는 내 엉덩이 구멍
움직이고 있어
싫어
이제
이제 이상해져요
좋은 모습이로군
지금 이대로 작품으로서
저택의 어딘가에 장식할까요?
이제
많이 용서해 주세요
용서해줘요
그렇군
그러면, 맨 끝은 상으로서 보내주지
어.. 어째서
그런 거 안돼
흡혈 이외로 가는 것은 처음이겠지?
자~ 빨리 가버리세요
싫어
그만... 가버려...
안되는데
가고 싶지 않는데
안돼
아무래도
흡혈의 준비는 된거 같군
그런
아직도 끝나지 않아요?
기대하고 있으세요
당신에게는 아주 멋진
의상을 준비했어요
너.. 너무해요
젖꼭지
나의 젖꼭지가
이제 곧 젖꼭지에 대한 건...
마음에 걸리지 않게 될거에요
엉덩이 구멍의 감각에
지배당해서 말이야
그.. 그런
뭘하고 있어
빨랑빨랑 스스로 넣어 보여라
무리에요
이 이상은 이제...
이제 용서해 주세요
아무래도 할 수 없는 거냐?
죄.. 죄송합니다
죄송합니다
뜨거워
뜨거워요
무리
더는 무리
그만해요
무슨 말을 하나?
너의 엉덩이 구멍은 확실히
자지를 깊이 물고 있다구
싫어
자아
확실하게 스스로 움직이세요
그런
할 수 없어요
어머~ 그래?
가슴이...
스스로 할 수 없다면
용서해요
이제 그만해요
야한 움직임이네
꿀꺽 물어버리고...
보지 마요
보지 말아줘요
싫어
좋다 그 상태다
날 가게 하면
끝내도록 하지
부탁합니다
어서 가요
가 주세요
더는
그렇다면 더욱 엉덩이 구멍으로
꽉 조여 보여라
싫어
격렬해
엉덩이 이제 못쓰게... 돼요
무엇인지 망가진 장난감인 듯 하네요
울려요
자지가
깊숙한 곳에 부딪쳐서
머리에 울려 퍼져
미카게
슬슬 간다
예
싸줘요
얼른
끝내요
빨리 싸요
더는...
마지막은 흡혈이다
안돼
지금
지금 당하면
싫어
엉덩이가 가요
또다시 싫어
좀더에요
더 가도록 하세요
클로드 님에게 당신의
생명을 바치는 거에요
용.. 용서해줘요
이제 가고 싶지 않아
싫어
좋은 모습이로군
이렇게 정액 투성이로 될 때까지
조교해 받을 수 있어서
미카게 씨는 행복하겠어
이제 부탁합니다
이제 이제 용서해 주세요
이 이상 해대면
저 망가져버립니다
그렇겠군
그럼 식사라도 하게 해주지
에?
삶은 달걀이다
싫어하지 않겠지?
무슨 짓 하는 겁니까?
거기
오판 엉덩이 구멍이에요
입이 아니에요
더할 나위 없는 아랫 입이 아닌가?
중지해 주세요
먹는 거라구요
그거
절반 물어 넣었어
이것도 좋은 경치야
엉덩이 구멍에 달걀이
착 달라붙어 오는군
이제 그만둬 주세요
내 엉덩이
엉덩이 구멍
장난감으로 하지 말아요
그럼
장난은 그만둘까?
싫어
싫다
전부 들어가버렸어
자 자
빨리 힘을 내지 않으면
나오지 않게 돼버려요
그런
싫어
과연
항상 대변을 몸 밖으로 내보낼 때에는
그와같은 소리를 내고 있는 거군
아니에요
왜 그러나?
멈춰 있는데
내가 거들어 줄까?
기다려 주세요
내보낼께요
제가 내보낼테니
그렇다
좋아
굉장하군
엉덩이 살이 감아올라가 있다구
아직 끝이 아니에요
뭐야? 이거
아파
아파요
어머~ 싫다
이래서는 아날 속이 죄다 보이네
싫어
보지 마요
그런
엉덩이 속 같은 거 보지 마요
거짓말
그런
거짓말이겠죠?
싫어
들어와요
안돼
아직도
이렇게 해서 억지로 밀어 넣으면
얼마든지 들어간다
싫어
싫어요
이제 달걀 싫어요
억지로 밀어 넣지 말아요
배가
내 배가
불룩해져서
중지해요
그만둬요
이제 용서해줘
용서해 주세요
싫어
이만큼 달걀을 통째로 삼키면
오늘밤은 뱀이 된 꿈이라도
꿀 수 있으려나?
어떠냐?
슬슬 배부르게 됐나?
주인님
어떻해 하면
이거
어떻게 하면
이러지도 저러지도 있지 않겠지?
배출하는 수 밖에 없잖나
두려워
이렇게 잔뜩 채워 넣어져서
이렇게 많이 배출하면
더는 내 엉덩이 망가져버려
원래대로 돌아갈 수 없게 돼버려
무슨 말을 하고 있지
당신은 이제 훨씬 전에 되돌아갈
수 없게 돼 있어요
나와
똥
똥으로 나와버려
클로드 님
이 다음 흡혈을 하시겠습니까?
당연하지
뭐.. 뭐지?
이 육체의 욱신거림은...
뜨거워
그만큼 흡혈했는데도...
이 갈증은
도대체 어떻게 돼있는거야?