왜 그러긔? 설마 처음이라고 하진 않겠긔?
이 켄죠 마야가 이 정도도 경험하지 않았을리 없쟎
그것보다 이 몸께서 이렇게 봉사해 주는데
어, 나를 고른건 정답이긔 너는 확실히 지켜 줄?
것보다 아직 정액은 안나옴?
당연하긔, 이정로돈 나올것도 안나오긔
입으로 해?
입? 입으로 라늬...설마 이걸?
별로, 난 괜찮은데 나 말고 너를 지켜줄 놈이 있다면야
아..알았어...입으로 하면 되쟎...
어우ㅠㅅす嘴劫슝課?
냄새 쩌?커진 페니스를 보는 것도
만져 본것도 처음인데 설마 이런것 까지..
이거 정액 나오는겅미?
엌 냄새 쩔엌 심하네
으 조낸 기분 나쁘네
슬슬 나올거같긔
오? 빨리 싸
정액 쏴?
어머 슈발 존내 잘쏴
이걸로 된거지?
미안하? 난 아직 만족 못 했긔
, 잠깐..
당신 맘대로 뭔짓?
왜그러긔? 어서 파이즈리 해?
그..파이즈리가 멍미?
알고 있을거라고 생각하지만 파이즈리란건
슴가로 매직스?을 훑는거긔
흥, 일일이 확인하지 않아도 알고있다구
그..그럼...
오우, 역시 아가씌네, 테크닉 좋긔
이거라면 뿅가것네
당연하지
나께서 못할리가 없쟎
뭐라는거? 한줄 모른다고 내용모르진않음
쩌넹, 이렇게나 많이
싸도 된다곤 했지만, 꽤나 날 원했군
기분 탓인가?
왜그L?
아니, 아무것도 아냐
그것보다, 당분간 이 섬에서 나갈 수 없어 너는 현명한 선택을 한거긔
그렇네...계약은 계속하지
저 켄죠선배까지, 몸을 지키기 위해 저런 짓을 해야하다니
나도 결단하지 않으면 안될 때일지도..
Lasr Waltz ~백탁투성이의 여름합숙~
상권
writen by 리즈무
나는 모치즈키 유키. 야구부의 매니져
여긴 우리 미야노모리 학원 소유의 합숙소
합숙소가 있는 이 섬을 소유하고있는 나라로
쿠데타가 일어난 게 모든것의 시작이었다
인솔선생님들은 학생전원의 귀국을 정했지만
섬 밖과의 연락이 끊기고 기다림에 지친 선생님들은 이번엔 상황을 보러 갔다.
하지만, 선생님들이 탄 배는 대파되고 이 해안에 떠밀려 왔다.
배에는 아무도 없었다.
섬에 남겨진 사람들 중 대표가 이후의 방침을 정하기 위해 한자리에 모였다.
도움을 청하기위해 간 선생님을 모두 잃었다고 생각하는거?
저 상황을 보면 그렇게 생각하는게 좋겠지
신경질적으로 떠드는건 그만 하지? 당신 그런데도 교사임?
하츠시바군 어케 생각함?
저도 선생님들은 돌아가셧을 가능성이 높다고 생각해요
그래도, 가능성만으로 사람의 목숨을 말하는 건 문제가 있다고 생각해요
하츠시바군,..
선생님은 예상외의 것으로 신경질적이 되있엌
이래도 괜찮은거?
게다가 신이치로를 보는 눈,
저건 학생을 대하는 태도가 아니잖아
연락이 되지 않았다면 이 섬에서 나갈 방법을 생각하는게 좋겟네
그런 제안이라면 괜찮겟지?????
그건 현실적이 아니지
배 상태 봤쟎아? 때려 죽여진게 당연하잔
선생님들은 연락이 안瑛뼉?몰라도, 생각해봐
만약 우리들이 예정대로 귀국이 되지않았다면
아 그런겅미? 우리들이 합숙온건 학원도 부모도 알고 있으니까 - 오?
반듯이 찾아 주겠지
여기서의 문제는 오히려 식량이나 치안이지
이미 이사회도 움직이고 있는듯하고
이 사이에 풍기를 어떻게하지 않으면
그건가, 풍기의 탑을 정하자는거지? 그거라면 럭비부긔.
치안을 지키자면 빡센게 좋긔.
나라면 규율을 지킬 자신이 있어
인원수라면 우리가 제일 많아 게다가 야구부면 같이 행동하고
그런거지, 유키는 어케 생각함?
나는, 나는 야구부와 애니연구회가
풍기위원이 되는게 좋다고 생각함
어이어이, 편애하는겅미? 그건 어떻게 생각해도 이상하긔
저는 야구부의 매니져임, 하지만 그것과는 관계없이 이성적으로 생각해서 이게 가장 좋다고 생각하는거임
이런 미Q 상태를 야구부랑 오타쿠놈들이 진정시킬 수 있다고?
하츠시바가 뭔가 할 수 있다고 정말 생각하는겅미?
-잠깐 그런 말은
-끝이네
아. 코가선배, 얘기는 아직
이 이상 얘기해도 소용없을듯하네 우리들은 우리들끼리 이 섬에서 해쳐나갈 방법을 찾아보기로 하지
나는 다친이 되는 조건은 음악의 취미가 맞을지 아닐지로 정하긔
그녀석이 어떤 좋은녀석일지 나쁜녀석일지는 관계없이긔
-취미가 맞으면 되는거긔
-그 거 도대체
뭐, 가치관이 상대에게 무엇을 물어도 소요없는짓이니까
그런거지, 그럼 이만~
저.. 회의는 끝인거에여?
응, 차 필요 없게 되버렸네 미안
안타깝네, 오늘은 인도의 차 챠이를 내왔는데
모두...따로따로...이제부터 어케되는거지..
-저기 ,부?이야
-괜찮잖아
?
자...위...?그건 뭐졍?
자위란건 오나니를 말하는거지 알고 있지?
오나니라늬....그런거 사람들 앞에서....;;;
우리들 내일이면 죽을지도 몰라 일생의 부탁이얌..
원래 여기 위험하단거 알고 있잖아
솟치노 스탐ㄴ우럼ㅇㄹ알ㅇㄹ
아...알겠...어여....
그렇겟져..? 우리들의 성의인걸여...
이걸로 괜찮은건가여...?
쩔어 정말 하? 지대로 보이? 이거 이미 처녀아니라는거?
그런..거...저는 한적...
-없다구....
-모처럼이니 우리들꺼도 보여주?
? 먼짓...;;
너만이면 불공평하니까
이런...거....
이거 좋은건가여...
이제....서...서있을 수 없엌..
저의 그곳 부끄러운 소리 내?
조낸 에로하네 이제 나올거 같?
나온다늬...남자들이 보는 앞에서 주무르고
이런 부끄러워...;
아직...인가요..? 저 빨리.....
하지않으면....허리가...이상해져서;;;
이제 끝내...끝내주세여.....
저의 가랑이에 뜨거운게...
-이제 보는것만으로 참을 수 없엌
-그렇지...? 여기까지 왔다면
위험?...빨리 도와주지않으면, 근V 몸이 움직이지 않아
거기까지 해주실까요
-회..회장...
-너희들은 뭐하고 있는거야
-회...회장 우리들은...
-정신적으로 쫓기고 있는건 알아 근데 이건 아니지
신시아씌...
부원의 비매너는 제 책임이에요
정말 죄송해요
어떻게 하든 상관없어요
괘..괜찮아여...
저도 모두들 기분 아니까요...
일단은..이젠 괜찮겠지..
나는..
할 수 없었네...
유키
켄죠선배
너도 목욕중이야? 정말..이 더위 싫지?
끈적거리고 냄새도 신경쓰이고..
-그러고 보니 유키
- 네
정기회의가 있었지? 나 대신에 여자 대표로 출석했으니까
정해진거 알기쉽게 설명해봐
네, 저기
그래? 나는 나 나름대로 자신을 지킬 기술을 생각해야 한다는거네
유키, 너도 일단은 여성, 조심해
-아까부터 -음?
유키 선배 언제부터....
아~ 히나코 옷 갈아 입고 있었네...
그거 모르고 있었네
왜 국어책 읽는 것 처럼 그러나요?
그것보다 히나코 괜찮아?
꽤나 쩌는 모습인데..
정말.. 선배 돌아왔으면 말 걸어 주세요 부끄럽게
미안 미안
저기, 선배?
-괜찮아요?
-뭐가?
왠지 지쳐있는거같고 선배는 여자를 대표해서
회의도 나가시고
아냐..지금 상황도 힘들지만 다른것도 신경쓰이는 것도 있어서
-설마 그거 사랑이야기?
-사랑이야기?
음? 틀렸나요? 그런 느낌이 들었는데..
그런걸까..??
거짓말이지..? 나..신이치..신이치 좋아하는걸까?
저 상담해줄테니까 말해주세요
그..그럼 들어줄래??
네, 사랑이야긴 맡겨 주세요
미안, 상담이 길어져서 식사도 아슬아슬해졌네..
괜찮아요, 저 먹는거 빨르니까
그 뭐냐, 집에서 천천히 먹으면 오빠들이 다 먹어버려서
스프는 많이 있으니까, 많이 드세여
?
쩌네 신시아씌..
조금전에 정조의 위기가 있었다고 생각할 수 없는 명랑함
그거에 비해서 나는...
풀 죽어 있어도 소용없지
? 요..요시유키 ?
확인할거없이 저에요 각별히 라노베를 좋아하는 타다 요시유키에요
뭐 확실히 거짓말이긴해도
뭐..뭘 풀이 죽어있다고 하는거야
맘대로 내 맘을 읽지마
아무리 저라도 사람의 마음은 못 읽어요
그냥 하츠시바랑 카라스마선생님이 급접근하는 것 같아서
풀 죽어있는 누군가에게 속을 떠본거 일뿐이에요
네, 드세요
저기 아까는 감사했습니다.
그건 저의 감독 부족이에요. 저야말로 죄송해요
아, 히나코 동석 괜찮았으려나?
물론이에요, ?
저거 카라스마선생님이랑 하츠시바선배?
자, 여기야
나는 말했을 텐데? 만족할때까지라고
처녀를 지킨다면 뭐라도 괜찮다고 한건 너가 말한거라고
그래도 이런..빵꾸똥꾸는
-다른곳을 쓰다니...
-어? 넣는?
?,안?..
엌..넣으면 안되
안에...안?..흔들지마
그만두라?
이 이상 안?.안?
엉덩壤피琉뼈肩?격하게 하는거 그만둬
똥꾸빵꾸 망가?
-빨리 끝내줘
-어이, 허리 움직이는건 그쪽이긔
나....엉덩?..이상하게
이런 엉덩이따위 알고 싶지않는V
내 똥꾸빵꾸...이상해지?
나도 갈 것 같긔
밖에...안엔 안?
용서하지않을거니까
이제 엉덩이 이상해지잖
안은 용서하지 않을거니까
엉덩이 안에 싫엌...
싫다고 몇번이나 말했는데...
역시 틀린 거 일지도 몰라
날 살 사람을 새로이 살 사람을 새로 살사람을 찾는편이
그럼 2회전으로 가볼까나
처녀를 지키는대신 내 소중한 곳까지 빼았았잖
이걸로 만족안할리가
난 큰놈이라고
그럼, 시작할까나 아가씌
싫엌~~~~~~~~~
히나코, 어디간거야 저녁부터 시간이 꽤 지났는데
지나친 생각이라면 좋겠는데...
그만해 주세요
-어이, 느리잖아
-로프 찾는데 늦어져서
히나코
유키선배
-? 뭐야
-어이, 붙잡아
너희들 부끄럽지도 않아? 여자애를 억지로 하려하다니
별로, 다른 그룹은 식당 메이드 신시아였나?
-그쪽 했는데
-신시아씌?
푹신푹신해서 기분좋?나 슴가마스터라고 해도 좋지
-커지지 않을까? 이 슴가 -이제 그만해
-그 발상은 못했네 -싫다고 하는데
부끄럼쟁이 히나코땅 귀엽네 이 정도로 흥분하니 처녀지?
어이, 모처럼 물어보는데 대답해라
그..그래요..처녀에요..
이제 용서해 주세요
어이, 슬슬 해버려 계속 붙잡고 있는것도 귀찮다고
음, 그렇네 슬슬 해버릴까
그건 싫어요, 절대로 싫어
이제와서 머라는거. 넌 여기있는 전원 하고 하는거임
전원? 모두랑?
-너희들
-갑자기 발버둥치지마, 뭘 정색하는거
?, 이쪽은 5명이라구 저항해도 소요없긔
시끄러, 瑛릿歐?놔!
누가..누가좀 도와줘
남자 다섯 있다고 뭐?
신..이치..
지금 당장 히노한테 떨어져, 유키한테 손치워라!
그렇지 않으면 한명씩 이거로 머리 깨부숴주지
그럼, 이전에 하던거 계속 할까
이전엔 회장한테 방해받았지만 오늘은 끝까지
저...그건 무슨 말인가여..
전에도 말했잖아 죽기전에 좋은거 해보자는거지
설마 저랑..그...아이를 만들고 싶다는건가요
뭐, 그런거지 너한텐 안된일이지만 해줘야겠어
하..하지만, 저희 나라에선 3명이랑 결혼 못해염
여기네
어이, 입으로 핥아 줘
움직이면 싫어요
혼약도 안했는데, 처녀를 뺏기고, 입에 페니스를 넣여지고
상스러운 사랑을 주다니
죄송해여..이런거 하다니.....
나 처음인데
기분 좋아져....
안에 안되여
안엔 하지 말아 주세요
-슬슬 한계야
-나도
안되..안되여 안엔 안되여
아이...아이 생겨버려
이제 안되여...가버려..나
가버렸어여..
그럼 내 차례에요 신시아씌
잠깐, 어쩔 생각이지? 차인거에 원망 풀 생각이야?
어떻게 해석해도 상관없어, 허나
네가 꺼낸 협상은 결렬이다
이제부터는 이 군대의 규율로 정해주지
이 여자를 구속해라
그만둬, 놓으라고!
포기하는게 어때?
장난치지 마, 그 추잡스러운거 없애버려
그 미소베니 따르면서까지 지켜온 처녀인 귀중한 것이다.
과연이라곤 해두지
젠기와나시다 바로 가게 해 주지
가버리는게 어때? 찬 남자한테는 할 말도 없는거냐
좋네, 그 비명 좀 더 나한테도 들리게 해줘 켄죠!
이..이런 악취미짓을
안..비벼버리면
부...부숴져
그쪽만 흥분하지말고 이쪽도 재밌게 해달라고
그..그건..설마..진짜?
안심해 이건 가짜야. 그러나 개량해서 주간지쯤은 꿰뚫지
그런거 나의 소중한 곳 주무르지마
이런 남자라고 알고 있었다면 절대로
재밌지 않았다면 상담의 실패를 원망의 말 같은
하찮은 짓을 하지마
슬슬
서..설마....
어, 모처럼 처녀도 잃었는데
확실히 임신 할 정도로 싸주지
그것만은 안되, 하지마!
그런짓 했다간 그만해 그만
안에 다 하는건 싫어 안된다고
그것만은 안된다고 안은 싫어 x ∝
기분나빠
엉덩이도..
입도..
격하게 하면
안되
안은..생겨버리니까..
싫어..
너희들 켄죠가 부족하다고 하는데?
어떻게하면 좋을지 아냐?
히나코, 괜찮아?
네, 이제 괜찮아요
하지만, 신시아씌가..
나 찾아보고 올게
아까 거 벌써 잊었어?
저에요. 열어주지 않으실래요?
네..난처하게 되버렸어요
각 부가 폭주해버린거 같아요