미조베 군
당신은 나를 산 제물로 삼을 작정이야?
손쉽게 단결하려면
우선~ 적을 만드는 일이지
미덥지 못한 열받게 하는 여교사
이렇게 알기 쉬운 적은 없으니 말야
그런 멋대로의...
싫어
그만둬요
맨 먼저 나부터다
너희들도 정신적 긴장 올려두라구
오늘은 이 여자 마구해서 잡을테니까
뒤가 밀려서 말야
빨랑빨랑 하게 해줘야 겠어
선생
기.. 기다려
안돼
그만해
그만해요
난
처음으로...
싫어
들어 들어와
뭐지?
당신 처녀였어?
난 말이지 자신을 헤푸게 처신하지 않아요
오히려 바겐세일 해야 할 나이가 아닌가?
싫어
그만해요
지금이라면 잠자코 있어 줄테니...
이미 높은 데서 행세할 상황이 아니잖나?
좋다아
너희도 참가해라
그...
엉덩이
부서져
입으로는 그리 말해도
찌를때 마다 내걸
물어 넣는데 말야
예? 선생
그런
틀려
싫어
휘.. 휘저어 져서
이상해져
슬슬 간다
안에 넘치도록 사정해 주지
안돼
안은 안돼
싸지 말아요
싫어
정자 싫다구
안에다
싸서
이런
이런 게...
이.. 이걸로 충분하겠죠?
그럴리 없잖아
아직도 시간은 넘칠만큼 있어
즐기자구
선생
last waltz
~백탁 투성이의 여름 합숙~
하권
중화행자
namuzek@nate.com
신시아 씨
어디일까?
왜 그래?
무엇인가 들리지 않아?
맞은편 회의실로부터
있잖아 야구부
우리들 애니메이션 연구회와
한패가 되는게 좋겠지?
같이 신시아 짱을 사용할 수 있어
하지만
이런 일을 주장이
우리 회장도
그쪽의 주장도 도망쳤어
그러니까
우리는 자영할 필요가 있어
게다가
부주장인 자네가 보스잖나?
알았어
자네랑 한패가 되지
죄송해요
아팠나요?
괜찮다구
그러면, 이쪽도 부탁하지
저기 저...
어떻게 하면
신생의 야구부와 제휴한 축하라구
내 것도 할짝할짝 해달라구
예
그럼 핥을께요
입 안에서
떨려서
기분 좋아요?
이걸로 좋아요?
좋아요
싸버릴 것 같아
부럽죠?
우리랑 한패가 되면 자네들도 할 수 있다구
이제 슬슬
이쪽도
입 속에
사정해도
괜찮아요
제 입에 싸요
안돼
지금 나가도 소용없어
봐요
다들 딴사람인 거 같아
알았어
자
더욱 즐겨보자구
자~ 야구부 여러분도
럭비부에 카라스마 선생님
애니메이션 연구회와 야구부에
신시아 씨
켄조 선배는
싫어
또다시 들어와서
좋은 상태다
안이 벌름거리는데
변소 공주
변소 공주이라니?
이제 싸요
재빠르게 끝내줘요
싼다
안은 싫어
이제 사정당하는 거 싫어요
밖에 부탁해요
밖에다 싸요
시끄럽다
또 사정당해서
이런 굴욕
싫어
켄조 선배는
서바이벌 게임 동호회
이제
앞으로 어떻게 한다죠?
어떻게 한다니
무슨 말을 하고 있는거야?
혹시
여성분들을 구하러 가자라든가
생각하고 있습니까?
그렇지 않아요?
당연하잖아?
그런 악당 못본체 하는 일은 할 수 없어
진정해 주세요
애니메이션 연구회와 야구부는
말릴 사람이 없어져서 폭주하고 있어
이건 이미 손을 댈 수가 없을 겁니다
피차 비참하군요
미조베 선배와 코가 선배는
부의 우두머리가 남보다
앞장서서 행동하고 있어
아마 부를 한데 모으기 위해서
이쪽도 우리로서는 어쩔 도리가 없어
그렇다면, 어떻게 하는게 좋다는 거야?
구원을 기다린다
아마 일주일간정도로 오겠지?
거기까지
계속해서 도망치는 선택지도 있습니다
그거 진심으로 말하는 거야?
그만둬 주세요
이 녀석이 쓸모없는 제안을 철회하면 놓지
난 위선자가 아냐
옛날부터의 소꿉친구인 너희들
그리고
친구인 히나코 양을 지키기 위해서라면
이외는 버려도 좋다고 생각하고 있어
뭐야?
그만해요
두 사람 다 그만둬요
모찌즈키 양은 어떻게 생각하고 있지?
얘기를 해서
그들이 들을거라 생각합니까?
신이치를
요시유키를
무엇보다 히나코 짱
위험한 처지에 놓이게 할 수 없어
저는
다들 어디에?
상황을 보러 다녀올께요
히나코 짱은 방에서 기다려요
절대로 나가면 안돼요
유키
선배
일단, 캠프 도구는 있었네요
이걸로 숲 속에서 지낼 수 있어요
아직 도망친다고 결정한 건 아니니까
예에 예~
히나코 짱
왜 그러죠?
히나코 짱이 없어요
써서 남긴 메모도
끝까지 기다리지 못한 모양이군요
서둘러 찾도록 하죠
히나코 짱 무사히 있어줘
모두 어디로 갔지?
역시 방으로 되돌아가는 편이 좋을까?
모두가 죄다 나쁜 사람은 아닌걸
저건 요시유키 선배?
요시유키 선배
아이고머니나!
어쩌면 히나코 땅?
혹시 우리를 찾고 있었어?
아!
요전의 계속이 하고 싶었다든가?
그렇겠지?
그 때는 훼방이 들었으니까
저기~ 저 가야해서
그런 말하지 말고
자아
일전의 계속 하자구
그 때와 같은 눈
도망치지 않으면...
싫어
싫어요
구멍
하라는 대로 들어
가만 있으라구
놔줘요
날뛰면 다쳐요
자아~ 어여 가자
우리에게 운이 돌아온 거 같으니 말야
싫어
그.. 그런 곳
만지지 말아줘요
그런 곳?
괜찮아요 놓아줘도...
그럼, 빨리
그렇지만, 만지는 곳 분명하게
말해 주지 않으면
놓아줄리가 없겠지?
싫어
됐으니까 손을 떼줘요
손가락 빼고
놓아줘요
부탁입니다
어디에서부터 손을 떼는지 말해 주지 않으면
나 머리가 나빠서...
저의
자 자~
거기에서
손을 손가락을 빼주세요
거기라면 모르겠는데
질이요
그러니 빨리
빨리 뽑아요
상당히 품위가 있는 표현이지만
그런대로~ 오케이할까?
그럼~ 다음은 이걸 넣을까?
넣는다니 무엇을?
무얼 말하는 거지?
으음
당연 하는게 뻔하잖아
이만큼 젖어 있으면 괜찮아
싫어
그 이상
그 이상은...
싫어
이렇게 간단히 들어간다니
히나코 짱은 기대하고 있는 걸까?
틀려요
싫어 빼요
말하지 말아요
아파
아파요
싫어
안돼
움직이면 싫어
아파 아프니까
그런~ 그만둬
빼주세요
아파요
용서해줘요
아파
속 문지르면 싫어
이제 슬슬 싸겠어
싼다니?
물론 속에 싼다는 의미야
안돼
안은 안돼요
정말로 그만둬요
그만둬 주세요
괜찮아
난 확실히 책임을 지겠어
이 섬을
나랑 히나코 짱의 아이로 가득차게 하자
싫어
그것만은 부탁이야
아기 안돼
질내사정은 안돼
싸겠어 자궁에
싫어
/ 받아들여~ /
안에다
처음인데...
안에 사정되서
저
또
이제 싫어
싫어요
무슨 소리하는 거야?
한참 지금부터라구
자아
난 입이 좋아
페라치오 해줘 페라
이런 거 보여지면 견딜 수 없어
난 손이 좋겠어
이쪽도 손으로 해주라
싫어
그러면, 시작하지
/ 그.. 그만... /
싫어
그르치지마요
그만...
이렇게 해대면 망가져버려요
그렇게 세게 움켜쥐면
이제 싼다
놓고서 바로...
이제 끝내요
나도 싼다
목구멍 속에 잔뜩 싼다
싫어
이 이상 안은 싫어
싸지마요
그만...
싫어
속에
속에서 나오고 있어
생겨버려
저에게 아기 생겨버려요
부탁이에요
이제 용서해줘요
싫어
히나코 짱
선배
여기는?
히나코 짱 다행이야
미안해 우리들이 함께 있지 않았기에
싫어
아파
이렇게 해대면 망가져버려요
미안해 히나코 짱
미안
선배
죄송해요
제가 제멋대로 굴었기에
어째서 히노는 감금당하지 않은 거지?
필시
결속이 흔들리는게 싫었던 거겠지?
무슨 말이지?
부를 내팽개치고
애인을 데리고 도망쳐
우리가 일치 단결하기 위한 적으로
간주된 일은 얘기했었지?
글쿠나
그래서 히노는 이쪽에 있지
않으면 곤란하다는 건가?
그래
히나코 양을 강간한 녀석들은
눈치채고 있었겠지
히나코 양을 포위해 버리면
자신들이 표적이 된다고
그렇다고
여자를 공용 재산으로 하다니
용서 못해
히나코 양도 눈을 떴으니
이동하죠
언제까지나 여기에 있는 것은...
꽤나 능숙하게 숨었지만
여기까지군
여기는 서바이벌 게임 동호회가 포위해 주었다
도망치는 일은 불가능해
신이치 무슨 일이야?
미조베 선배
코가 선배
왜 그래?
뭘 멍한 표정 짓고 있는데
이러한 걸 보이고 미조베 선배
진짜로 어떻게 되버린거에요?
으응?
너희들도 도망치는 동안
실컷 하고 있었지?
저희가 그런 짓 할리가 없잖아요
이런 짓을 하는 것은 당신들 정도에요
어이 어이 정말이야?
지금까지 실컷 해댈 수 있는 기회가 있었잖아?
설마하니 하츠시마
너 발기 불능이냐?
그럼 어떻게 한다?
이대로 돌리는 것도 재미없지
이봐 코가
그렇겠군
그렇다면, 하츠시마 일행 눈
앞에서 당하는 건 어떨까?
좋은데
그럼
미조베 선배
그만둬 주세요
부탁드려요
미안하군
난 여기에 있는 전원의 우두머리다
히노의 부탁이래도 들어 주는 일은 불가능해
그럼 시작할까?
히노 너도다
에?
기다려 히나코 짱은...
애니메이션 연구회 녀석에게 당했다면서
그 놈들은 죽여놨지
하지만 도망친 건 사실이니까
포기해라
그럴 수가
됐어요
저는 괜찮아요
그것보다 선배야 말로
모찌즈키는 야구부였지?
어이~ 야구부
그만둬
좋구먼 고조되어 오는군
매니저하고 할 수 있을 줄이야
미조베 씨에게 붙어서 정답이로군
너희들
주장와 같이 독차지는 좋지 않은걸
그만둬
그만둬요
안돼
어딜 만지고
싫어
요거~
아파
그렇게 난폭하게
싫어
손을...
손을 치워요
싫어
넣지마요
그만해
이제 그만해줘
신이치
보지마
싫어
이런 모습으로
굴하고 싶지 않아
그만둬
이제 그만둬
넣지 말아요
싫어
빼요
유키
자
사랑스러운 애인의 처녀 상실 장면이라구
확실히 봐주라구
선배
잔인해
매니저
남의 걱정하지 말고
이쪽도 시작하지
히나코 양
요시유키 선배
럭비부의 매니저가
오타쿠를 좋아했을 줄이야
환멸을 느끼는군
자 간다
싫어
그만해 주세요
오타쿠 놈들한테 당했다면서
처녀가 아닌건 유감이지만
그 대신
사양은 필요 없겠군
싫어
이제 범해지는 거 싫어
또 범해져서
싫어
요시유키 선배
보지마요
이제 그만둬
아파
아파요
움직이지 말아요
속이 끄집어 당겨져서
슬슬
설마? 그만둬
싫어
싸지마요
밖에
밖에다 싸요
안은 싫어
이제 쑤시지마
안돼
아기 생겨버리니
안에 사정당하면
나
싫어
안에... 싫다고
말했는데
사정되서
유키
자~ 다음 가라
거기라도 입이라도 좋다구
싫어
아파요
움직이지마요
빼요
빼줘요
싫어
그만둬 엉덩이라니 부탁이에요
엉덩이 싫어
그만해줘요
이제 이 이상 저를 욕보이지 말아요
안돼
저 망가져버려요
히나코 양
요시유키 선배
저 가버렸어?
요시유키 선배 앞에서
엉덩이로 가버렸어?
싫어
뭐야?
벌써 부서져버린 거야?
이쪽도 인가?
의외로 싱거웠군
모찌즈키
너는 이 미친 연회의 주된 손이다
아무쪼록
미치지 말고
부서지지 말고
오랫동안 계속 범해져 달라구
이 실성한 연회는
아직 한참 계속될테니
싫어
이제 그만해