어서오세요
어서오세요 로얄(Royal)버스트(Bust)에
저기.
미안하지만 한명인데.
마음에 드는곳에 앉으세요
고마워
패밀리레스토랑 로얄바스트
요리는 그다지 맛있지는 않지만
웨이트레스의 복장의 인기
때문인지 남자손님들이 많다
포인트는 다 모였나? 전무
앞으로 1포인트입니다. 사장님
그런가? 나도 포인트거의 다모았군..
최근 나도 새로온 웨이트레스의
사이코를 눈앞에서 보기위해
자주다녔고 언제부턴가 횟수도 늘기 시작했다.
손님 기간중에 포인트가 가득찼기때문에
여기 스페셜서비스데이로 초대권 입니다.
응? 서비스데이라고?
네 평소 후원해주시는 손님들에게
저희 가게의 특별메뉴를 맛보여주는거에요.
당일에 저희가게에 방문해주시는거죠?
아.. 그래 모처럼이니.
감사합니다
으..역시 귀여워 사이코
그럼
감사했습니다.
손님
조심하세요
고마워
저기 이거 떨구셨어요.
서비스데이 기다리고 있을게요
넷
시작요리의 발표회?
Love Selection～THE ANIMATION vol.2
번역 : 독보살 / 제작 : pooh02
그다지 기대하지않고 발을 옮겼지만
꽤 붐비는구먼
쫌더 빨리올껄.
주메뉴는 어떻게할꺼야?
꽤 기다려야할껄
꼭 먹을테닷
사이코 완전 귀여워
난 언제나 같은 애야
이열기는?
역시 사이코으로
사이코는 내꺼야
사이코~
마음껏 즐기십시오
오.문 여는구나
어서오세요
오래기다리셨습니다.
그럼 스페셜 서비스데이를 시작하겠습니다.
손님들을 안내하세요
네엣
뭐야..이게
괜찮으세요? 손님?
좌석까지 제가 안내하겠습니다.
에? 나?
네
뭐야 저새끼
사이코
뭐야
어이 어떻게 된거야?
난 오늘 사이코로 결정했단말이야
예약했었잖아!
죄송합니다 손님
오늘은 제가 안내해드리겠습니다
준비된 메뉴는 나중에도 즐겁게 맛볼수 있으니까요
까불지마라 돌아가죠 사장님
음..뭐랄까
우리들은 새로나온 메뉴를 먼저 맛본다면
순서는 상관없겠지..않겠나?
넵 사장님!
감사....합니다
이자리에 앉으세요
여기 오늘 메뉴 입니다.
어째서 그곳에.
카바레클럽도아니고..
이..이것은..
일단은 마음에드는 여자를 고르는것으로..
굉장한 reasonable(합리적인)
스..스페셜 서비스라는게 이런거??
진짜인가???
추천하는거라도 있어?
에?..에 스스로 말하는것도 이상하지만
저기 역시 신입이 매회 인기가 있는거 같아요
손님도 저를 맛봐 주시지 않겠어요?
물론이지
감사합니다
아..하지만 말이야
그렇게 인기가 있으면 다른 손님도 너를..
신입인 경우엔.. 처음오신
손님을 제가 고를 수 있어요
저...전부터 결정했었요..
처음상대는 손님으로...
사이코
정말로 괜찮은거지
만질게..
네 마음껏
부드러워
오늘 브래지어 안한거지..
금방 벗겨질꺼니까..
드디어 동경하는 사이코와 잘먹겠습니다.
굉장해 굉장하다구. 로이바
손님.. 빨리 주문을..
저기 말이야 만지는건 공짜지 메뉴에도 없고
네.. 서비스로 해드리고있어요
그럼 다음은 여기야
이런 음란한 몸 천천히 즐기지 않으면 아까우니까
하지만.. 시간.
아..그런데 말이야..
여기 드링크바라고..뭐하는곳이야??
네...그곳은
펠라치오전용의 웨이트레스를
마음껏 정액을 먹이도록 준비된곳입니다.
물론 바꿔말하면 손님의 정력문제지만...
테크닉도 훌륭해서(우앗 싼다)
호평을 받고있는 듯해요
나도 일단은 펠라치오를 받아볼까?
넷..감사합니다
사정의 방법은 얼굴에싸는것과 입안이 있는데..
역시 마셔주길원해
벌써..이렇게
주문 다시 확인하겠습니다.
펠라치오 하나 사정은 입안으로...
삽입은 추가요금이되지만 괜찮은거죠
네네
커다랗네요..
그런가?
두근두근 거려요
일단은 연수는받았지만
실은.. 진짜를 보는건...처음이에요 핥는게
이상하다면 바로 말해주세요
으아 거깃..
그래 뒷쪽도
굉장히 좋아 사이코
잠..잠깐 너무격렬해
그렇게 해버리면 싸..싸버렷..
왠지..이 맛 좋아요
어땟나요?
성공햇나요?
아아..위험했다.
모처럼이니 가슴도 사용해줘
네..알겠습니다. 추가 주문이군요
으아.기분좋아.. 부드러워
그래. 함께 핥아줘
않돼...간다
넣어줘 입쪽으로
네
않돼.. 멈춰
전부 마실테니까.. 아직 나오고있어..
신경쓰지마 아직 많이 쌀꺼니깐 말이야
한가득 사이코의 안에..
핑퐁~
텐도양 텐도 사이코양
빨리 3번 테이블로 가주세요
텐도양 서둘러줘 옆손님이 기다리고 계셔
벌써 시간이 다楹た? 하지만 선배
손님에게 MainDish가
오늘은 당신에게 주문이 쇄도하고있어요..
시간을지키지않으면 다른
손님에게 폐를끼치는거겠죠?
네 그렇습니다..
죄송하게營윱求? 다시 주문해주세요
그런 사이코~
손님 추가주문이 있으시면 불러주세요
오래 기다리셨습니다.
오 왔다.왔다. 사이코
봐라 빨딱빨딱한다구
주문 받겠습니다.
메뉴 위에서부터 전부다.
실례되지 않도록해
오오 좋을정도로 젖어있구만
바로 넣어주지 사이코
버..벌써? 뭘한거지...난?
우옷 쪼인다.
사장님 저에게도 약간 맛좀보게좀...
아아 사이코 저런 아저씨들에게
내가 우물쭈물거려서..
아 사이코
저렇게 기뻐하다니..
저..저기..
너는
야요이..
아..아니 이름말구...
이렇게 팔팔한데 내버려둘수없어서..
텐도양이 목적이였는거같볐?. 유감이네..
어째서..그걸..
자 이걸봐
내쪽이 더 기분좋다구 가게제일의 거유라구
텐도양따위 잊게 해주겠어
하..하지만말이야 야요이도 주문이 많이있잖아..
나 드링크바 요원이이라서....빠져나왔지.
누군가를 상대하면 걸리지도않고..
역시 마음에드는 사람에게 서비스하고싶어
그건... 무슨..의...
앙~이렇게 맥박이뛰다니 기분좋아?
굉장해
싼다.
않돼
내 보지를 사용하지않으면..
부탁이야 다카시 나의이곳에 기분좋게해줘
아님 나로선 부족한거야?
우으..야요이
으아아앙..굵어..
좀..좀더 안으로
거깃..
그러고보니 어떻게 내이름을?
좋아하는사람의 이름정돈
체크 해둔다구.
언제나 다카시 바라보고있었으니까
귀..귀여워
미안 쌀거같아
않돼! 빼면.. 에? 하지만..
나로선 기분좋치않아?
그런! 굉장히 기분좋아
다행이야 다카시라면
나..언제든지 대줄게.
정말?
응 서비스! 애당초 담당외니까 메뉴는 없지만
특별히 가득 사정해줘
아아..몇번이라도 싸주지
아앙...그래..휘젓어조!
아앙 정액 내 보지에 스며들게해줘
아앙 굉장해요
우옷 그런가 사장님 저도 해도 되는겁니까?
되고말고
사이코양 이쪽도 마셔주게나
네
으..이것은 좋은거네요..사장님
정말로 오늘이 처음인거야?
이렇게 허리를 휘두르는데
이게 그렇게 좋은거냐?
좋아요
사장님 이쪽의 테크닉도 상당해요
바꿔드립니까?
아직 나랑 안바꿔도돼!
간다 정공으로 사정해주마
이.이봐 거길 보면 싫어
미안
사과해도 않돼
용서해주지 않을꺼니까
말했지.
잊게해주겠다고
나만 바라봐
야..야요이
거기..굉장.
좋아..갈꺼같애..갈꺼같애.
그렇게하면 바로 싼다구.
한눈파는놈에게 주는 벌이야
그.만.둬
까불지마 야요이
이거라면 어때!!
아아 굉장해
좋아 좋아
닿고있어... 안쪽까지 쑤셔줘
갈거같아
나 이젠
나도 함께
미안 사이코
사장님 저도 이젠 한계에요
나도 싼다.. 아이코!!
아앙.~네 손님!! 부디 제 보지에
오늘은 너에게 응해주지...못할지도
좋아..좋아
어떠냐 사이코!!!
멈추지가않아...사..사이코양
나오고잇어요.. 동시에 나오고 있따구요
기..기분좋아
저기 우리 너무 잘맞는거 같아
응
내일부터 delivery(배달) 해버릴까나~
다음 한달까지 기다리기 싫어
그..그런 서비스도?
으응..내 개인적인 서비스 다케시만을 위한
가게에는 비밀로해줘!
포인트 모을 필요도없잖아?
응? 그..그건?
솔직히 아무리 사정해도
시들해지지가 않는다
이런 재밌는 행위가 매일같이
가능하다고..생각하면...
안에서 커지고있어
남자들에게 둘러쌓여 기쁜듯이
허리를 흔드는 아이코의
소리를 들을때마다 후회의 한숨만이 몰려온다
..역시 다시 들리지않으면...
여러분...뷔폐코스 이니까..
앙 좋으실만큼.. 사정해주세요
물론 그후론 야요이의 delivery
서비스를 매일같이 받고있지만.
그게..최근에 떠도는 텐도양의 소문인데..
야요이...너!
사.사이코에 한해서 그런
소문은 거짓말인게 당연하잖아
에이..들어봐 최근 일하는
중에도 멍하게있는다구
조사해보니 그녀..서비스데이
이후로 뒤쪽세계에 빠진거같아..
이전에도 말이지
저기 텐도양 당근...
에..오빠..식자재창고에서 기다릴테니..
나..예전부터 널...
좀더..좀더 격렬하게 박아주세요
에.닿고있는거지.. 안까지..이젠 싼다
그 주방의 알바생 3시간이나
땡이 쳐서 모가지 榮瑁淄틘?.
말도않되는소리 집어치워
하지만 사실인걸...
게다가 이런일도
저기..
뭐..뭡니까?
그..그쪽 청소도..
엣!?
순서까지 기다릴수있죠?
사..상관없습니다.
그런거.. 믿을까보냐!
어제도 가게에서 그녀..말해줬어..
다음. 내 주문 즐겁게 기다리겠다고..
모르지..그녀..쾌락에 눈떠버렸으니
그때 단골손님이던 아저씨들 알고있지?
싼 아파트를 빌려서 텐도랑 데리고 들어간듯해
그 뚱보 사장과?
아니 바코드의 안경잡이쪽
무어라!!
진짜 장사는 통상영업날의 심야야
계열의 높은신분들을 상대로
난교(亂交)에 열중하고있는듯해
이렇듯 소문이 나고있는데 문제시 안될리없지
에잇..젠장 젠장
아앙! 안에 단단한것이..
앙 다카시 너무 좋아
좀더 박아줘
좀더
그래도...나는.. 나는!!
좋아 기분좋아 기분좋아
갈꺼같아
사이코
5발째는 이후는 이걸로 정했고..
정말 열받지만.. 딱딱함이 다르니..
자 그럼 다음 소문은 어떤 설정으로 할까나?
아~축하드립니다. 손님
포인트가 다 찾기 때문에
스페셜 서비스데이에 초대 하겠습니다
그럼 다시 방문해주실거라 믿고
가게에서 기다리고 있겠습니다.