어때요?
제 엉덩이의 감촉은?
기분 좋은가보구나
정말로 변태로군
얼굴에 엉덩이를 내리눌러져서 흥분하다니...
순M이잖아
이,이봐
움,움직이지 마...
싫어
그.. 그렇게
킁킁 냄새를 맡지 마요
우.. 우쭐대지 마
의자 주제에
어머 어머~ 좀 너무 이르지 않아?
조금은 참을 수 없는 거야?
엉덩이로 얼굴을 묻혀 흥분해서
금방 한계에 이르러버리는 그이라니...
난 불행해
느닷없이 안면 기승위로 괴롭혀
오는 그녀라니...
내 쪽이 불행하잖아
뭐야 그거, 헤어지고 싶다고 말하는 거야?
죽이겠어요
유감스러운데
당신의 싫어하는 표정을 보는게 너무 좋거든
그래서 울면서 간청해도 헤어져
주거나 하지는 않을 거야
싫어하는 표정이라는 대목이 없었으면,
흔한 스토커인 거지? 그거
날 흔한 스토커하고 같은 취급 말아요
아무리 싫어해도 앞으로 장래,
제멋대로 함께 있을 거니까
괜찮아
당신을 불행하게 할지도 모르겠지만
나는 행복하니까
후회한다면,
이런 정신질환을 지닌 듯한 여자를 그녀로
삼은 자신의 불행을 후회하세요
어느 쪽으로 해도 불행이야
또다시 커졌어요
갑자기~ 정말...
달리 방법이 없군요
안돼
소리 내지 말아요
당신의 정액으로 더러워진
억세고 난폭한 자지에...
더 야한 행위를 해주겠어
좋아
더욱 혀가 와서
이봐~ 날뛰지 마러...
굉장히 H한 소리 나네요
젖가슴 찌릿찌릿해버려
자지 오들오들 떨려서
당신의 인내즙
맛있어
나와?
안돼
부탁하지 않으면...
사정하게 해주지 않겠어
자~ 어떻게 된 거야?
견딜 수 없는 거지요?
이제 좋아요
당신이 정액을 싸고 기진맥진하는
모습 보고 있어 줄 테니까
나오고 있어
잔뜩 진하고 뜨거운 정액
많이~
굉장해
아직도 이렇게...
두번째인데도...
과연 월등히 뛰어나 조루 사내구나
싫은 네이밍이야
게다가 엘 역시 음란...
뭐라고요?
아.. 아니
귀여운 그녀에게 원해져서
행복한 놈이구나하고...
그런 말로 내가 납득할 거라
여기고 있는 걸까요?
더욱 육체에 철저히 가르치지
않으면 안될 성 싶네요
착한 아이네
당신과 마찬가지로...
저의 보지도 이렇게 야무지지
못하게 되어 있는 거예요
계속해 주길 원해?
응
내 속에 들어오고 싶어?
들어가고 싶어
엘의 속으로
오고 있어
뜨.. 뜨겁게 끓어오른 자지가
눅진눅진한 내 보지에...
이.. 이봐
정말이지 어쩔 도리가 없는 아이네
이렇게 격.. 격렬하게 하고
정말 원숭이야
이렇게 무절제하고
한계없는 자지는...
내 보지로 진정시켜 주지 않으면 안된다니까
굉장해
뱃속 콕콕 찔러와서
깊숙한 곳으로 뛰어들어와버려
젖가슴 주물러져서
자궁 억지로 열려서
기분 좋아
가는 거야?
있지~ 함께가 아니면
용.. 용서하지 않을 테니까
당신의 열심히인 얼굴
가슴이 설레여 와
좋아요
싸세요
사정해요
당.. 당신의 정액
제 안에...
전부 사정해요
가
가고 있어
대단해
토우도우 군의 정자가
자궁 속 주룩주룩 때리고 있어
굉장해
더욱 기분 좋게 해요
날 미치게 해도 괜찮은 건 당신 뿐이니까요
흥
러브2Quad
제1화
완벽순S숙녀.엘
~우아하게 엉덩이로 깔아 뭉개는 페이스&발기
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
지지않아 절대로
좋은 모습인걸
너가 사실은 역겨운
음란한 여자라는 걸 가르쳐 주겠어
시.. 시끄러워
난 그런...
꼴불견인 널 그이가 차분하게
열심히 바라보고 있어요
싫어
보지 말아요
토우도우 군
부탁해
무리야
그는 스스로 안구도 움직일 수 없어요
싫어
거기 안돼
여기가 기분 좋은가 보구나
그런 데...
기.. 기분 좋다거나...
난 당신이예요
당신의 느끼는 부분은 죄다 알고 있어요
아.. 아니야
너따위
내가 아니야
어머나~ 인정하지 않는구나
이만큼 보지를 적시고 있는 주제에
싫어
멈...
그만...
싫어
자~ 여기도 느끼지요?
그거~ 틀려
아직도 인정하지 않는구나
질척질척하게 하고
지나치게 흘러넘치게 하고 있는 주제에
무.. 무엇을?
싫어
그만
그만해요
인정할 때까지 그만 둘리가 없잖아!
부탁이야 그만둬
보지 마요
아니잖아!
부,부탁합니다
보지 말아 주세요
싫어
기분... 좋아
좀더 솔직해지세요
난 너이니까
이렇게...
흘러 넘치고 있어
보지 야해
내 것도
나의 꼴불견인 보지 키스 당해서...
나도...
엘
정신 차려
웃기지 마 지금 이대로라니...
뭐.. 뭐야? 그거
어째서? 나의 공격에...
이런...
엘
무사해?
내가
저런 녀석에게...
그 정도의 일로...
분해
당신은 폴더이지요?
제 파트너이지요?
응
엘 만의 파트너다
당신과의 유대를 더욱 견고하게 가지지
않으면 안된다는 말이군요
앞으로 당신은 내 옆에서 떨어지 말 것
저 이외의 여자하고 접촉하지 말 것
알았어?
응
에?
그건 그렇고, 말을 붙여준 건 살았지만...
그러나, 꼼꼼히 우리를 눈여겨 둘러보고
난 후에 말을 걸었지요?
있지
좀더 빨리 말을 걸었어야 하지 않나요?
아.. 아니
엘 그...
그런 당신의 대해서도 충분히
알아 두지 않으면 안되겠군요
토우도우 군
제대로 하세요
아.. 아니 이.. 이봐
뭘 보고 있어?
치,치토세 씨
어째서?
그.. 그
임자하고 트레이닝을 말이지
그것보다 빨랑빨랑 가지 못할까!
아.. 아니 그렇겠지?
미.. 미안
어머~ 벌써 파트너를 취소하고 싶은 거야?
아니면, 가정에서 폭군같이 구는 남편인 체하며
좋을대로 하게 내버려 두라는 말일까?
오.. 오해라니깐
야.. 야 이쪽으로 오지 마!
/ 에~ 그... /
좀~ 참을 수가...
/ 저기... /
에?
싫어
뭐다냐? 이건...
불쾌
뭐지?
나에게 유아하고의 샤워 플레이를
내보이겠다는 거야?
아.. 아니 틀려~
한층 이거~
안되 안되느니라
거.. 거기
나에게 보란 듯이 일부러 보이는 걸까?
그렇지 않으면, 그런 플레이를
나하고 해보고 싶다는 것이야?
그게...
이번에는 에~ 거기
싫어
안돼
이런 짓 당하면
싫어
안되느니라
참.. 참을, 참을 수 없느니라
싫어
이.. 이 지경까지
그.. 그래?
정말로 어쩔 도리가 없는 애인이야
엘
근데
미.. 미안 정말
알고 있어요
얼굴을 들면, 죽일 테니까
이런 절조가 없는...
욕구불만의 짐승인 자지를...
몹시 딱딱하게 하고 있는 남자를...
그이로 삼은 나의 과실이로군
이.. 이제 됐어?
좋아요
잠.. 잠깐
벗으면 알고 있겠지요?
꼴 좋군
설레버리잖아?
난 차분하지 못한데
내가 됐다고 할 때까지
움직이면 안되요
잠... 엘
어머나
이런 꼴로 발기하고 있다니...
정말~ 변태 같은 애인이라니깐
여기서 이런 느낌으로 되었나 몰라?
좋은 앉은 느낌이네
당신의 자지 차츰차츰 단단해져 왔어요
추잡한걸
내 다리로 자지 이렇게나
쫑긋쫑긋하게 만들고...
엘
싫다
당신의 뜨뜻미지근한 숨결이
제 보지에 미치고 있어
저
지금 야한 모양하고 있어요
보일 수 없지만
엘.. 엘
당신의 코끝이 스치고 있어
변태 같은 애인이 냄새에 흥분해버릴지도...
대단해
또다시 커진 듯해
올라타서
발로 밟혀서
크게 하고...
변태
미끈미끈
한층 기분 좋아지도록 하세요
자~
많이 해줄 테니까
가세요
변태 조루 같은 그이라니깐
싫어~ 이런 모습
조심성이 없어
안된다니까
보여버리고 말테니까
당신 것이 들어와
보지 벌리면서...
가득차게...
보여버릴지도 모르는데
토우도우 군인 주제에
막무가내
괜찮아요
아래에서는 보이지 않는다구
괜찮아 과격하게 해요
그래
기를 쓰고 해도 좋아요
날 원해주길 바래요
원하고 있어요
그래?
당신을 거부하는 일 따윈 있을 수 없으니까
좀더 자신을 가지고
언제라도 요구해 와요
기분 좋아
깊숙한 곳에
자궁까지
더욱 찔러요
이런 장소에서
젖가슴까지 주물러져서
안쪽까지 쑤셔져서
추잡한 느낌이 들어 징그러워요
좋아
더 찔러요
제 보지를...
당신의 모양으로 만들어요
더는... 가요
가요
잔뜩 질내사정되고 있어
아직도 나오고 있어
엘이니까 응?
좋지 않아요
이런 일 정도라면 용서할 수 없으니까
좋은 꼬락서니인걸
한심한 꼴로...
애인한테 엉덩이 구멍 만지락거려져서
느끼고 있는 변태 씨
굉장해
손가락을 단단히 죄여와
이렇게 꼭 끼는 물건이구나
어머~ 벌써 싸버린 거야?
도리가 없군
좀더 싸게 해주겠어
굉장해
재차 단단해져 왔어요
어쩌면 그렇게 절제가 없는 자지인 거야?
당신의 방정맞은 자지를
제 보지에 넣고 싶은 거죠?
이 정액 투성이인 자지로...
참을 수 있다면, 넣어 주겠어요
추태로군
굉장해
또 가버리는 거야?
이렇게 대량으로 싸고
제 안에 사정할 몫이 없어져버리잖아요
아직 한참 힘낼 수 있겠지요?
이런 변태 같은 그이의 자지로
느껴버리게 해요
깊숙한 데까지 와 있어
뜨거운 것이
지나치게 야해
부끄러운데
멎질 않아
자지가
보지 문질러 올라와요
좀더
토우도우 군의 자지
더 깊숙한 안쪽까지 주세요
격렬하게 찔러요
당신에게 빠지게 해요
싫어~ 음란한 소리
보지 질척질척하게 흘러 넘치고 있어
안까지
자궁에 성큼성큼 와 있어
자지에 실성하게 돼버려~
이제 저
가요
부탁이야
보내줘요
가.. 가요
저
이렇게 많이
아직도 나온다니...
정말로 변태
퀸 소멸함
코어 메모리 파괴를 확인
해냈어
좋았어
수개월후
잠...
안된다고 말하고 있잖아요
정말~ 이봐
정말~ 아기에게 아픈 짓 하면...
좋지 않다구
그렇게 격하게 하면...
안돼
아기가 깜짝 놀라버려~
이 아이가 있었기에
안겼어
자지
아기에게 닿아버려요
모유도 내고 야해요
엘
제가 이렇게 H하게 된 건...
당신이 탓이라니까요
정말
너무 사랑해