그것은 망상해왔었던 첫
체험과는 너무나도 다른 상황
하지만
그 갑작스럽게 저질러진 비일상에
의문을 의문을 품는
사람은 누구 하나 없다
빨리 이쪽도..
괜찮아, 넣어줘
아미..
나오.. 안에.. 괜찮아?
응, 괜찮아
나도 안이 좋아
아파
좋아
나한테도 다이키의 그걸 줘..
다음은 나야..
나 자신에게 꿈이라면
깨지말아달란 생각으로..
필사적으로 그녀의
질을 이렇게 찔러댔다
Love Seletion THE ANIMATION
Select.1 -UTPasiirs-
그래서 말이야,
그 뒤에 전화해 봤는데
다시 받지를 않아서..
..라고 말하는거야
학교 제일의 미소녀 우에하라 아미
아직, 남자친구 없음
때때로 나누는 시선에
희미한 기대를 품으며..
있을 수 없는 일이라는
것을 실감하는 나날들
난 그저, 누구의 것도 아닌
그 모습을 볼 수 있는 것만으로도
만족했었다
여기는 여태까지 배웠던
공식을 응용해서 풀면 되는거다.
이렇게 사용하면..
자, 이렇게 되는구나
자, 그럼 이것에 입각해
응용하는거다
복잡하다고 생각할지도 모르지만
기초만 되있으면 문제없을 거다
야, 남자들! 뭘 보고 있는거야
끝났다
자, 돌아가자
야, 야 자냐?
잠깐, 너네들 뭘 보고 있는거야!
딱히 본건 아냐
오늘 어떻게 할래? 바로 호텔?
아, 노래방으로 할까
기다렸지?
조사 결과
우리반에서 처녀를 지키는
애들은 우리들 뿐이었습니다
이대로라면 남은 학교생활도
딱히 재미도 없이 끝나버립니다.
유이.. 언성이 너무 높아
나 있잖아, 역시..
이번기회에 한번 섹스 해보고 싶은데
좋아하는 사람.. 있구나
..있을리가 없잖아
괜찮은 남자는 다
누군가랑 달라붙어있고
남은건 허접한 남자들 뿐이야
그, 그런 태도는 좀..
무슨 소리야, 아미
너야말로 맘대로 골라잡는주제에
고백한 애들은 전부 차버렸잖아
그.. 그건..
쳇, 창피한줄도 모르고 아미를
그런 대화에 끌어들이지 말라고
어쨌든 최근 나로써는 한판
할 상대에 연연하지 않겠다는 거야
그러니까 우리반 남자들도 괜찮다는거지
아무리 허접하다고 해도 그건 붙어있으니까
그래서 적당한 걸 찾아서
방과후에 남으라고 말해뒀어
뭐, 뭐라고!?
어이, 네모토
협박해서 억지라 남으라고 해서
무슨 일인가하고 기다렸더니
듣자듣자 하니까-
듣고 있었으면 얘기가 빠르지
섹스하기 싫으면 돌아가도 좋아
안돌아가지
진심이야? 유이
그런데 그 얘길 왜 우리들한테..
그래서 말인데..
부탁이야, 같이 해줘
역시, 혼자는 불안하고..
응? 친구잖아
무슨 소리야!? 그런거
할 수 있을리가 없잖아!
여전히 바보같군
순정파인 우에하라 아미가
그런 웃기는 꾐에 넘어갈리가 없잖아
모처럼, 아미를 위해서
아키바 다이키도 남겨뒀는데
어떻게 그걸..
친구니까, 눈치챈다니까
녀석은 기다려봤자
고백안한다구
섹스에 흥미가 없는건 아니잖아
그럼 기회지 않아?
하, 하지만..
저, 난 괜찮아. 아키바도 있고..
나오도 아키바를 노리고 있었나..
그건 몰랐네.. 하지만
나이스 어시스트야
고, 고마워 나오
자, 라이벌 출현이야
빨리 결심안하면..
널 제쳐두고 첫 섹스에
몰두한 두 사람..
상상해 봐
하지만 괜찮아 아미를 위해서
생각해 둔게 있으니까
알았어..
남자들, 결론이 나왔어
섹스 상대는 우리 셋
그래도 돌아가고 싶은 녀석들은
부디 맘대로 하세요
뭐라고?
성군기 문란한 우리 학교에 와서
그야말로 기적이라고 할법한
미소녀 처녀 삼인조
그것을 빼앗을 남자는
도대체 누굴까~?
좀 뒤로 물러나!
멋대로 하는게 아냐!
조건이 있어
그럼, 섹스하기전에 줄 좀 맞춰봐
거기서 우리들이 상대를 선택하겠어
그럴수가, 그럼 선택받지 못하면..
보는 것 만큼은 허락하겠어
불만있으면 나가
알았으면, 맘에 드는 애 앞에 서
Love＊Selection - 전역기념 19금 자막 -
쿠라타의 가슴.. 굉장하네
만져도 돼?
응..
아미.. 정말 하는거야?
적당히 하지만 않으면 차버릴거야!
있잖아.. 말은 꺼낸 본인이야
아미의 인기는 알겠지만
그만큼 확률은 ..
나라면 확실히 처녀..
저.. 저기 나 말하는게 늦었는데..
나, 섹스 처음이 아닌데 괜찮아..?
말도안돼, 나오 어느새..
요전번에 집에서 공부하고 있었는데
오빠가 갑자기..
너무 간절히 부탁하길래
거절할 수 가 없었어
안돼... 오빠
오빠 안돼..
공부중에 강제로 섹스..
왠지 끓어오르는데
역시 쿠라타의 거유는 말이지
이번 나오의 일은 눈 감아줄게
아미, 빨리 상대를 결정해 줘
왔다, 좀 더 어필해야돼
네모토가 말한데로 허접한
나로써는 그것밖에.
이렇게 좋아하는데..
선택받지 못하면 어떻하지
이 녀석들중 누군가랑 아미가..
걸레는 곤란해..
아니, 그런 문제가
아, 하지만 아미가 선택하는
거라면 납득할 수 밖에
그게.. 그게 나의 그녀를 향한 사랑이야.
이게 꿈인가?
뭐, 아미 일편단심인
너라면 양보 할 수밖에 없지.
그쪽은 결정됐구나
자, 나오 넌 누구지?
난 별로.. 하나가 아니어도 괜찮을지도..
하, 한번 아키바랑 할 수만 있다면..
아, 안돼!
네, 네모토는 성질좀 까칠하지만
처녀에는 관심이 있다고나 할까
가슴은 별로 없지만.. 그.. 난
일단 미녀라고 생각하고..
쓸데없는 말이 많아!
하지만 서비스는 해주지
이렇게나.. 딱딱해 지는구나
아, 아미.. 정말 괜찮겠어?
믿을 수 가 없어
갑자기 이렇게..
혀로 껍질을 열어서..
거기는 까칠까칠한데, 여긴 부드러워
그런..
괴, 굉장해
위, 위험해 아미
기분이 너무 좋..
이래서는..
다이키.. 안참아도 돼
입에.. 싸도 되니까
아미.. 더 이상..
네모토.. 몸이.. 좋아
그거.. 조금 더
나오, 나 이제 가
나도..
나왔다..
빨아, 더 빨아!
괴.. 굉장해..
나도.. 네모토.. 간다
이제부터가 진짜야
다음은 말이지
아, 아미..
아미! 간다
나온다.. 아직 나와..!
한번에 이렇게 싼건 처음일지도..
설마, 마신거야?
다음을 위해서 이런거
익숙해질까 하고..
다음..이라니
역시 넌 이런 섹스가 좋은거야?
내가 없을때는 누굴 선택할거야
이렇게 젖어서는..
제길..이상한 생각하지말자
지금은.. 지금은..
다이키.. 이제 와. 넣어줘!
정말.. 안 서다니.. 어떻게 된거야!
미안..
이제 펠라치오 한번이잖아!
나오.. 기분좋아
자, 쿠라타 오빠가 이렇게
까지는 안해주잖아
빨리 바꾸자고!
잠깐, 너네들 순서 기다리는거지?
그럼, 내것도 쓰라고..
바보야..
아, 야!
넣기 전에 할일이 있잖아
아니, 충분히 젖었고 금방 좋아진다니까.
웃기지마!
패버린다!
아직도 모르겠냐? 이 상황에서
허접한 남자의 거기에 기뻐하고 있잖아
아.. 아파!
역시 네모토, 여기도 빡빡하구나
그런.. 움직이면..
네 그 성격. 꽤나 마음에 든다구
떽떽거리는거 보는것도 재밌고
무슨 소리야
가끔 귀여운을 얼굴이나 비추고 말이야
그게 또 좋단 말이야
그래 그거야
엄청 귀여워
바, 바보!
게다가 귀엽다고 하면
거기가 꽉 하고 오거든..
최고야, 유이 귀여워!
바보야, 내가 너랑 친하냐!?
다이키!
아미.. 아미..
기분 좋아
따듯한게 안에 슥슥 닿고 있어
나도 마찬가지야
여기.. 기분좋아?
좋아- 좋아- 나..
나.. 이제 가버려
미안 참을 수가 없어
괜찮아, 괜찮아 다이키
안에다 싸도 되니까
가고 싶을때 가!
나도 가..!
다이키!!
아, 안이..
나와!!
나..
다른 녀석들에게 너랑
이런짓 시키고 싶지 않아
나는.. 다이키가 있으니까
다이키한테 주고 싶으니까 한거야.
더, 하자
다이키! 기분좋아
내거.. 기분좋아?
쭉, 동경해왔던 그녀가
허리 위에서 흔든다
정신을 잃어버릴것 같은
흥분에 사로잡히면서..
시간도 잊고 그녀를 탐했다
좋은 데서 가버리다니,
정말 못 써먹겠네
나오.. 그쪽은?
난, 아직..
아키바가..
아키바랑 하려고
약속했으니까 기다리는데..
간다.. 안돼
아미.. 좋아 좋아!
안돼. 나만..
이번엔 같이 가!
안에 가득 싸줘
아미..
저.. 내것도..
있잖아, 아미 몇번이나 간거야
두, 두번 정도야..
거짓말쟁이
아키바가.. 내 가슴을..
또 크고 딱딱해 졌어
자, 다이키 빨리 가게 해줘
다음은 나니까
안돼, 다음은 나야
나도 이렇게 젖은 채로 기다리고 있는데..!
기, 간다!
뭐야, 이거, 굉장해
이젠 안돼.. 더 이상 안돼
이제와서 좀 그렇지만..
나랑 사귀지 않을래?
기뻐!
하지만 그..
둘이 붙은것도 내
덕분이니까 감사하라구
그래서 말인데, 그
답례라고 하긴 뭐하지만..
날 섹스프렌드로 하는거야
아미도 납득했고.. 응?
하지만 내가 모르는데서
섹스하는건 없는거야!
다이키는 오늘부터 내 남자친구니까!
걱정마, 알고있어 응?
나오!! 뭘 맘대로 그걸 꺼내는거야!
역시 안돼!!
이건 기뻐할 수 만은 없을지도..
GG...