타겟은 무기기술자
창녀를 여러명 불러들인후 돌발적인 살해에 이르렀다
L-MGP에 의한 발작적인 범행으로 추정된다
잘하는데..좋은 느낌이다 그래그래 좀 더 손을 쓰라구
멋지게 날 보내지 않으면, 네년도 죽여버리겠어
쉬지 말라구!
전원 배치했습니다. 좋아, 가자.
103, 응답하라. 무슨일인가! 103! 103!
조금도 안 느껴진다구. 어설픈 년!
제발 살려줘.
젠장, 둘이 당했다. 강행돌입은 무리다. 그것의 도착은 아직인가!
자...다음은... 누 굴 까..?
싫어어~
자..어디서 올거냐...으흐흐
임무완료. 타겟은 사망.
범인은 사살된 모양이다. 당장 돌입하여...
알겠음. 다음의 지시를.... 윽..뭐지? 재밍인가?
XINN...
세기2039년9월1일
네트워크에 링크되어진 모든 컴퓨터가 정지.
컴퓨터의 모니터는 단지 하나 X.I.N.N XINN이라는 네 문자를 표시, 곧 1초 후 끝났다.
네트워크라는 눈에 안보이는 거대 생명체의 단 1초의 눈 깜박임이 인류에게 가져다준 피해는 이루말 할 수 없었다.
진정 시간이 멈춘듯한 전율이 전 세계를 뒤덮었다.
좋아.. 카오루군..
좀더..
이대로 가버릴지도..
나도..참을수 없어..
좋아..
좋아.. 이대로...카오루군.. 안에다 싸줘..
더는..더는...
결론은 하나에요. 카오루군.
그래요, 난 누구일까 하는것이죠.
내게있어서 카오루군은 나의 존재, 그 자체이니까.
난 너를...
또...그 꿈인가..
네.
자고있었나? 미안하군.
미국 대사관 경유로 의뢰? 뒷 사정이 있는 건가요?
너는.. 이유같은건 알 필요는 없다.
뭐 제게 있어선 어쨌든 상관없는 일이지만 말이지요.
상층도시로 가는 간선도로는 혼잡이 예상된다. 전용의 엘리베이터를 써라.
아 그리고 또 하나, 현장에 도착하고 바로 비품을 넘겨받아라.
비품?
타겟은 머시 스팩터 18세. 우리를 믿고 일본에 망명해왔다.
믿고 왔다는데.. 불쌍하게 됐군.
머시 스팩커입니다.
첩보부의 이시까와입니다.
앉으시죠.
갑작스럽지만 저희 나라의 보호 신청건에 관해..
말장난은 그만두죠.
아니, 꼭두각시 놀음이라고 해야하나요.
그죠? 일본과 미국이 친한 것은 뭐 어제 오늘 일도 아니니까.
이자식!
그 의자, 조금 조작해 뒀다구요.
지금 8G다. 좀 더 무겁게 할까.
하지만 네 몸이 토마토처럼 으께지는걸 지켜볼만큼 난 악취미가 아니야.
제실국가 안전조사국 특무과 정보국 미코가미 카오루.
뭐?
설마 정보국의 킬러 였을 줄이야..
어째서 나를 알고있지?
응? 글쎄, 나도 잘 모르겠어. 그냥 알고있는거야. 그뿐이야. 자 그럼.
뭐..으윽
고정중력장을 풀었습니다. 다친데는 없으십니까.
아아. 괜찮다. 넌 누구지.
아리스. 라고 불러주세요.
오늘부로 배비(配備) 받았습니다.
배비(配備)? 넌 로봇인가?
네. 미코가미 카오루 상.
바보같은. 기분 탓이다.
이미 알려져있었다고? 머시 암살건에 관한것이?
예, 이미 알고있었습니다.
게다가 녀석은 나를 알고있었다.
음.. 의뢰가 오는 루트에 조금 불안한 점이 있어서 말이다. 급히 엘리스를 보내길 잘했군.
그래서. 뭡니까 '이건'.
미군이 개발한 병기라네. 급히 이쪽으로 보내왔다.
전에 네가 도와둘 사람을 필요로 했던걸 기억해내서 말이지.
내가 원?던건 사람이다. 악취미한 더치와이프가 아냐.
음.. 과연. 더치와이프로서의 쓰임새도 있었나.
국장님!
이 녀석이 죽인 대가리수는 말이지. 자네보다도 많다네.
설마.
저를 총기처럼 써주세요. 저는 그렇기 위해 만들어졌습니다.
아, 미코가미 선배님
카나꼬, 잔업인가.
지금 막 XINN현상의 해석을 하고 있었어요.
잘 진척이 안되서 짜증나요.
XINN이라.. 그런일도 있었지.
아직 한달 밖에 안된일이라구요
그런건 저기 편히 앉아서 뻐기고 있는 늙다리나 하게 놔둬.
상관과 뭔가... 아, 그 아이 때문이죠.
그 아이, 정말로 착한 애라구요.
좋은것도 나쁜것도 없어. 기계는 쓸만한가, 쓸모 없는가다.
애초에 미군의 장난감이 왜 우리쪽으로 보내지는거야.
우리만이 아니에요.
응?
아리스는 이곳에 오기전에 해병대라던가 SWAT라던가 여러곳에 배치 되었었어요.
수많은 경험을 쌓게하고 그 데이터를 바탕으로 양산할 생각이겠지요.
흥, 확실히 최강이구만.
로리콘 늙다리라면 직방이겠지.
비번일때는 상관이 말하는대로 대원들 상대나 하게 하면 좋겠지.
오늘은 지쳐있나보군.. 돌아가서 쉬겠어.
장관께 이곳에서 대기하도록 지시받았습니다.
그 늙은이 뭘 생각하고 있는건지.
제 보수비품의 세팅은 이곳에 해도 좋을까요.
잠깐 기다려.
난 거실에 어질러 놓는거 좋아하지 않아.
알겠습니다. 그럼 최적이라고 생각되는 장소를 지시해 주세요.
지금 비어있는건 부엌정도다.
알겠습니다.
메일이 한건 도착해있습니다.
오빠 오랫만~
마모루인가.
잘 살아있긴 한거야? 요즘 연락도 없고. 아, 애인이라도 생겼다던가?
..그럴 일은 없으려나. 아하하
안녕히 주무셨어요.
언제부터 있었나.
약15초 전부터입니다.
내가 알아차리지 못했다?
아침식사는 준비되어있는건가
에? 아침..식사 말입니까. 명령을 받지 못했습니다.
농담이다. 회사의 비품에게 그런걸 기대할수 있겠나..
농..담..
농담?
네. 카오루상의 말이 잘 이해가 안됩니다.
분명 부끄러워하고 있는거야 자기가 한말에대해.
부끄러워하다. 멋적어하다. 수줍어하다. 역시 모르겠습니다.
네겐 아직 어려울까나.
네. 어렵습니다.
J.H.브룩스. 연령은 36세. 디지탈 디맨드사의 AI소프트웨어 연구원
디지탈 디맨드? 기술자가 타겟인가.
기밀보호가 목적이다.
과연.
뭐지 이 여자아이는?
이번 작전의 **다.
브룩스는 매우 신중하다. 경비시스템은 완벽하고 외출도 거의 하지 않아.
하지만 저 방면만은 아무래도 버릇이 안 좋은 모양이더군.
그런!
아리스 딱 맞는 작전이다.
괜찮은겁니까!
나에게 이의는 없다.
미코가미..선배..
요리법을 여러가지 검색해서 가장 일반적인 메뉴로 해봤습니다.
언제 네게 아침식사를 만들라고 명령했나.
제 자기판단입니다.
너의?
네. 작전 이외의 자유도의 허용범위 이내라고 생각했습니다.
메이드를 둘 생각은 없어.
카오루상?
..먹을께. 얼굴정도는 씻게해줘.
본부로부터 연락이 있었습니다. 오늘 23:00, 작전 실행입니다.
완전한 나인 헤븐. 드디어 여기까지 이르렀다.
으옷..온다온다~ㅅ 이것이 MJP인가!
앞으로 1시간으로 충전 완료입니다.
뭘 화내고있는거야.
여지껏 아리스는 정서면이 미발달인 상태로 임무를 수행해 왔습니다.
그쪽에서는 아마도 임무 성공이 중요해서 그럴 필요도 없었던 모양이고
지금도 그렇다.
달라요! 아침식사만해도 아리스는 아리스 나름대로 선배님에게 가까워지려고..
그래서 이런 건.. 불쌍해서..
생각이 지나친거다.
물론 그렇기는해요. 하지만 이건 제 감이에요.
너 이런일을 하면서도 하는말이 가끔 논리적이지가 않은데.
저도.. 아리스와 같으니까..
카나꼬..
저.. 알고게시지요. 이전의 제가..
싫어~~
에이전트에게 겁탈 당한 일..
아아..뭐..불행한 사고 였다고 밖에는 난...
첩보원이라는 잘난 이름을 받았다 해도 결국은 살인자다.
어딘가가 망가져있어 날 포함해서.
카나꼬
좋아해요. 선배님.
미코가미 선배라면.. 레이프 당해도 좋아.. 아아 거기.. ..싫어
비보구나. 이런건 레이프라고는 말하지 않지.
선배..
아프니?
조금.. 오랜만이니까..
이제 괜찮겠지..
괜찮..앗
대단해..선배..
뭔가 이상해.. 더 이상 나 안돼.. 안돼요 선배님~!
처음보는 얼굴이군. 들어와라.
그..인형같은 얼굴이 참을수 없군..
색적시스템 체크. 복수의 인물을 확인. 5명 확인. 무장 확인.
무장? 쳇, 함정인가.
여긴 됐다. 임무를 수행하라.
라져.
브룩스는 작전을 알아채고 있었습니다. 위험합니다. 곧 대피해주십시오.
마모루!
오빠!
움직이지마! 공안이다!
공안이라고? 어찌된거냐, 왜 너희들이 여기에있지?
에? 하지만 무장 테러리스트가 잠복 해있다고... 근데 어째서 오빠야말로!
무장 테러리스트라고? 젠장 걸려든건가.
너희들 여기서 대기하고 있어. 알겠지.
무 무슨 권한이 있어서..
너희들은 걸려든거다.
테러리스트따윈 이곳엔 없어.
알겠나, 움직이지 말라구
아, 잠깐. 오빠..
아리스!
미코가미상.. 후퇴해주세요. 이 방에는..
으흐흐흐.. 게임 오버다.
기폭장치.. 폭탄인가.
공안과의 더블KO를 연출해봤는데..
네 이 자식 정보를 조작했군
내게 있어선 간단한 일이지. 미코가미군.
이 뇌파의 발원지는..!
난 결코 죽지않는거지..으흐흐
머시..
이 몸이 죽어도 다시 너를 만나러 가주겠어.
스팩터..
바보같은!
네가 여기서 죽지 않을 경우에 한해서지만..
손들어!
아리스!
<예고> 무언가에 이끌리 듯이 점차 서로 마음이 통해져 가는 카오루와 아리스.
같은때, 카오루의 여동생 마모루는 나인 헤븐을 추적중 지하조직의 손에..
luv wave the second process, '프로토콜'
그곳에, 누군가가 잠들어 있다.