부룩스는 어떻게 되었나?
공안을 말려들게 한것 같습니다만 예정대로 살해되었습니다.
머시는 그물에 걸려든것 같군 / 예
수고했다. 다임. 즐겨도 좋아...
셰도우가 공안에게 눈띄이고 있다.
조심해라... / 예.. 웨즈마 박사님...
Luv wave The 2nd process -프로토콜-
팔이 망가졌다.. 고 말하더군. 이제 괜찮나?
예.. 신경을 조금 손상받았을 뿐입니다.
그런가?
걱정해 주셨습니까?
맡은 물건 이니까.. 난폭한 보관물 때문에 시말서를 쓰는건 사양하겠어.
부엌에 놓아둔 너의 멘테라스 장치.. / 예?
거실에 놓아두도록해. 부엌에서 참견이 많아 불편하다.
예.
부탁해요. 오늘밤은 절 보내지 마세요. / 너말야..
사랑하고 있어요! 저를 받아주세요!
그..그치만 나는 / 예.. 슬픔이 남는다면 당신은 혼자 가버리겠죠..
그러니까 당신의 추억을 제 안에 두고 싶어요!
체킹. 여성. 무기휴대.. 확인.
당신은?
경찰 공안부 기동조사과 미코가미 마모루 경부호(경위)
확인했습니다.
카오루씨! 동생분이 오셨습니다.
어떻게 된 거야? 뭐야 이애는?
그래서, 뭐하러 왔어?
아.. 그래. 불평..이 아니라, 크래임(claim)걸러 왔어!
이 전의 건말인가?
그건 이쪽 관할이다. 너야말로 속임수 정보에 놀아난것 뿐이잖아.
어떤 설명도 듣지 못했어!
너도 공안이지. 말할 수 없는 것이 있다는걸 알잖아.
오빠는 언제나 그래. / 응?
갑자기 집에서 나갔구나 생각했더니 언제부턴지 위험한 일을 하고있고..
일단은 너와 같은 공무원 이니까..
그래도 잠자코 있을건 없잖아! 사정정도는 가르쳐 달라고!
그렇군. 사정이 있었던 거다.
내가 하늘로 보냈다.(?) 그것은..
저기.. 오빠!
아, 뭐라고 했지?
정말, 전혀 듣지 않았구나!
나인헤븐이야! 그것의 조사!
나인...헤븐?
나인헤븐..말입니까?
언더그라운드에서 흘러다니고 있는 사이버 드러그 이군요...
부룩스의 방에서 찾아낸.. 그건가?
예. 조사해 보니 뉴런조직 그 자체였습니다.
아리스에게 사용된 것과 같은 거에요.
무언가의 데이터를 사람의 뇌에 보내는 구조 같네요..
체크완료. 문제가 될 이상부분은 없네요.
뭐냐 그건... 문제가 될 이상부분같은게 있는거냐?
있단 말이에요.. 처녀의 마음은 복잡하니까... / 음?
미코가미 즉시 와 주게.
호출받았다. 가 보고 오지.
아리스 저기 있잖아.. / 예
부룩스의 사건 이후 너의 감정에 동요가 보여.
예.. 자각하고 있습니다.
동요의 원인은 미코가미씨?
아..그게.. 이상해요.. 설명할 수 없어요..
정말~~ 아리스도 인간과 같구나.
인간도 이렇습니까? 어떻하면 좋지요?
자신의 감정에 솔직해 지는거야. 어택하는거야!
어택? 공격하는 겁니까? 카오루씨를?
할 수 없어요! 그런일은...
기계라도 인간이라도 감정은 같은 거니까.. 그렇지?
하이! / 스티븐 메이휴.. 이전에 아리스의 담당이었다.
아리스의? CIA인가?
머시 스펙터는 최초로 MJP의 실험자가 되었던 남자다.
MJP?
사람의 뇌와 컴퓨터를 자유로이 오가게 하는 기술이다.
잘 됐군. 최고의 기밀은 저쪽에서 받게되어서..
MJP는 아리스의 과학기술의 응용이다.
머시 자신은 눈치채지 못했을 지라도
녀석의 안에는 마유미의 기억도 잠들어있어.
마유미인가? 미코가미를 위해서도 이대로 아무것도 ???
지금 미코가미는 머시의 꼬리를 잡는 카드이다.
게다가...다임 와이즈만의 움직임도 신경쓰이고..
문제는 어째서 디지털디멘드사가 부룩스의 살인의뢰를 했는가다.
여기는 흥미가 많습니다. 하지만 좋아하는 것과는 다릅니다.
제가 좋아하는 것은...
응? 왜그러냐? 이런 곳에서 동작불능인가? 장난이..
카오루씨가 좋습니다.
카오루씨와 만나서 행복합니다.
너와 만난것은 생애에 최고로 멋진 일이야.
또...
빨강, 보라..
돈은?
현장을 잡았다. 지금이다. 즉시 위로와줘.
기무라? 어떻게 된 거야? 응답해!
당신이 여기에 왔다는 것은...
상당히 귀찮은 주문인가?
나인헤븐... 알고있나?
뇌를 활성화하는 각성프로그램을 실행시키는 칩이야.
9종류로 이루워져있어 각각 효과가 틀리지만 같은 종류를 몇번이라도 사용한다던지
이상한 사용법으로 쓴다면... 사용자의 뇌가 폭주하는 일이 있어.
이 9 종류를 어떤 정해진 순서와 기관(氣管)에 사용한다면 안전한 힘을 얻을 수 있다고 건방지게 굴더군.
건방지게 군다고?
그 순서와 기관에 대해선 아무도 알지못해.
떠도는(?) 정보는 있지만 말이야..
뭐, 갑작스럽군. 그것은...
입수경로를 알고싶어.
그건 정상적인(보통 하는) 일이 아니잖아..
조금 위험한 일이긴 하지만 말이야..
개인적인 일이다.
뭐, 괜찮아. 정보료를 준다면...
얼마지? / 알고 있잖아?
당신만은 현물지급..
굉장해.. 카오루.. 역시 당신이 최고야..
좀 더 해줘
안돼.. 갈것같아..
독점으로 지휘하는게 셰도우란 녀석... 하찮은 놈이라 즉시 찾을 수 있을거야.
개 한마리야..쓸모없는..
무엇보다 한명은 여자였지만 말야.
남자는 없앴지만 여자쪽은 건강하더군.
상처는 없겠지?...없겠어? 큭큭큭... 좋군
대단한 정보는 나올것 같지 않지만 장난감으론 쓸만하겠지.
뭐야 네녀석은?
셰도우지?
여자가 있는 장소를 말할 기분이 생겼나?
훗, 안들리는데?
그렇다면 귀는 필요없겠군..
그외에 필요없는것은 눈인가? 코인가?
싫어~~~!!!
그만둬!
놔줘! 이런방법을 쓴다고 말하리라(원어:進む) 생각하는거야!
그것을 ?? 우리들은 말야!
암캐! 좀더 귀엽게 되란말이야.
공안일을 하기엔 아까운 몸이군.
싫어! 만지지 마!
귀엽게 군다면 애완동물로 해 주지!
성질이 나쁜 동물이다. 엄한조교가 필요하겠어.
뭐하는 거야!
놔줘! 이 변태자식!
아퍼! 그만둬!
얌전치 못한 녀석이군. 그것보다 먼저 ??? 역시 개구나!
오빠...
싫어! 뭐할생각이야..
조교란건 달콤함과 매 라는 거지..
공안의 여자라도 나올데는 잘 나왔잖아.
싫어, 놔줘! 기분나뻐
이제 할 생각이 됐냐?
누가 너따위의...
아무래도 너 아직 소녀구나.
싫어... 싫어!
싫어! 싫어! 싫어!
말했지! 이제무터 달콤한 꿈을 보여줄 테니까..
싫어! 그만둬!
싫어... 놔줘..
부탁이야...
싫어.. 그렇게 빨면..
이상해 져...
나 더이상...
??? 더이상...
오줌싼 다음은 실금이냐? ?? 여자구나.
이녀석은 좀더 엄한 실험이 필요하겠어.
싫어!.. 넣지마! 싫어! 빼줘!
싫어! 빼줘! 안돼!
들어오고 있어... 들어오고 있어..
배가 찢어지겠어! 찢어진다고!
아직 이제부터가 진짜라고! 와라!
아퍼.. 아퍼..
죽어.. 죽는다고!
죽여줘.. 죽여버려..
지금 편하게 해 주지.
안돼... 빼지마...
나 공안의 돌격부대에 들어갔어..
지지 안을테니까..
마모루..
오늘은 본부에서 멘테란스가 있을텐데.
카오루씨의 옷속에서 복수의 총기가 확인되었습니다.
명령이다. 돌아가. / 거절합니다.
뭐라고?
독단행동은 금지되어 있다고요. 미코가미씨.
카나코? 그렇군. 아리스가 말했군. 그러나.. 이번에 개인적인 사정이 있어.
방해는 하지..응?
제쪽이 카오루씨 보다 0.1003초 빨리 겨눌수 있습니다.
모처럼이니까 3명이서 규칙위반하죠
미안.
어자피 공안의 개다. 망가져도 상관없지.
빨강과 검정. 이정도로 괜찮겠지.
가버려서 돌아오지 못하게 될꺼야
도와줘... 오빠...
안녕하세요
그럼 미코가미씨가 침입하기 쉽도록 될수있는한 마구 난장피워야 겠네.
준비는 됐지? 아리스
자 갑니다!
뭐..뭐지?
효과가 있군. 충분히 맛보라고..
겨우 말잘듣는 애완동물이 되었구나.
누구야 네녀석은?
아리스!
거기까지다 아가씨.
이 옷 마음에 들었었는데.. 더러워 졌잖아! 어떻게 해 줄꺼야!
아리스! 괜찮아?
괜찮습니다. 그것보다 카오루씨는?
마모루! 정신차려 마모루! 나야, 이제 괜찮아. 마모루!
오빠.. 도와줘... 오빠...
타박상, 찰과상 다수.
회음부 열상(裂傷), 질부 미란(썩어서 뭉그러짐), 자궁경부손상..
상처보다 심각한것은 정신을 뭔가에 홀린것입니다.
아마도 최근 유행하는 사이버 드러그 나인헤븐
정식으론 MJP 라고 불리웁니다만..
MJP..
음성메일 입니다. 발신자는 아이 / 키요카 인가?
카오루, 셰도우에 대해 들었다.(?)
오빠... 도와줘.. 오빠... 도와줘...오빠..
아리스는 어찌되었나?
머시다. 겨우 녀석이 있는 곳을 알아냈다.
부룩스가 죽을 때 녀석은 순식간에 뉴런 타입으로 뇌에 빙의(憑依)했던거야.
아리스야.. 머시는 아리스 안에 숨어있어!
그런!
셰도우의 뒤를 봐 주는것이 디지털디멘드사의 사장 다인 와이즈만.
상세한 설명을 즉시 들으러 와.
키요카..
시스템 에러? 틀려..
타스크(task)에 잠복해 있어. 세이브.. 불능..
손에있던 병(bottle)에 메세지를 채워넣어
그곳 바다에 흘려보냈어.
여기에 살아있는 이 나를
누군가 발견해 주었으면 해서
꼭 결실이 있을거야 세상에 나를
살게 해주고 있는 장소가 있어
정보라 하는 우주의 안에서
이제 찾아낼 날도 꿈꿔봐
Kiss me
Hear me
sent lonely night
지금 이니까 말할수 있는 말이 있는거에요.
그러니까 당신의 닫혀있는 마음을
열어줘요.
-차회예고- 아리스의 내부에 숨겨져 있던 또하나의 인격
그것은 새로운 신을 낳기위한 최종 프로세스 였다.
아끼던(?) 아리스를 탈환하기위해
카오루는 모든 수수께끼의 중심에
최종결전을 요청하다(원어:挑む).
final process 『네크로스』 그리고 조용히 뭔가가 잠들어있다.