키요카..
시스템 복구...
어떻게 된 거냐?
일순간 확실히 이상이 있었지만,
복구獰享윱求?
카나코에게 봐 달라고 하는게 좋겠군.
아니요,
카로루상에게 멘테라스 받았으면 합니다.
나에게.. 라고?
예.
부탁 드리겠습니다.
Luv Wave
자막수정 : babo4422
The 3rd process
「네크로스」
모르겠군,
나에게 뭘?
카오루상을 몸으로 느끼고 싶어서,
제 마음으로 요구하겠습니다. 저에게...
섹스를 해 주세요.
뭐, 뭐라고?
카오루상..
카나코상 하고도 했습니다...
너..
그때 잠자고 있었던게...
방에 있는 머신에게 회로가 접속되어
있었기 때문에.. 모니터는 가능합니다.
카나코녀석..
저... 카오루상의 입술에...
키스하는 것을 허가해 주시겠습니까?
어?
이상합니까?
뭐, 그다지 일반적인 대화라고는...
어렵습니다..
너..
어느새 이런일을...
TV의 어덜트 채널입니다.
이렇게 해서 카오루상의 팽창수치를
높이는 것으로 삽입을 smooth하게
되겠지라고 판단했습니다.
너말이야 충분히 맥빠져 버릴듯한 말을...
맥빠지다... 주눅들다...
오무라지다.. 안됩니다!
????
오일같은 건가?
뭔가 미끌거리는건..
삽입을 smooth하게 위한 장비입니다.
섹스를 동반한 임무라도
가능하게 하기위해..
그러니까 그런 말투는
그만두라고 했는데..
감각 이상 참작.. 감각기능이 폭주하지
않도록 논리코드의 판단이..
아리스 무서운건가?
나를 믿지 못하는건가?
아, 아니요.
저는 카오루상을 믿습니다.
감각을 모두 개방하겠습니다.
자신의 전부를 맞긴다는 것은 무섭습니다.
하지만 기쁩니다.
기쁜 감정 뿐만이 증가될 정도로..
그런...그런...
성기의 주변이..
설명 불가능합니다.
이상해 져서...
이상해 졌구나.
이상해 졌으니 너는 정상이다
그건 무슨..
싫습니다.. 그런..
이 이상.. 이상해지면.. 카오루상!
그건 카오루상의...
간다.
느껴집니다.
카오루상이 저와 결합해서...
네 안은 따뜻하구나..
정보뿐만 아니라, 카오루상과
물질적으로도 하나가 되었습니다.
느낌이 카오루상으로 넘치고 있어요.
넌 시인 이구나.
왠지....
왠지.. 이상해...
카오루상 안돼겠어요. 이 이상은...
아리스..
이건??
감각의 한계인것 같습니다...
이상해 지려고 합니다.
폭주을...
멈출 수 없어요.
저 더이상 안돼...
더는 안돼겠어요.
아까의 환각은 도데체...
겨우 완전히..
뭐라고?!
오랫만이네..
카오루군.
아리스 무슨 소리를?
아리스는 이제 없어. 내가 돌아 왔으니까.
너도 기쁘지?
정신차려 아리스!
그래.. 카오루군..
기억을..
기억?
내가 가지 않으면 않돼. 카오루군..
기억이 돌아온다면..
나를 만나러 와줘. 카오루...
정말 좋아하는... 나의.. 나의 카오루..
진(神의 음독,XINN)?
진... 인가?
좋은 느낌이네..
카미(神의 훈독)보다도 좋아.
그래서, 이게 어쨌다는 거야?
카오루군.
오늘 우리집에 왔으면 해.
마유미의 집에?
오늘밤, 나는 신이 될지도 몰라.
아버지가 그랬어.
그래, 마유미야.
나의 옛 애인.
그날 나는 마유미의 집에 있었던거야!
뭐하고 있었어요! 선배님! 아리스는,.
아리스는 거기에 있습니까?
뭔가 이상은...?
아리스!
아리스가 어떻게 된거지?
디지털 디멘드사의 사장.
다인 와이즈만.
웨즈마 박사의 조수겸 애인이었는데..
지금에도 웨즈마 박사와
접속할 가능성이 높다.
아마도 아리스의 행방은
다인이 알고 있을거다.
와이즈만의 경비 시스템을 강제록 했습니다.
알겠다.
타임 리미트는?
힘쓰고는 있지만,
아마도 30분 정도가 한계입니다.
전화도 안된다고?
어떻게 된 거지?
너는?!
미코가미 카오루..
너의 별님에게는 잠자라고 부탁해 놨어.
감시 위성을 해킹했다는건가.
무슨 짓이야, 미코가미!
그래,
민간인인 네가 내 이름을 알고 있을 이유가..
알고 싶군.
미스 와이즈만.
이런 일을 해서..
그냥 넘어 가리라고..
너의 목적은 뭐지?
대답해.
그.. 그만둬..
우리들의 목적은...
마유미의 재생과 각성을 통해..
신을 조정하는것...
그 이상은...
안돼...
부탁이야 멈추지마...
어때?
말할 기분이 들었나?
이 별의 모든 네트워크를 그분의 의지로
조정하는게 가능해.. 뒤쪽도 부탁해...
가능하게되면 어떻게 되는거야?
신이 된다는것과 같은 의미를 갖는..
XINN을 발동시킨다면 그게 가능해.. 아, 이제..
이제 넣어줘! 의식이 망쳐질것같어!
네녀석의 정보를 듣고 나서 해주지.
XINN이란건 뭐야?
XINN은 네트워크중에 잠들어 있던
마유미의 정신이 단신으로 살기 위해
지구 기본에 검색을 시도한 결과 만들어 진것.
그것을 응용한다면..
아, 이런..
대단해.. 또 갈 것 같아!
이것이 녀석의 일이다.
아무리 일이라고 해도...
이런건..
어이! 보라고!
응?
위험하다!
미코가미상!
이제 한계에요!
어떻게 된겁니까!
응답해 주세요!
선배님! 응답해 주세요!
아리스는 어디있나?
아리스라고 하는 퍼스널리티는 이미 존재하지않아.
마유미의 각성의 기동키로서 존재한거야.
머시 스펙터에 의해 아리스의 바디는
마유미에게 포획되었어.
아리스라도, 마유미라도,
머시라도 좋아! 어디에 있지?
세큐리티 시스템 복귀.
이상상태 발견. SC level A
가드 시스템 확보. 와이즈만
박사님의 보호를 최우선으로 해라.
어째서 그 로봇 따위에 얽매이는 거지?
내 파트너다.
하~ 바보같군..
아리스!
아리스는 죽었어.
마유미가 된거야.
그녀는 이제 곧 웨즈마의 병기다.
아리스가 죽었다니..
아리스를 방치해 둘 순 없다. 일초라도
빨리 웨즈마가 있는 곳을 잡아내야돼.
다인이 죽은 날에,
곧바로 아리스가 사라졌으니..
벌써 2주일 째다.
네트상의 감시는 계속하고 있지만 앞으론
정보국과 CIA의 공동조사를 하는 수 밖에..
선배님! 아리스에요! 아리스가 자신이
있는 곳을 알려 주고 있어요
이것은 아리스의 퍼스널 코드에요.
틀림없습니다. 아리스는 살아 있어요!
살아 있어!
아리스가..
나의 딸이여..
때가 왔다.
미코가미 선배님이 이 안에...
저도 가겠습니다.
어이!
여기는...
그 실험은 실패한게 아니었던가..
실패했다.
그러나.. 10년의 재건을 걸쳐
모든 걸 되돌려논 것이다.
웨즈마 디오크..
스티브인가?
쥐새끼들이 들어와 봤자 이미 늦었다.
네녀석도 마유미 부활을 위해 밥으로 써먹기로 하지.
스티브!
네너석을 정보국에 넣은건 나다. 미코가미
카오루, 그렇게 해서 기억을 조작한거야.
너에게는... 내가 보이는 모든것...
내 사랑은.. 영원해..
내가.. 너와 있는 것만으로...
더이상.. 참을 수 없지만 말야..
너의 이름을 부르는 것은... 나에게 있어..
무엇보다... 중요한 일이야...
나는... 우뚝 서있어...
오늘.. 나는... 신이 되는거야..
너를 위해서...
카오루군.. 카오루군..
나를.. 나를.. 죽여줘...
죽여줘...
이제 네녀석이 존재할 이유는... 없어!
죽어라!... 아니?
바보 같은 마유미!
배신하는 거냐! 아버지를!
나는 자신의 바램을 이루기 위해 부활한거야.
어떻게 된거야! 10년에 걸쳐
너의 바램을 들어줬잖아!
나의 바램은 카오루군와 영원히 하나가 되는것.
그리고...
당신에게 복수하는것!
마유미!
와줬구나 카오루군. 기뻐.
마유미.. 마유미인거냐?
뭐야 이건?
늦은건가..
아직 XINN이 발동하고 있어.
그런.. 미코가미 선배님...
나의 이름은 XINN. 당신들의 네트워크를
통해서 의식을 얻어낸... 지구의 의지..
나는 당신들에게 대해서
조약을 맺을것을 요구한다.
여기에 그 성명문과 조문를 준비해 놓았다.
이하는 나 XINN. 생명체 인류 사이에 있어
교환하는 정밀, 각 최우선의 조약이다.
이게 XINN이라는 거에요?
아직 늦지 않았어. XINN의 중심이
되는 아리스를 파괴한다.
아리스를?!
중심 파괴야. 운은 뒤로 맞기고
그 순간 나의 의식은
거대한 네트워크와 한거야.
육체는 사라졌지만..
마음은 그대로 계속 남아있었어.
너와 만나기 위해서.. 말야..
카오루군. 신의 영역으로 와.
그리고 우리들은 영원히 맺어지는거야.
자, 나와 함께..
마유... 미..
자..
카오루상! 안됩니다!
속지마세요!
아리스! 거기에 있는거냐!
아리스와 마유미가 공유 불가능한
영역을 이용해서 제동을 걸었습니다
공유 불가능한 영역?
추억입니다. 아리스라고 해도 기억만은... 나만의..
아리스..
머지 않아 저와 마유미의 퍼스널리티가
융합합니다.
지금이라면 저를 죽이는 것으로
XINN도 죽게 됩니다.
아리스!
저를 죽여주세요. 카오루상
당신을 사랑하고 있어요.
이제부터도 계속.. 어딘가에..
나의 단편이 있는 한은..
계속 사랑해요.. 카오루군.
계..속..
사..랑..
XINN의 반응이 사라졌다?
네트워크가.. 회복되어 갑니다.
미코가미 선배님... 아리스..
자폭장치인가? 대피해!
미코가미 선배님!
선배님 빨리!
도망치자!
선배님!
마유미.. 아리스..
지금의 너는 어느쪽이야?
어느쪽이라도 좋아.
내가 곁에 있어줄께.
선배님!!!
그로부터 수개월뒤. 곤란했지만
XINN현상은 완전히 사라져
엔딩곡 : Thrill me or not
나인헤븐도 자연히 소멸한것 같습니다.
와이즈만 사장의 변사(變死)는 표면적이었습니다.
엔딩곡 : Thrill me or not
책임에 대해선 단순히 사장 자신이라고 보도되었습니다.
手にしたボトルにメッセ－ジをつめて
손에있던 병에 메세지를 채워넣어
そっと海に流したの
그곳 바다에 흘려보냈어
ここに生きているこの私を
여기에 살아있는 이 나를
誰かに見つけてもらいたくて
누군가 발견해 주었으면 해서
그것은 착각이었겠지요.
誰かに見つけてもらいたくて
누군가 발견해 주었으면 해서
きっと見も知らぬ世界に自分を
분명 보지도 알지도 못하는 세계에 자신을
그래도 마유미와 아리스의 기억의 단편은
きっと見も知らぬ世界に自分を
분명 보지도 알지도 못하는 세계에 자신을
그래도 마유미와 아리스의 기억의 단편은
受け入れてくれる場所がある
거두어주는 장소가 있어
지금에도 네트워크라고하는 또다른 현실속에서 존재하고 있을 것입니다.
受け入れてくれる場所がある
거두어주는 장소가 있어
지금에도 네트워크라고하는 또다른 현실속에서 존재하고 있을 것입니다.
情報という渦のなかで
정보라 하는 소용돌이 안에서
왜냐하면.. 사람의 추억은 영원하니까요...
情報という渦のなかで
정보라 하는 소용돌이 안에서
왜냐하면.. 사람의 추억은 영원하니까요...
もがきながら その日を夢見る
발버둥치며 그런날도 꿈꿔봐
Kiss me Thrill me Such a lonely night
今は何も言わずに抱きしめて
지금은 아무말도 하지말고 안아줘요
天の星座が不吉な未來を
하늘의 성좌가 불길한 미래를
占っている BIZARRE WORLD
예견하고 있는 Bizarre World
Kiss me Thrill me Such a lonely night
今ならば素直になれるはず
지금이라면 솔직해 질 수 있어요
たとえまぼろしでも愛を感じていたいなら
설령 꿈일지라도 사랑을 느끼고 싶다면
이곡은 Luv Wave Image Single Album에 수록된 곡입니다.
개인적으로 꽤 맘에 들어서 C'sware담당자에게 메일을보내 받은 가사를 적었습니다.
흠...근데 가사 없인 가수의 영어발음은 도저히 못알아 듣겠다는..^^
원작게임으로 하고 싶은 생각이 드네요. 버그투성이라고해서 손을 안댔었는데...
혹시 겜 주실분 없나요? -_-;
Kiss me Thrill me Such a lonely night
今は何も言わずに抱きしめて
지금은 아무말도 하지말고 안아줘요
目に觸れるもの手にする全て
눈에 비치는것 손에있는 모든것이
確かなものなどない VIRTUAL WORLD
확실한것 같지 않은 Virtual World
Kiss me Thrill me Such a lonely night
今だから言えることがあるのよ
지금 이니까 말할수 있는 말이 있는거에요
だからあなたの閉ざされた心開いて
그러니까 당신의 닫혀있는 마음을 열어줘요
-完-