마가 떨어지는 밤
제１장 데모닛크 프린세스
기분탓... 이였을까?
싫어~~~
싫어~
마계에서 상처입은 길바님의 회복을 위해서 고른 제물
어느 정도의 효과가...
/급할건 없어요
예정 되로라면 길바님이 세리스 에레네스
쓰러트리고 붙잡을 작정이 었지만
그건 실패해서 상처입으 셨다...
생각 한것보다 마왕 자바하의 수지의 한명인
세리스 에레네스님은 벅찼다.
방심 이라는 녀석?
길바님의 자전작 인계[人界]에 인계에서
유리하게 싸움을 이끓어 갈수 있을때 가지는
이렇게 해서 조금씩....
상처 회복을 위해서는 허비는 없어요
흡수도 다 돼가고 돌아갈까요?
바다 냄새를 따라 역겨운 냄새가 썩여서 와보니
딱 보면 알수있는 마물이군
이런 허접한 녀석으로는 말도 안돼겠네
아무래도 지금의 녀석과는 랭크차가 나는 녀석이 나와 버렸네
무서워 하지 않아도 괜찮아요
당신에게는 길안내를 시켰으면 할 뿐이에요
내가 무서워 하고 있다고!
상대좀 보고 말좀해라!
조금은 고운말 좀 해야겠네
볼일이 있으니깐 살려둘 뿐이에요
잘난 얼굴하고 말 좀 하잖아
이름... 들어두지
나의 이름은 시리스에르네스 더 바하
당신은?
테마사 키도 아카네다!!
자기 소개가 끝났으니 길바가 있는곳을 알려 주실까!
아무래도 오해가 있는것 같네
니놈에게 마인의 기척이 풀풀나
길바녀석 이랑 아는 사이지?
자~ 나의 이야기를 들어요~
줄께!!
헤에~ 꼴 좋다!
지금것은 단순한 수류탄이 아니야
대 마물용의 소제를 듬뿍 집어넣은 특제품이야
괴상한 마인의 짓 하기는...
길바가 있는곳을 물어볼 생각 이였는데...
유감이네요~
그 증오의 감정 너무나 좋은데
기업의 연구원이였던 양친을 기밀탈취 할때 때려 죽이고
의체를 빌딩에 올라가 던져버린 마인 길바는
절때로 용서할수 없어
찾아내서 그 손으로 복수할 때 까지는
어쩨서... 그 일을!?
역시 녀석의 동료로군!
오해는 풀어둬야지
케로베로스!
놔줘!
날뛰는 주제에 육질이 좋아 여자답군요
가슴은 작지만...
제.. 제길! 놔!!
마왕의 결약의 점 보여 드리죠
뜨거워~
뜨~ 뜨거워~
( 이게 작나!? -.-;)
관둬!
요.. 용서해줘~
안돼요~
그.. 그만 둬~
그만 둬~ 그만~
안돼~~
간다~
기분 좋죠?
참을수 없죠?
양친을 여이고 상당히 안좋은 생활을 보내고
재미 없는 남자에게 걸려서 처녀를 잃어버리다니
머릿속... 엿보지마!
크리스톨을 잔뜩 빨아면 흩트러 져버리는
야한 당신에게 케로베로스의 맛을 보여드리겠어요!
어쩨서!? 고통 보다도...
귀여워요~ 키도 아카네~
당신에게 어울리는 세계로 대려다 줄께
자~ 엉덩이를 사용해서 허리를 올려요!
기분... 좋아 지는거야?
예~ 그래요 영혼이 날라갈 정도로
물이... 나오...
기뻐해요 키도 아카네
이제부터 계속 느긋하게 귀여워 해줄게
망가져버려~
이건 말이야 상호 불관심 계약이라고 해서
서로가 사이 좋아지는 주문이에요
이것만 맺어지면 계속~
이상해져 버려~
좀더!!
이 인간계에 세리스 에레네스 더 바하가
나타났다
예정보다 빨리 얼마 안남은 용병 한마리를
없에 버린것 같네요
음? 뭔가 기분에 거슬리는 말 했나요?
착각 하지마라 미티
그런 쓰례기라도 나의 근원이 된다고 생각했을 뿐이다
그렇나요... 못먹는거 먹는것도 적당히 좀 해주세요
아~ 맞다~
길바님~♥
세리스 에레네스님을 붙잡으면 먹기전에 놀아도 괜찮죠?
나도 편하게 흡수 시켜줄 생각은 없다
니가 좋을때로 귀여워할 시간을 주겠다 메듀나
아앙~♥ 정말~ 저렇게 귀여운 얘들을
유린 할수 있다니!
길바님의 권족으로 태어나서 이 행복함~♥
이 물술사 메듀나 따라 가겠습니다! 어디까지나~
저 세파란 자바하에게 패하고 나서
이미 많은 시간들이 지나갔다.
하지만 굴욕과 치욕에 떨어진 생활의 끝은 이윽고 끝난다!
사람을 먹고 마왕을 먹고 내힘이 넘처날때
다시한번 이 인간계에 군림 하는거다!
먼저 마왕 더 바하 에게의 복수
녀석의 딸 세리스 에레네스를 흡수하여
더 바하를 때려 죽이는 거다!
세리스 에레네스님과 행동을 같이하는
키도 아카네라는 테마사
일단은 두사람을 놀래키는것 부터 하죠
실수 하지마라
메듀나 미티
정말로 여기가 길바의 본거지에요?
라고 이야기 였는데...
여기에는 녀석이 있는 상유도에 연결된 길이 있다고...
정보원 녀석 정보는 확실하다고 말했지만
세리스 뭔가 감지 못하는 거야?
/ 아직 인간계의 감각에 익숙해지지 않았어요
퇴마술사님의 감에 맞기고 싶은 참인데요?
숙녀~ 그리고 신사 여러분~
마계의 악행 수많이 알려진
무서워 하는 자도 역시 수많이 알려진
오늘밤도 그 싸움으로 울부짖음이 튀어 나옵니다~
마왕 길바와 그 권족의 도전하는
신하를 죽임당해 분노가 치민다!
마음 상냥하지만 사나운~
아름다운 마계의 공주님~
그리고~ 양친을 잃고 수라에 떨어진
안타까운 이야기로 구르고 구르는 진홍의 퇴마사
여러분들 성대한 박수를~
먼저 작은녀석 부터라고 생각 했습니다만...
작은 녀석이라고!?
역시 먼저 제거해야 할 것은 당신 이였군요
세리스 에레네스님
당신이 미티이죠?
/ 저를 아시다니 영광입니다
조심해요 아카네
전투가 되면 버릴꺼에요
아... 미안하군
불타오르는 때에 너무나 죄송 합니다만
아카네씨와 미티짱 에게는 퇴장을 부탁드립니다~
무슨 속셈일까나?
동료까지 떠내려 보내고 말이죠
그치만 미티짱은 무서우니깐
나 보다 눈에 뛰어 버리는 걸요
거기다~♥
붙잡은 세리스님을 바로 길바님에게 헌납할꺼라 생각해서
즐기는 시간이 줄꺼고 말이죠
그래?
당황하지 않으세요?
아타네씨가 위험에 처한 느낌이에요?
별로... 아타네도 퇴마사 자기가 알아서 할꺼에요
웅~ 멎졍~♥
쿨한 관계의 두사람이 같이 마족에게 떨어지는 모습
상상 한것 만으로 이 메듀나 흥분해 버려요~
좋을대로 해도 상관없어
죽어서 말이지
앗불싸! 젖은 물이!!
지금와서 눈치채도 늦었어요
세리스님도 딱딱하고 심술쟁이~
공포를 못느껴요?
송구하지만 세리스 에레네스님은 힘의 크기에 비해서 전투경험이 없는것 같아요
세리스 에레네스님 에게 달라 붙어 그 밑을 밑도는 물들은 지금은 보통의 물 입니다
하지만....
당신과 저의 체액을 빨면서 기름같이 연성얻어서
음란한 슬라임화 해서 녹여서 마사지 해요
내가 그런것의 하급한것에
굴복할 덜떨어진 여자라고 생각 하고 있는 거에요?
아.. 아파~
안돼~
아카네님 에게는 심한짓을 할수 있어도
자신의 그곳을 만지게 한것 만으로
부끄러움에 보시는 대로~
아는척 하는 말은 하지마!
그런데 알고있어요
계속 물거울로 감시하고 있어서~
벼.. 변태~
저기 세리스님 언제나 자위할때
가슴을 배게에 비비죠?
그런것 까지 보이고 있었다니!
혼자서 잘 할수가 없어서
꾀나 찜찜했죠?
바보취급 하지마! 귀를 빨린것 정도로!
아.. 안돼~ 요~
이제... 그만둬요
모습을 한번 본 그날 부터 이렇게 피부를 겹치는 날을 꿈꿔 왔습니다
슬슬 괜찮은것 같아요
세리스님의 체액이 썩여서 음란한 슬라임
결액의 마사지로 변모하기 시작 했어요
겨우 물 주제에 없에 주겠어!
뭘 할생각이야!?
물도 슬슬 질퍽해져 체액과 함께 세리스님의 마력을 빨거나...
날개가 있는 이 등은 의외로 직접 만질일이 없으니 피부가 민감~
안돼~거기!
세리스님 이제부터가 시작이에요~
싫어~~~~
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장