이 이야기는 픽션입니다.
등장인물명, 단체등은 실제의 것들과 관계 없습니다.
http://www.goalibaba.com/club/yakwang
제작: 제스
마가 떨어지는 밤
제2장 음란한 수사(水師)
아.. 안돼~ 요~
이제... 그만둬요
모습을 한번 본 그날 부터 이렇게 피부를 겹치는 날을 꿈꿔 왔습니다
슬슬 괜찮은것 같아요
세리스님의 체액이 썩여서 음란한 슬라임
결액의 마사지로 변모하기 시작 했어요
겨우 물 주제에 없애 주겠어!
뭘 할생각이야!?
물도 슬슬 질퍽해져 체액과 함께 세리스님의 마력을 빨거나...
날개가 있는 이 등은 의외로 직접 만질일이 없으니 피부가 민감~
안돼~거기!
세리스님 이제부터가 시작이에요~
항문안으로 들어오고 있어
이게 뭔지 알겠어요?
설마...
그래요...
관장?!
싫어~~~~
참으세요
나의 새끼고양이가 되기 위한
의식이니까요
용서못해!!
멋져~~
굴욕과 고통으로 얼룩진 저 얼굴~
이제 나올 것 같아~~
부탁이야 그만둬~~
흐흐흐
그럼 처음의 렛슨!
하복부에 힘을 줘서 참아봐요~
흐흐흐 이제 싸고 싶어서 어쩔 수 없나요?
그럼 렛슨을 잘 소화못하는 나쁜아이에게 벌이예요~
그 그 그 그만 안돼~
세리스님 뭔가 나와버리나요?
부탁이야 용서해줘
줄줄 새 나오나요?
그럼 더 큰소리로 애원해야겠지요?
부탁이야 이제 나와버려~
알겠습니다 하지만 역시 안되겠는데요~
관장액이 나오는 해방감 듬뿍 즐겨주세요~~
새 나올것 같아~~
이제 용서해줘 항문이~~
나와 나와 나온다~~
괜찮아요 저의 물이라면 어떤 더러움도
깨끗이 세척 가능하니까요~
이제 그만!! 참을수 없어 나와버려~~
ㅎㅎㅎ 세리스님 얼굴이 기뻐보이네요?!
아냐~아니야~
자~ 이 다음의 스페셜 아날타임을 위해서
좀더 오물을 싸주세요~~
뜨거워 항문이 뜨거워~
이제 더이상은 무리야~
그래요 좀더 전부 다 싸주세요~~
아~ 다시 나와버려~
나온다 아~~
끝났습니다 세리스님
뜨거워 항문이 뜨거워~
뱃속이 정말 민감하군요~
어라 이렇게 젖어있다니~~
이건 아니야~ 아냐~
안쪽이 가렵죠?
두꺼운것 넣어주길 바라지 않나요?
항문으로 싼 것 만으로 이렇게 느끼고 있으니깐요~
ㅎㅎㅎ두꺼운걸로 잇빠이 쑤셔주면
돌이킬수 없을 것같은 쾌감을 맛볼거예요~
자~ 여러분 기다리셨던 오늘밤의 스페셜
게스트의 등장입니다~
뭐야?!!!
이건??!!
저의 펫인 스이쥬(水獸,물짐승)랍니다~
조금은 길바님을 위해 길들여
놓지 않으면 안되니까요~
자~ 다음은 스이쥬의 아날공격입니다!!
그만둬 이제 그만해~~
메듀나 그만둬~ 빨리 이 더러운 것을 치우지 못해?!!
흥? 안돼요~ 세리스님~~
두번다시 오지않을 열락속으로 빠져봅시다~~
싫어~~~
싫어 들어오고있어~~
어때요? 세리스님?
ㅎㅎ 마음에 드는듯 하군요?
싫어 싫단말야~
느껴져요?
아냐 아니야~~
거짓말~ 말안해도 괜찮아요
아냐 안느껴져~~
그만둬요~~이렇게 되는거 싫어~~
어라?! 그런 상태라면 제2라운드는 나의 승리네요?ㅎㅎ
들어오고 있어 안으로~~
안돼~ 찢어질것 같아~~
곧 기분좋게 해드릴꺼에요~
그런것...
뜨거워 하지만...
이제 그만해~~
짐승에게 당해놓고 그렇게 좋아하다니
부끄럽지않나요?
세리스 에레네스님은 정말 못된 아가씨네요~~
스이쥬에게 항문을 당하고도 음란하게 헐떡이고 교성을
지른끝에 체액을 내뿜은 나쁜 아가씨예요~
이제 길바님께 헌상하기 전에 애액을 먹고 힘을 내볼까요?
그래서 이번은 거기를 빨아드리죠~
세리스님의 애액, 힘이 너무 강해
메듀나
도망인가...
그만둬~
빨리~ 죽이겠어!
터무니없는 일을했군 메듀나
그 꼴은 당연한 결과겠지
하지만 전 세리스님을
제대로 약하게 만들었는데...
지금 회복된 세리스에르네스가
정말 분노하게 된다면
너는 잠자는 사자를 건드린것과
다르지 않아 메듀나
칫 그정도의 체액으로 길바님의
힘이 되기는 부족해
누군가가 그렇게 저항하지 않았다면
곧 수족관에서 세리스를 잡을 수 있었을텐데...
그런 잘난체하는 얼굴이라니....
총알을 마구 박아넣고 싶었는데...
그렇게 싸운뒤 촉수에게 유린당하면서도
아직 저항할 힘이 남아있다니
대단하네요~
빨리 죽여줘~ 이년
그럴 배짱도 없어?!
그럴거예요 당신의 이용가치가
없어지면
이용가치?
세리스와 내가 인질이되도 태연하게 내버려두는건...
이용가치가 있지 키도 아카네
너에게는 최상의 가치가 있다
아까 붙잡았을때 너의 정신을 조사해봤다
상호불간섭의 계약...세리나와 잘 연결해놓았더군
그게 어쨌다는거냐? 세리스는 무사해
너희들 모두 묵사발을 만들어 버릴테니까
뭐야? 의미를 이해못하다니 우둔하군
됐으니까 빨리 죽여라! 나의...
이놈~
길바님 세리스에르네스가 왔어요
놀고있을 시간이 없어요
얌전하게 있어라
기생되면 아무리 반항해도 소용없다
기생?
뭐지?
흐흐 계약때문에 놈의 공격이 통하지않는 너에게는
마지막 허세겠지
나에게 조종당하고 순종하는 부하가 만들어질것이다
그만둬
부모의 원수에게 지고 결국은 꼭두각시가 되다니
흥 패배자에게는 당연한 결과겠지 키도 아카네
제길~
자 나의 마의 그림자 안에서 즐겨봐라
여기군 물술사의 파동은...
고맙다고 해야겠군 메듀나
나에게 복수심을 깨닫게 해줘서
아카네 기생당한거냐?
나 길바에게... 세리스 도망쳐!
나와 계약을 맺은 아카네를 이용해서
쓸데없는 걸 생각했군요
과연 예상했던 범위밖은 아니잖나
마계에 얼만큼 그런 널리고널린
구실이 있으리라 생각하나?
내가 그런 수를 쓰를 상대에게
어떻게하는지 알고있을텐데!
낯짝이 망가질때까지 공격해주지~
이미 당신은 덫에 걸려 있다구요~
세리스씨!
처음 봤을때 부터 한마디하려고 생각했었지만
여전히 내 이름을 무례하게 부르고 있구나
무례에도 정도가 있는 법이지
나를 부끄럽게 했던 여자!
꼴이 말이아니군~언니
코흔 라흔 이것은 금강석을 파괴하는 전투(?^^;;)
악한! 반드시 파멸시키겠다!!
저것이다
블랙재벌린(Black javelin)!!
참된 어둠은 내가 단호히
사나운 외침은 내가 완전히
내 어둠이여 광란하소서!!
아카네 방해되는군!
이런!
이제 정신이 들었나?
우린 아직 싸울 수 있어
소용없다 마음대로 하려해도
너의 마력도 육체도 피폐되었다
세리스 그렇게까지...
그럼 패자의 낙인을 새겨볼까?
세리스 에르네스
기생?
싫어~~
여기까지인가?
한쪽다리를 들어라
그모습으론 얼굴이 잘 안보이는군
뭐지? 뭐야 이건?!
너에게 기생시킨 나의 일부를 사용해서
클리토리스에서 좋은걸 만들어준거다
참을 수 없겠지 흐흐
처음으로 그렇게 된 여자는 천사든 성녀든
짐승처럼 울부짖고 질질싸게되지
너는 어떨까?
마왕 따님의 태어나 처음인 사정이군
대접 잘 해줘라
ㅎㅎ 알겠습니다~
발기해버렸네요 세리스 에르네스님
여자의 페니스~
저기 미티짱 그거 해줘~
그거 말예요?
이 정도로 그러면 좀더 심하게하면
어쩔려고 그러시나?
애들이라도 그보단 나을텐데요
모르겠어 어찌해야할지 나와 나온다~
어때요 세리스님 슬슬 싸게 해줄까요?
슬슬 아카네도 준비가 된것 같군
둘이 해보거라 흐흐흐
싫어~~
키도 아카네! 세리스 에르네스를
니가 몸으로 달래주는게 좋겠지
세리스...
아카네...
거기가 뜨거워~
더 세게는 하지마~
아카네 이런 더러운걸 조여서는 안돼~
너야말로 하지마 세리스~
아카네
미안해 더이상은 어쩔수없어
그만둬 움직이면 안돼~
안돼~ 세리스의 그게 좋아
세리스 부탁이야 움직여줘
안돼 아카네를 범하다니 이런것
세리스 좀더 세게해줘 좀더~
안돼 더 이상은 안되겠어
어떻게 될것같아 이 기분좋은 성기로
괜찮지? 가게해줄께 아카네
간다 내걸로 가줘 아카네~
가버려~ 간다 세리스 가버려~
나온다 나와~
어떠냐 남자의 역할을 한 기분이
헤헤 슬픈가? 분한가?
마왕의 혈맥에게도 그런 감정이 있었다니
그럼 낙인을 찍어볼까
세리스 에르네스?
흐흐 쓸모없는 페니스는 집어넣어볼까?
낙인을 찍지않으면 보람이 없지
갖고 놀지말고 지금바로 죽여라
아 아파~
하하하하 아픔을 실컷 맛보게 해주지
아픔과 쾌락, 굴욕과 기쁨의 신음을 질러라
뜨거워~
용서못해~절대~
어 인간?
이 파괴된 거리의 몇명이 가까이 오고있군요
길바님 인간들을 잠시 즐기게 해주시겠습니까?
흐흐흐흐
자 여러분 여길 파괴한 악마에게
벌을 내립시다!!
이제부터 인간에게 듬뿍 귀여움을 당해주세요~
싫어~~~~~