Caption by Unidentified
이 자막은 상업적 용도로 사용을 금지합니다.
이 작품은 픽션이며 등장하는 인물명,단체명은
실제와는 무관합니다
마가 타락하는 밤
제3장 패배자의 음욕
자 여러분 마을을 파괴한 악마에게 버릇을 가르쳐 줍시다
이제부터 모두에게 듬뿍 사랑받는거야
이 욱씬거림은...?
자 모든 분들께 관전시켜드리는 거예요
움직이지 않아
최고야..
저....저렇게 흥분하고 있어
주신지신
대상의 모든 감정을 복종시켜 꼭두각시로 만두는 주술입니다
지금 셰리스상이 느끼고 있는 욕망은
제가 꾸민 것이 아니라 본인의 감정입니다
그런...인간들이 나에게?
뭐야? 저 꼬맹이암컷 혹시 우리들을 보고 느끼는건가?
아무리 음란한 악마라 하더라도 그정도까지 음란한건가
그 정도로 아카네상에게 쳐박았으면서
아직도 만족하지 못하는 거군요~
이제부터 모두에게 귀여움 받을텐데 줄줄 흘려대선
기르바에게 ?긴 처녀의 증표는 줄줄 흘려대고 있어요
기르바...!
자 그럼 마무리를 해주지 셰리스 에레니스
방해되는 페니스는 크리토리스로 되돌리고
울고 보채도 소용없다
가지고 놀지 말고 지금 죽여라 그렇지 않으면
후후후 일생의 한번뿐인 아픔이다
충분히 맛보는게 좋을거다
아픔과 쾌락, 굴욕과 기쁨의 소리를 내거라
싫어 뜨거워..싫어...안돼
요....용서 못해
절대로 용서..못해
사람앞에서 주룩주룩 애액을 내보내다니
엄청난 색녀로군요
아가씨 소질 있네 줄줄 흘려대다니
젖꼭지도 발기되선
자 아카네님 마을을 파괴한 나~쁜 악마와
창피한 모습으로 사죄하는거에요
아니야 내가 아니야 ...그만둬
자 마을분들께 봉사하는거에요
싫어..싫어
혀놀림이..참을 수 없어 녹을꺼 같아
아파..!
조...좋아
나..나온다...거기에..내 것이
간다
왜이렇게 부드러운 거야
좀더..좀더 격렬하게
나도 저렇게
뭘 그리 넋이 나가 있습니까?
부러워하지 않아도 당신에겐
좀더 화끈한 공세가 준비되어 있습니다
싫어
시..싫어 보지마...싫어
다리가 모이질 않아
마왕의 딸이라 해도 그런 몰골을 해도 보이고선 느끼다니
사람이란 변하지 않는 법이로군요
자 시작해볼까
싫어
손이...손이 멋대로
사람들 앞에서..이 얼마나 야한가
저렇게 격렬하게...아프지 않은건가?
손이..나의 손이 격렬하게 움직여
이 년은 뼛속부터 변태니깐...조금만 기다리세요
자 꼬리만으로도 이정도에요
거기다..
엉덩이가 제멋대로
아셨습니까?
이년은 꼬리를 가지고 놀아도 엉덩이에 박아도 흥분하는
아날이라면 사족을 못쓰는 매조암컷이라구요
아...아니에요...그런게
그런데...이렇게 격렬하게 손가락이
그곳도
굉장해 핑크색이 그곳에서 야한 즙이 저렇게 넘쳐나오고 있어
보고 있는 쪽이 젖어 들어가
동물에게 항문을 범해져 가버린건 사실이죠? 달리 변할건 없어요
(그 때..기르바를 놓치지만 않았다면 이런 일은..)
칩입자가 정문을 부쉈어?
뭐..뭡니까 이 더러운 것들은...?!
저건...나의 하인들
무..무슨...짓을
싸울 준비는 되었느냐 셰리스 에르네스
이름을 대라 갈기갈기 찢어 죽여 걸어둘 테니깐
내 이름은 기르바 인계[人界]를 다스리며
제르페닉의 피를 받은 마인[魔人]이다
기르바... 신하들이 대부분 없을때를 노려 나타날 줄이야..
송사리들을 잡으러 다닐 정도로
쓸데없는 노력을 하지 않으니깐 말야
아버님에 패배했던 패배자가
내 성에 무슨 용무로 온지는 몰라도
나의 신하들을 모욕하는건 용서 할수 없다
그렇게 열내지 마라 그깟 이름없는 뱀파이어 정도는
금방 보충할 수 될 수 있잖아
나의 어둠은 하늘에 치솟는 반격의 폭풍!
지금은 당신의 주변만 노렸을 뿐
다음은 그 두손 두발..사지를 가져가 겠다
해볼수 있다면 해봐라
꼬마계집!
역시나..라고 할 상황인가
셰리스 에르네스
어떻게 된일이지? 바보같이 달려오면
나한테 다가올수 있다고 생각 했나 보지?
좋다 부정의 왕 제르페닉의 마인을 상대하기엔
이정도 해주지 않으면 안되니깐 말야
저건...가짜몸?
자...사람 모습으로 싸우지 말고 나오너라
네놈...나의 본체를 붙잡은건가!
꽤나 사람모습과 다른 부하가 나와버렸구나
네이놈 세리스 에레니스!
자바카조차 잡지 못한 나의 몸을!
나를 아버지 이하라고 생각했나?
엄청난 착각이야
나의 손톱은 영혼마저 벨 수 있을 정도..
물론 당신 본체의 혼[魂]도 말야..!
마무리다
당신의 혼[魂], 확실히 사신에게 넘겼습니다요
세리스 에르네스
당했다..지금의 육체는 미끼?
지금이라면 기르바가 썼던 인계[人界]로의 길이 열려있어
나의 신하들에게 손을 댄것을 지옥보다 깊은 곳에서 후회해 주도록 하마
(이런 일을..)
보지마...이런...이런...창피한 모습을...
정말 매조암컷이군요
보여지는 것만으로도 이 정도로 젖어 들다니
처녀였던 주제에
외설스럽게 당하면서 내 손가락을 맛있는듯 삼기면서..
마..말하지마...말하지마!!
빨려 들어 갈듯한 그곳이군
/빨리 쑤셔넣고 싶어
어느쪽 구멍이든 범해줘
쑤셔넣어 주길 바라는거죠 저 더러운 육봉에서 뜨거운 정액을!
자 말해 뜨거운 정액를 뿜어달라고
그런...
주..세요...
우..우리들의 이것을 원한다 이건가?
어쩔수 없는 꼬마암컷이군
뒤쪽 구멍도 너무 좋아했었지
조임이 좋아 보이는군..
엉덩이를...어서..어서 찔러줘 찔러줘!
자신이 매조암컷이란걸 인정하면 넣어주지
매조암컷..나는 매조암컷
자지...원해요!!
좋아!
앞쪽 구멍도 남겨두면 아깝지~
어이 매조암컷 그렇게 우리가 괴롭히는게 좋으냐?
갈 것같어..!
쑤셔넣는 것이 좋아 앞뒤 구멍도 가득
자지를 받아서 뜨겁고 좋아
좋아 인간님에 대한 예절을 가르쳐주지
안돼...빨리..빨리...
아플 정도로 딱딱하게 됐어
좋아 넣어 주길 바란다면 몇번이라도 넣어 주지
자 엉덩이를 이쪽으로 돌려
꼬리를 쥐면 안돼..
이몸의 것이 이렇게 커져있어
엉덩이는..더이상...용서해줘...넣지마!!
싫어...아파...아파...!
너무 굵어...!
이 음란한 계집 아직도 위쪽 구멍도 원하고 있어
젠장...조여가는군
이걸로는 어떠냐
굉장해 굉장해 굉장...
굉장하잖아 그럼 이몸은 이쪽 구멍으로
더이상 그만해...너무 격렬해
오줌이...오줌이 나와버려..!!
좀더...좀더 찔러줘
휘둘러서 안쪽까지 찔러줘
좋아져버려
좋아 좋아
안에서 뜨거운게 나오고 있어
배속이..배속이 뜨거워...간다..간다..
수고하셨어요 마계의 공주님
하지만 전부 끝난게 아니에요
이정도로 쳐지지 말아라
네녀셕에게는 시키고 싶은 일이 아직 잔뜩있으니깐 말이야
셰리스 에르네스...!