오빠의 메이드가 돼고난후
3일째
오늘도 팔걷어올리고 메이드 힘내고있습니다.
오빠라고 해도 어렸을때 근처에 살고있는
소굽친구이고 조금 이상한 사람이지만
내가 동경하는 오빠야
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
MAD in HEAVEN SUPERS
가슴이 두근두근 거려
바이브(자위기구) 때문일까?
다른 누구도 아닌
당신 만이
두사람뿐 일때는
큐우웅~ 해
그것이 주인님의
바램이라면..
메이드~
happy say every DAY
밥은 육봉
개목걸이를 달고
그짓해요
오늘도 괜찮아요
안에다가 쌀레?
메이드~
언제든지 봉사~
사실은 지금도..
장례의 꿈~
두사람에서 계속 사는거~~
주방에서 당하더라도
격렬하게 아침부터 밤까지 안기고~
육봉~~
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
오프닝이 대략..-_-;; 므흣므흣
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
주인님~~~
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
저기 좀더 벌...
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
줘요..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
조교 해줘! 해줘! 편
지쳐서 직장에서 돌아오면
방에는 인류의 모든남자의 동경의 메이드가 나를 기다린다
거기다 거유 인데다가
나의 장례에 장애 없음!!!
다녀왔어~
어서 오세요 오빠~
밥 먹을레요?
목욕 할레요?
아니면..
먼저이 탱탱 가슴일까나
오빠 뭐부터 할꺼야?
그런 작았던 나기사가 말이야..
저렇게 크게 돼어버리다니..
인본남자 동경의 거유 메이드
슬슬 메이드 도리 라는걸 가르쳐줄까?
등밀어 드릴께요
어~
나기사 진정한 메이드가 돼고 싶어?
응 물론이야
나 어렸을대부터 오빠의 메이드가 돼는게 꿈이였으니깐
지금부터 나를 주인님이라고 불러
뭐든지 하는말 듣지않으면 안돼
알있지?
그러니깐... 지금부터 계속?
응
어느 때라도?
메이드니깐 당연 하잖아?
메이드 섹션에도 메이드 책에도 그렇게 적혀져있어
뻥치시네..
뭐라고 했어?
아무것도 아니에요 주인님..
기분좋아~~
메이드 손은 최고~
잠깐 기다려 주세요
지금 들고 갈테니깐
흘리지마
뭐? 어떻게 하는거야?
됐으니깐 됐으니깐
오빠.. 차가워..
아까 말했잖아!
너는 메이드
그리고 나는?
주..주인님..
주인님.. 그건..
여기는 내꺼 이외에 넣어본적 없지?
아..오빠..주인님 뿐이에요
나 전용이라는 거지?
하지만 그런거 넣을꺼야?
아직 마음의 준비가..
처음이니깐 특별하게..
좋아 좋아
좀더 내려주지 않으면 하기 힘든데..
하지만 양손이..
넣고 싶지?
메이드 로서
그런거 오빠가 멋데로..
진짜 메이드가 돼고 싶지?
네.. 주인님..
정말로 그거라니깐..
좀더 엉덩이를 야하게 흔들어봐
네 주인님
음.. 다리를 벌려주지않으면 안보여
나기사꺼 좀더 보여줘
대담하게 섹시하게
굉장해 참을수 없어!
이게 메이드인가!
메이드의 위력인가!
주인님... 흘러버려요..
여기는 벌써 흘리고 있잖아
흘리지 마라고 했잖아
벌이다!
자 이대로 누워서 다리를 벌려
윗옷을 올려서 가슴을 보여줘
이번은 엉덩이를 보여줘
네 주인님..
주인님..이제..
안돼 먼저 이쪽이다
레슨1 천천히 빠는거야
처음 하는거 치고는 꽤 좋은 느낌이다
자 입안에 넣어
빨아당기면서 목구멍까지 쭈욱~ 하고
그대로 천천히 움직여
못 참겠어?
주인님은 메이드 일이라면 전부 다알고 있지!
안돼..
가버려
안돼 메이드면서 멋대로 가지마
가고 싶으면 나를 보내고 나서 가
으음 이게 메이드의 기술인가
좋아 나기사..
쌀것같아
오빠도참 H하고 이상한쪽만 머리가 잘돌아간다니깐..
진짜는 머리가 좋은걸까?
오빠 안돼..
내상각은 틀리지않았어
메이드에게는 바이브
바이브에게는 메이드!
어느정도 젖었는지 그대로 다리를 벌려서 주인님에게 보이는거다
듬뿍 젖어있네
주인님.. 부탁합니다 이젠..
부끄러워..
사람에게 의지하지마
먼저 혼자서 가는거야
어쩔수 없군
나는 상냥한 주인님이니깐
특별히야
이거라면 안부끄럽지?
나의 여기가
보여지고 있어..
좋아
가버려~
간다~
내일은 하루종일 그것만 입고 있어
알았지?
속옷도 입지마
알았습니다. 주인님..
오늘은 오빠의 명령으로 이 모습인체로
일을 해야합니다.
진짜 그거라니깐..
아무도 없지만
조금 두근 두근 거려요
뭐야? 누구?
마츠다씨~ 택배에 배달원이에요~
네~ 지금 갑니다~
어쩌지..
-_-+
이..이것은 소문의..
알몸 앞치마!
저기 물건은?
이거에요
여기에 도장이나 싸인을..
아!? 오빠에게서?
아! 수고 하셨어요
정말 다 보였잖아..
오빠도참 나기사가 이렇게 돼는거
상상 하고 있는걸까나?
오늘 공원에 산책나갈꺼니깐 이걸 입고 기다리도록
나기사 녀석 제대로 입고있겠지?
혹시 입고 있지않으면..
아니 괜찮아 괜찮아
조인님의 명령에는 메이드에게는 절때적일 터
다녀왔어~
어서오세요 주인님~
자 계속 마셔 계속
오 이런! 산책하는거니깐 이걸 달아야지
자! 갈까나
차갑고 맛있으니깐 원샷!
하지만.. 배가..
나 중인님!
너 메이드!
OK?
네 알겠습니다 주인님..
코트를 벚고
나에게 제대로 보여줘
나기사의 아름다운 몸을
누가 지나갈지도..
자~
그런 포즈로는 주인님 만족 못시키잖아
좀더 다리를 벌려
옆으 돌아서 앞으로 숙어
그대로 등을 이쪽으로 돌려
엉덩이를 좀더 올려봐
음 좀더 다리를 벌려봐
뭐야?
벌써 느끼는거야?
과연 메이드야
이쪽으로 와
빨리 오라구
알고 있지?
내가 무슨말을 할껀지
그래 좋아
메이드의 입속.. 메이드의 혀..
주인님..
화장실에 가게 해주세요
메이드가 주인님에게 봉사하는 도중
업무 포기야?
안돼 안돼 아직 도중이니깐 빨면서 여기서 싸
하지만 그런짓하면 주인님에게 받은 속옷이..
문제 없어 세탁하는건 너잖아
왜그래? 좀더 제대로 해라구
안돼 싸버려..
멈추지마
그쪽은 얼마든지 싸도 괜찮아
그쪽이 싸버려도 이쪽은 아직이야
시식다음은 메인 음식
좋아..
간다~~
그러니깐 아직 안샀다고 하잖아
아이템 발견~
나기사~
네 주인님
이거 나의..
그런 이유로
입을 벌려
이대로 있어
지금 부터 일본의 전통 묘기를 보여줄테니깐
와비다(사죄)! 사비다(??)! 라는 느낌으로 말이야
이걸로 뭘할지 알겠지?
정말 어쩔수없는 주인님
하지만 조금 두근 두근..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]