본 자막은 noahs [J] 의 소유권이므로
개인소장으로만 수정할수있으며
제 2차 가공으로 상업적인 유포는 금지 되어있습니다.
[J]번역:<marquee behavior=alternate width=150>Nayana</marquee>
편집:<marquee behavior=alternate width=60>독수</marquee>
일이..
일은 그대로 계속해.
그런...
덧붙여 말하면 그녀석에겐 5천만엔은 아무것도아니니
변상하게 되버리면
큰일이지.
일손을 덜어주지.
듬뿍..
생각보다 일을 열심히 하는군.
어쩔 수 없군. 선물이라도 줄까.
메이드
의 관
절망편
메이드
의 관
절망편 하권
어떻게 된거야. 일손이 멈쳤잖아.
설마 느끼고 있는건가?
그렇군. 학비도 생활비도 받고, 게다가 성욕마저 충족받는다면 벌을 받는 법이지.
하지만, 이것으로 나는 만족할 수 없다고. 이것으론..
무엇을?
정신을 잃으려는 때에 조임이 좋게 된다고 들어서 느껴보고 싶어졌다.
가끔씩은 이런 것도 좋겠지.
살지 죽을지 희비희비의 감각으로 흥분하지.
기분이 최고이군. 정말로..
이런 이런 간단하게 정신을 잃어버리다니.
나는 아직 만족하지 못했다고..
그러니까, 노사키. 노사키 있어? 아주 급하다고. 빨리 와.
갖출 것은 다 갖추고 도대체 뭐야. 이 모양은?
질퍽하게 음액이 흐르고 있다고.
정말로 너희 둘은 결국 음란한 동물이란 것이군.
이대로 두명을 그냥 보내도 재미있지않지.
그래. 너희들 둘이 서로 애무해주는거야.
그래서 먼저 가버리는 쪽이 지는거다.
진 쪽은 식사를 굶게하는 것은 어때?
하하하하하
할짝할짝 할짝할짝 할짝할짝 개도 아니고.
그런 것으로 정말로 상대가 느낄거라고 생각하고 있는거야?
이런 식으로 계속한다면 둘다 밥은 없다고. 알았나?
역시 이케자와군.. 메이드 선배로서 확실히 어떻게 해야하는지 알고 있군.
노사키도 이케자와를 본받지않으면.
하하하 하하하하 이것은 걸작이군.
노사키 녀석 우연인지는 몰라도 이케자와의 항문에 손을 집어넣었군.
이번에는 이것을 사용하도록 해볼까.
모처럼 둘이 할 마음이 들었으니까.
아.. 노사키.. 싫어..
또야? 정말 참을성이 없는 녀석이라니까. 금방 오줌을 싼다니까.
아.. 구리군 구려.
약속한대로 먼저 가버린 노사키는 밥이 없다.
알겠지?
좋아.. 이긴 이케자와엑는 선물을 주도록 하지.
이케자와. 네가 좋아하는 물건이다. 감사하게 받도록.
어때? 맛있어? 이것을 갖고싶어서 참을 수가 없어?
(확실히 때때로 나 스스로 쾌락을 요구하는 자신을 느끼고 있었다.
어머니의 유품을 돌려받기위해서, 그리고 졸업하려는 꿈을 이루기 위해서
이런 지옥에도 견딜 수밖에는 없어.
아무리 싫더라도... 아무리 괴로워도... 그런데 나는.. 나는...)
잠깐만 얘기할까?
너 틀림없이 이케자와씨와 함께 사세군의 집에서 메이드를 하고 있지?
예.
나는 돌려서 말하는건 싫어하니까 정직하게 대답해 줄래?
사세군에게 좋아하는 사람이 있는거같은데 뭔가 아는게 없어?
저는 아무것도.
아무것이라니? 같은 집에서 살고 있으니 뭔가 알고 있겠지?
저는 단지 메이드일 뿐이라서.
정말로 도움이 않되는 애네.
그럼 질문을 바꾸지. 너희 메이드중에서 누가 가장 관심을 받고 있지?
그.. 그것은?
이케자와에게는 선물을 주도록 하지.
이케자와씨..
(이케자와씨.. 역시 너였네. 하지만 너따위에게 사세군의 사랑을 넘겨줄 수 없어.)
희안한 일이군. 너가 내 집에 찾아오다니. 도대체 무슨 용건이지?
그녀의 옷. 너의 어머니와 같이 오래된 스타일이네.
너가 그녀에게 어떤 짓을 하고 있는지 대체로 상상이 돼.
어머니와 같은?
이전의 복수로 나에게 불만이라도 말하러 온건가?
그럴 생각은 없어. 나는 단지 이케자와씨와 같은 대역으로써 너가 봐주었으면 하는거라고.
의미를 모르겠는데.
그녀를 좋아하지? 그러니까 내 고백을 무시한거잖아.
내가 이케자와를 좋아한다고? 무슨 바보같은 소리를 하고 있는거야.
속일려고 해도 소용없어.
나는 포기할 수 없어. 그러니까 그녀같이 메이드가 되어서 어느쪽이 너에게 어울리는
여자인지 깨닫게 해 주겠어.
그런 짓을 해봤자 소용없다고.
소용없는지 어떤지는 해보지않으면 몰라.
그렇게까지 말한다면 어쩔 수 없지. 오늘부터 너를 메이드를 하게 하지.
내가 하는 말을 거역하는 것은 허용하지않는다.
좋은가?
좋아. 알겠어.
그러면 바로 일을 하도록 할까.
오늘은 체육 수업이 있었지. 덕분에 다리가 아주.....
너에게 잘 마사지를 받으면서 깨끗하게 핥게 해볼까.
핥아.
척척 잘난척 말해놓고는 벌써 우는 소리를 하는거야?
그래. 이 상태다.
해보면 할 수 있잖아.
자.. 양쪽 발을 확실히 빨라고. 나는 깨끗한 것을 좋아한다고.
좋아.. 이제 됐어.
갑자기 오줌을 싸고싶어져서.
싫어. 그만해.
이상하군. 너는 내가 하는 말은 뭐든지 들을텐데. 그렇다면 입으로 받으라고.
그래서 확실히 맛을 봐라.
그래.. 맛있어?
말한 것만큼은 과연 잘하는군.
어느사이에 그렇게 기억했지?
하지만 아직이야. 좀 더 빨리. 좀 더 힘차게..
그래. 좋아졌는데. 그대로 계속해.
이제 금방이다. 곧 끝난다. 알겠지? 전부 받아들이라고.
나온다.
좋아. 지금 입안에 있는 내 것을 한꺼번에 손에 뱉어내.
그럼. 전부 먹어라. 남김없이 전부..
속에 넣는 것은 확실히 쏟아내지않으면... 그렇지않으면 건강에 좋지않으니까.
들어간다. 들어가. 점점 배가 불러오는군.
하나가 전부 들어가버렸군.
자. 해봐. 그때문에 넣은것이니까.
그런거... 할 수 없어.
부탁해. 화장실에 보내줘.
왜그래? 사양할 필요없다고.
그대로 싸버리면 되잖아. 우리들은 소꿉친구잖아.
안돼.. 부탁해. (화장실에)보내줘. 참을 수가 없어.
이거 좋군. 아가씨의 배변Show다.
그다지 볼 수 있는게 아니지.
그럭저럭 전부 나온거같군.
부탁이야. 만족했다면 나를 인정해줘. 나를 좋아한다고 말해줘.
의미를 모르겠군. 그것보다 너에게는 청소를 명령하지.
자기가 싼거니까. 그 구린내가 남지않도록 확실히 청소를 하라고.
이케자와씨 그이후에 그여자들에게 뭔가 심한 일은 당하지않아?
아키요시군 덕분에 그이후에는 그녀들에게 아무것도 당하지않아.
아키요시군 걱정해줘서 고마워.
나 나는 아무것도 하지않았는데.. 친구니까..
아키요시군은 정말 다정하네.
그렇지않아. 단지 당연한 것을 했을뿐이야.
안녕? 모모코.
어쩐일이야? 유리네.
어머? 사세군에게 듣지않았어?
무슨 말이야?
사세군이 '가끔씩은 집에서 모두 저녁을 먹지않을래'라고
'그렇게하면 반드시 모모코도 좋아할거야'라고 말했어.
사세군은 역시 모모코를 좋아한다고.
나쁜 말은 하지않을테니까 이 집에 가까이 오면 안돼.
자..잠깐.
아무튼 빨리 도망가.
이케자와. 내가 하는 것이 그렇게 마음에 들지않는건가. 그렇게..
어째서 이런 일을.. 유리네는 아무런 관련도 없잖아.
그럴지도.. 하지만 나에게는 충분이 있다고.
뭐가?
나는 말이야.. 이케자와. 네가 싫어하는 모습을 보고싶다고.
그러기위해선 네 친한 친구인 아가와를 부른 것이 가장 좋다고 생각해서.
너무해.
그리고, 이것으로 끝내면 모처럼 부른 아가와에게도 미안하지.
슬슬 특별 손님을 등장시키게 할까. 자.. 특별 손님을 데리고 와라.
아키요시군. 너가 어째서.
미안. 이케자와씨
이녀석의 아버지도 차입금에 어려움을 겪고 있어서.
사랑도 돈에는 이길 수 없다고. 슬프지 이케자와.
뭐하는거야. 빨리 하도록. 우등생. 돈이 필요하잖아.
싫어 그만해.
이러쿵저러쿵해도 즐기고 있지않은가.
아가와는 그렇지않은거같지만.
결국 이케자와씨뿐만 신경쓰고 있잖아.
아키요시도 이젠 열중이군.
이제 못참겠어.
안에는 안에는 싸지말아줘.
아~~아~~ 아무개가 부탁했는데도 안에다 싸버렸군.
얘기가 있다는게 대체?
너 메이드 일 그만둘 수 없어? 학비와 생활비 정도라면 내가 아빠에게 부탁해보지.
나 사세군에게 중요한 반지를 빼앗겼어.
할 수 있다면 너의 제의를 받아들이고 싶어. 하지만 그것을 돌려받기 전에는
메이드를 그만둘 수가 없어.
그 반지가 어느정도 가치가 있는지는 모르겠지만, 그물건 내가 돌려받게 해주지.
무슨 생각을 하고 있는거야?
모든 너의 바람을 들어주겠다고 말하고 있는거라고.
아니면 정말은 메이드를 그만두는 것이 싫은게아니야?
그.. 그런건..
그렇겠지. 그 날 이후 아키요시군과 아가와씨는 학교를 그만둔 채이지.
메이드인 너와 알지않았다면 반드시 이런 일은.....
대체로 그는 너가 아니라도 메이드이면 누구라도 좋은거니까.
누구라도 좋아?
응 그래. 사세군의 어머니는 원래는 메이드였다고.
단순한 사용자였던 사람이 어느 때부터 계모가 되었어.
그리고 그는 계모로부터 심한 학대를 받으며 자랐지.
그러니까 메이드에 대한 집착은 그의 복수라고.
계모에 대한 복수의 대역에 지나지않는 것뿐이라고. 알겠지?
메이드라면 누구라도 좋은거니까.
뭐하는거야. 그런 하겠다는 의지가 없는 모습은.
좀 더 확실히 빨지않을꺼야?
그래.. 이 상태다.
알겠지? 소리를 내지마. 아무리 느껴도 참으라고.
어때? 기분이 좋아? 소리를 내고싶은가?
그얼굴이야. 그런 얼굴이 보고싶었어.
이제 안돼.
이거 걸작이군. 애액을 내뿜었군. 하하하하
좀 더야. 좀 더 허리를 쓰라고.
좀 더 좀 더..
좀 더? 까불지마. 이것은 너를 위해서가 아니야. 내 자신을 위해서다.
내 추억의 어둠을 풀기위해서다.
너는 단지 메이드일 뿐이야.
뭘 할 생각이야. 너를 부른 기억이 없는데.
어째서 그녀야. 나도 어머니와 똑같이 모모코라는 이름을 가지면 좋은거야?
쓸데없는 소리를 하다니. 너는 해고야. 지금 바로 나가.
이케자와씨 너만 없어진다면 없어진다면!!
어머니에게 뭘 할 생각이야?
어머니 어머니
아직 숨이 있어.
테라시마씨?
소꿉친구에게 찔려서 죽다니.. 우리들에게 심한 짓을 했으니 벌을 받은거라고.
좋은 기분이야.
그래. 하지만 그는 의외로 좋아하고 있을지도 몰라.
엣?
왜냐하면 그는 어머니 곁으로 돌아갔으니까.
어머니 곁으로.
- 끝 -
[J] 번역 : Nayana
노 코멘트^^
[J] 편집 : 독수
초울트라 허접 날림 자막이 또 나왔네요. 담에 또 ..^^;;