상업적 용도 사용을 금합니다.
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며
배포 목적의 2차 가공은 금합니다.
대본 : Lann
자막 : RuShiPheR
싫어요.
원작: 메이드 구락부
캐릭터: 츠기나가
무슨생각이에요? 그만 둬요.
난 메이드로 일하고 있어요.
그럴 생각을 할 생각은 없어요.
고용인에게 반항할 생각이냐?
메이드따윈 잠자코 말하는 걸 듣기만 하면 돼.
그만둬요. 싫어.
메이드의관
절망편
부탁해요. 그만둬요.
생각한 것보다 훌륭한 가슴이다.
이건 좋은 영상이 찍힐 것 같군.
카메라? 어째서 그러 짓을?
기대되지? 너도 나중에 볼래?
적당히 해. 그렇지 않으면 반지가 어떻게 되어도 몰라.
반지? 설마 그 반지를?
너와의 계약서 대신 내가 보관하기로 했지.
그런... 돌려줘요.
그렇게는 안되지. 말하는 것을 듣거나...
모든 것을 잃는 것이지.
그럼 바로 너를 맛보도록 하지. / 안돼.
여기까지와서 애도 아니고.
다른 일이라면 뭐든지 하겠어요.
너에게 대체 뭐가 가능하다고 말하는 거냐?
좋은말 할 때 손을 치워.
싫어. / 아프면 빨리 젖어.
아아, 좋아.
어때? 아까까지의 건방짐은 어디갔지?
그럼 다랑어 같이 흘러가면 재미가 없지.
그래. 그렇게 나오지 않으면 안되지.
싫어하면서도 몸은 거짓말을 치지 않는군.
이 젖은 것은 뭐냐? 집 안에 들려버려.
그리고 바닥 더럽힌 것은 나중에 깨끗하게 해.
네가 더럽혔으니까.
지금 것은 대답인가?
그렇지 않으면 기분 좋은거냐?
하하하. 느끼는 주제에.
그래도 그러면 재미가 없지.
위의 구멍도 써줄까?
아, 무슨짓을 하는 거에요?
하하. 역시 항문이군. 조임이 틀려.
너의 애액이 없었다면 들어갈지 어떨지.
뭐냐? 그건. 그것이 고용인에게 봉사하는 태도냐?
느려. 장난하는 거냐?
어째서 이렇게 되어버린거야?
아버지와 어머니가 살아계실 때는
설마 이런 일이 일어날 줄은 꿈에도 생각 못했다.
아버지의 갑작스러운 죽음.
그리고 어머니는 나에게 걱정을 끼치지 않으려고
필사적으로 학비까지 만들어 주었다.
자신의 목숨을 걸고서.
어머니의 죽음은 퇴학을 의미하고 있었다.
어머니의 유품인 반지를 팔지 않으면.
그때였다. 그가 나에게 말을 건 것은.
이케자와. 어머니 일은 뭐라고 해야할지 모르겠다.
아 고마워. 사세군.
그런데 실례라고 생각되지만
금전적으로 문제가 없어?
에? 응.
그... 괜찮으면 우리 집에서 지내는 알바를
해보지 않을까 해서.
아, 학교는 지금까지 다녀도 상관없어.
뭐하면 학비까지 대주도록 할게.
와. 좋은 이야기잖아. 모모코.
그래도 그렇게까지 해주면. 폐가 된다면 어쩔수 없지만 나는
이케자와가 우리집에 와준다면 좋겠다 싶어서.
좋은 조건이라 생각되어 나는 뛰어들었다.
예상외의 가혹한 운명이 기다리고 있는 것도 모른 채
우리들은 단지 학교에 사정을
떠맡겨서는 안됩니다.
멋져.
책임있는 자치위원으로
5년 후, 10년 후 입학할 후배들도 생각해서
현상을 바라보지 않으면 안됩니다.
재색겸비에 리더쉽 있고, 마나선배는 정말 완벽해.
그렇기 때문에 그 안에 건전한 정신을
기르지 않으면 안되는 것입니다.
마나선배를 동경하지 않는 사람이 있을까?
모모코도 그렇지? 응? 모모코.
어? / 무슨일이야? 멍하게.
아무것도 아니야?
역시 일과 학교를 양립하려면 힘들겠구나.
그렇지만 열심히 해. 같이 졸업하기 위해서는.
이케자와. 가끔은 돌아갈 때
아가와랑 차라도 하는 것이 어때?
6시 까지만 돌아오면 되니까.
에? 기뻐. 말하는 대로 그렇게 하자. 모모코.
모처럼 사세군이 그렇게 말해 주니까.
에. / 고마워 사세군.
천만에.
말했던 그거 차고 있지? 그럼 기다리게 해서 미안.
저기 사세군 말이야.
혹시 모모코를 좋아하는 것이 아닐까? / 에?
그래. 절대로. 그렇지 않으면
이렇게 친절하게 해줄 리가 없잖아.
모모코는 어때? 그는 꽤 느낌이 좋은데.
기분 나쁜거야? / 괜찮아. 아무것도 아니야.
그래도. / 거기. 조용해. be quite.
죄송합니다.
이런 상태로 일어나면 오줌쌌다고
생각할 거야. 어떡하지?
부탁해. 사세군. 그만해줘.
아, 무슨 일이지? 문이 열린 채로.
오카무라상. 실례합니다.
여기는 이런 방이었나? 저것은?
앨범?
이 사진은...
사세군과 어머니? 이 사람?
무엇을 하는 겁니까?
오카무라상. 문이 열려 있어서.
이 방에 출입을 허가한 기억은 없습니다만.
틀립니까? 이케자와상.
실례합니다.
그리고보니...
저택에 대해서는 이제 아시겠습니까?
예. 그런데 사세군...
아니 주인님의 양친은 안계십니까?
여기에 사시는 분은 도련님 한분입니다. / 혼자?
여기에는 부모나 가족이란 단어는 금지입니다.
알겠습니까? 이 일은 절대로 지켜주세요. / 예.
이 저택에는 뭐가 있다고 하는 거야? 뭐가...
좋아.
그럼 슬슬 네 입에다 실컷 싸주마.
어이어이. 뭘 집어 넣은거야?
어째서 이런 심한 일을?
너의 존재가 마음에 안들어.
무슨 소리야? / 너 사세의 저택에서 통학하지?
그런 나는 단지 그 집에서
메이드로 일하는 것 뿐이야.
시끄러. 후루는 사세와
소꼽친구로 전부터 좋아했었어.
즉 너는 방해물로 사라져 주길 원하는 거야.
오해를. 나는 사세군 따위를...
시끄러.
안에서 뭘하는 거야? 어이 열어?
열지 않을래? 문을 부수겠다.
이케자와상. 괜찮아?
고마워.
녀석들 이 학원에서는 꽤나 알려진 얼굴인 것 같군.
모두 모르는 척 하고 로커를 지나갔어.
휴지군. 그 사람들을 적으로 돌려버렸네.
막 전학해 왔는데. 미안해요.
괜찮아. 잘못한 일을 하느니 당하는 것이 낳아.
슬슬 갈까?
주인님 부르셨습니까?
오늘부터 우리집의 메이드가 된
사에구사와 노사키다.
마나선배, 그리고 옆반의 노사키상.
이케자와. 직장의 선배로 이것저것 가르쳐 줘라.
어째서 이곳에.
자치회장에겐 나쁜 버릇이 있어서 말이지.
내가 가끔 그 것을 봐버렸지.
나쁜 버릇?
자치회장. 모두가 완벽하길 바래서
꽤나 스트레스가 쌓인 것 같아.
별로 원하지도 않는 것을 스릴을 위해 그만...
3일 일한다면 약속대로 원하는 것을 돌려줘요.
아, 좋아. 너와는 달리 나는 정직하니까.
그리고 노사키. 그녀도 이케자와와 비슷한 거지.
부모의 회사를 돕기 위해 잠시 일하게 되었어.
뭐 그런거니 모두 사이좋게 지내.
그럼 바로 이케자와.
신인 두명중에서 내 상대를 골라줘.
내가? / 그래. 나는 너의 의지를 존중하겠어.
잠깐 기다려. 상대라니 무슨 일이야?
흥. 좀 시험해 보고 싶은 것이 있어서.
한번 해보고 싶었어. 채찍이나 양초를 이용한 플레이.
한마디로 SM이란 것을.
장난치지마요. 나 돌아갈래요.
마음대로. 당신은 두사람과 달리
생활이 곤란한게 아니야.
좀도둑질 스캔들따윈 아무렇지도 않겠지.
그... 그것은.
자. 이케자와. 누구냐? 나를 만족시켜줄 사람은? / 예.
빨리 결정하지 못하겠나?
마나 선배. / 흥. 좋아.
우등생이라고 해도 같은 여자로군.
젖꼭지도 귀여워 해주지 않으면.
어이어이. 느끼는 거야? 젖꼭지가 이렇게 서있어.
정말 느기지 않는거냐?
이케자와. 자치회장을 고른 것은 정답이었어.
이 여자 젖어있어. 거짓말 하지마. 이 음란한 것.
바이브로는 부족한 거냐? 하하하, 완전히 마조로군.
전교의 동경인 자치회장이
이런 변태라는 것을 안다면 모두 놀라겠지.
아니야. 난 그렇지 않아.
그래? 그럼 채찍도 양초도 끝이다.
이대로 내일 등교시간까지 있는거야.
싫어. / 어느쪽이야? 싫은 거냐? 해주길 원하는거야?
해주세요. 더 아프게 해주세요.
그럼 일단 나를 만족시켜라.
멋진 광경이다. 너 정치가 지망이라고?
젊고 미인 위원의 스캔들.
좀도둑질에 SM플레이.
비싸게 팔리겠군.
그런... 약속이 달라요.
말하는 대로 하면 그런일은 안해.
나는 돈이 필요한 것이 아니고.
너같이 우수한 사람에게 일본을
좋게 해주길 바라고 있어.
굉장해. 기뻐하고 있어.
우리가 알고 있는 마나선배는
처음부터 연기한 가짜모습이었던 거야.
지금 우리들의 앞에있는 선배야말로
본성을 까보인 진정한 모습.
불안해? / 응.
그래도 할 수 없어. 우리들은 단지 참는 수밖에.
노사키상 아직 버진이야?
응. / 그래? 그래도 괜찮아.
나도 이렇게 건강하게 하고 있고.
이런 생활이 언제까지 계속될까?
도와줘. / 노사키상.
잠이 안와서 말이지.
잠깐 가벼운 운동을 하게 해줘.
노사키상은 좀 더 여기에
익숙해 진 다음에 해줘요.
고용인에게 지시할 셈이냐?
너는 거기서 조용히 보고만 있어.
그렇지 않으면 용서하지 않겠다.
노사키. 너도 마찬가지다.
헤에. 이건 생각한 것 보다 예쁜 핑크색이군. / 싫어?
싫은가? 그럼 부드럽게 해주지.
꽤나 좋은 맛이다. 역시 처녀.
흐흐. 싫어하는 주제에 애액이 흘러나오고 있다.
좋아. 착한 아이다. 상을 주마.
예상했던 대로 처녀로군.
처음 경험이 두꺼운 바이브라는 것도
좋은 추억이 되지 않을까?
아파. 그만둬.
멋진 광경이다. 여자의 가슴은 이렇게
만지라고 있는거야.(얼굴은 어린데 가슴이 졸라 큼-_-;;)
그만둬요.
싫어하는 여자일수록 남자는 흥분하지.
좋아. 흥분해. 봐 이것을. 눈을 돌려도 상관없어.
내가 필요한 것은 이 커다란 가슴이니까.
생각했던 대로 최고다.
자. 성감 팩이다.
잘 어울려 노사키. 살이 부드러워 진다구.
뭐라고 해도 처음이 중요하지.
엄격하게 해놓지 않으면...
빨아라. 명령을 들을 수 없다는 거냐?
다시한번 말하겠다. 빨아라. 좋아. 그걸로 됐어.
꽤나 잘하잖아. 너 정말 처녀인거냐?
느끼는거냐? 얌전한 얼굴하고서 음란하구나.
바이브 2개가 그렇게 기쁘냐?
왠지 이상한 기분.
아아, 싸버렸군. 어떻게 해줘 이 냄새.
죄송합니다. 용서해주세요.
좋아. 너 그거 전부 네가 마셔라.
자신이 싼 소변이니까 말이지.
에?
그러면 용서해주지. / 그런...
이것은 벌이다.
이런 생활이 언제까지 계속될 것인가.
졸업할 때까지? 그렇지 않으면 반지를 돌려 받을 때까지?
나에게는 그에게 복종하는 것밖에
살아가는 방법이 없다는 거야?
가르쳐 줘요. 어머니.
</body> </sami>