나는 거유의 메이드가 좋아~
라고 말하는 오빠는 틀림없이 그거인 사람입니다만
그런 사람에게 "그럼내가 오빠의 메이드가 돼어줄께"
라고 약속한 나도 충분히 그거였지 라고 생각하는 중입니다.
그런 이유로 메이드가 돼었습니다만..
한번 돼어보니 큰일이에요..
오빠도참 "나를 주인님이라고 불러!" 라던가..
메이드는 주인님이 말하는걸 절때 복종 이라고 마음대로..
거기에다 밤에요구도 굉장해요
나중에 메이드복 세탁이 큰일인게 조금은 신경써줬으면 해요
하지만 그렇게나 그것인 오빠가 세계에서 제일 좋아하는 나는
분명 세계에서 제일 오빠에게 어울리는 메이드 입니다.
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월25일
야광에서만 118번째 자막
MAD in HEAVEN SUPERS
가슴이 두근두근 거려
바이브(자위기구) 때문일까?
다른 누구도 아닌
당신 만이
두사람뿐 일때는
큐우웅~ 해
그것이 주인님의
바램이라면..
메이드~
happy say every DAY
밥은 육봉
개목걸이를 달고
그짓해요
오늘도 괜찮아요
안에다가 쌀레?
메이드~
언제든지 봉사~
사실은 지금도..
장례의 꿈~
두사람에서 계속 사는거~~
주방에서 뒤로 당하더라도
격렬하게 아침부터 밤까지 안기고~
육봉~~
주인님~
네~ 좀더 벌...줘...
봉사
한다! 한다! 편
처음하는것 치고 나 잘하자나
천재는 뭘해도 천재야!
몇번을 봐도 감동인걸..
거유 메이드의 몸은..
그런가.. 알았어 여기에 뭔가 넣고싶은거지?
괜찮아 제대로 준비했으니깐..
호오! 반응하네 반응해
메이드의 여기 구멍은 주인님의 것이라고 범률로 정해졌어
음~ 좋아 메이드다운 얼굴이 됐네
기분좋아 진것같네
메이드라면 그레야지
이걸로 조금만..
좋은 느낌으로 젖었네
이 귀여운 구멍에 이것도 시험해볼까나?
조금 젖으면 이것도 들어간다구
좋은 느낌으로 꽉 쪼이는데
소중한 이쪽도 온것같네
과연 메이드 이정도는 간단하게 들어 가버리는건가
가는게 너무빠른데..
벌로 잠시동안 이렇게 있어
오빠..
이거 조금 그게 아닐지도..
이건!?
오ㅂ~ 주인님..
저기..
어디에 있어요?
저기 주인님..
괜찮아 나기사꺼 확실히 보이는곳에 있어
그런..
벌써 흥분한거야?
좋아! 메이드의 거울이다!
아니요 흥분같은거 안했어요
메이드에 대해서는 다들여다 보고있어
거기다 이쪽은 솔직하고..
저기 그러니깐.. 이건 아까전까지의...
에~ 아까 그걸로 만족 해버렸어? 나는 아직인데..
주인님이 아직이라면 저도 아직이에요
그런가.. 아직 모자라는거야..
곤란한 메이드다
하지만 제대로 말안해주면..
어떻게 해주면 좋을까?
주인님이 좀더 만족하게끔 괴롭혀주세요
좀더 정성을 담아서..
거기다 중요한 대사가 빠졌어
"부탁드립니다" 는?
주인님 부탁드립니다.
좀더 나기사를 괴롭혀 주세요
좋아 그레야지 메이드!
자~ 그럼 어느쪽 구멍부터 넣을까?
뒷쪽 구멍에는 뭘 넣었으면 좋겠어?
주인님의 손까락을..
굉장히 많이 젖어버렸네
지금당장 가버리는거 아니야?
숨겨도 소용없어
구멍속까지 확실히 보이고 있으니깐..
벌렁벌렁 거리는것도 잘알아
주인님...
부..부탁 드립니다.
아직 아직 이런거보고 즐기는게 낙이니깐..
부탁드립니다 주인님!
이제 넣어주세요!
저의 구멍에 주인님의...
좋아.. 주인님..
굉장해
죽이는데!
질퍽질퍽 해
좋아!
굉장해 쪼여오고 있어
간다 간다!~
나도 간다!
(자동 눈가리게...-0-;)
나기다 참는건 몸에 안좋아!
그럼 한발더 넣어볼까..
네 주인님..
오~ 전부 들어가는거야?
1리터 달성이야!
주인님 배가 아퍼요..
이제부터 너를 페트병 메이드 라고 불러주지
주인님!
안돼요..
그런가..페트병은 싫은거야?
그게 아니라...
그런짓 하면..
느껴 버린건가..
음 느낀다는건 살아있다는 증거
아니에요 싸버릴것 같아요
즉! 메이드 폭팔!?
그러니깐..
이제..
화장실.. 가게해주세요
어쩔수 없네
화장실가면 바로 싸도록 이건 내려다 줄까
자 다녀와도 괜찮아
오빠는 가끔식 귀신이야
조심하지 않으면
넘어져서 자극을 주면 바로 메이드 폭팔이니깐 말이야
주인님..
부탁이야
그런가 스카트도 벚기는게 바로 할수있나..
과연 나의 메이드다
느끼고 있는걸 주인님에게 보이면서 화장실에 갈줄이야
대견한 마음가짐이야!
나중에 제대로 청소해
자기 엉덩에에서 떨어지는 우유를
예...... 주인님..
천사처럼 상냥한 나...
화장실에 앉는 방법은 알고있지?
예..
주인님 봐주세요..
좋아!
나온다!
상당히 좋았어
자기 엉덩이는 제대로 딱아둬
내꺼니깐 말이야
예..주인님..
오빠의 요구가 확실히 격렬해 졌어요
왜 이런사람 좋아하게 됐을까나?
하지만 곤란하게도 전보다 좋아..
너무 꽉껴..
나 변태같아..
오빠의..
오빠의... 주인님의.. 냄세..
좋은냄세..
주인님~
좀더 나기사를 괴롭혀 주세요
변태가 돼어버린 나기사를...
좀더 좀더~
주인님 나기사의 여기 좀더 괴롭혀 주세요
아직 아직이에요
아앙 좀더 끝에까지 끝까지..
또 해버렸다..
빨리 돌아왔으면 좋겠다 주인님
그리고 나기사를 진득 그런거 해줬으면해..
그거인 주인님을 만족시키는 그거인 메이드는 이 세계에서 나기사밖에 없으니깐
왕의 귀환이다
어라?
어서오세요 주인님
산책 대리고 나가주세요 주인님
한번더 말해줘
산책에 대리고가주세요 주인님
드디어 여기까지 왔나!
나는 니가 한사람이 돼는날을 목을 길게 빼서 기다리고 있었다!!
나름대로 100점이다!
하지만 아직 아직 물렀어!!
초 인류가 돼기위해서는 목걸이만으론 미완성이다!!
세계의 벽은 엄청 높다고!!!!!!!
제대로 내가 몸전체를 쪼여줄께
네.. 부탁드립니다..
점점 느끼지?
여기서도 나기사의 냄세가 나
네 기뻐서..
주인님 그렇게 보지 말아주세요
이제 떨어질것 같아요
그런건 제대로 확인 해봐야지 말이야
모두에게 보여줘야지만 세계로의 제 1보다!
네..
나기사의 이 야한 몸
모두에게 보여 줘야지 말이야
평소보다 훨신 젖었네요
좋아 좋아 좋은 메이드다
더럽혀진걸 깨끗하게 하는것도 메이드의 사명
예 나기사는 메이드로써 사명을 다하겠습니다.
음 세계를 노리기에는 아직 아직 이지만 확실하게 능숙해 졌어 나기사!
그럼 슬슬 나기사의 상태를 확인해볼까..
어는 구멍부터 시작할까?
주인님 좋으실때로..
이쪽 구멍부터..
아파..요..
아직 꽉쪼이는 느낌이 들지만 좋게 쪼여드는 구멍이다
좋아 굉장해! 녹는다~
이쪽 구멍도 좋아 보이는데..
슬슬 할수있나..
좋아 좋아 좋아!
좋아 좋아 주인님~
좋아~ 갈것같아.. 나기사!
주인님! 와요!
굉장해 나기사
잘도 여기까지 훌륭한 메이드가 돼었구나
어이~ 나기사
잠깐만
예~ 지금 갑니다~
여기에 앉아봐
아! 예..
자 생일 선물이야
감격한 나머지 마루에 뒹군후에 감사히 받아
저기.. 생일은 3개월전인데요..
어쩔수 없잖아 아무리 내가 위대하다고는 하나
없었던 인간에게 선물을 줄수가 없잖아
응 고마워 오빠~
사실은 나도..
뭐야? 뭐야?
주인님
부탁드립니다
왠지 나도 완전히 그거인 사람이 돼버렸어
바보 같아
하지만 기분좋고 정말 좋아하는 오빠랑 같이있고 문제 없어!
의외로 바보란 정말로 멋져!
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월25일
야광에서만 118번째 자막