세이이치가
마법사가 되는 자격
즉
동정을 상실한 것은
지금으로부터 1개월하고 약간 이전의 일
6월 반 정도의 어느 밤
날짜가 바뀐다고 하는 시각의 일이었다
그 밤도
세이이치는 언제나처럼 일에
전념하고 있어야 하지만
틀렸다
막막하군
일단 휴식이다
초여름이라고는 하나
한밤중에 부는 바람이
아직 쌀쌀함을 느끼는 정도라서
더위로 녹초가 된 세이이치의
머리를 식히는 데에는
딱 좋았다
좋은 바람이다
근데 전개 어쩐다...
평판이 나쁘면 다음 권으로 중단인가?
뭐지?
혹시 옆집에서?
나 이런 장소에서...
역시 옆집 베란다에서다
나
정말로 변태야
이런 데에서 클리토리스 이렇게 쑤시게 하고
뭐?!
달빛 아래에서
자위에 열중하는 소녀의 모습
바닥에 탈싹 엉덩이를 주저앉고
크게 다리를 벌리고
느릿느릿 사타구니 손가락을 뻗게 하고 있다
저릿저릿 다가오는 열의 파동
소녀는 침입자는 저지하려고 하지만
이제 멎질 않아
이건 꿈?
아니지 아냐
그렇다고 쳐도...
부업으로 에로겜 작가도
하고 있는 몸으로서는...
유방도 이미 이렇게 단단하게 부풀어 있어요
나도 참~
소녀가 관능에 헐떡일 때마다
어긋난 브래지어로부터 끄집어낸 유방이
출렁출렁 튀듯이 흔들린다
굉장해
진짜로 거유이고
모양도 터무니없이 예뻐
눈에도 박력 있는 거유에
꽉하고 잘록한 가는허리
육감적인 통통한 엉덩이
가련하고 아름다운 균형이 잡혀 있는 소녀
이.. 이 좀 이상한 성벽을 지닌 소녀의 이름은...
그렇지만
왜 산죠 씨
베란다에서 오나니 하고 있지?
당시
그녀에 대해서 세이이치가 알고
있는 사실이라고 한다면
이름이 산죠 마키이고
이웃 사람이라는 것
그녀의 어머니가 전직 모델이고
패션 브랜드를 경영하고 있어서
상당한 부자라는 사실과
근처에 있는 사립오우토여자학교의
학생이라는 것 정도였다
덧붙여서 말하면 오우토여자학교는
흔히 말하는 아가씨학교로
편차치가 높고
그 가운데서도
그녀의 성적은 항상 으뜸으로
학생회 간부까지 능숙하게 구사하는...
학교 내의 마돈나적인 존재이다
젖꼭지
느껴
씰룩거리며
속까지 저려
잔뜩 젖어서
이제 팬티
이렇게 푹 젖었어
여자의 한숨이
말을 우물거리는 헐떡거리는 소리가
소녀의 애처로운 입술에서 샌다
요란스런 매혹의 지체가
꿈틀하고 떨려
등이 쭉 뒤로 젖힌다
안돼
더.. 더욱 자극을 원해요
속옷이 스치는 감촉도...
나쁘지 않지만
역시 직접 만지작거리는 편이 통해버려~
아주 조금으로
보지가...
이런 장소에서
발정 클리토리스 갖가지 가지고 놀고 있는 모습
누군가에게 들킨다면
분명
수치스러운 영상을 찍혀서
그걸 증거로
협박당해서
육체를 농락당해서
변태 성욕자의 육노예로 되어버리는 거야
나
어쩐지 무척 과격한 망상하고 있어
보지도, 아날도, 입도 죄다 범해져서
고약한 정액으로
걸쭉걸쭉하게 되어버리기도 하고
매우 근사해
근사하구나 그러한 거?
며칠이나 씻지 않은...
냄새나고 더러운 자지로
나의 처녀막
확 찢어져서
아직 처녀구나
농후한 정자액을...
자궁에 흘러 넘칠 정도로 부어져서
임신되어버리는 거야
거.. 거기까지 당해버려?
아주 굵은 자지가 비집고 쑤셔 넣어져서
정자
많이 부어져서
그대로 배설을 강요당하기도 해서...
그게 어디까지 폭주하는데?
그 망상?
안돼
상상했더니 점점 느껴져와
클리토리스 터져서
나
가
가버려
베란다에서
밖에서 나 가고 있어
절정하고 있어
굉장해
정말로 갔구나
미소녀의 치태를 응시하는 세이이치
그러자
밤바람을 계속 맞으며 있었던 탓인가?
몸이 차가워져버린 듯...
위험해
두 사람 사이에
침묵의 시간이 흐른다
마키 짱과 나우
~기절음란녀 산죠 마키편~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그러니까
일.. 일단 미안
밤바람이 불어닥쳐
마키의 긴머리가 바스락 흐트러져 날린다
그녀에 의하여 발로 차 부숴진
베란다을 가리는 칸막이 판자의 흔적이
바람에 흔들리며 자그마한 우는 소리를 지른다
어째서 사과하는 겁니까?
그러니까 그...
엿보고 만것을...
누군가에게 보여질지도 라는
스릴과 위험을 알고
베란다에서 자위하고 있었던 건 나이고
사과할 필요 같은 건 없답니다
미.. 미안
그러니까 사과할 필요 없다니깐요
근데 절 어쩔 작정이지요?
어떻게 한다니?
그치만
내가 매일 몸부림치며 지내고 있는 변태
치녀라는 것을 알아버린 셈이니까요
그것을 증거로 협박당한다든가 해버리면
나 하라는 대로 하는 수밖에 없겠죠?
그게~ 그...
나 인기가 없는 장편 소설 작가 하고 있는데
부업으로 에로겜 시나리오 작가도 하고 있어
에로겜?
이른바 18금의 성인 게임
모.. 모르는 건가?
모르기는 커녕, 오히려 무척 좋아해요
허?
하지만 이봐
이걸로 피차 남에게 알릴 수 없는 비밀을
서로 나누어 가진 것이 되겠지요?
그래서
안심해도 좋은 근거가 되겠지?
당신은 이상한 사람
아~ 응
뭐어~ 이상한 사람이라는 것은 인정하지만
그런 의미에서가 아니라
일부러 자신부터 말하지 않아도
되는 자신의 비밀 말해버리는걸
뜻밖의 어수룩한 사람
너도 자신의 성벽, 그렇다기
보다 말투 약간 변했다?
하지만~ 으응
당신이 무척 좋은 사람이라는
것은 충분히 알았는지도...
그거 감사요
있지?
성벽 들켜버린 김에, 부탁이 있어요
나의 처녀랑 당신의 동정, 교환하고 싶은걸
예?
세이이치의 용맹스럽게 부풀어오른 고간에
마키의 뜨거운 시선이 달라붙는다
서서히
마키의 양손이
세이이치의 짧은 바지에 뻗어 간다
움켜쥔 것을 기세 좋게 끌어내리는 마키
세이이치의 자지가
기세 좋게 튀어나온다
여자의 거기가 자지와 접촉해 있어요
굉장히 뜨겁고 부드러워서
미끈거리고 있어
나의 변태 성벽을 이해하고
받아들이고 응석을 받아 주는 사람이 아니면
처녀는 줄 수 없어요
그게 나라구?
그래요
당신과 이야기하는 사이에 딱하고 왔어
받아들여 주겠어?
그.. 그거야 진짜...
응~ 기뻐 고마워
그렇지만, 설마 이웃 분이 이상의
타입이었다니 맹점이었는걸
발기한 자지는 단단할 뿐만 아니라
제법 탄력도 있구나
굉장히 뜨겁고, 약간 징그럽고
질의 입구에서 흘러 내리는 처녀의 꿀즙이
육봉의 끝부분에 끈쩍하고 부착한다
각도는... 그러니까
이정도려나?
그럼~ 이제 삽입해도 되겠죠?
딴딴하고 뜨거운 귀두가...
푸욱하고
무언가 엷은 피막이 찢어진 듯한 감촉이
세이이치의 귀두 표면에 울린다
방금 나의 처녀막 찢어졌는지도...
괜.. 괜찮아? 마키 짱
역시 아파?
으.. 으응
확실히 지금
처녀를 상실하고 있는 중이라고
실감이 치밀어...
굉장히 멋져
강제로 넓혀져 가는 느낌이 약간 고되고 괴로워
괜.. 괜찮지?
마키 짱
괜찮아 괜찮아
글쿠나
보지의 안쪽
자지로 문질러진다는 게 이런 느낌이었던 거야
마키 짱
나 견디지 못하겠는데 싸...
이제까지 체험해 본 적이 없을 정도의 유열에
세이이치는
한계로 단번에 육박해 간다
그렇구나
나도 점점...
보지
기분 좋아져 와서
머리가 이상해져버려요
나도야
안돼
나 가요
정말로 보지 와버려요
안에서부터 뜨거운 것이...
듬뿍 사정해요
나의 음란 자궁에
뜨거운 정자 부어 넣어요
질내사정해요
질.. 질내사정?
괜찮아
오늘은 비교적 안정한 날일테니까
비교적... 일거라니?
에?
정액
한 차례 최대한 질내사정당해 보고 싶다고
줄곧 생.. 생각했어
그래서 부어도 되요
나의 자궁
뜨거운 정자로 채워주길 바래
차라리...
임신시켜버려도 되니까
마키의 자궁
당신의 것으로 해요
임.. 임신시켜도 좋다니...
그럴리가...
틀렸어
한계
나.. 나와
보지 날아
날아버려요
가요 가~
가버려
나
보지 가요
처음인데도 보지 절정하고 있어
요염하게, 매력적이게 꾸불꾸불
미친 듯이 떠들면서
성교로 처녀막이 찢어진 점막이
격렬한 수축을 되풀이하는 마키
밤의 베란다에
음외한 마키의 요염한 목소리가 울려 퍼진다
아~ 큰일이다
나 중요한 일을 잊어버리고 있었어
중요한 일?
이름
나 당신의 이름 몰라
아~ 세이이치
사콘지 세이이치
흐음
세이이치 씨인가?
난 산죠 마키
그게 그건 이미 알고 있었던가?
앞으로도 잘 부탁해요
내 미래의 서방님
아... 응
이쪽이야 말로 잘 부탁해... 그게 서방님?
그건 임신하는 거 전제...
달콤하게 포개어지는 두 사람의 입술
마키의 혀가 세이이치의 입 안에 침입해 온다
그것이 미녀와 오타쿠의 퍼스트 키스가 되었다
세이이치 씨
세이이치가 작업장에 틀어박혀 있는 동안
마키는
옆의 리빙 룸 다이닝 테이블에
공부 도구를 펼치고
여름 방학의 숙제를 하고 있었다
어쩐지 굉장히 곤란한 얼굴하고
끙끙거리고 있었어요
리빙 룸까지 들려왔을 정도로...
아... 응
차회작의 소재가 좀...
그래?
그럼~ 그런 때는 기분전환이 필요하겠네
기분전환?
그래요
잠깐 엉덩이 이쪽으로 향하게 해요
자지가 상쾌해지면, 좋은 생각이
떠오를지도 모르잖아요?
그쵸?
마.. 마키 짱
아~ 세이이치 씨는 그대로
작업 계속해도 좋아요
내가 멋대로 정자 짤테니까
냐~앙
세이이치 씨의 자지 벌써 이렇게 커
넘 좋아
그래
핥기 전부터 이렇게 야하게
쫑끗쫑끗 맥박 치고 있어
그러면~ 지체없이 짜내버려야지
에잇~
발기한 자지의...
이 감촉
나 너무 좋아
갑자기 대단해
세이이치 씨의 기분 좋은 부분은
전부 파악하고 있어요
기분 좋아 세이이치 씨?
그야 물론 최고로 행복한 기분이야
세이이치 씨의 자지는
언제나 굵고 길고 억세서
무척 빠는 보람이 있는걸
거.. 거기
입 안에서
딱딱하고 뜨거운 것이
두근두근 날뛰고 있어
마키 짱
나 더는...
좋아요 싸요
나의 입이든, 얼굴이든, 어디든
틀렸어
사정할께 마키 짱
나왔어
잔뜩 나오고 있어
세이이치 씨의 정액
뜨겁고 어렴풋이 오징어 냄새나
냐앙~ 맛있어
남근에 달라붙은 정액을 핥아 제거하면서
마키는 요염하게 외설스레 미소짓기 시작한다
기분전환 되었지요?
상당히 딱딱하고 크게 되어 왔어요
이제 조금만이라는 느낌
조금 전의 기분전환으로
충동을 다 억제할 수 없게 된 마키
세이이치를 방 이불에 밀어 넘어뜨리고
합체 가능한 상태로 시중을 든다
이만큼 재발기 하면, 이제 충분하겠지요
그럼~ 내가 위가 될께
세이이치 씨
그러니까 전희는 필요없어?
마키 짱
나의 에로 보지
얕보면 안돼요
자~ 봐요
얕본 기억은 없지만
오오~ 진짜로 절경
그러한 연유로
세이이치 씨의 자지
받겠어
나의 변태 음란 보지에...
덥석 깊이 물어 줄테니까
핸드폰 울려요
마키 짱
운이 넘 나빠~
대관절 누구?
그게 유키한테서?
/ 미소노 유키 /
유키 짱?
마키의 가정은
부모님이 이혼해 있어서
마키는 어머니에게
여동생 유키는
아버지에게 떠맡겨져 있었다
사이가 좋았던 자매는 현재
평범한 추억을 가슴에...
따로따로 떨어져 살고 있다
네~ 여보세요
유키
어쩐 일이야? 갑자기
허어? 가출해서 왔다구
더는 아버지한테 돌아가고 싶지 않다라니...
유키 지금 어디에 있니?
유키 짱 마중하러 가는데
내가 양복차림이 될 필요는...
있.어.요
외출복으로 갈아입고
옆 마을의 역까지
유키를 마중하러 가는 마키와 세이이치
낮 가까이인데 불구하고
차내는 비교적 북적거리고 있다
나
한 번은 경험해 보고 싶었거든
샐러리맨하고의 치한 플레이
자
나를 덮치세요
몸이 평소보다 민감해진 거 같아
양복 바지 위에서 만져도 알 수 있을 정도...
어쩌면 벌써 인내즙 나왔다든가 해 있어?
으.. 으응
아마도
저.. 저기~ 마키 짱의 여기도 이미...
정말로 마키 짱은 변태 노출광이지요?
그래
나.. 나
남들 앞에서 치한당하고 싶어하는...
변태이고, 음란한 노출광이야
세이이치 씨의 양복 바지에서도 뜨거운
액이 미끈미끈 겉으로 배어 나왔어
에? 진짜?
그다지 바지는 더럽히고 싶지 않은데
그래요?
그렇다면
이렇게 하면 되는 거에요
불끈불끈~
굉장히 기운차네
세이이치 씨의 발기 자지
나
전차 안에서 세이이치 씨를 치한
하면서, 치한 당하고 있어
아앙
굉장히 흥분해 있어서
설레도록 느껴요
앙
그렇게 세게 클리토리스 문지르면...
지나치게 느껴버려~
문지르는 것이 안돼?
그럼~ 넣어 줄께
아앙
세이이치 씨의 손가락이
나의 변태 구멍에
거기
더욱 세게 문질러요
좋아
먹혀요
세이이치 씨 자지의 끝에서부터 미끈미끈한
즙이 듬뿍 흘러 나오고 있어
좋아요 마키 짱
그 상태로
손가락 기분 좋아
저기~ 가슴도
젖가슴도 주물러
대.. 대담하군 마키 짱
그렇지만
노출 좋아하는 마키가
자신에게 향해져 오는 호기심의
시선에 눈치채지 못할리가 없다
오히려 그들에게 보란 듯이 내보이고
보다 한층의 노출의 쾌감을 즐기고자
하는 꿍꿍속이겠지
좋아
젖가슴 그런 식으로 주물러지면
가슴 속이 무척 옥죄는 듯이 되어 와버려요
젖꼭이 그렇게 비틀면
저릿저릿 저려서
아앙
앙~ 부끄러워
그렇지만 기분 좋아서
보지도, 젖가슴도
젖꼭지도 녹아버려~
황홀해져 버릴 것 같아
세이이치 씨의 발기 자지
굉장히 딱딱해서
콩닥콩닥 맥박쳐서
앙~ 왕성해
응
마키 짱의 손가락이 기분 좋아서
그럼~ 언제 싸버려도 좋아요
마키 짱이야 말로 언제 가도 좋아요
응
앙~
그런 두 개나 손가락 넣고
보지 휘저어버리는구나
구멍이 넓어져버려
안.. 안돼
더는 나...
목소리 커요
마키 짱
그런 말 해도...
보지도, 젖꼭지도 너무 느껴서
기분 좋은 거 멎질 않는걸
나도 슬슬 한계야
그게~ 다만 지금 이대로 사정하면
마키 짱의 옷 더럽혀버릴 것 같은데
괜찮아
싸요
내 옷에 세차게 끼얹어버려도 좋아요
나 이제 이제~
자지 오들오들
손 안에서 터저서
잔뜩 정자
나와요
전차가 서서히 속도를 떨어뜨려 간다
방심 상태의 두 사람은...
그 사실을 깨닫지 못한다
마키의 여동생
미소노 유키가 기다리는 역에 전차가 도착하고
세이이치와 마키가 서로 몸을
의탁하고 있는 쪽의...
통행문이 열린다
붐비는 전차의 안
정액 투성이의 음부를 노출하는
세이이치와 마키
두 사람과 한 사람의 시선이 교차한다
플랫폼 위에서는 전차의 발차를 신호하는
호루라기가 울려 퍼진다
콜라보레이션 워크스
차회예고
주인공의 호사카 잇페이는
레이프 소원을 속에 간직하고 있으나
실행으로 옳길 정도의 배짱은 없는 애송이
레이프는 커녕, 공원에 쓰러져
있던 신비의 미소녀
사리에게 협박당해서 자기 집에
눌러앉게 해버리는 꼴
어느 날 사리는
TV에 비치고 있던 아이돌을 보고
"이 여자 범해지고 싶어하고
있군"라고 중얼거렸다
흐에~
이 사람 인기 미소녀 아이돌 쿠죠 사쿠라
레이프 소원
나에게도 있는 걸까?
오리지널 애니메이션 비디오
플리즈 레이프 미~
치도리 유우마
삐~가
삐~를
삐~ 당해버렸다? 편
2012년 4월 27일 발매
어디까지 예정입니다