특이야
특초밥
물론 대금은 엄마 부담
엄마 오늘 밤은 돌아오시는 거야?
오늘 밤은 사정이 안되서 무리라는데
그렇지만, 내일은 유키의 얼굴을 보기 위해서
세상없어도 돌아오신대
글쿠나
자 그럼 잘 먹겠습니다
잘,잘 먹겠습니다
그게~ 유키 짱
오래간만이라고 해야 할까?
네
오.. 오래간만입니다
세이이치와 유키
서로 낯가림의 성격이며
역에서 마주치고 나서
이때까지 거의 대화를 하고 있지 않다
그 전 자매가 이 맨션에 살고 있을 당시에도
공유 복도에서 얼굴을 대했을 시
살짝 머리 숙여 인사하고
말없이 지나갈 뿐인 관계에 지나지 않았다
그러니까 우리들의 관계
유키 짱한테는 어디까지 설명했어?
그러니까 그게
언니의 그이이고
장래 유키의 형부가 될 사람이야~ 이라고
아~ 어쨌든 간에 잘 부탁해요 유키 짱
네.. 네
이,이쪽이야말로
미소노 유키
아이처럼 천진한 얼굴의 마키를
보다 더 어리게 한 느낌의
예상대로 전직 모델인 어머니를 닮은 미소녀
나이는 마키보다 세 살 아래
언니인 마키가 쾌활하고 분방한
이미지에 대조가 되어
내향적이고 흠칫흠칫 겁먹은
듯한 분위기를 자아내고 있다
마키도 부모가 이혼하기 전까지는
~미소노 마키~를 이름으로 쓰고 있어서
현재의 ~산죠~ 성은...
어머니의 결혼 전 원래의 성이다
그러한 이유에서 세이이치 씨
오후부터 유키를 잘 부탁해요
아~ 그거야 뭐... 응
언니
어딘가 가는 거야?
이 후로 잠깐 학교까지 얼굴을 내비춰야 하거든
그때까지는
으.. 으응
마키 짱과 나우
~순진무구천사 미소노 유키편~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그럼 난 갈 테니까
응
조심해
그럼 다녀올게요
다,다녀오세요
그렇게 긴장하지 않아도 돼
네.. 네
노.. 노력할게요
마키 짱 경우는 자신의 집 감각으로 여기에
매일 틀어박혀 질낼 정도이니
그렇~ 습니까?
응 그래 그래
저...
에?
더러워진 접시
유키 씻어도 돼요?
접시?
아~ 식기
언니가 신세를 지고 있는 사례
설거지
그렇구나
그럼~ 부탁할까?
응
헤.. 의젓한 분위기인데
꽤 솜씨가 좋군
유키 짱은 혹시 집안일 잘 하니?
응 잘한다...라고 할까? 좋아해
언니가 집안일 전혀 하지 않으니까
그보다, 2차 피해, 3차 피해가 무서워서
맡기지 못한다는 게 정답
얼굴과 몸매가 아름다운 여성이고
성적 우수
스포츠 만능이지만
손재주가 의심스러운 일의 방식에
지나치게 서툴러서
왜 그런지 가정적인 일을 시키면
대참사를 일으키고 만다
그것이 마키 짱 퀼리티
저...
그 밖에 무언가 할 일 있나요?
아, 아니 아니
괜찮아요 유키 짱
하지만... 언니가 폐를 끼치고 있는 것 같아서...
아, 그렇지만
폐를 끼치기는 피차일반이니까
특히, 성욕처리에 관련해서는...
마키 짱에게 신세를 계속 졌고...
그런 행위랑
이런 짓까지
그것보다... 유키 짱
애니메이션든지 코믹을 좋아한다며?
응~ 좋아해
들어와요
굉장해
마치 천국
그건 과장되었어
아버지가 말야
만화든가 애니메이션은 머리를
나쁘게 할 뿐이라...
아무런 도움도 되지 않으니까 보면 안된다고
절대로 허락해 주지 않아요
아 그래?
하지만 책은 공부가 된다고,
라이트노벨만은 OK야
그렇구나
그러면
이건 읽은 적 있니?
학원보도! 재난
사콘 츠카사 지음
응 3권까지 읽었어요
재밌었어?
그게 그다지 잘 기억안나
그.. 그렇구나
이 책 작자의 팬인 거야?
아~ 그렇지 않고
요컨대...
작자 본인... 인 거야 나
아...
굉장해
굉장해 굉장해
오빠 진짜 작가야?
아~ 하지만 뭐... 전혀 인기가 없으니깐
부업으로 에로겜의 시나리오도
쓰고 있는 사실은
유키 짱에게는 절대로 들킬 수는 없어
마키 짱처럼 특수한 성벽을 지닌
여자아이가 아닌 이상
존경의 눈빛이 눈 감짝할 사이에
경멸로 변해 버린다
그런가?
그렇게 굉장한 사람이...
언니의 애인이구나
좋,좋아하는 책
좋을 만큼 책으렴
전권 갖추어져 있는 만화를 1권부터
한데 모아 읽는 것이 꿈이었어
고마워요 오빠
느,느긋하게 봐
오빠라...
유키
혹시 주욱 만화 읽었어?
아~ 어서와요 언니
오빠의 방
진짜로 굉장해요
보물산이야
오빠?
오빠라고 불린 감상은?
뭐~ 나쁘지 않다랄까?
정말로 빌려가도 괜찮은 거야? 오빠
물론
그 밖에 원하는 것이 있거든
베란다 창문은 언제라도 열려 있으니
좋을 대로 가져 가도 되니까
그래 그래
언니는 말야 이젠 어느 쪽 집에 살고
있는 건지 모를 정도이니까
것보다 마키 짱은 거리낌이 너무 없다니깐
언니하고 오빤 정말로 사이가 좋구나
그래요 부럽니? 유키
부.. 부럽지 않아요
유키는 없니? 좋아하는 남자아이든가?
없,없어요
그런 거 있을 리 없잖아
흐음
수상한걸
뭐 그렇겠지
유키의 경우, 그 전에 극도의 낯가림을
어떻게든 하지 않고서야 인것을
그런 거 알고 있어요
아침...이 아니고 이미 낮이예요
일어나 주세요 오빠
왔다 왔다 왔어
그게... 와아아~ 오빠의 거기
이렇게 부풀어 있어
굉장해
그게 안되지 안돼
그런 곳에 넋을 잃고 보고
있다니 단순 변태라구
오? 뭐지?
한 순간 마키 짱이 또 새로운 변태 플레이를
떠올랐나?...하고 생각했는데
아무리 그래도 너무 자요 오빠
눈꺼풀이 달라붙어 버려서 눈이
떠지지 않게 돼 버려요
그러니 인나요
오빠
/ 오빠? /
인나요
그렇다는 건 유키 짱?
간신히 일어나 주었어 오빠
좋은 아침
아.. 으응.. 좋은 아침
그러니까 어째서 유키 짱이?
언니 아침 업무 시작으로
학생회로 외출해 버려서
그래서 대신..이라고 부탁받았어
고마워
그렇다고 해도 유키 짱 에이프런
모습 잘 어울려서 귀여운데
왜 그러지? 유키 짱
그.. 그게
어찌 되었든 깨워줘서 기뻐요 유키 짱
응 아침밥...이 아니고 점심밥 준비되어
있으니까 얼른 얼굴 씻고 오세요 오빠
유키 짱
그 차림
그,그게 유키 짱
그 차림은 대체?
그게... 언니가 말이지
오빠를 깨울 때는 이 차림으로
할 수 있도록!..이라고 알려줬어
마키 짱이?
응.. 응
그.. 그렇구나
유키
오빠에게라면 보여도 괜찮다고 생각했고
게다가 주방
더웠기에
이 모습이라면 선선하고
뭐~ 괜찮겠지...하고
과.. 과연
다음에 말야
언니가 말하기를요
오빠는 "애송이"이라서
이런 차림하고 앞에 서도
"사람과 가축에게는 전혀 해가 없는
거" 라든가 해서 안심이라는데
유키 의미가 잘 몰랐는데
그런 거야? 오빠
뭐~ 그 말 대로 일까? 응
어쨌든 어울려요 그 차림
다음, 에이프런도 굉장히 귀여운걸
정말?
다행이다
유키도 말이지
이 에이프런 마음에 들어요
이거 전부 유키 짱이 혼자서 만든 거야?
오빠의 입맛에 맞으면 좋겠는데
잘 먹겠습니다
맛있어
정말~ 오빠도 참 과장이 심해요
에엣~ 악!
오,오빠
뭐하고 있어?
괜찮아? 오빠
좀 허둥대서...
응~ 오빠
오늘은 유키
오빠의 작업을 쭉 보고 있어도 돼?
그야 물론
정말?
고마워 오빠
아~ 어라?
어쨌거나, 나는 라이트노벨 작가로서
유키 짱의 동경과 신뢰를 얻고 있는 이유로
그런 내가
이차원 미소녀의 그런 음란한 씬이랑 이런
외설스러운 씬을 집필하고 있다는 걸,
절대로 들킬 수는 없어!
흐음...
에로 씬도 끈쩍끈쩍한 느낌으로 쓰고 있다구 응
이걸로 좋았어!
자~ 다음 씬의 집필로...
그거
일전의
오빠랑 언니와의 얘기?
설.. 설마 그럴 리가...
오빠
네.. 네
오후의 간식 드실래요?
이걸로 됐어
알몸 모습도 물론 기막히게 좋은 것이지만
너무 노골적인 것은 뭐니뭐니해도
운치와 서정성이 없어
굳이 여자아이의 소중한 부분을 감추고
보일 듯이 보이지 않는 은근함이야말로가,
알몸 에이프런의 참다운 묘미다
거기에는, 화해의 세계가 엮어서
펼치는 우아한 정서
소박하지만 충분한 상태의
경지에 통하는 것이 있다!
응, 역시 잘 어울려요 유키 짱
정말? 다행이야
그렇다는 건...
오빠
혹,혹시
유키가 옷 갈아 입고 있는
장면, 죄다 봤던 거야?
에? 보면 안되는 거였어?
안.. 안되요
그래서 준비 다 되면, 부르러 간다고 했는데
알몸 에이프런 모습은 OK이고, 그 옷
갈아 입는 장면을 보이는 것은 NG
그런 여자 마음은 솔직히 잘 알지
못하는 세이이치이었다
핫케익이지만
오~ 맛있어 보인다
다행이야~ 그럼 아이스커피 준비할게요 오빠
위험해!
세이이치는 위를 향한 상태로
마루에 넘어져 버려서
세이이치의 사타구니에 올라타는 듯이
알몸 에이프런 차림의 유키가
위에서 덮쳐 왔다
그 위에 에이프런의 어깨 끈이
한쪽만 미끄러져 움직여
젖가슴을 절반 노출시켜 버린 자세로
절경!
...이 아니라
미.. 미안해요
괜.. 괜찮아요? 오빠
유키 짱이야말로, 어디 부딪치거나
하지 않았어?
응 오빠가 끌어당겨 주었기에... 고마워, 오빠
소중한 유키 짱을 다치게 하거나
하면, 내가 마키 짱에게 혼나니깐
세이이치의 시선은, 유키의 풀어 헤친
젖가슴에 변동없는 교착 상태
볼륨이 있는 마키 짱하고는 대조적인,
살이 엷은 아름다운 젖꼭지다
하얀 가슴의 살결은 겉보기에도
매끈매끈해서 더러움 하나 없다
엷게 부풀어오른 언덕이, 미숙한
성의 활기를 망상하게 만든다
그게... 유키 짱?
응? 뭔데, 오빠
그게 말이다
젖가슴이 말이다
응 보여 버리고 있지요... 가리는 편이 좋아?
그러니까... 오빠 상태에 있어서는,
지금 그대로인 편이 기쁠까나~
응? 그보다 유키 짱 젖꼭지 발기해
버려 있는데... 으으응 혹시?
지금 이대로라면, 오빠, 엉뚱한 망상이
전부 억눌 수 없게 되어와서...
아~ 이성이... 이성이...
있지요, 오빠?
유키는 말야, 오빠하고 언니가 남자와
여자의 관계라는 것, 알고 있어요!
에?
일전에 마중하러 와 주었을 때
전차 안에서 하던 게 치.. 치한 플레이이지요?
이해하고 있었구나
전차의 문이 열렸을 당시의 언니의 얼굴
행복해 보이고, 기분 좋아 보여서...
유키는, 그 때 굉장히 두근거렸어
언니가 무척 부럽다고, 생각해 버렸어요
유키도, 오빠한테 저런 식으로 해서,
기분 좋게 해 받고 싶다...고
저,저기 유키 짱?
잠깐 잠깐~
뭔가, 상황이 이상한 방향으로
치우치고 있지 않나?
그래서 말야, 지난번에 언니에게, 어떻게
하면 좋을지...하고 상담했어요...
상,상담?
그랬더니 언니가 말이야
유키가 야한 복장하고 유혹해서...
만약 오빠를 그럴 마음이 들게 할 수 있으면,
뒤는 좋을 대로 해도 좋다고...
그러니 오빠
유키에게도 언니처럼 해요
유키한테도 섹스... 가르쳐 주었으면 해요...
그 말은, 나에게 처녀를 줘버리겠다는 말이야?
응
유키 오빠를 좋아하니까
오빠가 좋아요
오빠가 아니면 싫어요
과연, 마키 짱의 여동생
아니지 아냐
그게 아니면 오빠는, 역시
언니 이외에는 싫어?
그.. 그런 건 아니지만
유키 짱
섹스가 어떠한 것인지 확실히 알고 있어?
아니~
잘 모르니까, 알고 싶어
오빠가 가르쳐 주었으면 해요
당근이쥐
아~ 하지만, 여자의 거기에 있는
구멍... 질이라고 하지요?
거기에 오빠의 그거...
자지를 삽입하는 거 정도는 알고 있어요
언니가 애니메이션 보여줬으니까
와아~ 잠... 유키 짱
후와... 이게 오빠의... 자지로구나...
다음은 오빠의 이것을, 구멍에
박으면 되는 거지요?
응~ 뭐
그럼, 즉시 해볼게요
아아, 갑자기는 당치않아
아.. 아파...
전희도 하지 않고 느닷없이
넣으려고 해도, 무리라니깐
그 전에, 질을 깊숙한 데까지
제대로 적셔두지 않으면
후에? 전희? 질을 적셔?
배덕감 넘치는 흥분이 전신을 날뛰어 다니며
세이이치의 고간이 점점 더 수습되지
않는 레벨까지 흥분해 버린다
으.. 으음
우선 잠시, 내 위에서 내려와 볼까?
자, 유키 짱
여기에 올라 앉아
자~ 다리를 벌려
으,으응... 그치만
유키 부끄러워요 오빠
그 부끄러운 것도 포함해서
즐기는 것이 섹스야 유키 짱
그런... 거야?
사랑스러워 유키 짱
오빠... 이걸로 됐어?
응 충분해 충분~
유키 짱의 부끄러운 곳이 훤히 보여
아앙~ 그렇게 빤히 뚫어지게
보면, 역시 부끄러워요 오빠
오빠
앙
오,오빠
그.. 그런 데 핥으면 안되요
안돼? 어째서?
그.. 그치만 거기... 땀 많이 흘려서 더,더럽고
좋은 향기밖에 나고 있지 않아
게다가, 이렇게 보지를 적셔 가지
않으면, 섹스는 할 수 없어요
보지를, 적셔?
그래서... 침으로, 적신다는 거야?
침이 아니야, 유키 짱이 자력으로
보지를 적시는 거야
그.. 그런 거야?
하지만 유키, 잘 몰라요
오빠... 거기, 오줌이 나오는 구멍이야
그렇군, 그게?
그,그렇지만...
역.. 역시 더러워요
그런 곳 핥아 버리는 거는~
게다가, 굉장히 부끄럽고...
이 작은 돌기물은 뭐라고
하는지 알고 있어?
그러니까... 아니 몰라...
하지만, 아까부터 왠지 뜨거워서, 근질근질해서
진정되지 않는 느낌이 들어요
여기는 클리토리스라고 불러요, 유키 짱
줄여서 쿠리 짱
아앙~ 오빠
유키 이상해요
쿠리 짱 이상하게 돼 버려
이상해져 버려
봐~ 유키 짱
보지에서 야한 즙도 새어 나오고 있어요
아...
그게 간다는 감각이야 유키 짱
이런 거 몰라
처음...
유키 이상해져 버려요
유키 아직도 머릿속 멍해져 있어
굉장히 기분 좋았어요 오빠
언니는 늘 이렇게 기분 좋은 거,
오빠하고 했던 거야?
섹스는 더욱 격렬해서 기분 좋아, 유키 짱
더 기분 좋아?
처음은 약간 아플지도 모르겠지만,
정말로 괜찮은 거지?
유키 참을게요
그럼, 시작할게
응
좋아요
와요 오빠
유키 짱... 좀더 하반신의 힘을
빼요, 릴랙스야 릴랙스
유키 힘낼게요
아.. 아파
유키 짱
자, 보렴
유키의 구멍에, 오빠의 자지...
그게, 어라? 피... 나고 있어?
그러고 보니 유키, 슬슬 생리,
시작되는 시기였던가?
자지, 조금 더 안쪽까지 삽입해
갈 테니깐 참을 수 있겠어?
으,으응 괜찮아요 오빠
유키 오빠를 믿고 있으니깐
좋을 대로 해도 좋아요...
아파? 유키 짱
응 아프지만, 하지만...
참을 수 있어요 이 정도라면... 게다가,
유키 지금 굉장히 기뻐요
기뻐?
그렇지만... 무척 좋아하는 오빠하고,
지금... 하나가 되어 있으니까...
나도, 유키 짱과 하나가 되어서 행복해요
이대로 움직여도 괜찮을 것 같아?
그게... 움직여?
보지의 안쪽의 점막에, 자지를
비벼대 간다는 것
그리 하면, 자지가 차츰차츰 자지가 기분
좋아져 와서, 마지막은 사정하는 거야
그게 섹스야
그렇구나... 응, 좋아요
아파도 인내할 테니...
유키의 보지 사용해서, 기분
좋아지세요, 오빠
그럼 간다 유키 짱
오빠가, 유키의 질속에서, 날뛰고 있어요
젖, 약간 부어올라 온 거 같군 유키 짱
오빠 가슴 만지면, 부끄러워요
무척 귀여워요 유키 짱의 젖가슴
오빠 가슴 그렇게 주무르면...
근질근질해서 유키
이상한 느낌이 들어요
여자아이의 젖가슴은 기분 좋아져 오면 부어
와서, 젖꼭지가 민감하게 발기해 와요
정말이다 유키의 젖꼭지, 발기해 있어
그래서, 이 발기한 젖꼭지를
이렇게 만지작거려 주면
젖꼭지, 그렇게 비벼 버리면 유키,
가슴이 저릿저릿 저려요
오빠
유.. 유키 보지가 이상해
어쩐지 뜨거워져 왔어요
아,아픈게 나아 왔어?
보.. 보지, 아픈데 아픈데, 하지만
웬일인지 기분 좋아...
이런 감각, 처음이야
갈 것 같이 되어 왔어?
가? 유키, 가는 거야?
하지만, 아까의 쿠리 짱 때하고는,
무언지... 다른 느낌이야
보지 깊숙한 곳에, 뜨거운 것이...
꾸욱하고, 쌓여 가는 것 같아
가보고 싶어?
가보고 싶어 유키
보지로도 가 보고 싶어요
그렇다면, 보내 주겠어
오빠의 단단하고 뜨거운 거
유키의 보지 넓,넓혀서...
더욱
더욱 안쪽까지, 닿아요
유키 짱의 보지
상당히 부드럽게 되어 왔어요
보지 정말로 기분 좋아요
오빠
아픈데도, 하지만 느껴요
나도, 굉장히 기분 좋아요
유키 짱
기.. 기뻐요
더 더욱 유키를 사용해서
기분 좋아지세요 오빠
그렇게 해서 몸부림치고 있는 유키 짱,
굉장히 야하고 음란해서, 사랑스러워!
오빠
유키, 보지 안쪽에서 뭔가
와요 이상하게 돼 버려
유키 짱
나도 한계야
함께 가자
으응~ 와요 오빠
유키와 함께, 함께 와요
가, 가
유키 보지 터져 버려~
오빠의 자지 끝에서부터 하얀 거,
뿌찍뿌찍하고 뿜었어요
그게 정액이야 유키 짱
이것이 오빠의 정액...
그렇다면, 이게 자궁에 들어가면
수정해서... 임신해 버리는구나...
흥미가 있다면, 핥아 봐도 좋아 유키 짱
핥아도, 괜찮은 거야?
미키 짱은 무지 좋아해서, 언제나
맛있는 듯이 먹어줘요
정말로? 그럼... 약간만...
어때?
조금도 맛나지 않아요 오빠
말없이 서로를 바라보는 두 사람
세이이치의 입술이 유키의 얼굴로 접근한다
오빠
세이이치의 혀가
유키의 입 안을 휘젓는다
세이이치의 왼손이 유키의
유방을 부드럽게 애무한다
세이이치는 똑바로 힘차게
유키의 얼굴을 바라본다
유키의 눈동자가 정열적으로 반짝이고, 황홀히
세이이치의 얼굴을 되받아 주시한다
응? 오빠 아나요?
유키는 말이지 이거, 유키의 퍼스트 키스야
서로에게 끌리는 세이이치와 유키
세이이치는 천천히 유키의 오른손을 잡자
욕실의 문을 열고, 쾌락의 종착역을
향해 여행길에 오른다
에?
쾌락의 종착역으로 여행을 떠나는 것이었다
마키 짱 아까부터 시끄러운데 말야
정말~ 두 사람이 좋은 느낌으로 언제까지고
노닥거리고 있으니까
저의 여기가 전부 기다릴 수 없었는걸
증말~ 언니도 참...
유키, 조금 더 기분 좋은 짓 하고 싶었는데
미안 미안
그러면, 지금부터 다같이...
최상의 천국으로 가요
여러분, 마지막까지 봐 줘서 고마워요
다음 달도 Collaboration Works를
잘 부탁드립니다