PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
상업적 용도 사용을 금지하며 개인소장을 위한 수정작업은 허가하나 그 외의 2차배포를 위한 수정및 작업은 단연코 있어서는 안될입니다.
부회장님 능숙해지셨군요..
감사합니다.
유키히토님..
모처럼 단둘이 되었는데 그런 호칭은 하지 말아주세요.
후..그랬었지..유메코군..
좀 더... 깊숙히..
그래..
착한아이로구나..
그만둬..
그만두라구!!
유키히토님..
신경쓰지 않아도 되니..
네
그만둬..
모두 분명히.. 대환영일거예요.
아 그치만 교실문이나 벽을 보더라도 놀라지말아줘요.
듣고있나요?
사쿠 요시지로군..
네에..
여기가 2-B입니다아~
이거 굉장하구만..
이녀석들..
아오이씨?
비켜어!!
내놔~!!?
미라이!!
돌려줘 내 야구배트!!
뭔 난리야?
어이
미라이가..
히이익..
아?
너..
무..무슨짓을?
에엑
정말이지..
학생이 선생님의 가슴을 만져서는..안되요.
만지지 않았어!!
치한..행위예요..
오..오해라니까
어..어딜 만지려는겁니까?
네녀석!!
아니라니까~!!
그것보다 지금 녀석은 뭐야?
잊었다 미..미라이가 박살이예요..
케타로군이..하야시씨 2조직에게 당하는걸 창으로 본거예요..
우주인같이도 보였어요.
위..위험해지기전에 분명히 미라이가 박살일거예요.
잘 모르겠지만..아무튼..
그냥 지나갈일이 아닌것 같군.
저어..
그것보다 저녀석 누구지?
글쎄..
냅두면 될걸가지고..
메이플 컬러즈
제1막 H한 격투편
이런 자세.. 부끄러워요.
유메코군 위와 아래입에서 반응이 전혀다르군요.
자아.. 어떻게 해주었으면 하죠?
짖은말하지 말아주세요..
유키히토님..
모르겠는걸..
말해보려므나
뭘 어떻게 해주길 원하지?
유키히토님의 ..
유키히토님의 ... 두껍고 화려한 물건을 ... 제 여기에 쑤셔주세요.
여기?
여기라는곳은 어디이야지?
여긴가?
아니면..
여기의 일이려나..응? 말해봐
넣어주세요.
부탁드립니다.
좋지..
그럼..
넣어주도록 하지..
감사합니다.
더 못견디겠어요.
아앗..그..그런..
큰 목소릴 내면..
밖의 녀석들에게 들키고 말걸
대..대단해요. 유키히토니..!?
잠깐 너희들!!
적당히 하라구
나타나셨구만..
아오이..
유키히토님..
유키히토님!
괴로워 해라..괴로워해!!
어떠냐
느껴지냐?
간다.
간다 유미코군..
뜨거워..
나오고 있어..
빨리 깨끗히 해..
아.. 네..네엣 죄송합니다.
착한아이로구나..
너희들..
2-B반의 학생들에게 그딴짓하다니 각오는 되어 있겠지?
무..뭘할 작정이야 ?
폭력은 그만둬 퇴학이 될거야.
너희들에게 그딴 소리 듣고 싶지~~~~~~~
않! - 다! - 구!!
그만둬 멍청아.
뭐야? 넌
정의의 전학생이다.
하아?
놓으란말야.
이녀석들을 때려똑泰?않으면 성이 안풀린단 말야.
더헉..
이런걸로 때려또慧鳴?죽잖아.
퇴학이 되도 상관없어.
퇴학같은 소리할 때가 아니잖아.
됐으니까 놔
놓으란말야.
놔 이 단순무식아!!
뭐 이딴 여자가 다 있어.
좀 여자답게 구는게 좋을거야.
지껄였지. 놔! 아악!?
진짜..
갑자기 놓으면 어떻게해?
난 네놈들같은 것들이 제일 싫단말이다.
기다려
동료를 내버려두고 도망가기냐?
봐..봐주세요.
잠깐 너 그만해..
그만둬라
정말이지 곤란해졌네요..
그러니까
당신들은 몇번이야기 해야 알아먹는거야?
어제 오늘일이 아니예요.
로커의 락키껀만해도..
요상한 말은 그만하지.
품행방정한 연극부원이..
비열한 집단괴롭힘을 할리가 없어.
그 말대로예요.
까불지마 이 아니꼬운녀석아
나는 이 눈으로 봤단말이다.
저도 봤어요.
뭘 봤다는거지?
나의 눈에는 네가 무저항인 연극부원에게 터무니없는 폭력을 행사하는걸로밖엔 안보였는데..
사쿠 요시지로 ...넌 전부터 그부분에 문제가 있었던 모양이더군.
전에 있던 학교에서도 폭력사건을 일으킨적이 있다고..
쓰레기는 어차피 쓰레기란거죠..
대장..
그럼..
처분을 결정하죠
전학생 사쿠 요시지로 ...퇴학
아오이 미라이 이외 2-B반 전원을 무기정학으로 한다.
뭐라?
어이 전원이란건 뭐야?
자..잠깐만 기다려주세요.
사카모토 선생님
교감선생님의 결정입니다.
뭔가 반박하실 이론이라도 계신가요?
그..그건..아무래도 너무하잖아요..
제가 담임을 맡고 있는 반이라구요..
사카모토 선생님에게는 안됐셨지만 이 일은 연대책임입니다.
학원의 공기를 환원시킬 좋은 기회이기도 합니다.
그치만..
2-B는 전부터 문제가 많았습니다.
2-B는 전부터 문제가 많았습니다
어때?
거기 있는 아오이 미라이는
아오이 미라이군..
주위에서 캡틴이라는둥해서..
패배자가 된 기분이..
내게 따르지 않고 거슬려온 응보다.
분하냐..?
울며 용서를 빌면 내힘으로 구제해주지..
적당히 내게 가라앉으렴..
아오이 미라이는 ...
싫어어!!
손쓰기 늦기전에..
단호한 처치가 필요합니다.
그럼..
그런걸로 하고..
기다려주세요.
제게 생각이 있습니다.
처분보류..
두고 보자고?
잘난척은..
대체 뭐야?
그 아니꼬운 안경잡이는 ?
그녀석들이 이학교를 잡고 좌지우지 하고 있는거야.
신경쓰여..
아이제녀석 무슨 꿍꿍이 속이지..?
모르겠어?
우리들은 그녀석들에게 당한거야.
무슨 말도 안되는걸 내걸고 나올지 ...
옥상에서 뛰어내리란것만 아니라면 내가 어떻게든 해보지.
너 재미있구나.
그러냐?
난 아오이 미라이
대장님은?
나는 사쿠 ..정의의 전학생이야.
그래?
그럼 대장님으로 되겠지?
통성명한 의미가 없잖아...
너랑은 뭔가 잘될것 같은 느낌이 들어.
뭐..멋대로 해라..
저녀석 좀전의..
케타로~!!
어이 기다려
대장?
그..그래..
뭐야?
위험해.
좀더!!
좀더 해줘!!
그래 그래!!
멋져~
대단해..
..조..쬐여온다.
저녀석 내게 일부러 보이고 있어..
좀..더.
좀더!
안돼겠어.
나..나온다.
아..?!
아직 싸지마.
카오리!
정말이지..
쳇 별놈의 학교다있군..
2-B반의 여러분 주목해주세요.
굉장히 중요한 공지가 있답니다.
에엑?!
미아가 된건가..
잠깐만 이봐요.
우리반에의 전학생이지?
너 2-B반이야?
잘 됐네
보통 엿보는게 들키면 바로 도망가지 않아?
엿보는걸 들키고도 아무렇지않게 계속 하는게 누군데?
꽤 자극적이였어.
이봐 우리 하자.
부족하단말야.
무슨소리야?
너 내 타입이야.
안에다 싸게 해줄께..
응?
노브래지어야?
내 자랑인 가슴이야.
너 남친 뒷통수치고 이래도 되는거야?
응?
그이라니?
그러니까 좀전의..
싫다 참.. 남친같은거 아냐.
앙?
에..또 이름이 뭐였더라 그녀석..
하고싶다고 하니까
헤에..?!
뭐 괜찮잖아.
어때? 기분죽이지?
보통이 아닌데?
허리가 부들부들하는데?
너.. 그런걸..?!
앗 안돼.
보통이 아닌데 너..
타고난 소질이야.
어떻게 되먹은 여자람..
거짓말..
엄마한테 배웠어.
자 그럼 그건 무슨의미지?
옛날에 어디 가게의 넘버원이였던 모양이야.
아?
아빠는 넘버원 호스트구..
혈통을 이어받았단거야?
대단해..
벌써 팔팔하게 휘어졌네..
너 책임지라고..
참..
난폭하네..
간다.
큰소리 내지말아.
갈거같지?
그치만..
쥑이는걸..
이젠 뒤로 물릴수도 없을거야.
아..아파..
대단해..에..
안돼에..!!
안돼..
더는 안돼겠어.
안에..
닿고있어...
간다았!!
간다 가!!응으아앙...
안돼에!!
어이..
혼자 가지 말란말야.
난 아직 안끝났단 말야.
더는 못하겠어..
힘이..빠졌어..
더는 안돼!!
안돼.. 아..안돼..
이제 그만해..
부탁이야..
쌀거 같아..
뭐라?
못 견디겠어..
뭐가?
오...오줌지릴거 같아..
싸버려..
시..싫어..
싸버려 자!!
싫어 싫어..
그만둬
그만..
이봐 담번엔 좀더 넓은데서 하자.
변태는 싫다구.
겨우 도착했네..
난 오늘 전학온 사쿠 요시..
어떻게 해줄거야?
까불지마
시끄럽구만 용무는 그 연대 처분이란걸 바꾸면 되는거 아냐?
모두 해치워 버리자고
그딴 안경몽키 따윈 해치워버리자고
앙?
까불지마!
여러분..
그를 책망해선 안돼요.
같은 2-B반 학생이니까요.
서..선생님..
이 딴 녀석 같은반도 아니예요.
그래요 그래요
그런소리 하지 말구요..
힘내 자구요..
모두 퇴학이 되면 선생님은 담임할 반이 없어진단 말예요.
담임을 못하면 급료가 줄어버린단 말예요.
그럼 선생님은 아르바이트가 있어서 이만 안녕~
선생님
"너희들은 쓰레기다"
너희들은 쓰레기야!
미라이..
2-B반은 학원안에서 그렇게 인식되어져 있어.
이 반에는 학원이나 교사에게 있어서 성가신놈들만 모인 ..
교사를 친 녀석..
극단적으로 성적이 나쁜놈
방과후까지 지치지도 않고 야구만 하는 야구바보
소음덩어리
묵언인 녀석
오타쿠
우주인
그딴 놈들을 모아놨으니 주위가 2-B반이 그런 취급을 당하는거야.
당연한 거라곤 생각하고 있단말야.
이건 전학생만의 일이 아냐.
나의 아니 모두의 문제라구
미라이...
나도 하겠어요.
나는 대회가 가까우니 패스할래
사라..
어떻게 할거야?
좀 위험하잖아
대장
당신도 뭔가 말하란말이야.
응?
너그들은 쓰레기야!!
네가 그딴소리 지껄이지마!!!
움직이지마
좋은 표정이야..
저어..
너는..나의 예술활동에 도움이 되고 싶다고 했어.
그러니 이렇게 모델을 해주고 있어.
그치만 그것뿐이야.
지금 어떤 느낌이지?
바람이 새는 느낌이예요.
어디가 새는 느낌이지?
저어..
그..
엉덩이와..
눈을 깔지마
죄송합니다.
새는곳은 엉덩이와?
그..그곳..
좋아.. 마하라군 아주 좋아요.
진짜.. 바보야 너 정말 반성하질 않는구나?
반성이라니.
첨부터 네가 배트를 휘두른게 잘못이잖아.
그..그거야 허풍친거지....
켁 치사하구만
아무튼 사람을 모아야지..
문화제까지 한달뿐이 안남았으니까
뭐하면 내가 할테니
너는 모두를 그럴맘이 들게 도와줘
그럴 맘이라니...
그런거면 네쪽이..
아냐..
좀전에 생각했어.
내가 무리하게 하는건 안돼.
그리고 이 승부는 네가 모두의 마음을 휘어잡지 못하면 성공할수 없는일이야.
여기에서 뛰어내리는것외엔 왠간한건 뭐든 다 해준다 했지?
아.. 뭐 그랬었지..
자 이거 받아.
뭐야?
헤에..
우리반 애들 개인정보야.
설득을 하는데 도움이 될거야.
힘내라구
진심이야?
한명이 사진이 없네?
그 아이는 우즈키 아무
우즈키?
어디선가 들었던거 같은데..
연예인이야.
아?!
그 우즈키 아무야?
대장..팬이야?
아..아니 그런건 아니구..
난...그런건 그거지 그거..
난.. 서양음악을 좋아해서 말이지..
왜 사진이 없지?
카메라를 봐주면 시끄러워져.
적정선을 하지 않으면 안돼니..
흐음..
뭐 여간 학교엔 안나오니..
전력이외네..
아..알았어.
할수있을만큼은 해보지..
대장
손내밀어봐
왜?
됐으니까
어이
약속해줘
더는 폭력은 쓰지 않는다구..
네게 듣고 싶지 않은 말인데..
약속이야..
괜찮겠지?
응..
봉인을 깨면 배트로 박살이야.
약속..
함께 분발하니까..
그럼 이만 갈께
하얀색이로군..
To Be Continued
PRESENT BY 夜&추억록™