- 네들은 쓰레기다 -
네들은 쓰레기다!
미레이짱......
학년 전체가 2학년 B반을
그렇게 생각하고 있다.
이 반에는 학원과 교사들에게 있어서
문제있는 자들만 모여있다
교사를 때리는 놈
극단적으로 공부 못하는 놈
방과후까지 아침연습을 멈추지 않는 야구광
별라 시끄러운 놈
말 안하는 놈
오타쿠
우주인
그런 놈들만 모여 있으니 다른 사람들도 2-B가 차병당하는 것을 당연한 것이라 생각하고 있다.
이것은 전학생만의 문제가 아냐.
나의... 아니 모두의 문제란 말야
미레이짱..난 하겠어
난 대회가 얼마 안남았으니 통과
소라......
&nbsp
대장 너도 뭐라고좀 해봐
네들은 쓰레기야!!!
네가 뭔데!!!!!!!!!
&nbsp
PRESENT BY [夜]동호회
이런....
&nbsp
이거이거
자막 제작 : Azathoth
메이플 컬러즈
제2막 청춘H편
&nbsp
보기보다 손길이 섬세하네
너야말로 의외로 부드러워
의외는 빼
&nbsp
노팬에다 노브라였냐?
날씨가 따뜻해져서
&nbsp
너무 그렇게 쳐다보지마
보지말라니 이렇게 흥분해 놓고는...
움찔움찔거리는데
아냐
자 더 엉덩이를 내밀어!
다 보인다구
&nbsp
밝히기는...다 젖었잖아
하다가 멈추지마
제발
귀여운 구석도 있었군
&nbsp
거기
안돼 제발 이제 넣어줘
&nbsp
어라 우리들 왜 이렇고 있었더라?
남자랑 여자니까 그렇지
그게 아니라
그러지 말고 더 거칠게 와
&nbsp
아 생각났다
선생한테 담배걸렸을때 도와줬지?
그랬었나?
고마운줄 알아
그러니까 줬잖아
그건 그거고
&nbsp
대단해 갈거같아
연극부와의 승부를 도와줘야겠어
그거랑 이거랑은
여기서 관둬도 좋아?
심술부리지마
도와줄거지?
&nbsp
알았어
좋아
&nbsp
가!!
안에다 싸지마!!
&nbsp
승부다!! 전학생~!!!
뭐!? 고, 공이 사라지다니 이, 이자식~!!
철컹
&nbsp
지, 지다니...
이 이겼다...
&nbsp
귀 귀청이...
자 어떠냐 에...다음은..
이 짓 계속하다가는 확실하게 죽겠군
&nbsp
으랏~!
어떠냐!
이 자식!
빌어먹을!
이 자슥!
&nbsp
오늘은 여기까지
뭐야 이게!!
&nbsp
걸작이지? 밤새 쓴거라고
클라이막스는 열혈 뮤턴트 일레븐과 의문의 흉악 에일리언의 은하계의 운명을 걸고 승부차기를
크하~달아오르지?
엄청난 스케일이에요. 재밌겠어요
그치 모미지짱
기각
뭣!?
아예 B급영화를 만들어라.
이번이 무대극이란거 몰라서그래?
아니 이런건 만화로도 못쓰겠네
그래서 사람 모으는 쪽은 어떤게 됐어
그쪽은 잘되가고 있어.
꽃동그라미 친 녀석들은 설득이 된 애들이야
&nbsp
대단해요
부족해. 연극할려면 반 전체의 협조가 필요해
저, 전원?
당연하지
안녕
&nbsp
왠일이야?
휴업선언?
그래요~ 오늘아침 연예뉴스에서 그랬어요~
그으래~?
&nbsp
네가 사쿠 요시지로군이지? 우즈키 아므라고해
사정은 미린짱의 메일로 대강 알려줬어.
잘부탁해
우리 친구거든
나도 도울일 있어?
에 정말이에요?
&nbsp
환영하지
아므짱~
븅신
&nbsp
뭐해? 벌써 폐관시간 지났는데
미안 어제밤에 못자서 어느샌가 잠들었어
어 너 2-B지? 에....타카노 히지리 도서위원?
마침 잘楹?저기 있잖아
연극이라면 못도와줘. 도서위원 일이 바쁘거든
그 점 어떻게 좀.. 뭔가 떨어졌네?
&nbsp
이거 네거냐?
모, 몰라
&nbsp
이건 제자리에 꽂아 놔야
도와줄게
DDR 치러 온거지?
뭐, 뭐야
그 책, 읽어봐
&nbsp
말했잖아 도와주겠다고, 소리내서 읽어봐
그런
싫어
아 그래 이걸 연극으로 하자 네가 주인공이야
좋아 지금 바로 애들한테
기, 기다려
&nbsp
"쿄, 쿄우코는 시키는데로......"
시키는데로?
"자신의 가슴에 손을......"
이렇게?
얼른 계속 읽어
"남자의 손이 그 위로 부터 감싸 듯이......"
그래서?
"주므르며 쿄우코의 목줄기를 핥......"
아, 안돼
&nbsp
"남자는 쿄우코의 가슴을 집요하게
주므른 후... 다른 한 손을 치마 속으로"
과연 참고할만 하군
이런건 싫어
네 말대로 해주고 있는 것 뿐이야
네가 읽으라고 해서
그래서?
"달아오른 쿄우코는 자신이"
자신이?
이제 瑛附?
그런 말을 안쓰여있는데
&nbsp
쿄우코 미워....
정말 할거야?
뭐라고 써있어
"쿄우코는 개같은 자세로
엉덩이를 내밀며 어서 넣어달라고..."
말 잘듣는 아이군
"남자는 흥분을 억누르지 못해 쿄우코의 풍만한 엉덩이살을 잡고 단숨에"
단숨에?
"팽팽하고 검은 광택이 나는 물건을 삽입..."
&nbsp
왜그래, 넣기만 했는데 갔냐?
쿄우코는 아직 안갔어
&nbsp
다음은?
그렇게 쎄게 박으면...
쿄우코의 대사!
뭐하고 있어
더 휘저어 줘
&nbsp
이제 안돼
마지막은 어떻게 되냐?
&nbsp
"두 사람은 동시에 절정을"
"남자는 자신의 욕망을 있는힘껏"
"쿄우코의 몸 속에"
&nbsp
기다려 안돼
가!!
&nbsp
안돼
쿄우코 미워....
&nbsp
아무래도 무리했어...
뭐, 뭐야
&nbsp
어 대장
왜 교실에서 자?
어 좀...집에 가려다 못가서
나이 찬 지지배가 외박은 좋지 않아
학원이라면 상관없잖아
하지만 그 차림은 문제있어
어 차림?
&nbsp
-대장 이거-
-이번에야말로 걸작이야-
또 썼어?
그래 연극부에 질 수는 없잖아
이건?
대장의 대본을 재구성해봤어. 봐봐
&nbsp
대단해
저 녀석 대단해
&nbsp
다 읽어봤어
나도 봤어
몇배는 재미있어졌어
전혀 다른데도 내가 중요하다고 생각한 부분은 남아 있었어
하지만 나 생각했어
네가 혼자 쓴 내용을 보고 싶다고
미안 나 어느샌가 겁먹었었나봐
마음 속 어디선가는 이 승부를 원했었는데
&nbsp
대장의 이번 이야기 출처는 이거지?
그래 어제 도서관에서 찾았어
너도 가지고 있었냐?
놀랬어 대장이 그 때의 나랑 같은 책을 봤었다니
하지만 그래서 결정했어
&nbsp
잡귀야 물럿거라~잡귀야 물럿거라~
뭐해 불도 안키고
&nbsp
너야말로 왜 이런시간에...놀랬잖아
왠지 만날것 같았거든
그 차림은
가봉한 의상이야
연극승부때문에 못입게 돼벼렸지만
너한테는 보여주고 싶었어
&nbsp
영화일이 들어왔어. 메니저가
그걸로 새로운 분야를 개척하자고...
시건반지고 무뚝뚝하고
입이 험한 여자애 역이야
그, 그래 하지만 그거 딱 네 역할이네
하나도 안기뻐
&nbsp
나 거짓말 했어
항상 가면쓰고 있었어
학원이 싫어서 연예계로 도망치고
또 벽에 부딪혀 연예계에서 도망치고
내가 있을 곳은
&nbsp
살살해줘
처음이야?
&nbsp
창피해
자, 작아서 허전하지?
괜찮아
그렇지 않다고 해줬으면 좋았는데...
미안
&nbsp
그런 안돼
아, 아파
&nbsp
뜨 뜨거워 이렇게 굵은 것이 내 안에...
대단해 이런건 처음이야
&nbsp
아므 조금만 더 참어
제발...깊은데까지
&nbsp
좀더
나...네가 팬이될만큼 멋진 배우가 될래
&nbsp
사인 받아둘 걸 그랬네
안녕~ 대~장!
뭐야 기분나쁘게스리
그,그치만..
자 줄게
베게 밑에 두고 자면 좋은 꿈 꿀 수 있지롱~
자 가자
&nbsp
가위눌리는거 아냐?
PRESENT BY [夜]동호회
&nbsp </body> </sami>