메가츄
The Animation제3화
저기 말야 에어콘 사자
너무 더워 곤란하다고
안돼 안돼
우리들은 그런 쓸데없는짓 할수 없어
미, 미안해요
그만 떨어뜨려버려서
괜찮아?
자, 이거
여신전용의 특제 활력제야
체력이 떨어져있는거 같으니
고마워
그치만 난 괜찮아
너 잊어버리면 안돼
목숨의 절반은 그녀석에게 줬다는걸
내 목숨을 그에게 나눠주겠어
나의 목숨을 그에게 나누어 그를 구하여라
나의 이름은 파우나
그런데 그 바보
최근 파우나에게 바보처럼 의지하는거 아냐?
거들어 줄까요?
아뇨 괜찮아요
제가 할테니까
아뇨 주민을 도와주는것 또한 관리인의 일이니까요
덧붙여서 그이의 방청소도 해드릴까요?
아뇨
정말로 괜찮아요
일단 충고는 하겠는데 남자를
너무 챙겨주는것도 좋지 않아요
때로는 그냥 놔두는것도 애정이니까요
그런고로 카와카미씨의 방청소는 제가 해드릴께요
쿠로토
계획이 틀어진거 같구나
드릴말씀이 없습니다
그 사내에게 아무리 임무를 가르쳐도
매번 여신들에게 방해를 받는지라,
그건 처음부터 알고 있던것!
그래서 너를 쓴거다
예
이 이상의 늦어짐은 용서못한다
저에게 작전이 있습니다
작전?
예
한번만더 기회를 주십시오
좋다
이번에도 실패한다면 다음은 없다
그렇게 말은했지만 작전같은건 없는데
변함없이 변변치 않네
어째서 이런녀석의 안의 마왕의 씨앗이....
어쨋든 일이나 하자
관리인씨?
꿈인가?
그런걸 잡고 있지말고 내 물건을 잡아달라고
그만둬주세요
내가 너를 깨끗하게 청소해주지
싫어
부탁이에요
그만해주세요
모처럼 사람이 깨끗하게 해줄까 했는데
그보다 먼저 이녀석을 청소해볼까
감질나는군
좀더
좀더 세게
그래 그 자세야
저기 코우스케씨
코우스케씨?
설마?
왠지 뜨거워
뭔가 이상해
아직이야
이제부터라고
저질스런 소리네
도대체 어디서 들리는거지?
싫어 부끄러워
그게 아니면 이곳에도 세제가 들어간건가?
허리를 들어
이쪽의 입은 솔직하군
거품덕분에 빠르게 들어가는군
빨리 정화를 하지 않으면
파우나
언니
여긴 나한테 맡겨
그치만
열이 있잖아
알겠지
지금 너에게 필요한건 휴식이야
드디어 발견했다
저 여신의 약점을
한마디로 지금 저 여자는 여름을 탄다는거군
그럼 작전은 간단해
뭐야 이건?
이전에 근처에 오픈한 무료마사지 당일치기
온천의 특별 우대권이에요
마사지 티켓
나 알고 있어
노천탕이라던가 간판사우나라던가
있는곳이죠?
상점가의 뽑기에서 우연찮게 당첨되었거든요
전 일이 있어서 여러분에게 드리려고요
노천탕이란 말이지
분명히 좋은 기분전환이 될꺼에요
하지만 세장밖에 없네
그것도 여성한정
어떻게 할까?
언니들끼리 가면 되지 않을까?
난.....
안돼
너 체력이 떨어졌으니까 좋은 기회야
이 기회에 제대로 회복하는거야
언니 가자
코우스케베따윈 잊어버리고
그치만
카와카미상 때문이라면 걱정하지 마세요
제가 책임지고 보필할테니까요
좀 위험했지만 잘 넘어갔네
여신들만 떨어뜨려놓으면 나머진 이쪽뜻대로
충분히 그남자의 더러움을 끌어낼수 있어
그것도 아주 편리한 방법으로
파우나?
열려있어
안녕하세요
뭔가?
관리인상
그 모습?!
조금 기분전환좀 해보려고요
그리고 파우나씨들의 부탁으로 오늘 하루
신세좀 지겠습니다
신세라니 저에게?
예
드세요
저기 마음에 안드시나요?
아뇨 의외라서요
관리인씨가 이렇게 가정적인 요리를 만들거라곤,
아뇨 적당히 따라만든거 뿐이에요
인간남자는 이런 요리에 불타오른다는
정보를 입수해놨지
그럼 잘 먹겠습니다
잘먹었습니다
맛있었어요
그런가요?
관리인씨는 좋은 신부가 되겠네요
그렇지 않아요
조금 둔할때보 있지만 그게 또 귀엽고
뭔가 불편하신가요?
얼굴이 빨간데,
기뻐하는 사람이 있는것도 꽤 기쁜일이네요
아뇨아뇨
아무것도,
무슨소릴 하는거야 나는
사명을 잊어버리지 말고 어서 다음 작전으로 들어가야
그럼 부디
귀청소를 해드리겠어요
어떤가요?
마치 천국에 있는거 같아요
이제 곧 지옥으로 갈꺼지만
뭔가 말하셨나요?
아뇨 별로
저 관리인씨를 오해했네요
좀더 차가운사람이라고 생각했지만 상냥한 분이셨네요
이번엔 제가 하게 해주세요
관리인씨의 귀속은 아릅답네요
너무 쳐다보지 말아주세요
기분좋죠?
거긴,
이제 괜찮아요 부끄러우니까,
꽤 뭉쳐있네요
저 의외로 잘 한다고요
이번엔 허리입니다
저 어릴적에 때때로 목욕탕에서 마사지를 해왔기때문에
어머니
관리인씨의 어머니라
이제 됐어
관리인씨?
나는 관리인따위가 아냐
놀랐나?
나의 이름은 쿠로토
너의 속에서 자고 있는 마왕을 깨우기 위해
파견된 악마
유감스럽지만 이이상 미적지근하게 할수는 없어
너의 더러움을 한번에 정복해주겠어
잘 어울려요
뭐야?
메이드 다음은 악마인가요?
관리인씨에게 그정도로 코스프레 재능이 있는줄은
전혀 몰랐네요
코스프레따위가 아냐
너무나 이뻐요
사악한 이미지로 감싸고 있지만 분위기를
바꾸면 천사라고 불러도,
웃기지마
어때, 움직일수 없지?
이제부터 너의 더러움을 최대한으로
끄집어 내주겠다
걱정하지 마라
최후에는 네가 가장 원하는 형태로 승천시켜주지
여긴?
어서오세요
주인님
파우나, 요르즈, 레아
주인님 지금부터 저는 당신의 노예
어떤거라도 시켜만 주세요
저도 코우스케
가 아니라 주인님을 위해서라면 뭐든지 하겠어요
그다지 내키진 않지만 코우스케베를 위해서라면
뭘 해도 좋아
말할때는 조심해라
주인님이라고 불러
예
용서해주세요 주인님
우선 여길 깨끗하게 해볼까
예
물러터졌어
좀더 확실히 해라
요르즈와 레아도 사양하지 마라
핥아라
좋아 그거야
목안까지 머금어봐
그래 좀더좀더 흥분해라
근데 어째서 이런 남자를 위해서?
이건 참을수 없네
그대로
예 주인님
기분좋아요
기분은 어떠신가요 주인님
여신의 봉사
좋군 참을수 없어
파우나 좀더 엉덩일 가까이 해라
예 주인님
요르즈 스스로 넣어라
좋은 조임이다 요르즈
주인님
저에게도 부탁드려요
요르즈
레아
주인님 저 더이상
참을수 없다는거냐?
예
좋은 모습이군
그렇게 보지 말아주세요
부끄러워
부탁드립니다라고 말해
부탁이니까 해달라고 애원하는거다
부탁드립니다
넣어주세요 주인님
좋다
끈적끈적하고 질퍽하군
그런거 말하지 마세요
너무 격렬해
좋아
갈꺼같아
어때 주인님의 맛은
좋아하는만큼 가봐라
주인님 레아에게도
레아에게도 주세요
말하지 않아도 다음은 네 차례다
기다리고 있어라 두꺼운걸 박아줄테니
정말이지~!
파우나 언니, 그렇게 서두르지 않아도
느껴져
지금까지 없던 격렬한 상념을
기분탓 아냐?
정말~
모처럼 이쁘게 땀을 흘렸는데
다시 땀투성이가 되버렸잖아
코우스케씨
파우나 언니
코우스케라면 괜찮아
관리인씨가 제대로
어서오세요
여신여러분
당신은 대체?
설마?
그래 그 설마다
뭐야 설마라니?
레아 물러나 있어
악마야 레아
파우나 언니
네녀석
걱정하지마
소중한 마왕님에게 맞을듯한 멍청한짓은 안해
설마 더러움이?
카와카미 코우스케의 더러움을 최대한으로 끌어낼수 있었지
너희들 덕분에
무슨 소리지?
마왕의 씨는 이제 곧 각성한다
이미 그곳에 있는건 카와카미 코우스케가 아냐
우리들의 대마왕님이다
웃기지마라
지금까지 수고했다
더이상 정화는 불가능
용서못해
파우나
예
괜찮아 조금 방심한거 뿐이야
역시 너
여신이라고 해도 결국은 그정도군
이리 오너라
사자의 영혼이여
시공의 불꽃을 넘어서
그 분노를 해방하라
요르즈의 이름으로 명한다
오라 바람의 정령이여
지금 그 힘을 해방하라
굉장해
파우나 안돼
넌 더이상
파우나의 이름으로 명한다
대기여 격렬하게 춤추며
그 분노를 저자에게 해방하라
왜그러지?
어서 마무리를 해라
이미 당신은 벌을 받았어요
그렇지
우리들은 무익한 살생은 하지 않는 주의거든
후회하게 될꺼야
당신이야 말로 어째서 혼자서 우리들과 싸운거죠?
불리했는데도
요르즈
큰일이야 코우스케베가
뭐야 이거?
마왕의 각성이 시작된거야
어떻하지?
마왕이 진짜로 눈을뜨면 지구는 끝이야
파우나
안돼 언니
그것만은 안돼
하지만 다른 방법이 없어
DELETE 하는수밖에
파우나
코우스케씨는 내가 정화하겠어
무리야 거기다 파우나 너에겐 힘이,
문제없어
하지만 만약 만약에 실패했을때에는
코우스케씨와 함께 차원의 저편으로 가겠어
뭐야 그거
그렇게 했다간 파우나 언니도 죽는다고
바보같은 소리하지마
그럴바에는 DELETE하는게 더 낫잖아
언니와 레아는 결계를 부탁해
언제 다시 악마들이 방해할지도 모르니까
파우나
언니
제멋대로 굴어서 미안해
요르즈의 이름으로 명한다
바람의 정령이여 나타나라
나의 동생 파우나를 그 힘으로 지켜내라
지켜내라
여긴?
몸이 움직이지 않아
뭐야 너는
오지마 다가오지마
왜지 어째서 움직이지 않는거야
파우나 언니
[헉 데빌맨?!]
코우스케씨
지금부터 당신을 정화하겠어요
자 나를 보세요
코우스케씨
파우나
그만둬 이대로라면 네 몸이
다행이야
아직 코우스케씨의 마음이 남아있어서
멈춰지질 않아
자신이 힘이, 그러니까
코우스케씨 나를 받아들여줘요
당신만이라도 구할수 있을지 몰라
안돼 그런건 안쨈鳴?
그게 여신인 저의 역할
파우나
마지막 기회야
아직 늦지 않았어
지금이야 나를 DELETE 해줘
코우스케씨
그만둬 파우나 찢어져버려
당신을 만나서 다행이야
파우나
파우나 언니가
뭐지? 강력한 에너지가 느껴져
여신의 맛은 최고로군
부서져라 부서져버려라
어째서지?
넌 어째서 인간남자를 위해서 그렇게까지 하는거지?
이대로는 너는 죽는다
코우스케씨는 반드시 구할꺼야
아직도냐?
아직 부서지지 않다니
그것이 여신이라 불리는
악마가 된 당신은 모르겠죠
코우스케씨가 나에게 있어서
어느정도로 소중한 존재인지
그래 난 악마다
그러니까
마무리다
코우스케씨
돌아왔다
원래대로 돌아왔어
고마워 파우나
코우스케씨 다행이야
나 파우나를 갖고 싶어
저역시
파우나
나 더이상
코우스케씨 저도
잘먹겠습니다
그렇다곤 하지만 어째서일까?
뭐가?
파우나가 코우스케의 정화가 실패했을때
그 악마가 구해줬잖아 어째서지?
그래그래
나 어떻게 되나 했는데
하지만 언니도 코우스케도 구해졌지
나 들은적이 있어
오래전부터 악마에게서 키워진 여신아이가 있다는걸
악마에게?
어른이 된 그 여신 아이는 모습 자체는 악마지만
마음속에는 계속 여신이 자리잡고 있다고 해
그거 그냥 전설이잖아?
이런이런
이제부터는 어떻게 하지?
마계로 돌아가도 보스에게 야단만 맞을테고
뭐 상관없나
어쨋든 이걸로 빚은 갚았으니