めがちゅ!
The Animation 第1話
Caption by Unidentified
http://yakwang.cinetong.com
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
에..?카와가미씨
싫어!
뭐하시는거에요? 그만...
싫어..
아파! 그만둬!
그만..
카와가미씨, 안돼요
그런..부끄러워
용서해줘! 싫어!
뭐가 싫다는거야?
이렇게 넘쳐나면서
우와 엄청난 냄새네
너무해, 그런 말 하지마
발정난 암컷의 냄새가 나..
부탁드립..
싫어..
강제로 범해지고 있는데 느끼고 있다니
관리인씨는 음란하구나
느끼고 있지 않아요
그럼 어째서 이렇게 넘쳐 흐르는 거지?
그건..
싫어..
안돼..더 이상 격렬하게 당하면
이게 좋잖아!
싫어..이..이젠
안에다가 잔뜩 싸줄테니깐
그..그만 안은
그만둬!!
왠지 꿈을 꾼듯한 느낌이..
얘는 벌써 깨있네
이런! 오늘은 첫 발매일이었지!
좋은아침입니다. 관리인씨
벌써 점심이에요
아,그렇지
아니..이건..그..저기;
빨리 가지 않으면 장난삼아 알아볼꺼에요
한정 특별판 없어질꺼에요
아, 그랬지
고..고맙습니다
어라?어째서 알고 있는거지?
뭐 상관없지
아무튼 지금은 서두르자, 서두르는거다!
최초 특전 한정판을 GET해서
나는 오늘부터 새콤달콤한 여름방학을 지내는거야!
진짜?? 어째서 이런곳에
저..저기 누구신지는 모르겠지만
도와주시겠습니까?
로브가 걸려버려서
아..예
간지러워요
그런말을 해도
안돼
안돼요 그런델 만지면 나..
그러니깐 다리좀 파닥거리지..
날뛰지 마요!
위험해!
괘..괜찮습니까?
괘..괜찮아 괜찮아..
퍽!![SMASH!!]
설마 당신은 카와가미 코우스케씨입니까?
어째서 내 이름을..
역시..당신은 더이상 이 세계에 존재할 수 없습니다
나는 당신을 DELETE하지 않으면...
DE...LE..?
세계의 평화를 위해서 입니다!
엥? ºДº)?
파우나의 이름으로 명하니 대기여 격렬하게 흔들어라
그 분노를 저 자에게 향해 쏟아 부어라!
편하게 성불해 주세요!
빗나갔어?
자..자..잠깐 기다려
뭐야 지금건?
초고압 100메가 볼트의 뇌탄(雷彈)이에요
메가 볼트라니..
다음은 빗나가지 않아요!
엉? 히에에엑!! TДT)
그만두라니깐 그런거에 맞았다간 죽어버리잖아
그러니깐 당신을 DELETE하지 않으면
도대체 뭐냔 말야! 너는!
저는 여신이에요!
여신?
단념하시지. 당신의 존재는 이 세계에 있어서
위험해
위..위험이라니
어..언니
태고의 계약에 의거해
불의 정령이여 저 자의 몸을 태워버려라
기다려, 언니
뭐냔말야 너희들!
알 필요는 없어
왜냐면 당신..곧 죽을테니깐
여기다 네놈의 무덤이 되는거다!
(=Д=);
언니 그거..악당들이나 하는 말이야
잘도 창피를 줬구나!
죽어버려!
[불타는 시간 10초경과 멀쩡한데]
임무완료~
자,돌아가자
[불타는 시간 24초경과]
파우나?
/괴로워 보여..
누나, 내 목숨을 그에게 나눠주겠어
에..에? 무슨 말을 하는거야
저 아이는!
/중죄란건 알고 있어
그래도,비록 천계에 거역하는 일이 되어도
진정해 파우나
무슨 속셈인지는 모르겠지만
살려준다 한들 또 다른
누군가가 그를 죽이러 올꺼야
그때는..!
내가 그를 지키겠어요
잠깐만..어떻게 된거야?
그를 마왕化 되지 않을 방법도 분명 찾을 수 있을터
도와달라고는 안할께
지금만은 내가 할일은 못 본척 해줘
부탁이야!
정말, 못말리는 동생이네
[우와 아직까지 살아있네-_-;]
살기위해 살아가는 것, 모든것의 운명을 관장하는 생명의 나무여
나의 목숨을 저 자에게 나누어 그를 구해내라
나의 이름은 파우나!
나의 이름은 요르즈!
저 자의 이름은 카와가미 코우스케!
[드디어 죽는가-_-;]
뭔가..굉장히 숨막히는 꿈을 꾼듯한...
깨어나신거군요 안녕하세요
OДO)!!!뉴후호화악학!!
무슨 일 있으신가요?
됴오와하아핫![...]
저는 파우나
한동안 이곳에 머무르게 됐습니다
주무시는 동안 오늘은 식사를 하려고
잊으셨나요?
무..무슨 모습을...
이곳의 젊은 여성이 요리를 할때는
이런 모습을 한다고 들었습니다만
뭔가 이상합니까?
저기, 그 머리의 날개는 대체 뭐야?
이..이건 그..
(=_=);
(=_=);;
(=_=);;;
(=_=);;;;
패션이에요! 최근 유행하는거에요
아, 그렇구나
난 그런건 잘 모르니깐
코..코우스케씨?
놔줘요! 놔주세요!
싫은디~ 이렇게 부드럽고 감촉이 좋은걸
어째서 놓지 않으면 안돼는데?
안돼요 코우스케씨
그..그만두세요
만져져서 기분 좋은거지?
그럼 좀더..
싫어!
굉장해..넘치기 시작했어
그런거..이런거 안돼요
코우스케씨
뭐가 안째〈째탑?
이렇게 빠릿빠릿 반응하고 있잖아
(설마 마왕의 씨가 벌써?)
그런가..그렇게 기분이 좋은건가
이제 곧 천국을..맛보게 해줄테니깐 말야
안돼요 코우스케씨
이런거..안돼!
잠깐! 당신 뭐하는거야
시끄러! 방해하지마
닥치고 보고 있어
바보! 떨어져!
(무슨 힘이 이래..설마 각성?)
그럼 너의 여기를 받도록 할까
아..안돼요
아팟..코우스케씨 눈을 떠요
하아? ºДº)?
네우코데아! 콰쾅투쾅하고 화려하게 등장!
어라?
아무도 없네
네..네아
너 조금 조용히 나타나라고
나이스한 타이밍 이었지만..
오늘부터 여름방학입니다~
대신(大神)님한테 허가를 받고 놀러왔어~
대신님도 참..레아한테는 약하다끼나
그래도 살았잖아
응? 무슨 일?
나 뭔가 P고 있어!
[소리없는 비명]
이런 위험한 짐승을 언넝 DELETE하자고
그렇네, 역시 그게 제일 빠른 방법이지
둘다 진정해
그건 안돼
파우나 언니한테도 피해가 갔잖아
네아가 오지 않았으면
지금쯤 어떻게 됐을지 모르잖아
이건..
/눈을 떳군! 요놈!
뭔짓이야!
그건 내가 할말이야!
..라기 보다 넌 누구?
갑자기 언니한테 덮치려고 하다니
말도 안돼는 녀석이구만
어..언니?
저기..코우스케씨
저기..아까는 미안..
저를 덮치기 전까진의 일
기억하세요?
파우나의 엉덩이를 보고 있으니
갑자기 의식이 멀어지면서
야해! 변태! 밝힘쟁이!
남자애니깐 어쩔수 없지..라고 하지만
역시 악마한테서 간섭이 온거야
감추는것 보다 사실을 말해서
같이 대책을 마련하는게 좋겠네
사실...?
네, 진정하고 들어주세요
내 몸에 마왕의 씨가?
아무 말도 없이 있어서 죄송해요 코우스케씨
어째서 그런게 내몸에?
모르겠어요 태어난 시간이나 토지
또는 과거로부터 인과일지도 몰라요
마계의 목적은 마왕의 부활
그리고 마왕을 눈뜨게 하려면 숙주인 인간의 부정의 에너지
더러움을 증가시킬 필요가 있어
더러움?
인격으로써 부정한 감정에 관한것
악마의 간섭에 의해 코우스케씨의 더러움은 증가되고 있어요
그리고 그것이 허용범위를 넘었을 경우
마왕이..부활한다는 건가?
네..세계는 멸망하고 말겠지요
저희들은 당신을 감시하기 위해 여기로 왔습니다
저기..뭐야, 인간의 더러움을 정화해 원래로 되돌리기 위해선
그 자와 여신 한명 이상이 성행위를 해서..
에~?
더러운 에너지를 사정과 동시에 끌어내는 수밖에 없다
>>ㅑ~~ 싫어~~>_<
너는 어떻게 되든 무리야
무리가 아냐! 나도 할수 있는걸!
그럼 해봐
싫어! 난 이런 거랑은! 요르즈가 하면 되잖아
할수 없지
이 세상의 천국을 맛보게 해줄께
네..;
잠깐 기다려
저기..혹시..혹시 코우스케씨가 싫지않다면 제가..
저기..
/잠깐 기다리세요!
에?
거기!
/들킨건가?!
정말..
파우나씨..저기..
파우나로 괜찮아요
저기..그럼 코우스케씨
응..
/저 처음이라 잘 할지는 모르겠지만
힘껏 노력할테니 잘 부탁드리옵니다!
이..이쪽이야 말로 잘 부탁해
그럼 저는 어떻게 하면
죄송해요 지식이 전혀 없어서
그럼 먼저 이 사슬을 풀어 줘
그건 못해요, 지금의 상태론 위험하니깐
이대로 하는 수밖에 없다는거야?
네
그럼 내가 말하는 대로 해줄레?
네!
기분 좋으세요?
응..굉장히
그럼 좀더 할짝할짝 할꼐요
커..
더러움이 넘칠꺼 같아요..
가득히..가득히 싸주세요
빨리..빨리 싸주세요
나..나온다
아직 더러움이 다 나오지 못했어요
한번더 부탁드려요
그걸 벗겨 주겠어?
부끄러워..
코우스케씨..
파우나
네
저기..저라도 괜찮습니까?
/에?
코우스케씨의 처음 상대가
저같은 거라도 괜찮을까 해서
무슨 말하는거야
나 엄청 기뻐
감사합니다
와주세요..코우스케씨
당신이 원하는대로 저를 안아주세요
파우나 굉장해
하지만..이렇게 당하면 나..
안돼..그렇게 깊이..
안쪽에 닿아서 굉장해요
파우나 나 갈꺼같아
부디..안에
/에?
안에다 싸주세요!
괜찮아?
/네 코우스케씨 저 이젠..
갈꺼같아요
파우나
좋아..가버려 녹아버려
나..안돼~
나도 간다, 파우나!
간다..간다!
코우스케씨..
더러움이 사라져있어요
파우나..
다녀왔어요~
아,다녀왔습니다. 관리인씨
어서오세요
응?
/왜그래? 요르즈
엉? 아니..아무것도 아냐
(저 아이, 내 술법이 듣질 않아?)
(그럴지가 없지)
빠칭코했는데 어딘가로 들어가서 말야
구슬이 마구마구 나와서 이만큼 경품을 받아왔어~
역시나 여신..라 그런건가
그래서? 어땟어? 파우나?
응..조금 아팟지만 하지만..굉장히
그게 아니라...더러움에 관해서 물은건데
아...저기...완전히 중화 시켰어;
성공이야
그래~ 잘됐네 코우스케도
아..네..
짐승!
/어쩔수 없잖아
아무튼 이걸로 조금은 시간을 벌었네
응, 그 사이에 모두..악마를 찾아내죠!
See You Again!