めがちゅ!
The Animation 第2話
Caption by Unidentified
http://yakwang.cinetong.com
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
이런 위험한 짐승을 언넝 DELETE하자고
그렇네, 역시 그게 제일 빠른 방법이지
코우스케씨 당신안에 잠들어 있는
마왕의 씨의 부활을 막기위해
순순히 성불해 주세요!
그래, 지구의 평화를 위해서
자..잠깐 기다려
더러움을 빼내면 마왕이 부활하지 않는게..
마지막으로 당신의 소원을 이뤄 드릴께요
마지막..?
파우나..나 이제
어느사이에 알몸이?
..그런데 나도?
처음이라 능숙히 할수 있을진 모르겠지만
처음이라니..이전에 분명히
잘 부탁드립니다
코우스케씨
조...좋아
파우나 이대로 네 안에 싸면
더러움이 정화되는거지?
엄청...코우스케씨!
파우나, 나올꺼 같아
아..안돼요
/그런..못 참겠어
안돼요!
/안쨈募?어째서
안돼...요
안쨈募?.
아파..
아픈게...어째서?
아파!
지금껀..꿈?
..근데 뭐여 이건!
너..너, 요르즈!
음~ 좀더 일려나
뭐하고 있는거야!
야한꿈을 꾸어도 서지 않으면
더러움이 발생하지 않을까 해서
좀 시험해 보고 있지
그..그만해!
날 불능자로 만들셈이야?!
사..살려줘!
코우스케씨!
아파~!!
언니, 뭐하고 있는거야!
정말!
죽..죽겠다
언니, 아무리 더러움을
억누르기 위해서 라고는 해도
좀 지나쳐요
코우스케씨의...
그..그...
제일 기분좋은 순간을 억제하다니
어쩔수 없잖아?
지금으로썬 다른 방법이 없으니
그러니깐 더러움은...그..
정화하면 되는거고
아,그래? 알겠다고
코우스케씨, 괜찮아요?
큰일이네
/조금 지나쳤나봐
뭐 내 기술을 쓴다면
이런건 말끔하게..
기다려,언니
내가 할께요
괜찮아, 따지고 보면 내탓이기도 하고
아뇨, 코우스케씨를 돌보는건 제가 할께요
뭐야, 정색하고 말하긴
뭐야~ 건강하잖아
/언니, 혹시
설마..
역시 더러움이
/파우나,
기다려, 난 정상이야!
그럼 이건 뭐야?
아니..이건 그..
진짜 파우나를 보고 있자니..
꿈속에서 본 야한일이 생각나서
코우스케씨도 참..
정말 너란 녀석은..!
조금은 반성하라고
아파, 살려줘 파우나
몰라요!
저기..카와가미씨 혹시 무슨 곤란한 일이라도..
관리인씨..
무슨 범죄에 말려든것 같은 ..
비명이 들려서
듣기가 좀 그렇네
우리가 꼭 코우스케한테
지독한짓을 하는 듯 말하잖아
충분히 당하고 있거든요?
죄송해요. 오해에요,관리인씨
갑자기 코우스케씨의 지병은 발작이 일어나서
지병..인가요?
밝힘병
아..아뇨, 위..위가 안좋아서
그럼 여기..한방약이 있어요
드세요
/아, 고마워요
별 말씀을
그럼 몸조심 하세요
왜 그래?
/역시 이상해
뭐가?
/이방은 일단 결계를 펴놓고 있어
우리들 여신 이외엔 이방엔 들어올리가 없는데
한방약인가
일단 먹어두지
오늘도 후덥지근 하네
[그러게 말입니다-_-]
이런 날은 수영장에라도 가서 느긋히
더위탓인가 왠지 발밑이..
괘..괜찮으세요?
관리인씨
죄송해요, 조금 피로가
어머, 저런..
조금 쉬시는 편이 좋아요
네, 그렇게...
역시나 한방약..
효과가 느리군
여기는..?
탈의실?
관리인씨?
아..안돼, 왠지 자신을 억누를수가 없어..!
설마...
[변신!]
얌전히 굴어
/카와가미씨! 어째서 이런 곳에
줄곧 너를 기다리고 있었지
나..나를?
오늘 일에 답례를 할까 해서
다..답례...인가요?
끝내주는 선물을 준비해 뒀지
저기 이거 사이즈가 맞지 않는데요
그러니깐 괜찮은거야
자, 준비운동을 하는거야
/네
저기..수영복이 조여와서 아픈데요..
그럼..편하게 만들어 주지
싫어..이런..
자, 계속하는거야
시..싫어..
그..그만하세요
스스로 하겠다는거냐?
괜찮겠지
자, 삼켜라
좀더 안까지!
무섭냐?
거기가 아니예요..
괜찮아, 여기로...
어라. 왠일이래
이런 곳에서 기절?
코우스케변태 녀석
야! 이런 곳에서 자면 방해되니깐!
차버릴꺼야!
일어나라면 일어나!
아파!
/너도 사실은 내 것을 원하고 있지?
곧 천국으로 보네주마
그만둬!
싫어!
[SMASH!]
정말 어째서 이런 짐승을 놔둔거야
감시는 했었어, 그런데 잠시 화장실 간 사이에..
음몽(陰夢)을?
돌아 오는게 늦어서 이상하게 생각했지만
이미 늦어버린거 아냐?
그럴지도..하지만 파우나가
그럼 어쩔꺼야?
정화 할수 밖에 없네
난 싫어!
누구도 너한테 부탁하지 않았어
그보다 파우나는 어디?
물건사러 갔어..
그치만 파우나 언니한테
이제 이런거 하지 않았으면 좋겠어!
할 수 없네
(코우스케씨를 돌보는건 제가 할께요)
이것도 여신의 일이기도 하고
네아, 너는 좀 밖으로 나가봐
아팟..
요르즈! 설마 나 마왕이..
그래, 당해버렸단 거지
제길! 도대체 누가 나한테 그런 꿈을 꾸게 하는거야
알리가 없지
뭐 어차피 마왕이 부활하면 그런거 따져봤자지
그럼, 파우나도 없으니 이대로 DELETE해버릴까
인류를 구하기 위해서
농담이야
/봐달라고..
저기, 내가 정화해 주길 바래?
으..으응
좀더 확실하게 말하라구!
/부..부탁합니다!
좋아
괜찮은거야?
/이대로는 불편하잖아
코우스케는 가슴..좋아하네
그런거 말하지마
코우스케것도..해줄께
기분좋아..요르즈
이렇게 적셔놓곤..
요르즈는 변태?
바보..어느쪽이 변태인데
요르즈의..조여와
코우스케! 좀더 안까지
요르즈, 굉장해
이제 나올꺼 같아!
괜찮아. 잔뜩 싸!
내..내안에 더러움의 에너지를!
파우나 언니..
정말~다들 늦어!
빨리! 빨리!
( -_-)! !(-_- )
(-_- ) ( -_-)
저기, 어째서 풀에 같이 가자고 한거야?
코우스케는 상관없어
언니들을 위해서야
파우나들을? 무슨 소리야
사이좋게 되었으면 하니깐..
저 둘..싸운건가?
어째서?
바보!!
어라? 이건..
그 벚꽃나무가 왜?
벚꽃?
봄이 되면 예쁜 분홍빛 꽃을 피워
하지만 이 벚꽃나무는 꽃이 안피네
[옆에서 매미우는거 안들리니?]
이유는 잘 모르겠지만
당신.. 천계의 나무지?
아~여기서 처음으로 천계 사람을 만났네요
떠..떠있어!
저기, 왜 언니들은 인간계에 와있는거야?
뭐, 말하자면 여러모로 있어서
나는 말야, 훨씬 전에 천계의 높으신 분에게 명받았어
하지만 꽃을 피우는걸 아직 못해
말하자면 나무의 요정이란 것?
요..요정?
요정이란건 인간계에서 부르는 명칭
즉 너같은 아이를 여기선 요정이라 부르는거야
그렇구나
요정..요정이라
소개할께요
인간계에서의 친구로 카와가미 코우스케씨
잘 부탁해
왕변태임다~
바보! 쓸데없는 소릴
아스토라에요
요정이에요~ 잘부탁해요
자~잔뜩 헤엄치는거야
가끔 한숨 돌리는것도 필요하니깐
하지만..
/이거..어떻게 된거지?
안전을 위해서야
또 언제 더러움이 발생할지 모르니
그럼, 짐을 부탁해!
미안해요, 코우스케씨
세계의 평화를 위해서에요!
어쩔수 없어 X 2
이래선 수영장에 온 의미가 없잖아
안녕하세요
그 목소리는 관리인씨?
/희안한 곳에서 만나네요
그..그렇네요;
이제 누구의 방해도 받지 않겠네요
/에?
코우스케씨?
자버린거에요?
모두가 보고있어
여기서 하고 싶은거지?
설마..더러움이?
그만하세요! 코우스케씨!
부탁이에요! 제 정신으로
천벌!
[CRITICAL!]
어떻게 된거야?
더러움은 정화했을터인데
누군가 우리가 없는 사이에 더러움을?
아파트에서 떨어지면 괜찮을꺼라 생각했는데
잘못 생각했나 보네
언니. 한번 더 정화를!
파우나, 이번엔 네 일이야
네!
코우스케씨..
그럼. 코우스케는 너한테 맡길테니
언니?
/나는 좀 할일이 있어서
미안해요..
나 조금 정신없이..
전혀 신경쓰지 않으니깐
그것보다 파우나
적은 만만치 않아
방심하지마
네
좋아
/뭐 도와줄꺼 있어?
없어
/또 내가 한사람 몫도 못한다고 바보취급하고 있어!
그럼, 약학은 알어?
/약학?
초수학이론 기초원리는?
초..초?
도움이 안되네
실례했습니다
이제 부터가 힘들겠네
코우스케씨
이번엔 제가 정화할께요
미안해 파우나
나 때문에..
/아니요, 저..코우스케씨를 위해서라면
파우나..네 모든것을 보고 싶어
그렇게 보지 마세요
부끄러우니
아름다워..
파우나, 이제 못참겠어
그런..갑자기
부끄러워..
역시 인간계의 약초론 무리네
내성이 너무 없어
그렇다고 이제와서 천계에 갔다 올 시간은 없어
파우나..네 안에
네, 언제든지.. 코우스케씨가 원한다면
파우나..
역시 파우나 안..따뜻해
코우스케씨가 다정하니깐
끝이 비벼져서..기분좋아
그런말투..야해요
안돼..이젠
나올꺼 같아
잔뜩..잔뜩 싸주세요
내 안에!
간다..간다 파우나
코우스케씨?
좋아, 이번에야 말로
결계?
/그래
누군가가 코우스케 몸안에 결계를 펼쳐놨어
어떻게 되는거야?
사정할수 없으니 정화도 불가능
의미가 없잖아
그러니깐 지금 필사적으로
결계를 깰 약을 만들고 있는거야
빨리 하지 않으면 늦어버려
알고 있어
안돼네..역시 천계의 꽃이 아니면
저기..
/지금 바뻐
저 뭔가 도움이 될만한게 없을까요?
아스토라?
와버렸어요
코우스케씨 정신차리세요
뭔가가 거기에 들어붙은 느낌이야
괜찮아요, 코우스케씨는 제가 지키겠어요
역시 꽃이 피지 않는건
성장하기 전에 심어진게 원인이네
내가 원한거니 그런 괜찮아
어떻게 해서든 이쪽 세계가 보고 싶었으니깐
개화[開花]의 기술로 꽃을 피면 ..
네가 어떻게 될지는..모른다고
나..예쁜 꽃을 피워서 모두의 웃는 얼굴이 보고 싶었어
그러니깐..
/후회하지 않겠어?
응
이 목소리가 닿는 자들이여
나에게 힘을 빌려주오
그리고 이 자에게 축복의 순간을!
아무일도 안 일어나네
이 목소리가 닿는 자들이여
나에게 힘을 빌려주오
그리고 이 자에게 축복의 순간을!
바람이여, 물이여, 대지여
모여든 모든 힘들이여
이 자에게 개화의 힘을 부여하라
부탁이야..피워줘!
해냈어! 피웠어! 예뻐~
파우나..
/코우스케씨!
고마워 파우나
왠지 상쾌해진 기분이야
다행이다..
파우나..이번에야 말로 반드시
/네
간다,파우나
/네!
기분좋아, 파우나
저도에요, 코우스케씨
나온다..나올꺼 같아,파우나!
저도..갈꺼 같아요, 코우스케씨
어떻게 늦진 않았네
아스토라..
계획이 늦춰지는듯 하구나
죄송합니다
책략은 있느냐?
네
그 끈질긴 여신들에게 방해받아버려..
이번에야 말로 카와가미 코우스케에게
음몽(陰夢)을 보여줘
마왕님을 각성해 보이겠습니다
더 이상 실패는 용서될 수 없다
안심하십시요 덕분에 여신들의 행동패턴을 알게됐습니다
그리고 그 약점을..
See You Again!