대학 2학년때의 봄
난 사랑에 빠졌다
저기저기 잠깐만
무슨 용건이라도 있어?
오후에 강의없지?
괜찮다면 나랑 드라이브라도 가자
잘도 그런 차림새로 나에게 말을 걸었네
에?
드라이브라도 가자?
그런 싸구려틱한 말투를 보아하니
어차피 렌터카나 부모님의 차겠지
확실히 말해서 역겨워
두번 다시 가까이 오지마
그...그런...
역시나 몹쓸여왕이네
이걸로 몇명째의 희생자지
정말 이상한 별명 붙이지마
그 모양이니까 애인이 안 생기는거 아냐?
시, 시끄러 그거랑은 관계없잖아
첫눈에 반했다
그녀는 이치죠 마나미
스타일 발군 초절정 미인으로
고백한 남자들은 모두 프라이드를 짓밟히고 격침당했다
그런 그녀에게 오늘 난 고백한다!
멘쿠이! Face.1 [처음이니까...상냥하게해줘♥]
상대할 가치도 없어
엣?
부스스한 머리
별볼일없는 얼굴
키도 작고
거기다가 요즘 세상에
바지안에 셔츠를 넣고 다니다니...
애시당초 처음보는 사람에게
고백하다니 말이 된다고 생각해?
결국 남자따위 여자의 외모밖에 보지않는거지
사실은 그래요
뭣?!
저 사실은 엄청 멘쿠이에요
(멘쿠이:얼굴이 반반한 사람을 좋아함)
성격따윈 아무래도 좋아
어쨌든 아름다운 여성이 좋아요
자...잠깐...
마나미씨는 드디어 만난 제 이상의 여성
절대 포기하지 않아요!
뭐, 뭐야 이 녀석...
성가신 남자네
그, 그럼 발이라도 핥아줄래?
자 얼른 핥아
그러면 사귀어 줄 수도 있다구
저...정말인가요?
흥 이걸로 포기하겠지
기...기꺼이!
엣?!
이런 미인의 발을 핥을 수 있다니 최고야
자, 잠깐...
계속 부츠를 신고있어서 마나미씨의 맛이 진해
바...바보! 이상한 소리 하지마 그만해
안돼...
핥으라고 한건 마나미씨라구요
설마 정말 핥을줄은...
싫다...뭐야 이건 나 이대로는...
마나미씨...
느끼는거에요?
아, 아냐
하지만 여기 뜨겁게 달아올랐다구요
자, 잠깐
누가 그렇게까지...
안돼 거긴...
더러우니깐...
핥으면 안된다니깐...
그렇지 않아요
싫어
아름다워
보지도 상상을 뛰어넘을 정도로 아름다워
그런 부끄러운 말 하지마
어째서...
어째서 나에게 그렇게까지 할수있는거야
나 따윈 외견뿐인 악녀로 불리는데도
하지만 그건 마나미씨가 세상에서
가장 아름다운 사람이니까
멍청이...
뭐야 이렇게 발딱 세우고있는 주제에
마나미씨?
잘도 날 갖고 놀았겠다
이번엔 내 차례야
이, 이게 자지?
나 지금 자지를 핥고있어
꿈틀꿈틀하면서 뜨거워졌어
나에게 핥아지면서 흥분한거네
마...마나미씨 그렇게 격렬하게 하면...
시끄러워
힘조절이 가능할 리가 없잖아
이런 일 하는거 처음이니까
싸...싸버린다구요
정말...참지말고 얼른 가버리라구
이렇게 기분 좋은데 금새 가버리면 아까워요
이 바보
참지 못할정도로 기분좋게 해줄테니까
아...안돼...
뭔가 머리가 멍해져오고 있어
얼른 가게 하지 않으면 내 쪽이 이상해져 버릴거 같아
마...마나미씨...
싸...싸요
가, 가는거야?
입안에 정액을 싸버리는거네
죄, 죄송해요
정말 조금 삼켜버렸잖아
마나미 꽤 늦네
뭐하고 있는걸까?
보나마나 또 헌팅 당하고 있겠지
한창이네
정말 그래
마, 마나미씨...
이제 참을 수 없어요
자, 잠깐만 기다려줘
네?
니, 나 처음이니까 상냥하게 해줘
귀, 귀여워!
들어오고 있어...거기에 자지가...
괜찮아요?
응
아프지만 괜찮아 움직여도 쇈찮아...
그치만...
괜찮아 처음이니깐
제대로 함께 기분좋아지고 싶으니깐
마나미씨!
대단해! 너무 대단해
비벼지고 있어
마나미씨의 안 너무 꽉 조여요
질안이 엉망진창으로 휘저어지고 있어
깊숙히 보지 깊숙히 닿고있어
'대단해 이거'
'섹스란거 이렇게 기분좋은거야?'
'가장 깊숙한 곳까지 찔러오고 있어'
'아까보다 기분 좋을지도'
느끼고 있는건가요?
아, 아냐...
나 그렇게 야하지 않아
하지만 여기 엄청 젖어있어서
네가 격렬하게 하니깐...
저, 저기...아직 계속 하는거야?
얼른 끝내지 않으면 눈치채여 버린다구
슬슬 갈거같아요
좋아
안에 안에 싸줘 괜찮으니깐
아무리 그래도 그건...
난 괜찮으니깐 너도 안에 싸고 싶잖아
그렇다면...
마지막은 앞에서 하지 않으면...
어째서...야?
그치만 마나미씨의 가버릴 때의
아름다운 얼굴이 보고 싶으니깐
바...바보...이 멘쿠이
이, 이제 쌀게요 싸버린다구요
마나미씨!
나도 가버려, 가버려!
봐줘!
내가 가버리는 모습 잔뜩 잔뜩!
정말...너무 진해
저기 아직 네 이름을 듣지 못했어
쇼에요 미타라이 쇼
그럼 쇼군 책임져줄거지?
엣?
쇼군 맛있어?
-몇일후-
오늘은 계란말이에 시금치를 넣어봤어
네 정말 맜있어요
다행이다
마, 마나미 변해버렸네?
헤에...
얼마전까지만해도 몹쓸여왕이라고 불렸던 주제에
그건 이제 그만두기로 했다구
이게 츤데레라는거야?
붕가중에는 부끄부끄거린다거나
쇼군 기분좋아?
자지 느끼고있어?
이제 쌀거같아요
괜찮으니깐 잔뜩 싸줘
내...마나미의 가슴 더럽혀도 좋으니깐
쇼군 더! 더 정액을, 정액을 줘!
싫어 전부 보여지고 있어
자지가 퍽퍽하면서...
음란한 곳 전부 다 보여진다구
하지만 그 편이 흥분되죠?
싫어 그런 말 하지마
부끄러워 부끄럽지만 좋아 느껴버려
더 더 더 해줘!
마나미의 여기 엉망진창으로
엉망진창으로 해버려도 되니깐
마나미씨
쇼군! 쇼군!
좋아한다고 날 좋아한다고 말해줘
조, 좋아해요 마나미씨!
나 또...
쇼군...정말 좋아해
오오 모에모에하네
사랑의 위력은 절대적이란걸까나
멘쿠이
주인님 더, 좀 더 정액을 주세요
음란한 메이드에게 자지로 벌을 내려주세요
그것도 좋지
조, 좋아요
주인님이 좋아하는 곳 어디에든 싸주세요
이렇게 잔뜩...
주인님의 정액이 몸에...잔뜩!
대단해요 몇번이나 쌌는데도 아직 이렇게나...
주인님 자지 뜨겁게 꿈틀거려요
자자 난 아직 더 할수있다구
아 주인님
좋아해요 정말 좋아해요
이 메이드 되게 모에하네
그치 짱이지?
이 나데시코 메이드도 버리기 어렵지
너희들 뭐하고 있는거야?
응?
아,아키나?!
정말 역겹네
이 메이드 오타쿠가!
무슨 짓이야?
이런걸 가져와선 안되잖아
마사루 이 바보
아 나의 비장의 책이...
마사루 시도 아키나말야 네 소꿉친구잖아?
어떻게 안되는거야?
집이 근처인 것 뿐이라구
지금은 아무런 사이도 아냐
저런게 사실은 츤데레거나 하지 않을까?
그렇리가 없지
저녀석은 메이드에서 가장 동떨어진 타입이잖아
마사루 이 바보...
어째서 이렇게 되버린 걸까
옛날에는 좀 더 사이좋게 지냈는데
이 책 역시 돌려줘야겠지
미안해 아키쨩
마사루 아직 돌아오지 않았어
그래요 그럼...
괜찮다면 들어와서 기다려
나도 지금 막 나갈려는 참이라 집 좀 봐줄 수 있어?
네?
아키쨩 뭔가 볼 일이라도 있는거야?
아뇨 괜찮지만...
드,들어와버렸다 마사루의 방에
대체 몇년만이지
그 때랑 전혀 바뀌지 않았네
마사루도 참 이런 것까지 사버리곤...
정말 좋아하는거네
그럴리 없지
그 녀석은 메이드에서 가장 동떨어진 타입이잖아
뭐야 이런 귀여운 옷을 입는다면 나라도
우와 나 메이드야 이 옷 사이즈가 딱이잖아
다녀왔습니다
마, 마사루?!
여기로 와버리면...
얼른 숨지않으면...
왔다!
큰일이야 교복을 벗어둔채였어
...랄까 여기서 어떻게 나가지
뭐야 이건?!
이건 설마 야한 짓에 쓰이는 그거?!
어째서 내 방에 이런게 있는거지?
응?
그렇게 된거였군
여기로 오고있어 어쩌지 들켜버려
거기서 뭐해?
아냐 이건 그...
몰랐는걸 아키나가 메이드에 흥미가 있을줄은
이제 그만해 제대로 사과했잖아
그 에로책 읽었지?
그럼 메이드가 어떤 일을 하는지는 알지?
가능할거같냐 그런 일이...
내 부끄러운 비밀이 알려졌으니까말야
너도 부끄러운 일을 당해야지
알았어
알았다구 하면 되잖아
좋아 먼저 충성의 증표로 끝에 키스를 해
제대로 메이드가 되어보라구
네...주인...님...
싫다 나 이런 더러운 곳에 키스를 하고있어
좋아 다음엔 양쪽을 깨끗하게 닦아내
어째서지? 굉장히 부끄러운데
마사루에게 명령을 받으면 가슴이 뜨거워져
잘하고있어 계속 그렇게 해
이런 일이 있을리가 없어
싫어 나 느끼기 시작했어
이제 머리가 멍해질 것만 같아
그럼 상을 주도록 할까
어때 아키나 입안 가득히 내 사랑이 느껴지지?
괴로워 이런거 괴로울 뿐인데
마사루에게....주인님에게 거역할 수가 없어
위험한걸 자지뒷쪽에 혀가 감겨와서 너무 기분 좋아
기분좋은거구나
내 입으로 느끼고 있는거야
어이 아키나도 좀 더 움직여 달라구
네 주인님
이런 커다란걸 물고 있으면 입이 이상하게 되버려
좋아 아키나 하면 되잖아
아 주인님의 자지 꿈틀꿈틀하고 맥박치고 있어
자 싼다 아키나
전부 입으로 받아내
나 마시고 싶어 마시게 해줘
어이 뱉어내지마 전부 마시라고 했잖아
미안 미안해요...
뭐야 울지마 이런 일 정도로...
미안 나 너무 흥을 내버려서...
하나만 내가 하는 말 들어주면 용서해줄게
그래 좋아 뭐야?
확실히 봐줘
아, 아키나?
부탁이야 날 마사루의 것으로 해줘
나만의 주인님이 되어주세요
아키나의 거기 이미 질척질척해졌잖아
죄송해요 아까부터 멈추질 않아서
아키나 나 더 이상 참을 수가 없네
네 주인님
이번에는 제 안에서 기분좋게 해드릴테니까...
뭐야 너 넣은 것만으로 가버린거야?
죄송해요 아키나만 먼저 가버렸어요
자 얼른 움직여서 날 기분좋게 해달라구
네
주인님...저의 보지 기분 좋으신가요?
그래 좋아
감사합니다
주인님의 자지도 정말 좋아요
좋아...
대단해...나의 보지가 부서질 것만 같아
좋아 깊숙히 들어오고 있어
주인님이 움직여주고 있는거야 고맙게 생각하라고
네 주인님 기뻐요
아키나 계속 나의 메이드로 있어줘
될게요 저 주인님만의 메이드에요
나 사실은 꼬맹이일 때부터 아키나를...
저도 계속 주인님을 마사루를...
이제 싼다 아키나!
네 안에! 안에 괜찮으니깐!
아키나의 보지에 정액을 잔뜩 싸주세요!
주...주인님...
좋아해요...
-다음날-
얼레?
같이가자
어이 잠깐만...
기쁜거야
겨우 솔직해졌는걸
그렇죠 주인님?
아, 응
주인니임~
용건도 없이 부르지 말라구
나의 주인님을 빼앗겨 버렸어요
그 아이 절대 용서할 수 없어요
멘쿠이 face.2 !
다음회는 주인님과 메이드와 2호짱의 완결편과
에이프론 어택의 2편이에요
2011년 여름 발매예정이에요
이번에는 제가 잔뜩 봉사해 드릴게요