2011년 8월 28일 제작
by Homi[호미]
다녀왔어
으앗!?
어..
어서오세요
레이코..
왜 그래..?
윽...
시선이 따가워..
분명이 이상한녀석 이라고 생각하고있어
너..너말야..
그 모습은..?
으..응
어때..? 알몸 앞치마..
이 아래에 아무것도 안입었어..
어..어떠냐니..
아
뭐야,당신도 완전히 그럴맘이잖아
역시..이런게 좋은거야..?
어..어이
여긴 현관이라구
벌써 이렇게 돼있어..
일하고 돌아온 젖은 냄새..
뭔가.. 엄청나게 자극적이야
그만하라니까
아직 목욕도 안해서..
이맛...
오랜만이야.. 맛있어..
레..레이코.. 위험하다니까..
안돼..
여기서 내빼면 여러가지 의미에서 모든걸 잃어버려..
나도 부끄러운걸 참고서
결사의 앞치마 어택을한거니까..
위험해.. 너무 오래간만이라 엄청나게 느껴버려,,
다행이다..
기분좋구나..
내 펠라치오고 느끼는구나
괜찮아.. 이대로 싸버려도..
쌓여있는거지..?
내가 전부 받아줄테니까..
레이코..이제 갈것같아..
와줘..잔뜩싸줘..
대단해..
이렇게 쌓여있는거보니
바람필 걱정안해도 되겠네
바..바람..?
그치만.. 요즘 내가돌아와도
항상먼저 잠들어서
전혀 섹스 해주지 않았잖아
레이코..
만약에 바람피m을수도 있다고 생각해서..
그러니까..
외롭게 만들어서 미안해..
이..이제 한계야..
부탁이야..
자지 이곳에 넣어줘..!
레이코..!!
조..좋아
싫어..오랜만이라 엄청나게 느껴버려..
레이코의 이곳
엄청난꼴이 되버렷다구?
내..야한 보지가
자지를.. ?? 조여버려..
점점 야하게 되버려..
조..좀더 좀더해줘...!
많이 움직여줘 안쪽까지 박아줘..!
날 엉망진창으로 해줘
좀더!!!
레이코..나..콘돔 안했어..
괘..괜찮아 싸줘..
안속에..
안속에 싸도 좋으니까..!
정말로!?
으..응
만들자..
아이를..
우리들의..
괜찮은거야..?
그건 즉..
좋아해..
정말 좋아해.. 그러니까..
부..부탁이야 싸줘..
안속에 싸줘..!
보..보지의 가장안쪽에..
대단해.. 잔뜩나오고 있어..
있잖아..좀더..
좀더 정액싸줘..
안쪽까지 푹푹 비벼지고있어..
대단해.. 질퍽질퍽한 보지가
감싸오고있어..
보..보지가 너무기분좋아서
멋대로 움직여버려..
안돼..!
자지때문에 정액이 빠져나가버려..!!
걱정하지 않아도
이제부터 매일매일 질내사정 해줄게
부탁이야.. 내보지에..
잔뜬 정액 마시게해줘..
이..이제 안돼..!
간다..
와..와줘...
나도 같이 갈테니까..
간다..간다..
간다...!!
-다 음 날-
어..어딘가 아프신가요..
환자씨..?
부엌
레..레..
레이코!!!!
싸고있어..
정자.. 잔뜩!!!
내 보지로 매일매일 짜내줄테니까
멘쿠이
http://blog.naver.com/lee120401
멘쿠이 Face.2
메이드와 주인과 2호짱
http://blog.naver.com/lee120401
어이,아키나
위험하다니까
잔뜩쌀때까지 계속할꺼니까..!
아키나가 이렇게 야했다니말야..
이 맛있는 자지..
빨면 빨수록 버릇이 돼버려..
정액이 스멀스멀 나와서 입속에 쌓여가..
빨리 가줘..
내 얼굴에 정액을 가득 흩뿌려줘..
마사루의..
주인님의 정자..
엄청 뜨겁고 진해..!
바..바보
이런장소에서 너..
그치만 오늘은 위원회 때문에 같이 못돌아가니까..
마사루를 그 죽부인 한테 빼앗기면 곤란한걸..(Duch wife 죽부인)
그런일 없다니까..
내 메이드는 아키나 뿐이니까
큐루루룽 ♬~♬~!
나랑 아키나는
바로 얼마전까지만해도 대하기힘든 소꿉친구였다
서로 고집이랑 착각으로 인해
집이 서로 가까움에도 불구하고
서로 상종을 안하는 관계
나는 그 스트레스를 자작으로 만든 죽부인
2호짱한테 흩뿌리는 나날이었다..
그런데 어느날
뜻밖의 계기로 화해한 우리는
정식으로 주인님과 메이드가된 관계가 됐다는것
부..부탁이야..
날 마사루 것으로 해줘..
저..저만의 주인님이..
되주세요!
그렇다해도
아키나가 자기가 원해서 허리를 흔들어대는 야한 애일줄이야..
평소 태도로는 상상도 못하는데말야
그런 좋은 메이드를 얻은 난
지금도 이렇게 봉사받고 있는거다
주인님.. 제일좋아!
하지만 이렇게되면 2호짱은 어떻게 되는걸까..
당장 버려버릴수도 없고..
어서 오세요
주인님
귀..귀여버..
가 아니고
저..저기..누구세요?
저는 2호짱 이에요~!
엑!?
2호짱이라니..
에↗엑!?
주인님도 참..
그렇게 놀라지 않으셔도..
아..아니 놀랏다고 할까..
역시 무리잖아..
그리고 그 메이드복은 내가 주문해서
오늘 도착할 예정이었는데..
네,제가 대신 받아x습니다
정말 못믿겠으면 제게 봉사시켜 주세요
보..봉사..?
자,자
저쪽으로..
엣? 자..잠깐!
주인님은 안움직이셔도 되니까요~
저는 지금까지 주인님께 확실이 조교 받았습니다
봉사해드리면 기억해내실수 있을꺼에요
어라? 오늘은 벌써 아키나씨에게 한발 짜이셧나보네요
어..어째서..
알수있어요..
주인님에 대해서라면 뭐든지..
줄곳 함께있었으니까..
알고있어요
아키나씨에게 무시당해서 항상 푸념을 풀어놓으신걸..
시험점수가 낙제점일땐 항상 격력하게 범해져서
몇번이고 몇번이고 가버렷습니다..
그..그건..
이렇게 ?는거 좋아하셧죠?
잠..그거..
엄청 위험해..!
자지가 꿈틀꿈틀 거려요..
정액을 싸주시는거죠..?
정말로 이젠..!
좋아요 진한걸 잔뜩싸주세요
제 얼굴도 가슴도 끈적끈적하게
질척질척하게 해주세요
대단해.. 주인님의 정액
있잖아 한가지 질문해도 될까?
네?
어째서 2호짱은 지금모습이 된거야?
글쎄요 잘은 모르겠지만
분명 주인님이 절 계속 사랑해주셧기때문에...
그 사랑의힘이 기적을 일으켯다고 생각해요
그럼..
정말로 2호짱..인거야?
네 전 주인님이 만드신 수제 죽부인 2호짱입니다
예상보다 일찍끝났다
지금이라면 마사루의 집에..
주인님이 있는곳에 들를수 있을지도..
어떤가요,잘 보이나요?
제 야한 그곳이..
2..2호짱..
사양할필요 없어요
평소때처럼 격렬하게..
범해주세요
그런..!
새로운 몸덕분에 2번이나..
주..주인님께 처녀를 바칠수 있게 됐어요..
기..기뻐서..
제대로 눈물도 흘릴수 있어요...
2..2호짱..!
좋아요..
주..주인님의 열기도...단단함도..
지금껏 보다 훨씬..!
2호짱의 이곳도 기분좋아!
가..감사합니다..
좀더 격렬히하셔도 좋으니까..
주인님 좋으실대로..
제 보지를 사용해주세요
조..좋아..
어..어떠세요..
주인님 제 구멍..
기분 좋으십니까..?
어,굉장해
2호짱의 그곳이 내 자지에 딱맞아 떨어져..
제 보지는 주인님 전용이니까..
잔뜩..잔뜩 느껴주세요
미안해 내가 좀더 빨리 눈치챘어야 했어..
2호짱에 대해서..
괜찮아요..
믿고 있었으니까..!
주..주인님..
지금..
부터도..
줄곳...
저..!
저는 주인님께 영원의 충성을 맹세합니다
대단해..!
생보지에 자지.. 대단해요..!
아..안돼..!
저 이제 가버릴것 같아요..
나..나도
네,부탁이에요 싸줘요...
싸주세요
보지에...자궁에..
잔뜩..!
이 몸은 아이가 생기는걸까요?
그..글쎄.. 어떨까나..
다른 여자데려와서 뭐하는 짓이야!!
아..아키나
트..틀려..!
이..이아니는 그러니까..
뭐랄까..
대체 넌 누군데
2호짱 이에요
주인님의 메이드인
아키나씨 잘알고 계시죠?
웃기지마
뭔짓을하면 죽부인이 인간이 된다는건데
마사루의..주인님의 메이드는 나니까 말야!
메이드는 몇명이 있어도 괜찮다구요
게다가 누가더 총애를 받을수 있는지는 다른 문제지만요
좋아,그렇게까지 말한다면
누가더 마사루의 메이드에 어울리는지
증명해 줄테니까
멘쿠이
http://blog.naver.com/lee120401
기분 좋으세요..? 주인님
어,역시 2호짱의 펠라 엄청좋아..
뭐야..나도 그 정도쯤은 할수있다구..
안진다구요..
도..동시에
주인님 자지 물어드릴께요..
그거 좋아.. 위험해..!
주인님 평소때보다 흥분하고있어..
역시 아키나씨가 함께라서 그런가..
싫어..이 아이 엄청나게 잘해..
나도 지지않을테니까..
주인님 다음은 가슴으로 봉사해드릴께요
나도 같이할래!
절대로 너보다 내 가슴이 기분좋으니까..
주인님의 자지 따듯해서 기분좋아요
이..이거
젖꼭지가 비벼져서 나까지 기분좋아져버려..
느껴주세요 주인님..
저의..
가슴 보지로 봉사할테니까..
간다..!!
마사루..좋아..!
이거 정말 좋아..!
좀더..
이렇게 가득.. 행복해요
맛있어..
기분좋아 2호짱..
난 얼굴에 싸여서 그저 꿈꾸는듯한 기분이었는데..
이 아이는 정말로 헌신적이야..
진짜 메이드 같아..
어..어이
그렇게 강하게 빨아대면 나..또..!
주,주인님
다음엔 제 보지로 봉사하게 해주세요
자,봐 내 보지 이렇게 질척질척하니까
이제 넣어버릴께
대단해..!
허리가 멋대로..
움직여버려
아키나..
마사루..
자지 너무 기분좋아..
좀더..좀더..!
자신의 쾌락에만 빠져있으면
메이드 실격이에요
아키나씨
아..안돼..!
2..2호짱!
자,좀더 격렬히 움직여서
주인님께서 좋아하실 허리놀림을 하는거에요
위험해..
아키나의 이곳.. 엄청나게 조여대고있어..
아..안돼..
그렇게 당하면.. 이상해져버려..
그만..그만해..!
보지랑 가슴 동시에..
이래선 제대로 봉사 할수없어..!
간다..가버려..!!
나오고 있어..
정자가 이렇게 가득...
아키나씨 제가 어떤존재인지 알려드릴게요
응..?
그..그건?
설마 나의..
그래요 주인님께선 몰래훔친 아키나씨의 이걸
제 몸속에 심어x어요
헤~...
아아..아니...
뭐랄까..
나도 모르게 흑심으로..
전 주인님이과 사이좋았던 시절을 이미지해서 만들어진
즉 저는 아키나씨의 2호인거에요
에,거짓말..
그러니까저는 당신을 용서못해요!
아키나씨에겐 질내사정 받을 자격이 없다구요!
쓸데없는 고집으로 주인님에게 봉사를 게을리했으니까
휘젓지 말아줘 정액이 흘러내려버려..!
싫어싫어..안돼..!
가버린지 얼마안돼서...
싫엇!
이걸로 주인님의 정액은 전부 제꺼에요
분명 네말대로 일지도 몰라
하지만 그렇기때문에 이젠 마사루가 바란다면 전력으로 대할테니까
아키나 씨...
안질꺼야.. 너에게..
과거의 나에게..
알겠어요
결국 주인님껜 아키나씨도 저도 둘다 필요할것 같으니
그래,니가 처음에 말했잖아
메이드는 몇명있어도 괜찮다고
부탁드려요 주인님
제 보지를 안쪽까지 휘저어주세요
나..나한테도
주인님의 정을 주세요
들어왔어..
내 보지에..
주인님의 자지..!
굉장해.. 자지가 녹아버릴거같아
이제껏 한것중에 가장 기분좋아요
하면 할수록..
주인님의 자지에 이 몸이 익숙해져서..
부탁드려요..
이 야한 메이드에게 잔뜩..잔뜩 벌해주세요...
마사루..주인님..!
좋아해..정말 좋아해..!
좀더..좀더 푹푹 찔러주세요..!
보지 좋아..!!
굉장해.. 닿고있어..
아키나의 안속에..
마사루.. 자궁에..
좋아..좋아..!!!
사양하지마..
내 보지..
야한 보지를.. 엉망진창으로해도 좋으니까..
이거면 3명함께 할수있겠지?
뭐야이거..
넣지도 않았는데 엄청나게 느껴버려..
주인님의 자지가..
둘의 보지가.. 쓱쓱 비벼지고 있어요..
가슴이랑 보지 둘다 비벼지고 있어..
주인님.. 어서..어서 안속에..
부탁드려요..!
좋아!그럼,2호짱부터 먼저갈게..
내 가슴도 보지도 전부..
주인님의 것이니까..!
주인님...
제 보지도..
사용해 주세요..!
저도 주인님께 사용되고 있어요..
둘다 슬슬 간다..!
같이..주인님과 함께.. 가버려요..!
온다..간다..가버려..!!
어..어이 아직도 더할꺼야..?
그런소릴하면서
또 이렇게 발기해버리잖아
정말로 주인님은 성욕의 덩어리시네요
아니..이건 그러니까..
우리들이 줄곳 봉사해드릴테니까
앞으로도 잔뜩귀여워 해주세요
주인님~♡
http://blog.naver.com/lee120401
즐감하셧나요?
요즘 야애니 羔  긴지.. 뒤에껄暳?26분이나 하니.. 어거원
보통 애니면 OP ED 빼면 16~20분정도인데.. 허허;;
야애니도 쓸데없는단어도 많이 나름 힘듬..
http://blog.naver.com/lee120401
가끔들러주세요 by 호미