미사와군의..
우리 여교사들에 대한 욕정은
점차 심해져갔습니다.
그만해, 뭐하는 짓이야!
놓으라니까, 안들려?
그만..
이제야 얌전해졌군.
날 때리다니, 용서 못해. 절대!
사야, 그런 소릴하면서 점점 기분 좋아지고 있는거 아냐?
아파..
이런 건 아프기만 해서 기분 나쁠 뿐이야.
그럼, 여긴?
잠깐..!
만지지마..
잠깐..
그만해...
슬슬 중요한 곳을 보도록 할까
시꺼!
싫어, 부탁이야 그만해
조용히 해.
미끌미끌하네, 건방진 아가씨 교사의 보X가 이렇게 사랑스러울 줄은 몰랐는걸?
싫어..
보지마..
미끌거리는 보X가 야한 물을 떨구는데?
질퍽질퍽하네.
그런 귀여운 얼굴하면 못 참게 된다구?
안돼..
빈(牝,암컷)교사 음욕의 교실 제 2화 저, 이제 되돌아갈 수 없어요.
Subtitled By 리볼브(http://blog.naver.com/diablo9416)
8번째 자막
그만...
그만.. 그만해!
싫어
넣는다
아파
싫어
보이는 대로 이 질퍽한 보X는 안도 꽤나 빡빡한데?
아파
안돼 안돼 안돼
움직이지마
아파
말도 안돼,
이런건 말도 안쨈鳴?
있을 수 없는 일이야
이런 건 있을 수 없는 일이야..
얼마나 좋은 곳의 아가씬줄은 모르겠지만 말야
잘난 듯이 날 무시한 벌이 내렸구만
내가..
도대체 뭘 했다는 거야..
네년의 위에서 깔보는 듯한 꼬락서니가 맘에 안든다구.
안돼
그렇게 하면..
망가져버려..
너무 빨라..
자궁이 박살나버려..
아파..
아프다구..
배가 아파..
사야, 기뻐하라고
이대로 젖은 보X에 듬뿍 정액을 뿌려줄테니까.
안돼, 그건 안돼!
맡겨두라구. 자궁에 가득 싸줄테니
안돼, 용서해줘, 그만해!
그만해 그만해
부탁이야
그만해
싫어..
정말로 안에..
싸버렸어..
뭘 하는거야?
보고도 몰라?
사야 선생님이 이런 아가씨라고 모두에게 알려주는거지.
언제까지 그런 꼴하고 있으면 다른 녀석한테 따먹힌다?
용서해줘..
이것의 그의 방식이었습니다.
저장
사진을 찍어서 우리가 그를 거역하지 못하게 하는 것입니다.
리츠코 선생님?
더 읽어요?
미안해, 이제 그만.
네
그러니까..
그러면 지금부터 포인트를 짚고 넘어갈 테니까..
선생님 무슨 일이에요?
아무것도 아니야.
미안해.
수업 계속 할게.
그러니까, 둘째 줄의..In the end, 이건 결국이라는 의미니까..
다음..문장..은..
이 경우 4번째줄의..
여기 이어지는 ..는..
선생님!
선생님 괜찮으세요?
미안.. 조금 배가..아파서..
보건실에 가시는게...
괜찮아.
조금.. 참으면.. 가라앉으니까..
정말로 괜찮..으니까
모두 자리에 앉아, 부탁이야
허세 부리긴!
선생님
괜찮아요?
선생님!
여자 농구부실
어째서 이런 꼴을 시키는거야?
헛소리 말고 제대로 봉사나 하라구.
이걸로 어때?
뭐..뭐하는거야!
좋아하잖아? 이런거
아파.. 그만해!
빨리 올라타서 봉사해.
부끄러우니까 그렇게 보지마
닥치고 빨기나 해!
밝힘증에 변태 교사구만
그런거..
질퍽질퍽하네.
변태교사, 그 큰 가슴도 써보라구
이제야 스위치가 들어온 모양이네.
그만..
부탁이야.. 그만해!
부서져버려..
변태교사, 기분 좋지?
늘어나고 있다구.
그런게 늘어날리 없잖아.
너무 느껴서 우유가 나오고 있네?
야, 봉사 하는 걸 잊어버리지 말라고.
이렇게, 두꺼운걸 찔러넣어서..
이상해..져 버려!
이제..안돼!
나도 간다!
제대로 마시라고!
뜨겁고 냄새나는 정액..
싸버려, 입에 싸버려..
불알.. 움찔움찔거려..
뜨거운 정액으로 가득.. 와줘, 싸줘
정액 원해.. 뜨겁고 냄새나는 정액 먹여줘..
엄청 끈적끈적해..
개운해졌어?
그래요,
그리고 나도 그에게 몸을 더럽혀져 버리는 것입니다.
빨리 왔네,
그 옷 입으니까 진짜 학생이라고 해도 믿을 거 같은데?
일어서, 준비는 됐겠지?
부끄러우니까 그렇게 보지 마..
오늘도 귀여운 육노예를 확실히 혼내줘야겠지?
미유키 선생님.
노..노예라니..
벌써 느끼고 있는거야?
그럴 리 없잖아.
이래도 안 느낀다고?
그런데 만지지마.
부끄러워.
손 풀어줘..
위,아래 전부 젖었네?
미유키 선생님.
잘 찍어 줄테니까 걱정은 말아.
부탁이야 이런 부끄러운 꼴 찍지 말아줘.
시끄러워!
물어
싫어.
너 지리고 있다구.
빼줘..
좋은 그림이 나오는데?
이 이상.. 심한 짓 하지마..
그래,
내 자X를 만족시키면 용서해 줄 수도 있어.
싫어 그렇게 큰 건 무리야!
무리야
그만해
전혀 싫어하는 것 같지 않은데?
움직이지마!
안돼 배가 찢어질 것 같아.
망가져버려..
가..가슴이 가슴이!
나와버려!
나와!
이제 진면모를 보여주실까
아..안돼 가버려 가버려!
ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
가버려!
야, 육노예가 먼저 혼자 가버리면 어떡하라는 거냐?
노예..
제대로 질내사정을 찍어주지.
싫어, 아기 생겨버려.
그런건 내가 알 바 아니지.
안돼.
때려박히고 있어..
(*주:叩き○める 아니라면 지적 부탁드립니다)
그렇게 곤란하다면 임신할때까지 싸줄게.
안돼 안돼 그만해
배가.. 배 안쪽이 뜨거워..
들어.. 들어와..
원해.. 뜨거운 자X 원해..
이렇게 능욕당해가는 우리들, 조금씩 몸이 복종해가는 자신에 대해 깨닫고 있었습니다.
저는, 아니 우리들은 몸도 마음도 음란한 암노예로 변해가고 있었던 것입니다.