안돼
저희들
사와시로 학원의 여교사는
미사와 군에게 약점을 잡혀서
말할 수 없는 성적 상황을
계속해서 받고 있었습니다
처음은..
싫어서 달리 방법이 없었는데
계속 더럽혀지고 있는 사이에
몸이 차츰차츰 쑤셔오는 우리들
어느 사이엔지 그의 추잡한 암컷 노예로서
타락해 있었던 겁니다
빈교사
음욕의 교실
제3화 저, 행복합니다...
중화행자
namuzek@nate.com
저는
필사적으로 견디면서
기다리고 있었습니다
저의 약혼자
에이지 씨가 학원에 돌아와 주는
돌아와 주는 그날을..
자지가
기뻐하고 있어요
저의
가슴의 골짜기까지
아래의 자지도
커졌어
정말이지
놀랄 만한 변태 교사로군
리호코 선생님은
어머
무슨 실례되는 말을
누구 덕분에
이렇게 끝나지 않고
선생들의 조교가 진척되었을까나?
설마
같은 직원 안에
나의 협력자가 있을 줄은
그 녀석들이 안다면
어떻게 생각할까?
감사했으면 좋겠네요
젖을 내뿜으면서
가 버리는 쾌감
가르쳐 주었으니까
말은 하기 나름이군
잠.. 잠깐
가슴
찌르면 안된다니까
이 만큼 사정해도
금방 이와 같이 발기해 버리니까
선생님의 약은
엄청난 걸
정말 우쭐해져서
어떻지요?
커진 젖꼭지로
자지 빙글빙글하는 거?
기분 좋죠?
선생님의 뾰족하게 내민 젖꼭지도
실룩실룩 맥을 치며
뜨거워져 있군
자지로
이상한 기분으로
음란한 기분이
되어 와요
좋아요
걸쭉한 정액으로
저의 유방 더럽혀도 좋아요
밀크 투성이의 유방에
쏟아 버려요
젖.. 와요
저도
뿜어 버려요
밀크
밀크와 정액으로
질척질척
굉장히 진해
거의 덩어리에요
있잖아
오늘 방과후
미유키 선생님을 끝내는 거야?
그래
미호코가 찍은 이것이
도움이 될 테지
미유키 선생님
어떤 표정을 지을까?
그래도 괜찮아 미호코
그 남자를 그다지 싫은 것도 아니었잖아?
됐어요
전
멋진 남자가 난처해 하는 모습이란 게
흥분하는 걸
이렇게 당하면
망가져 버려
미유키 선생님이
알몸 에이프런으로
서비스하고 있다구
즐기지 않고서야
손해겠지?
부탁이야
다음 주에는 그 사람이
에이지 씨가 돌아와요
좋잖아
약혼자인 그 녀석에게
지금의 너를 보란 듯이 보여 줘라
그런 거 너무해
그렇지만 그 사람은
당신의..
싫어
안돼
가슴은
가슴은 안돼
주무르지 말아요
이봐이봐
또 가슴으로 갈 작정이냐?
대체 몇 번째야?
안돼
느껴 버려요
안.. 안돼
자.. 자지 사정해 버려
밀.. 밀크 내뿜어 버려
기분 좋아
안.. 안돼 나와
나와 버려
젖이 나와
가 버려
또 나와 버렸어
또다시 젖이
이봐
나는 아직 가지 않았어
아?
너무해 부탁이야 조금
조금 쉬게 해도.. 좋으
어지간히 암컷으로 타락하는
편이 편안해진다구
다른 여교사처럼 말이야
하지만
저
저는 지지 않아요
그 사람이
에이지 씨가 돌아오면 틀림없이
여기서 그만둬 봤자
너의 처녀도
모유는 내뿜는 육체도
원래대로 돌아오지 않아
게다가
상대를 배신하고 있는 것은 너 뿐인가?
그게 어떠한..
보라구
녀석은 훨씬 전에 너를 배신하고
다른 여자에게 손을 대고 있었다구
거짓말
거짓이에요
왜? 어째서
에이지 씨
어쩔 도리가 없잖아?
니가 언제까지나
아무것도 하게 하지 않으니까
그럴 수가
안돼요
이 앞은 아직
안돼
죄송해요
기쁘지만
이러한 것은
어엿하게 결혼하고나서 하고 싶어요
죄송합니다
그만 몰두해 버려서
저
제가 나빴던 걸까요?
그렇겠군
너 역시
이렇게 해서 나의 자지를 물고
마구 더럽혀지고 있잖아
그런 마음가짐의 심판
어째서
이런 이런 시기에 뭐지?
몸이 뜨거워
이제 그 녀석에게 의리를 지킬 필요는 없어
좀더 느껴도 괜찮다구
과격해
자지가
거기 속에 나와
그.. 그렇게 격렬하게
하지 말아요
그래 그래
그 상태야
너도 그 녀석과 같이
더욱 더 기분 좋아져 보라구
자지
자지 좋아
에이지 씨 것이 아닌 거 가요
느껴 버려
거기가 가득차게
이봐 이봐
스스로 가슴을 문지르는 건가?
죄송해요 음란한 교사라서
죄송해요
더는 멈추지가 않아요
좋아요 안
기분 좋아요
자 보채면
한층 기분 좋게 해 주겠어
좀더
좀더 쑤셔줘요
부탁해
자지 가득하게 찔러줘요
좀더 기분 좋게 해줘요
가요
사나다 선생님
3개월의 연수
수고하셨습니다
무척 감사합니다
저.. 저기
마키야마 선생님
미유키
아.. 아니이
토우도우 선생님은?
걱정이 되나요?
다른 선생님 분들도 안계시는 듯하고
금방 알게 되요
사나다 선생님
선생님..
간신히 깨어나 주었군요
타.. 타카미네 선생님
대체 무슨 짓을
느껴 버려요
봐줘요
그만둬 주세요
왜 그러한?
이거에요
보고 있어요? 사나다 선생님
저의 밴대보지
제대로 보고 있나요?
젖도
함께 봐요
타카미네 선생님
기분 좋아
지나치게 느껴서
음란한 밀크 내뿜겠어
뿜어 버려요
밀크라니?
더는 안돼
가요
가 버려요
젖도
거기도 양쪽다 가요
가 버려요
보세요
가는 모습 봐요
그만둬
그만두라구
싫어 갈테야
참을 수가 없어
못 참겠어
나와 버려
선.. 선생님
타카미네 선생님
사나다 선생님
이쪽도 확실하게 봐 줘요
카.. 카사이 선생님
마키야마 선생님도
사.. 사나다 선생님
저의 음란한 면을 봐줘요
한껏 봐요
어머 어머
카사이 선생님도 참
이미 완전한 마조의 암컷 노예로군요
마키야마 선생님 그만해 주세요
어머
제가 억지로 이런 것을
시키고 있다고 생각하고 있나요?
원해요
찌릿찌릿해요
좀더 때려줘요
밧줄이 죄어들고 있어
안을..
알았어
변태 여자라구요
아파
카사이 선생님
아픈 거 싫어?
싫지 않아
겨우 3개월에 여기까지 해 버리다니
주인님의 조교가 좋았던 걸까?
주.. 주인님?
나를 말하는 거지
사나다 선생님
좋아
오 페니스
기분 좋아요
너
하세쿠라 선생님에게
대체 무슨 짓을 하고 있는 거지?
보고 있는 대로지
알겠지?
사나다 선생님에게 보여지고 있어요
이제 싫어
참말이지 어쩔 수 없는 녀석이군
사다나 선생님에게 보여져서
그렇게나 흥분하고 있는 건가?
음탕한 마음이 들어요
흥분 돼
보여져서
흥분돼요
미사와
이건 무슨 속셈이지?
그만해
이봐 이봐 기다려
이건 죄다 이 녀석들이 원하는 일이라구
주인님
부탁합니다
좀더 항문을
좀더 안까지
주인님의 자지로
후벼주길 원해요
사.. 사나와
뭐~ 이건 나의 복수라는 건가?
형
조금만 더 엉덩이의
엄청 진한 거 가 버려요
찔러요
그만두지 말아요
사.. 사정해줘요
주인님의 정액 주세요
가득
엉덩이 구멍에
싸 주세요
그.. 그만해
이제 그만해줘
주인님
좋아
가요
미.. 미사와
너 어째서?
숨겨놓은 애인의 아들이라는 것만으로
본가에서도
당신한테도 무시당해 와서
언젠가 당신을 멸시해 주겠다고
줄곧 기회를 노리고 있었다구
너 설마?
토우도우 선생님은?
미유키 씨는 어떻게 했지?
어서 오세요
에이지 씨
연수 고생하셨어요
미유키 씨
그 차림새는?
어이 보여주라구
예
자 봐주세요
저의 거기
주인님에게 가득하게 귀여움을 받고 있어요
그럴 수가
그렇게 세게 하면
젖꼭지 힘들어서
단단하게 돼 버려요
속이 저릿저릿
뜨거워져서
가슴 젖꼭지 딱딱해져
나.. 나와 버려요
좋아
마음껏 솟아내는 장면
보여주라구
에이지 씨
젖 내뿜어요
유방 밀크 뿜어낼테지만
봐요
망가져 버린 모양이야
와요
자지가 들어와요
안돼
막 가버려서 민감해요
그렇게 쑤셔대면
가득 나와 버려요
나와 버리면..
이봐 이봐
그렇게 문란해지면
약혼자가 기가 막히겠어
죄송해요
견딜 수가 없어요
저 이렇게 음란하게..
주인님이 아니면
안돼요
뜨겁고 단단하고
이 굵은 자지가 좋아요
주인님의 키스 굉장히 느껴져 버려
육체의 안이 어느 덧
주인님 격렬해요
저 저의 거기 가 버려요
약혼자의 앞에서
여느 때의 안에다 사정하자구
좋아요
싸 줘요
안에
안에 계곡 관통해요
뜨거워
주인님
저
더욱 더 자지를 원해요
좀더 해 주세요
가득
가득 범해 주세요