C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
연수..인가요..
다음주부터
3개월은 걸려요
그런가요..
쓸쓸하겠네요
연수에서 돌아오면
우리 관계를 밝히죠
그러면 당당히
약혼 반지를 낄 수 있어요
에이지 씨..
미유키 씨
안돼
안돼..
안되요
이 이상은 아직..
안돼!
죄송해요
기쁘지만 이런 건
결혼 후에 하고 싶어요
죄송해요
무심코 손이..
에이지 씨, 혹시 화나셨나요?
아, 아닙니다
그런 부분이 미유키 씨 다워서
더더욱 좋아졌답니다
고마워요, 에이지 씨
빈교사 ~ 치욕의 교실 ~
제1화 저, 더럽혀져 버렸습니다…
Wow!
엉덩이에..!
나왔다 들어갔다..!
Wow..
carrot!
당근!
Wow!
당근이..
당근..
Wow! Wow!
당근, 당근 시끄럽구만
하나로는 부족하단 거야?
잠깐 기다려!
양쪽으로 쑤셔져..
싫어, 용서해 줘
동시에 넣다니..
당근 두개가 굴려져서..
굴리지 마
엉덩이가 벌어져
미, 미사와 군과
하세쿠라 선생..
대체 뭘 하는 거지?
커..
원해..
저리도 크다니!
미사와 군의..
그곳은!
좀 더! 좀 더!
안까지!
단단한게 찔러와
단단해! 정말 단단해!
엉덩이에!
뜨거워, 뜨거운게!
달아올라
클리토리스에 닿아
안돼 안돼
가슴은 안돼
엄청 달아오르는 구만
이 안에는 뭐가 있지?
그곳엔!
밀크가 잔뜩 있어
가슴으로 느껴져
이렇게 깊숙히 쑤셔지고 있는데
가슴까지..!
간다-!
미사와 군..
어째서 하세쿠라
선생에게 그런 짓을..
그래도 하세쿠라 선생
기뻐하는 것처럼 보였어
왜 그럴까
미유키 선생!
예!
미안한데, 자 좀 빌려줄래?
내 것은 잃어버렸거든
그럼요, 빌려드릴게요
[방과후, 그 장소에서]
무슨 일 있어?
아녜요, 아무것도
그럼 고마워
[방과후, 그 장소에서]
에이지 군에게 상담해보자
명령대로 전달했나? 선생
예
그런가
상으로 목 안에 듬뿍 싸주지
그럼 기대하지
기다렸나
미사와 군?
어째서 네가 여기에
당연히 내가 당신을
부른거니까 그렇지
설마 사나다 선생이
오는 걸 기다린건가?
어떻게 그 걸..
글쎄, 난 그저 선생과
둘이서 얘기하고 싶었거든
잠깐 기다려
어째서 이런 곳에서..
얘기라니, 어떤 얘기?
어떤 얘기냐니
그렇게 두려워하지
않아도 되잖아?
싫어, 그만둬!
그만둬, 부탁이야
야한 속옷이구만-
그곳은 안돼!
안돼! 용서해줘
정말 안된단 말야
그렇게 싫어하는 척 하지만
느끼고 있잖아?
거짓말, 거짓말이야
그렇지 않아
부탁이야
정말 그만 둬 줘
그만 둬
축축하잖아?
슬슬 넣어주지, 원하잖아?
그, 그만둬
살려줘!
좀 더 벌려봐!
안돼-!
그럼 움직인다?
아파, 아팟!
움직이지 마
아파
아파, 얼른 빼줘
굉장하게 조이는데?
좁구만
살려줘, 에이지 씨
아파
네 그곳이..
제자에게 당하면서
느끼는 거지?
아냐, 아n!
아니야
이대로 듬뿍 안에
싸줄테니까 말야
안돼! 그것만은
절대로 안돼!
안돼!
싫어, 안돼 그것만은..
그것만은 봐줘
부탁이야
안은 안돼! 빼줘
싸지 마
들어오고 있어..
안에..
사나다 선생
마키야마 선생
식사하러 가지 않으실래요?
죄송해요, 오늘은 좀..
에에? 전 사나다
선생이 연수 간다니까
외롭단 말이에요
같이 있고 싶은데
죄, 죄송해요
마키야마 선생
토우도 선생은
어디 갔는지 아시나요?
글쎄요
벌써 퇴근한거 아니에요?
그렇네요
그럼 전 이만..
사나다 선생..
에이지 씨의 사진..
더럽혀졌어
저기 말야, 오늘 선생님
상태 이상하지 않아?
왠지 침울해 보여
무슨 일 있는 걸까
미유키! 무슨 일이야
멍하니 있고
마, 마코토..
미유키 선생님 기운이 없다고
학생들도 걱정하더라구
미안, 조금 몸이 안좋아서
그렇게 안 좋으면 조퇴하지 그래?
괜찮아
저기 말야, 마코토
우리 반의 미사와
군에 대해 말인데..
미사와? 그 녀석이 왜?
미안, 아무것도 아냐
미유키..
그나저나 마코토 선생에게
이런 곳으로 불릴줄은..
미사와!
설마 미유키에게 까지 손 댄거야?
하? 무슨 말이죠?
시치미 떼지마!
이 이상 미유키에겐 손 대지마!
이제 충분하잖아?
착각하지 마
너, 나에게 명령할 입장인가?
부탁이야
이제 미유키는 용서해 줘
대신 내가 뭐든지 할테니까
헤에, 뭐라도?
좋을대로 해
뭐야 이건
갈아입으란 거야?
운동 밖에
모르는 체육교사에겐
이게 좋잖아?
자, 얼른 갈아 입어!
잘 어울려
이런 복장으로
또 변태짓 하는거야?
좋아하잖아?
전에도 잔뜩 느껴놓곤
난 느끼지 않았..
불평 말고 핥기나 해
핥으면 되는거지?
그게 아니잖아
이 정도로 확실히 빨라구
괜찮게 젖었군
다음은 그 큰
가슴으로 파이즈리 해
그래, 이러면 되지?
윗부분은 빨아
이렇게?
물고 있으면서 느끼고 있지?
그렇지 않아..
어때? 만족했어?
엉덩이 돌려
M인 암퇘지구만
어울려
M인 암퇘지 아냐!
젖어서 축축하잖아
암퇘지! 내 자지를 원하지?
원한다고 말 안하면 안해준다?
예, 원합니다..
아? 뭐라고?
원합니다
자지를 원해요
암퇘지의 야한 곳에 넣어주세요
손님께도 보여드리자
미, 미유키!
그렇게 갑자기!
미유키가 봐버려
싫어
아니야 미유키
이건..
아냐..
미유키 선생에게
변태 암퇘지란걸 들켜버렸네?
부끄러워
자! 암퇘지!
확실히 보여드려!
깊어!
그렇게 찔러대면
가슴이.. 가슴이!
나온다, 나와버려!
꽉꽉 조이기는
야한 암퇘지로군
그런 말 하지마
임신.. 임신해버려
기뻐하라구
이대로 암퇘지
안에 듬뿍 싸주지
기분 좋아
간다, 가버려
어째서?
그런..
그럼 이만 가볼게
그럼 몸 조심히..
왜그래?
왠지 안색이 안좋은데
아녜요, 괜찮아요
연수 힘내세요
저 기다릴게요
응, 다녀올게
미안해요, 에이지 씨
전 이제 더럽혀져 버렸어요..
09.06.24 제작
Wow! Ca..Carrot!!
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -