고백합니다
당신과 중매 결혼하고 1년
나에게는 당신에게 비밀로 하고 있는
또 하나의 얼굴이 있습니다...
그것은...
결코 당신에게 들켜서는 안될...
진짜 나의 모습
...저기...
당,당신...
응?
왜 그래?
저... 저기...
틀렸어!! 말할 수 있을리 없잖아!
오,오늘 저녁때부터 비올 것 같다니까
우산 가지고 가요
응 고마워
그럼, 다녀올게
다녀오세요
만약에 당신이...
진정한 나를 알아 버린다면...
이런 일... 언제까지고 다 감출
수 있을리 없는 건 알고 있어
그래도...
난...
암캐 본성
중화행자
namuzek
페르소나
Chapter Ⅰ
유부녀
네에~ 카메라 돌립니다!
아,아앙♡
응~~♡ 유미치 좋은 표정 찍히고 있어요♡
자아 부인 카메라 쪽으로 시선을 보내요
아앙 안,안돼
부끄러워
커다란 가슴인걸... 이거 G컵은 되겠는데♡
그런 곳! 안돼
우호호~ 부인 이미... 푹 젖었어
아앙♡
그만해요... 이런 모습...
보지 훤히 보이고 무진장 창피한 모습이로군!
싫어...
말하지 마요
부인 신혼이라면서?
계기는 당신에게 비밀로 친구의
빚 보증인이 되었던 겁니다
이런 짓 해버리고 남편이
안다면 어떻게 여길까?
정신이 드니 300만엔의 빚을 떠맡아져서...
자 자~ 부인 입 아아~ 하고 벌려♡
자지 혀에 문질러 발라져서 야해라~~~
당신, 나 지금 AV여배우를 하고 있어요
흥건히 축축해진 스타킹이
나의 자지에 달라붙어 와요
들었어요 학생 시절은 매우
에로에로했었다면서!?
아 그거 나도 들었어♡ 감독의
섹스프렌드였었지요
과연 감독에게 길들여진 만큼은 있는데 자기
스스로 자지에 혀를 휘감기게 해서 와 있어요
나와
부인의 다리... 남편 이외의 정액,
스며들게 해주겠어요
애당초 이렇게 야한 신체, 한 사람의
사내로 만족할 수 있을리 없겠지요~
우리들이 확실하게 돌보아 주지 않으면♡
나 돈 때문에 당신 이외의
남자와 섹스하고 있어요
남편 분은 알고 있어? 부인이 아무하고나
하고 싶어하는 보지였다는 사실을♡
서클의 반 이상의 사내에게 마구
당해지고 있었다라고 들었네요
뒤에선 영화 연구회의 육변기라고 불렸다면서?
당신이 모르는 장소에서
여러 사내의 물건을 입에 넣고...
당신 이외의 물건으로 쑤셔져서...
기분 좋아져 있답니다!!
부인 괜찮은 거지? 안에 싸버려도...
좋아요 사정해요...
아아~ 남편 이외의 자지로
이렇게 만족해하고...
만약 당신이 지금의 저를
안다면 어떻게 여길까요?
당신이 모르는 제가...
이렇게 상스러운 여자라는 걸 안다면 당신은...
안돼 깊숙한 곳으로 와요~!!
좋.. 좋아~!!
아아♡ 부인 최고로 에로해요
아앙♡~ 아앙♡~
더욱 싸버려요~
미안해요... 당신...
Chapter Ⅱ
박고 찍기
있지 일전의 비디오 그거 굉장히 호평이라구♡
역시 야하다니까 유미치는
내 신작 부탁해서 바른 해답이었어♡
야베 군 그다지 말하지 말하요... 창피해요...
무슨 소리하는 거야,
그렇게 에로에로하게 돼버려서
사실은 기쁜게지? 전국의 남자가 너의
호색한 모습 보고 뽑고 있다구♡
여러 가지 즐기고 빚고 갚고 만만세가 아닌가?
당신... 전 오늘도 AV에 출현하고 있어요
좋았어 유미치 그럼 카메라 돌린다
자연스런 느낌으로 힘을 빼라구♡
당신에게 잠자코 박고 찍기인 AV에...
아... 싫어...
헤헤... 보라구 눈 깜짝 할 사이에
젖꼭지 빨딱 서게 해버리고♡
안돼
당신 이외의 사람에게 젖꼭지를
가지고 놀아지는 이 감각...
변함없이 느끼기 쉬운 편이구나♡
으으응♡그렇지만... 그,그런 짓 당하면...
나쁜 버릇이 든답니다♡
이렇게 야한 신체하고 엘리트 샐러리맨의
남편은 만족시켜 주지 않는 건가?
...싫어 그런 소리 말아...요...
뭐가 싫다야 호색가 주제에♡
떠올리라구 학생 시절의 일
영화 연구회의 남자 다같이서 유미치와의
섹스 권리를 건 게임으로 고조되었던가?
그 때는 아마 스기야마 이겼을 거야
그 녀석 무진장 흥분해 버려서
너 그 때 모두의 앞에서 3차례나 당했었지♡
뭐~ 그 후는 다른 녀석들도 차례대로
네 속에 사정했지만 말야
정말! 그만해요 그런 옛날 얘기
뭐가 옛날 얘기야 떠올린 것만으로
이렇게 적시고 있는 주제에
나 그 때 AV찍자고 마음 먹었어
너의 에로한 모습을 보고 있자니 말야
이거 남들에게 보이지 않는 건 미안할
따름인걸~ 하고 기분이 들어서 말야♡
우와~ 무진장 씰룩거리고 있어!
야베 군... 그런 거 보다...
뭐야 벌써 참을 수 없게 돼버린 거야?
자 카메라 앞에서 좋을 만큼 느끼라구♡
많은 사내들에게 눈으로 욕보이고
있다는 가정하에 말이야♡
좋아~♡
당신 전... 나쁜 여자일까요?
좋아♡
남자들이... 제 신체에 몰두하는
게 즐거워서 견딜 수 없어요!
좋아♡
옛날부터 섹스가 너무 좋아서...
여러 남자들과 잔뜩 놀아 버리기도 하고...
하지만 당신과 만나고...
/ 좋아♡ 좋아♡ /
이제 이런 일 그만두자고 생각하고 있었는데!!
좋아♡ 좋아♡
아♡ 기,기분 좋은 부분 부딪히고 있어요
이 자지~ 좋아♡
더~ 더~ 푹푹 쑤셔요♡
안돼~ 좋,좋아요
아아~ 남편 이외의 자지로
그렇게 좋다고 기뻐해 버리고
아앙♡
그치만 당신의 자지가 절... 야하게 만드니까♡
안돼
이제 가
가,가버려요
좋아
와,와요
와버려요
이제 가요~ 갈 테니
함께...
저,저와 함께 가줘
그래~ 듬뿍 얼굴에 확 끼얹어 주겠어!!
지금 이대로 라면... 예전의 저로
되돌아가 버릴 것만 같아요!!
이번에도 좋은 게 찍혔어♡ 유미치
이 상태로 다음 것도 부탁해♡
남편에게 들키는 게 두려워졌어?
이 이상 이런 일 지속하고 있으면 또
그 무렵의 자신으로 되돌아가 버려요
되돌아가!?
넌 그 무렵 그대로야
여러 남자의 자지를 물고 있던
그 때하고 말이야
그,그렇지 않아
그 증거로 내가 말을 꺼낸 AV출현의
이야기에 금방 응해 왔었지?
그건... 빚을 갚기 위해서...
정말로 그것 뿐이야?
남편과의 섹스에 약간 허전함을
느끼고 있는 거 아니야?
넌, 한 자루의 페니스로 만족할 수
있을 것 같은 여자가 아니니깐
무리라니깐
나... 어떻게 해야...
자기 자신의 마음에 순종하면 되는 거야
그럼~ 또다시 다음이 정해지면 메일 할 테니까
Chapter Ⅲ
야외노출
오늘은 친구와의 식사가 있다고
당신에게 거짓말하고
근처에 있는 커다란 공원으로 찾아 왔습니다
노출AV를 촬영하기 위해서
오래 기다리셨습니다...
오 왔군 유미치♡...
이쪽은 남자 배우인 이글 카토우 씨
잘 부탁해요 유미 씨
잘 부탁드립니다
그러면 촬영 준비 다 되어 있으니까
장소를 옳겨서
바로 시작할까?
네
저녁은 준비해 두었으니
전자렌지로 데워서 드세요
그래...
귀가는 그렇게 늦어지지 않을 거라 생각되니...
다녀 올게요
이제 이걸로 몇 편째가 되는 걸까...?
횟수를 거듭할 때마다 당신을 향한
죄의식은 서서히 줄어들어서...
흥분과 기쁨으로 신체가 충만되어가요!!
이 감각에 거역하지 못하게 되어가요!!
좋았~어 이 부근이라면 사람도 오지 않고
괜찮지 않을까?
OK!
나 전부터 기대하고 있었네요
유미 씨를 만나는 거
이전의 출연AV 야베 씨가 보여 줘서요
생각했어요
이 여자는 타고난 성품의 나쁜 여자라고♡
잠깐...!!
유부녀이고 빚을 갚기 위해서
AV출현한다고 들었지만
싫어
사실은 남편을 배신하고 있는 그 스릴에
마음을 설레게 하고 있었지요?
싫어
그만해요 이런 거 창피해요
너무 심한 여자로군 당신은
청초한 유부녀인 체하면서 사실은 남자를
도발해서 즐기고 있는 거지?
틀,틀려
그런 일을...
자아! 이쪽으로 엉덩이를 쑥 내밀라구!
에!? 여기서 하는 거야?
싫어
누,누군가에게 보이고 말아요!!
으응~ 유미 씨의 호색한 모습이라면
기쁘게 봐줄 거라 생각드는데!
싫어
무,무슨 소리하는 거예요!?
어쩌면 지금도 가까이서 유미 씨를
보고 있을지도 몰라...
싫어 싫어 안돼...
이런 거 처음이야
기분 좋은 부분 휘저어 버려요!
아앙♡ 가,가요
이제 나와버려♡
아앙♡
기다려요
간지 얼마 안되었는데...
그렇게 과격하게 당하면...
당하면...!?
싫어...
이봐~ 또 가버리라구
나와~ 나와버려~
나, 이제 이 이상 당신 앞에서 거짓된
자신을 연기할 수 없어요!
유미 씨가 섹스하고 있는 모습을
확실하게 찍어 주실까?
아앙♡ 안돼
그런!! 느닷없이!!
지나치게 격렬해요
이렇게 보지 적셔 두고서...
무슨 소리하고 있는 거야!?
굉장해요~
좋아♡ 기분 너무 좋아요
기,기.. 기다려요
거기에 누군가 있어요!
그만...
그 점 잘 됐잖아!
제대로 봐달라구 해~
남편 이외의 자지 박고
좋다고 여기는 모습을 말야!
싫어어어
안돼~ 목소리를 억누를 수 없어요
큰소리 나와버려
나의 부끄러운 모습 보이고 있는데 불구하고...
괜찮은 거야? 그런 큰소리로 헐떡이고
있으면 더욱 모여들 거야!
이제 됐어~
나의 섹스하고 있는 장면을
보여도 좋으니까 더 해요~
더 안쪽까지 자지 주세요
더욱 기분 좋게 되고 싶어요!!!
더욱 원하고 싶어요!!!
대단해 자지 깊숙한 안쪽까지 닿고 있어
싫어~ 안돼 와요
가버려요
어떻게 하지~ 생각보다 늦어 버렸어
빨리 돌아가지 않으면...
...유미
아!? 당,당신
어.. 어떻게... 여기에?
유미
Chapter Ⅳ
도착
아 그만둬요 당신!!
싫어 그런 갑자기!!
시끄럽다 나에게 명령하지 마!!
싫어!! 부탁이야 난폭하게 하지 말아요!!
유미 너는 여기에 몇십 자루
깊이 물어 버린 거야!?
열 자루!! 스무 자루!? 삼십 자루냐!?
으으으응♡ 맛있어!
검게 발기한 자지 맛있어요♡
이렇게 무지 딴딴하게 되서...
어떠냐!? 자신의 AV를 상영되어지면서
남편에게 쑤셔지는 기분은!!
미.. 미안해요
당신 저어♡
으응~ 넌 이런 때에까지 느끼고 있는 거야?
미안해요
저는 이런 여자예요!
사실은 SEX 무지 좋아하는 아무나하고
하고 싶은 시켜줘 아가씨였어요
그래서... 처음은 빚을 갚기 위해서
출연한 AV였지만...
즐거워져 버린 거야!! 여러 자지
맛보고 기분 좋았어요!
미안해요 당신
이런 밝히는 저를... 당신의 자지로 벌해줘요
아~~~ 정액 흘려 넘쳐 버려요♡
좀더 좀더 섹스해요~~~♡
미안... 정말로 미안해요... 당신
...이제 헤어져요
이야 명연기 명연기!
아!?
남편 분 훌륭한 배우가 될 수 있겠어요
야.. 야베 군!?
잘 찍히고 있었습니까? 야베 씨...
에!?
네 빈틈없이♡
이 카메라 외에 감춘 카메라를 몇 대 장치해
두었으니... 좋은 작품이 될 겁니다
어.. 어찌된 일!?
실은, 널 AV로 권유한 거
그한테 부탁받았기 때문이야♪
남편 분 유미치의 AV보고 흥분해
버리는 변태라고 하더군♪
이렇게 흥분한 것은 처음이야♡
당.. 당신!!
유미... 또 하나의 얼굴을 가지고 있는 건
너만이 아니야♡