입안에 열상이 있습니다
거기다, 기관지에 소량의 바이엔이 부착 되어있으니까
2,3일 안정을 취하셔야
그럴 틈이 있어! 비켜!
그런 오렌지 여자 한명 쳐죽이지도 못하고
뭐냐 이 꼴은!
네놈들의 운동능력은
이런 사태를 위해서 있는 거잖아!
파파를 눈뜨고 유괴당하고!
이런 쓸모없는 놈들!
네놈들 그래도 불끈불끈 맛쵸냐!
이 쓸모없는 놈들!
빌려주겠어?
히로카와는 어딨어?
방금 전, 경찰서에 갔습니다
오너의 납치사건에 대한 입막음으로입니다
일각이라도 빨리 유괴범을 찾아내서
아빠를 되찾아 오는 거야
나하고 히로오카의
기억으로 몽타쥬를 만드는 거야
그놈들의 몽타쥬
오늘은 돌아가도 좋다
이 사람은 아직 숨이 붙어있어요
이건, 생각했던 것보다 중노동이구만
미쿠라짱, 고집 그만부리고 도와주라고 좀
그럼, 내 계획에 따라줘
안돼!!
얼릉 이놈을 묻고
거리에서 모습을 감추지 않으면
정말로 세상에서 사라져버린다고 우리들은
모모이의 이름을 딴 여자는
모모이의 외동딸이라고
7세부터 살인을 하고
피맛을 알고 몇십명도 죽였다고 하는 소문의
초 싸이코 여자라고!
머리도 좋다고 하니깐
뒷세계에선 카리스마 만땅이라고
그 위에, 거금의 조직력으로
모모키시와 맞먹는다고
그런 녀석들 상대로
우리들이 뭘 할 수 있다는 거야?
그니깐, 저쪽은
모모이가 죽은 걸 아직 모르니깐
그걸 이용하는거야
섣불리는 우리한테 손을 못댈 테고
악당 레벨은 이 쪽이 위야
세상 모른다고 하는 건가?
무서운 거 모른다고 하는 건가?
말도 안돼
그럼, 나 일 관둘래
너희들하고도 이걸로 끝이네
미쿠라짱
다른 곳에 묻어보지는 않겠습니까?
기절해 있어 아저씨!
아니, 아니. 이렇게라도 하지 않으면
내 이야기는 듣지도 않을 거라고 생각해서
듣,듣겠습니다 들어요!
반항할때가 아니겠죠 쿠로씨?
뭐라도 듣겠습니다
잘먹겠습니다. 그렇지 미쿠라짱?
아저씨, 뭐 하는 사람이야?
다물고 듣자고 미쿠라짱
나는 옛날에 모모이한테
고용되었던 살인청부업자 입니다
살. 인. 청. 부. 업. 자 ?
메조!
메조?
그치만 의외로군요. 에모토씨
이런데에 파묻어도 괜찮을까?
등잔밑이 어둡다고 하잖습니까
모모이한테는 제일 어울리는
장소일지도 모르겠군
매일 질려있었다고
이거야, 이거!
나 한창 크는중이니깐 많이 먹을께요
자자 염려말고 많이 드셔주시길
여러분은 시노피란트레스토랑 사건을
기억하고 계십니까?
뭐야 그거?
프로야구 30의 4번타자가 사살체로 발견
미해결의 연속살인사건 이군요
그때 형사였던 나는, 필사로 수사했었지만
그때는 정의의 젊은이였었네. 옷짱도
머리도 덥수룩했겠지?
롱헤어라는 말인가?
여자애들 한방이라고
안 어울려~
뭐, 젊었으니깐. 그때는
수사로는 타구단의
음모라는 것이 유력했지만
그걸 뒷받침해주는 용의자도 물증도
리스트 업 되지 않았었다구
제가 했었습니다
모모이한테 명령을 받고
굉장한 실력이네요. 당신
반년전에...
모모이가 그걸 인정안했다는 건가?
아니, 아니. 모모이는 일의 댓가로
착실히 사례금을 지불해주었지요
그럼, 돈은 엄청 있다는 말?
문제는 모모이의 딸
예의 사이코 여자!
시기심이 강해서
내가 조직을 배신한다고 생각한 나머지
당신을 죽이려고 했다
그래서 우리들한테 유괴를?
이쪽에서 협박을 가해서
나를 해치지못하게 할 생각이었는데
저런 모습이...
천벌이 아냐?
나쁜짓도 엄청했으니까
하지만, 제 의뢰에 어긋납니다
어떻하라는 거야. 그럼
미쿠라씨의 계획을 실행해 주십시오
뭐!
럭키!
이대로라면 우리들은
사이코 여자한테 살해당합니다
그치만, 하라다군은 어때?
엄청 위험하다구요
옷쨩, 지금이라면
그 사이코 여자를 처치할 기회라고
봐, 하라다. 우리들이라면 할 수 있다고
거절한다면, 우리들을 제거한다는 건가?
미쿠라 씨는 예외입니다
어째서?
저와 미쿠라 씨는 찬성파니깐
그건 그렇지만
나랑 아저씨 뿐만으로는 무리라고
저쪽의 손님들이, 여기에 라고
네놈들! 색골 돼지!
설마, 네놈들하고 여기서 만나리라곤
아, 재수없구만
누굽니까? 당신들은
무슨 짓을 하는 겁니까!
이 전의 못받은 대금 줄래?
내놓는건 네놈들 돈이다
한번만 더 그 더러운 꼴 보이면
이젠 안 봐줄 거니깐
뭐라고!
아, 옷 벗은 여자!
어, 어디? 어디?
다 못먹었잖아! 바보!
이거 아프겠구만
우리들 계산서, 저녀석들한테 받아둬요
어디간 거야 그 아저씨라는 건
쿠로씨, 이제 어떻하죠?
실행만이 있으리 겠지? 옷짱
누구?
내 침실에 숨어 들어오다니
목숨아까운줄 모르는 얼간이 자식이구나
정신안정제로 겨우 잠들었는데
어떻할거야?
파파!
도망쳐 온거야? 상처는? 몸은 괜찮아?
너에게 보여주고 싶은 게 있다
너!
사이좋게 지내라 너희들
무슨 말이에요. 파파
이 오렌지년은 파파를 납치한 범인이라구요!
진정해, 모모이짱
우리들 닮지 않았어?
뭐야?
모모이님, 급히 와주십시오
손으로 만든 협박장이다. 잘 읽어라
모모키시의 신변과 교환으로
3억 9천 7백만의 현금을 준비해라
교환장소와 시간은 3일후에 연락하겠다
거래장소에 돈을 갖고 올 사람은 사이코 여자
괄호. 모모미, 널 말하는 거야. 괄호
혼자서 올 것
동봉한 디스크도 봐 주길
섣부른 짓은 하지마
오렌지 여자와 그 동료로부터
이 용지는 재생용지입니다
디스크를 보여줘
예
센타 비젼을 봐 주십시오
파파!
오너!
모모미, 이빨을 드러내면 안된다
이렇게 강하고 무서운
인간들은 본 적이 없어. 무섭다
믿을 수 없어
정신적이거나 육체적인
고통이 심한가 봅니다
거래에 응합시다
내가 그놈들한테
그냥 돈을 줄거라고 생각해?
그럼, 오너를 그냥 보고 계실 생각이신지
놈들이 정한 기한까지 3일은 있지?
먼저 치는거야
돈이 손에 들어올 때 까지
그놈들도 아빠를 죽이지는 않을 거니까
그러나, 그런 단기간에
오너를 찾을 수 있겠습니까?
놈들의 정체도 모르는데
털면 먼지 나올 일당들임에 틀림없으니깐
경찰서의 개인 데이터에 액세스해서
앗하는 사이에
모모미님, 몽타쥬가 완성되었습니다
아, 배고파
아직 산만큼 남아있다고 돈코츠라도 먹을까?
어째서 내용물이 다 질린것뿐이지?
인스턴트는 질려버렸어. 어느 정도껏
나도 철야 계속해서 헤롱헤롱이라고
불평 하지마
시장보러 가게 해줘
바로 앞에 슈퍼니깐
그놈들하고 거래 전에
섣불리 움직이면 안된다고 라고
너무 지나친 경계심이라구
인질이 있으니깐 걱정 없다고
갔다올께
어, 미쿠라!
놈들도 필사적이라고
너한테 무슨 일이 생기면 나는!
내가 그놈들한테 당할 것 같애?
이런 비상시에
일부러 나와줬으니깐 빨리 끝내줘요
시간, 정확하군요
다른 두명에게는 눈치채이지 않았습니까?
만약 안 좋은 일을 꾸민다면
저녁밥 먹기 전까지 살아남지 못할거야
당신에게 넘겨드리고 싶은 게 있습니다
와주시지 않겠습니까?
어째써 나만 7번이나 이런 일을!
교수님께 부탁한다구
요전에는 미안했다구. 머리 괜찮은가?
약속 지키라구
너와 소장의 사이는
내 무덤까지 갖고가지
절대로라고 절대로 빠굴책 속편에는 쓰지마
시끄러 집중 못하겠잖아!
나는 진짜 형사다! 불만있냐!
오너는 어디있나?
벌써, 다 들켜버렸나?
친절한 협력자가 나타나서 말야
오너의 감금장소를 말해라!
내가 그리 쉽게 불 것 같애?
아파! 아픈건 싫다구!
인간의 지구력 같은건 다 알려져 있다고
다음은 코라도 베어내 볼까?
말해줄께 말해줘. 뭐라도 말하겠습니다
면직된 쓰레기 형사는
길바닥에서 빌어먹기나 하면 된다고
그렇겠죠
네놈!
이 자식!
면직된 쓰레기 형사가 하는 일이라도
만만하지는 않지?
으.. 기다려. 오너가 있는 곳을
말해준다면 네 목숨만은
저, 정말이에요?
쿠로씨, 상처는 어때요?
나보다 그쪽에 변화는 없나?
아직은 위험하군요. 이곳도
계획을 급행한다
녀석들이 거래에 응하지 않을 생각이라면
이쪽도 나름대로의 행동이 필요해
쿠로씨, 사실은 미쿠라가 뭘 사러
하라다군? 여보세요? 왜그래? 하라다군!
뭐에요? 이게
아직 다 못드린 돈입니다. 받아주시길
어째서 이제와서 나한테 주는 거에요?
모모키시의 죽음에
동요해서 돈을 드리지 않은
자신이 어른스럽지 못했구나 하고
그리고, 그 두사람한테 준다면
그대로 먹어버릴 것 같으니까
옷짱도 하라다도 날 배신하지는 않아요
어라, 정말입니까
하지만, 일단은 내 구좌에 넣어둬야지
그래서 동료인 두 분하고는
어디서 만나시게 된 겁니까?
경찰서 유치장
그때 징역살던 옷짱하고 같이 일하게 獰?
호오, 죄목은?
하라다는 에로로이드 제조 및 판매로. 나는...
맞춰봐요
- 찾았다!
- 아저씨, 도망쳐!
꼬맹이가!
아파, 좀 하잖아. 저 수염 마쵸!
나와! 사이코 여자!
아, 제길!
이대로 목을 끊어버리고 싶지만
옷짱, 미안
나하고 어디가 닮았다는 거야. 이 돼지년이!
맛없지는 않지만 맛있지도 않다는거군
미쿠라! 하라다군!
엉망진창으로 대단하구만 이거
하라다군
쿠로상!
깜짝놀랐잖아 무사했었나. 하라다군
놈들, 지하 작업실에는
눈치채지 못한 것 같아요
미쿠라도 쌩쌩해?
저기 미쿠라는
미쿠라씨는 놈들에게 납치당해 버렸습니다
아까의 전압은 근육의 움직임을 마비시킨다고
5,6시간은 생각대로 못 움직이겠지
파파를 어디에 감금해 뒀어?
몰라
파파라니 누구야 그게?
나 고문은 싫어해. 전혀 멋있지도 않고
다시 한번 묻겠어
파파는 어딨어?
배 고파. 밥 좀 줘
그 주절대는 입, 귀까지 찢어주겠어
모모미님, 급히 리빙룸에
유감, 얼굴은 나중에 찢어줄께
살아있을 거라고는 생각안했는데
역시, 원 형사님
미쿠라는 무사한가?
몸 성히 돌려받고 싶으면, 알고 있겠지?
모모키시는 돌려주겠다. 미쿠라와 교환이다
당연하죠. 오늘밤 피치 돔에서 어때?
좋겠지. 그리고, 묻고싶은게 하나 더
물어보시죠. 사양마시고
우리들을 꼰지른 협력자란 게 누구냐?
옷짱, 하라다
기다렸지
이제부터 여자한테 안내해줄께
정보제공의 예의로서
정말이다. 꽤 퍼져있구만 이자식
여, 또 만났구만
우리들에게 정보를 가르쳐 줬다구
덕분에 돼지년을 찾을 손이 줄었어
교환까지의 시간, 우리들한테 줄거지?
약 8시간, 유효하게 쓰라구
히로카와는?
두시간 정도면 돌아올 것 같습니다
충치 치료라니, 그녀석도 사람 자식이네
저래보여도 응석받이니깐요
언제나 위세부리던 건 어디로 갔나?
이렇게 흥분되는것도 오랜만이로군
어지간해선 가라 안질 않는다구
보기 좋구만
오옷! 위험해!
쪼끔 나와버렸다
바보! 안에 쌀게 없어지잖아!
이렇게 싼뒤엔 들어가질 않아
부탁이야, 나 좋아하는 사람이 있어. 그러니깐
그런거 몰라!
우리들 분노의 댓가는 엄청나다구
얼마나 기뻐할라나
절대 싫어!
어떠냐, 안쪽의 그 안까지 쑤셔 박아주지
싫어! 밖에다 싸!
싫어!
빨리 바꾸라고! 이젠 못 참아!
선수교체!
총이랑 포크를 휘두른 벌이라구. 아가씨
슬슬 스페셜 타임으로 하자고
정말 밝히는 구만. 네놈도
그런거 싫어
나온다!
또 해?
보라구 이걸
전부 마시라구
이렇게 가득, 못 먹어
말 안듣는 애한테는 다시한번 스페셜 타임이다
싫어, 싸버릴 것 같아
지금 대사 좋아하는 사람한테 해보라고
몇번이라도 싸게 해주지
더, 더 안쪽까지 들어와!
피치파파를 받아가라!
네놈들도 이 오렌지 여자를 받아가!
쿠로씨
히로오카, 대기시켜
그럼, 상황을 보고 오겠습니다
준비는 됐나?
언제라도 좋습니다
그런가. 그럼 오너한테
안부라도 전해주게
파파, 미안해
내가 같이 있었는데 이런 꼴이 되서
지금부터 저녀석들을
죽여버릴테니깐 기달려
저 사람들에게는
손을 대지마 폭력은 좋아하지 않아
무슨 말하는 거야?
피치가의 규칙 잊어버린거야?
왠지 이상해, 파파
두명이서 나한테 이상한 짓 했어
그래, 그래. 힘들었지?
하라다군, 날려버려주라고
라져!
파파, 달려요
하, 달린다. 달려!
이상해
얼래?
뭐야, 중요한 때에
이대로는 안돼. 빨리 나가자
여기는 너무 위험해
아자! 서둘러라!
하라다군, 너무 빨라
인기척은 없구만요
뭔가 꾸미고 있을 거야
이대로 우리들을 보내줄 리가 없다고. 베이비
그렇다고 해서 여기에
쭈그리고 있어도 수가 없잖아요?
쿠로상, 갑시다
이봐, 이봐
가자, 가자
갈까?
홈 베이스는 못 밟는다!
또, 네놈들이냐!
9회 역전, 사요나라 홈런이라는 거지
사람 투성이잖아
그렇구만요
진짜는 살인청부업자
세명을 스탠바이 시켜뒀다고
여기에 와 있을 예정이지만
못 참겠어
흠, 오싹오싹해! 못 참겠어!
망가져버렸구만
엔진 걸어둬
에?
정말이야? 이거
시체 하나나 두개 쯤 뭐가 어쨌다는 거야?
봐봐, 이 녀석은!
파파, 도망쳐!
네놈!
오렌지 여자?
머리를 노렸는데
아직 몸이 제 상태가 아니야
거짓말이지? 지금 막 쳐죽였는데!
에로로이드!
고문실에서 슬쩍 바꿨지
비밀통로는 어디서 알아냈어?
아버님의 나쁜 친구분한테서
그럼, 우리가...
그런 것이지 성능은 확인했겠지?
그게, 에로로이드였다는 거냐
파파!
돼지년이!
빌어먹을!
그래서 폭력은 안좋다고 말했잖아
파파까지...
빌어먹을 네놈들 쓰레기한테, 이 내가!
우리들은 피도 눈물도
있는 악당들이라구 알겠어?
내세에선, 반드시 쳐죽여주겠어
소문 이상의 사이코 여자였구만요
그걸 쓰러뜨린 미쿠라짱도
대단한건지 안그런건지. 어쨌든
동료여서 잘 됐어
동감임다
그래도 이 모모키치 파파가
잘 가동했었으면 일손이 줄었다고
뭐, 결과 오라이라는 거지
이걸로 피치시스타즈
구단의 이미지도 일신하겠군요
니가 꾸민대로 말인가?
정체 밝히라구
볼링장에 있던 얼굴색 나쁜 사람이다
그렇지, 그렇지
언제부터 눈치채셨습니까?
사무실에서 레이져 스캔해본 네 골격은
늙은이의 것이 아니었다고
방심할 수 없는 사람들이군요
이렇게 될 줄 알았다구
너무 자만하는 거 아녜요?
안됩니까?
어디까지나 제 3자의 손으로
모모이들을 처리하려면
여러분들을 이용할 수 밖에 없었다
사업은 제 수완으로 이어나가겠습니다
모모이는 야구비즈니스를 너무 몰랐고
여러분은 저를 너무 몰랐던 겁니다
음?
뭐냐! 이건!
너도 우리들을 몰랐던 거야
빙고!
뭐냐! 말해!
이젠 늦었다고!
통화 안되는구만
대체 뭐야 쿠로카와 자식
겨우 지문이 검출됐다는데
모두 살아있어?
그것보다 내 애차, 제대로 배차해 뒀을까?
그것보다 모모키치 시체
조각조각나지 않았을까?
뭐, 들켜도 우리들
흔적은 아무것도 안남았으니깐
아직, 게임 셋은 아냐!
말했잖아, 다음에 만나면 안봐주겠다고
무슨 헛소리야! 이 년이!
에, 완전 박살이군요
이번은 국산차로 하자고
옷짱, 불 붙었어
쿠로씨, 꽤 들겠어요. 수리비
괜찮아, 괜찮아
모두 안전한게 가장 중요한거니까
옷짱, 언제부터 일 다시 하는 거야?
당분간은 몸이 다 낳은뒤에
자기가 쉬고싶은 것 뿐이잖아
옷짱, 왔어! 왔어!
이 일 받으라고! 부탁해!
어떻하지?
위험대행인 이잖아?
</body> </sami>