최종회. 대단원을 맞이했습니다!
배트 박스에는 요미키리 몬스타즈
최강의 4번 타자 고치로!
홈런 85개, 다시말해 괴물!
몬스터라고 할 수 있습니다!
자, 상대하는 피치 시스터즈의 피쳐 타가미! 승부입니다. 어떻게 될까요!?
고치로~ 미사일 홈런!
굿바이 굿바이 대 홈런입니다!
한숨이 나오는군요
대단합니다
이걸로 피치 시스타즈는 3연속
올해도 B 클래스네요. 아빠
이제 야구따위 그만둬 버리죠?
히로오카, 우리 팀은 괜찮은 평을 받고 있다
타가미를 트레이드 하실 겁니까?
원하는 구단이 있다면..
이라는 이야기가 됩니다만
그럴 필요는 없어
파파, 피쳐의 볼을 팡 쳐내는 것이 야구죠?
그래
그러나 삼진도 잡지못하는 핏쳐는
마운드의 모래 이하다!
그런 핏쳐의 볼이라면 나도 칠 수 있을지도..
나도 칠 수 있다구
기다리게 했군
아, 신경쓰지 마세요. 오너
뭡니까? 저한테 용건이란건..
최근, 점점 몸상태가 나빠져서 말야
제 특제약이라도 드실래요? 끝내준다고요
네 기분은 고맙게 받겠지만
하지만 내 아픔은
의사나 약 따위로는 낫지 않아!
바보자식!
자식! 그러고도 프로냐?
네놈에게 거금을 내는 내가 돼 봐라!
이걸로 게임 셋
연장전은 없는건가
옷짱 센스 최악
또 불평하네 꽤 어울린다고 그 모습도
얼굴이 웃고 있어. 바보
상대방한테 경계심을
갖게하면 안되잖아? 참으라구
이런 옷 입는 편이 더 수상하다고
가져왔나?
주문대로
들어가도 돼?
꽤 세심하시군요
너네랑 경찰이 한패일지도 모르니깐 말야
그럴리 없잖아요?
우리들 장사도 뒷장사예요
당신들하고 운명을 같이 하는 처지 잖아요
어디 만지는 거야!
저질!
나쁜 뜻은 없었다구
하지만, 여자라고 봐줄수는 없다고
미끼를 써 등쳐먹게 될걸 막기 위해서지
좋아 이번엔 뒤를 향해
미쿠라 짱, 참아 참아
적당히 하고 놔줘!
개기면 죽인다
죽는 건 너야 병신아!
- 이 자식
- 또다
기합 잘 넣고 덤벼보라고!
시간없어!
시작하자고
하! 헤~ 부탁해 미쿠라짱
욱하는 성질은 개죽음
당할지도 모른다고 언제나 말했잖아
뭐하는 짓이냐 여기서
관계없잖아 뭐하고 있냐 너야말로
지면 구획중이잖아
20일전에 돔 지하 주차장에서
살인사건이 있었잖아
음? 살인?
집필활동에 치닥거려서
신문, 테레비 볼 시간도 없다는거냐
여전히 긴 속눈썹을 하고 있군 너란 놈은
힘내서 용의자라도 찾으라고
뭣하면 내가 후보를 찾아줄까? 파팟 하고
쿠로카와 읽어봤다고 네 책
아, 역시 들켜버렸나?
펜네임으로 한 의미. 없잖아, 없잖아
일어나서 인사하라구
오오!
대단해!
겉보기에는 인간 여자하고 별다를게 없어 이건!
잘 부탁드려요
돈 벌겠는데. 이건
이거라면 하루에 30명
아니 40명도 받을 수 있을 것 같구만
멘테넌스는 주 2회 실행해 주세요
그리고, 쌓인 건 이걸로
자동적으로 폐처분되니깐
간단하죠?
그럼, 송료와 남은 구입 대금 지불해주시죠
화풀이로 서내에 폭로기사 따위를 써놓고
비밀 보수 임무란 제도는
시민을 위해서는 안된다는 건가?
개방해서, 알려주지 않으면 안되지
우리들이라고 성인군자는 아냐
네놈도 잘 알고있을텐데 그걸!
나라고, 그 탓 때문은 아냐
나만 짤린 보답이라구
퇴직금도 안나오고 세간의 눈은 차갑고
어차피라면, 유지명색 되길 바랬는데 말야
쓰레기 자식이
너희들도 그래. 속편을 낼테니깐 각오해두라고
음?
그런 거군
또 배신당했다
함부로 사람 신용하는게 아냐 얼간아!
신용따위 안해 저질 돼지야!
5,4,3,2,1 !
얼라?
옷짱 듣고 있어?
뭐하는 짓이야 너희들!
- 어, 얼래?
- 뭐야 불면증의 증거가 네놈 탓이라고!
놔라, 이 바보자식!
옷짱! 대머리! 듣고 있는 거야?
뭐냐 이건?
누구야 이사람?
길에서 달라붙은 공무원 신경쓰지마
대머리라고 불러서 미안해. 옷짱
긴급사태라도 말을 골라서 하란말야
그럼 맡은 일 하라구
이쪽은 목숨걸고 하는거니까
앗! 내 애차에 구멍을!
까불고 있어!
뒈져라!!
쏘지마!!
끈질기네. 비켜!
기다려, 미쿠라!
아앗! 구멍 투성이
구멍이 나면 돈 들어가잖아! 심하잖아 이거
메~에롱
발! 발! 발!
자식! 바보취급하다니!
또 들러 주세요
음, 못참겠어 못참겠어
미쿠라짱. 밥, 밥
무슨 맛?
된장 맛이라고
그것도 핫?된장이어서 엄청나게 맛있다구
오늘은 너희들에게 위험한 일 시켜버려서
미안하다고 생각하는 마음에서
한번 부탁해
미안한 줄 알면 샤브샤브라도 먹여줘요
이 장사, 위험한건 각오하고 있습니다
난 쿠로상의 그런 마음만으로도 배불러요
사람 울게 만들잖아
하라다군이 동료여서 정말 잘됐어
좋아해요. 정말 좋아
남자의 우정도 좋지만
아까 본 손해는 어떡할거야?
대금 못받았다구 오늘 건수도
쿠로상의 인세 아직 남아있죠?
베스트 셀러라고 2,3년은 밥먹고 살 수 있어
내 애차도 앗하는 순간에 원상복구
흠, 잘됐다
이 토란 맛있어
라고 말하고 싶지만, 위험하다고 사실은
농담이지? 대머리 아저씨
얼래? 또 그러네
확실히 해. 대머리
하라다군까지
뭐야, 놀려주기야 놀려주기
누구세요?
전에 전화드렸던 에모토라고 합니다만
올라와도 돼요
위에 문이 있지요?
미안하지만, 거기에서 움직이지 마요
음?
왜 그래?
곤란한 손님인가?
아, 괜찮아요. 안전한 손님이에요
들어오세요
모모미님!
칸포이가 내방 했습니다만
어떻하시겠습니까?
기다리라고 해요
이거 좀 있으면 다 읽으니까
누구입니까?
시스타즈의 헤드코치와 핏쳐 코치
나를 가십화 할려고 했었단 말예요
불러냈더니 시치미를 떼니까
쫌 열받아 버려서
오너가 알면 화냅니다
어차피 사람죽고 사는건
순식간에 일어나는 거잖아요?
교체 할 뿐이지
이 세상에서 말살하라는 건 아닙니다만
아빠도 똑같은 일 하고 있잖아요
오너는 어른입니다
뭐에요 그런 억지
술,담배,살인은 20세를 넘겨서 해라
라는 건가요?
어쨌든 오너가 돌아오시기 전에
그 시체를 처리하지 않으면
파파는 여자한테?
남의 아내에게 빠져 있답니다
쓸만한 여자는 17명 정도 있잖아요?
숨겨논 애라도 있다던가
모모미님 쏙 그대로의 인격형성이겠죠?
만약 있다면
나를 닮아서
두뇌 명석, 미인에
다이나마이트 보디인 아이일 거에요. 확실히
남성일지도 모릅니다
고문 변호사라면
뭔가 정보를 입수할 수 있을 지도
왜 그러십니까? 얼굴 색이
얼굴색 나쁜 건 네가 일본 제일이야
그러고 보니 언제였지?
파파하고의 결전대회
좋아! 앗!
아앙~ 분해~~
아직 파파의 실력에는 못 따라오는 군
캐리어와 경험이 전부가 아니에요. 파파
나한테는 천분이 있다구요
봐요
들었냐, 히로오카
미라클 볼 2호
발동!
떨어진다
과신은 금물이다
모모미짱. 대단해~
쫌 하는구만
그렇죠?
피치 스페샬!
발동!
모모키시칸 그레이~트!
시작한다. 옷짱
부탁해, 두 사람
이 일만 잘 되면, 타라바가에
나베우동의 배터지게 먹여줄 테니깐
이 놈 어디서 본 놈 같은데
어디서 봤더라.. 에~ 기억 안나
가라!
칫!
안 들켰어?
아, 발사기는 걷어
붙이고 있으니 들킬리는 없어
전부 마셔버리기 전에 떨어뜨리지 않으면
저기, 미쿠라
뭐야?
뭔 생각하는 거야 이런 때에
이 일 다 끝나면 말야
미쿠라, 딴짓은 그만둬
얼래? 페트 메카!
바보야. 딴 데 보니깐
에잇! 될대로 되라!
됐다!
미라클!
볼 3호
빙고!
나와! 나와! 아.. 안돼! 안돼!
빌어먹을! 이 새끼!
안 나오면 네 놈 뇌를 변기에 흘려보낸다!
아,아,아. 알겠습니다
뭐, 뭐냐 네놈
조용히
내가 누군가 알고 하는 행위인가
니가 총리대신이라도
이건 일이니까 할 뿐이야
죽일 건가
걱정하지마
잘 자
이 아저씨 어릴 때부터
몇 번이나 꿈에 나왔다고
뭔가 이상한 느낌
불안해지는구만
네 예지몽은 좋은 결말이 안되니깐
위험!
옷짱, 준비해둬
신중히 운반하라고
잘 좀 들어!
왜 이런 힘드는 일을 내가 하는 거야?
다음에는 옷짱한테 시킬 거야
쿠로씨 체력으로는 무리라고
팔구십살 먹은 노인도 아니잖아
옛날 상처가 아프다 뭐다 해서
놀려고만 하는거잖아 이 아저씨가
왜 그래?
내 머리에 뭔가 떨어졌어
이거 아냐?
이, 이건!
오너!
이상해
히로카와 씨한테 알려!
어디로 사라진거에요. 오너
좀 기달려. 좀만
뭐야 쉴 틈 없어!
팔이 욱신욱신 조금만 쉬자
그러니까 그럴 시간 없다구
순식간에 들켜버린다고 빨리 안하면
벌써 들켜 있어. 천천히 오너를 내려놔라
총 들고 있잖아 어떻하지?
돌려주자. 그것밖에 살 방법이 없는 걸
니놈들!
아자!
저녁밥 먹고 싶으면 움직이지 마
즉효성 수면약 이라니깐 걱정 마
잘 자라고 마쵸맨
바보!
좀 하잖아. 저 마쵸 자식이
약,약이 도는 것 같아 뒤는 잘 부탁해...
에? 나 혼자서는 못 옮긴다고 일어나 잠탱아!
이번에는 죽여주마
이 나한테서
오너를 데려갔었다면 칭찬해 줬겠지만
칭찬하는 말은 지금 해!
아저씨는 갖고 갈 테니까
모모미님! 오너가
파파, 아직 화장실에?
냄새나도 좋으니까 빨리 데려와
그 오너가
야구의 팀 녀석도
배변팀이라도 아는 사이인건가
진짜로 쏘다니...
떨어지지마! 바보야!
아파라.. 천장 좀 튼튼히 만들라고
얼래?
옷짱, 들켜버렸어
파파!
오너!
움직이지마! 움직이면 저녁밥은 못 먹어!
네놈들이 오너를
누구야 네 년은?
알고 싶으면 자기가 조사해 봐
옛날 테레비 히어로는 이름 대 줬다고
뭐, 물어보는게 실수였지. 오렌지 년아
너...
당신...
그런 총알, 맞을까!
때렸어, 이 돼지 년이!
빌어먹을 깔짝깔짝대긴
꼬맹이가!
쿠로상, 위엄해요 정말로...
놔, 히로오카!
오너의 안전이 먼저입니다. 냉정해지세요!
하라다, 꿈에서 깼어?
이건, 악몽이야 미쿠라
더이상은 남은 탄알이 없어 힘들다고
여기까지 와 적 앞에서 튀기는 절대 싫어!
우리둘만으로는 한계라구
옷짱, 뭐하는 거야!
제대로 듣고 있는거야!
이 대머리아저씨가!
옷짱!
꽤 기다리게 했구나
기다렸지?
늦어!
미쿠라, 이걸로 스트라이크 넣고 와
라져!
어디에 던지는 거야? 이쪽이잖아 바보야!
옷짱, 볼링 해본 적 없어?
히로오카, 어떻게든 해봐 빨리!
타이어를 노려라!
갑니다!
꽉 잡아!
괜찮아? 두분 다
대머리라고 부르지마. 알았지?
여기는?
미안해...
언제나 너를 위험하게 해서
옷짱...
미쿠라, 오늘에야말로 고백할께
너를 사랑하고 있어
에?
사랑하고 있다
너를 마음에서부터 사랑하고있다
옷짱답지 않아 그런 것...
하지만, 그 말 너무 기뻐
원하는대로 색골이 되겠어. 오늘밤은!
옷짱, 기다려 싫어
갑자기 그런!
잘 빨아달라구
터질것 같은 느낌이야. 미쿠라
이거 전부 들어가는 거야?
잘 해낼수 있겠지? 넣는거
배 찢어져 버려
점점 들어간다! 들어간다구!
미,미쿠라!
너의 의식을 가게 할정도로
휘저어서 짖이겨 댈테니깐말야
뜨거워, 뜨겁고 딱딱해요
좀더, 좀더 쎄게 찔러줘요
안 속까지 찔러줘요
안봐준다. 미쿠라
어때
가요!
나오는 순간이야!
안에다 싸면 싫어
구차하게 토달지마
내 사랑을 받아라아앗!
좋아! 좋아!
충분히 했다
그럼, 다음 사람
에?
나도 안에다 싸도 되겠지?
좋을대로 해
옷짱, 어째서?
싫어, 놔!
그만해!
네놈들 짐승!
이상한 꿈 봐버렸다. 이것도 예지몽일까
도중까지는 좋았었는데...
어째서 말 안한거야!
뒈져버릴 뻔했었다고!
위험대행인이잖소
그 정도는 각오하고 있었던 게
우리들은 말야, 얌전히 처리하고 싶다고
당신이 주는 정보가
우리들의 생사에 관련된다고
저 녀석, 누구지?
그 전에, 좀 보여주시죠
확실히
우리들이니까 성공한 거라니깐
대답해 주실까?
이 남자는 피치 시스타즈의 오너 모모이 모모키시
모, 모모이?
알고 있어?
당신들에게 남은 돈은 낼 수 없어
이 아저씨가, 뭐야? 이제 와서!
모모이가 죽어있어
</body> </sami>