http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년2월24일
야광에서만 174번째 자막
저기 여보~
- 음~
부탁이야~ 해줘~
아직 5시잖아~
좀더 자게해줘~
정말~
어! 어이~
그치만 저녁에는 지쳤다고 말하고 상대도 안해주잖아~
어쩔수 없는 녀석이로군~
여보~~
여보~여보~
정말이지 아침부터 이렇게 젖어놓고 야한 여자야
뜸들이지마 빨리... 빨리 해줘~
좋아~ 좀더.. 좀더 격렬하게 박아줘~
여보~ 여보~
좋아~ 좋아... 좀더.. 좀더~~
이제 갈것같아? 교카~
응?
싫어~ 싫어~~ 아직.. 아직이야
가지말아~ 여보~
나를..나를 보내줘~
어이 무리하지마
조금만더.. 조금만더 하면 돼니깐..
쿄카씨! 뭐든지 말씀해주세요! 제가..힘이...
이제 한계야~
시..싫어~
어때 좋았지?
또.. 가지못했어...
남편의 단순한 섹스...
나는 남편이랑해서 아직 가본적이 없다
다녀오세요~
좋은 아침입니다~
- 아~ 좋은아침
자 다녀올께~
오늘도 춥네요
사가라씨
좋은아침 관리인씨
정말 이제 사가라는 그만 불러라고 했잖아
(* 성으로부르지말고 이름으로 부르란소리* )
이 청년은 최근 우리 맨션의 관리인으로 아르바이트 하고있는 하야미군
이 그의 젊은몸을 보고있으면 점점 나의 달아오른 몸이 뜨겁게..뜨겁게 젖어버려..
그렇네요.. 교카씨
그래! 그걸로 좋아~
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장
미세스 중독자
볼륨 1
유부녀의 흐트러진 현장
불륜의 현장 돌입
상대는 남편의 부하에요
부인...
여기까지 왔으니.. 더이상...
회사의 파티에서 알게돼었습니다
부부생활쪽이 잘안돼고 있었던 이유도 있어서..
남편에게는 비밀로 만나게 돼었습니다
그이후로 이제는 반년이 지났습니다
- 아에~ 예~ 알겠습니다~
으음.. 그렇습니까.. 반년말이죠~
아아~ 잠깐 기다려주세요~ 오츠카씨~
짐들어 맞아 드릴테니깐~
부인 괜찮은거죠?
에~
하야미씨~
부인..
- 하야미씨...
부인~
- 하야미씨~
- 하이먀씨~~~
나 더이상~
하야미씨~ 좋아 너무나~
굉장하네요~
부인의 여기.. 벌서 이렇게 다젖었어요
안돼~
하야미씨~ 나... 더이상~
참을수 없어!!!
하야미씨~
더이상~
여보~
여보~ 조..좀더~
굉장한 쪼임이야
좀더 소리를 질러도 괜찮아
굉장해~
싸줘~
입벌려~
어머~?
아직 건강하잖아
어이~ 이제 됐잖아
안돼~
아직아직 하고싶어~
벌써 이렇게 딱딱하게 됐어
굉장해~
뭉게지겠어~
여기야? 여기가 좋은거야~?
거기가 좋아~
- 거기가 좋아~
좀더~ 좀더어~~
그렇게 쪼여서...
좋아~ 여보~ 마음것 싸요~
간다.. 간다..
- 간다.. 간다..
간다.. 간다~
간다~ 간다~~
간다~ 간다~ 간다~~
어서오세요
- 아~ 오늘도 지쳤어
다니고 또다니고...
여보
- 응~?
오늘밤도 하고싶어~
네에~~
좀봐줘~
다녀오세요~~
빨리 돌아와~~
뭘까?
여보세요 관리인씨?
세탁기가 갑자기 멈춰버려서~
그래~
뭐가 뭔지 몰라서~
너무나 곤란해요~ 바로좀 와주세요~
네에~~~~~~~
하야미씨~ 기다렸어~
왜그래요? 빨리 들어와~
아직 세탁도중인데 정말로 곤란해서...
그..그렇네요...
- 정말 싫다니깐~
어때요?
뭐가 걸렸을라나?
아니네~
뭐하고 있는거야? 하야미군~
제대로 봐주지않으면 안돼잖아~
예~ 알겠습니다~
3.15.. 15.. 106호 39857... 338
이렇다 저렇다 할것도 없는데~
안돼~
그렇게 난폭하게 다루지마
더 고장날지도 모르잖아~
아.. 예....
정밀 기계는 정말로 민감하다구~
히나코씨
하야미군...
굉장해~ 벌써 이렇게 단단하게 해서는..
네에~ 답답하지 않아?
- 지금 편하게 해줄께~
하야미군 아이 너무나 기운이 좋네~
벌써 폭팔직전 느낌이야
히.. 히나코씨!
그렇지?
하야미군~ 가고싶으면 싸도 괜찮아~
어때?
잘보이지?
- 예...
만져도 괜찮아
그래~ 그래~
좀더 격렬하게 해줘~
좋아...좋아~ 좀더.. 좀더야~
굉장해~
좀더~ 좀더~
굉장해요~ 히나코씨의 여기..
축축하게 다젖었어
- 그런~ 부끄러운말 하지마~
히나코씨.. 너무 소리를 내면 이웃에 들려요
그런거 상관없어~
이제 안돼~ 부탁이야~ 넣어줘~ 넣어줘~~~~~~
정말~~~~
찌르기만 하지말고 빨리 넣어줘~
아..예! 지금 당장~
커~ 굉장해~
굉장해요 히나코씨의 안속..쪼여서..
끝까지.. 끝까지 닿고있어~
히나코씨..
안돼~ 더이상.. 갈것같아~
- 저도...한계에요..
좋아~ 이대로 싸~
- 하..하지만!!
부탁이야~ 안속에 싸줘~
네~ 관리인실 입니다
저기.. 사가라입니다
- 아~ 안녕하세요
무슨일이죠?
사가라씨?
바로 와주세요
알겠습니다
불러서.. 미안해요
- 아..아니요..
들어오세요
- 예
신경쓰지 마세요~
괜찮으...세요?
될수 있다면...
나말이야 어떻게 하면 좋을지..
모르겠어...
아~ 미..미안해요~
괜찮아요?
미안해요 나도참 정말로..
쿄카씨~~
안돼~ 나에게는 남편이..
그런말 하지말아 주세요
괜찮잖아요
하야미씨.. 정말로 안돼~
- 괴로운거죠 교카씨..
참지않아도 괜찮아요
봐요~ 여기도 벌써...
이렇게 젖어서..
안돼~
아..안돼 정말로~
나...
부끄러워~
그렇지 않아요 교카씨
너무나 아름다워요
좋아~ 싫어~ 괴..굉장해~
하야미씨~ 좋아..좋아~ 싫어~
저..정말 괴..굉장해~
이제..이제~
나아~
이..이상하게 돼버려~
쿄카씨..
이번엔 교카씨가 저를 기분좋게 해주세요
기분좋아요?
- 아..예~
기뻐요
이건 어때요?
굉장히 좋아요~
그럼~
이것도 좋아요?
- 너.. 너무나.. 좋아요..
기뻐요 하야미씨
나..너무나
저..저도에요 교카씨..
교.. 교카씨.. 굉장해~
교..교카씨..
나~ 더이상..
쿄카...씨..
미안해요 안돼..
괜찮아요 신경쓰지 마세요
하야미씨..
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장