앗 군
네에
들어간다
미안한걸~ 코우스케 씨의 짐
내가 정리하지 않으면 안되었는데
아뇨 아뇨~ 그렇지 않아요
제 쪽에서 제안한 것이고
앞으로 이 방에서 신세를 질 테니 당연해요
고마워 앗 군
얼굴 새빨개요
어머~ 혹시 감기라도?
그렇지~ 꺼내주었으면 하는게 있거든
높은 곳이라서 손이 닿지 않아서...
알.. 알겠습니다
남편... 코우스케 씨를 잃고, 4년
이 넓은 저택에 홀몸으로 사는
아야코 씨가 사는 곳에...
보디가드를 겸해서...
나... 아키토는 들어가 살게 되었다
이 양복
옛날 가정교사 시절에 입고 있었지요?
취직 활동 되었다길래...
그 차림으로 앗 군의 집까지 갔었지?
그러니까 이 위에도 있는데
아야코 씨
제가 하겠어요
아... 어쩐지 집을 수 있을 것 같아
괜찮겠어요?
에잇~ 조금... 조금만 더...
아~ 아파
괜.. 괜찮아요?
미,미안하구나
나도 참...
꺼낼 수 있을 거라 생각...
지금 나가요
미망인일기
~동경의 그 여자와 한지붕 아래에~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
좀 오래간만이었기에... 지나치게
많이 만들어 버려서...
아뇨 아뇨~ 죄다 먹겠어요
이래봬도 검도부이고, 체육계통이니까요
그러면, 늦어졌지만 잘 왔어요 아키토 군
앞으로 당분간 신세를 지겠습니다
건배
배부르다 배불러
더는 못 먹겠어
어?
아야코 씨 취해 있는 걸까?
앗 군
나 말이야
술자리로 불려가는 일이 왜 그런지 적었어
이렇게 해서 술을 마시는 것도 오랜만이야
아~ 아야코 씨
혹시 술에 취하여 하는 못된 버릇?
더워라
아야코 씨 슬슬 자.. 자자구요
앗 군은 애인이라든가 없니?
없.. 없어요 애인 같은 건...
흐음~ 정말일까?
그럼, 앗 군은...
동정인 걸까?
동.. 동정?
어떤데?
동.. 동정... 입니다
그러면, 정말인지 어떤지... 확인해야지
아야코 씨
나
앗 군 꺼 크네
아야코 씨
이번에는 이쪽
굉장해
아야코 씨의 여기 들여다보이고 있어서...
젖어 있어
천천히 갈라진 틈을 덧대고 그려요
앗 군
무척
무척 능숙해요
그럼 이번에는...
나의 젖가슴... 만져 볼래?
앗 군 만지는 방법... 잘 하네
정말로... 동정?
앗 군은...
여자의 여기...
본 적이 없는 거지요?
아야코 씨
이런 고분고분하지 않은 막대기를
지닌 주제에, 정말로 동정일까나?
정말이예요
좋은 반응
자지가 벌써 비명을 지르고 있어요
??하고 싸고 싶은 거지요?
네.. 네
참는 거 따윈... 할 필요 없어요
안돼
이제...
싸도 좋아요... 앗 군의 굵은 자지에서
넘칠만큼 많이 제 입속에 사정하세요
나... 나와요
굉장한... 풋내가 나
이런 식으로 여자를 보는 거 처음?
으.. 으응
그렇다면, 다가와서 차분하게 보세요
응
나의 거기 젖어 있는 게 알겠어?
으.. 으응
암컷은 말이지 수컷을 원하게 되면,
이렇게 되요
보고 있는 것만이 아니라... 만져요
저의 열기 느껴요?
기분 좋아요 처.. 처음이라니...
생각들지 않을 정도로...
거기 안돼
좋아
앗 군
동정 졸업시켜주길 원하니?
나,나 아야코 씨하고 하고 싶어
동정 졸업시켜주길 원해요
사랑스러운 앗 군한테 부탁받으면,
거절할 수 없다니깐
놀랐어?
이렇게 해서 여자가 씌워주는 거란다
허어~ 그렇구나
좋아요 오세요
앗 군의 동정
받아 주겠어
자~ 와요
내 안으로 어서 오세요
전부 들어갔어?
동정 졸업 축하해
처음은... 천천히로... 돼요
앗,앗 군
젖가슴 젖가슴...
그렇게 격하게 젖가슴 움켜쥐면...
젖가슴의 모양 변,변해버려~
젊다고 해서 그런 무리한 짓 하지 말아요
깊숙한 곳까지 그렇게 딱딱한 거 넣어지면...
보지가...
보지 타버려
나
이제 곧...
아야코 씨
기다려~ 아직은 가지 말아요
나.. 나 앗 군의 가는 얼굴 보면서, 가고 싶어
아~ 아야코 씨
예뻐요
아~ 가는 거구나
내 안에서 사방으로 튀는 거구나
나도... 이제 조금으로 갈 테니...
절정을 맞을 테니... 조금만 더...
버텨...
조금 더... 갈 것 같아
오랜만의 보지 절정
와버려~
청소하지 않고서야... 그렇지?
빨아내져~
찐하고 맛있어
아야코 씨
저기~ 아야코 씨
어제 저녁의 일
나, 옛날부터... 아야코 씨를...
앗 군
코우스케 씨가 있어요
그러니 앗 군에 대해서는... 사촌
남자아이로 밖에 보이지 않아
이 집에서 오랜만에 누군가와 함께 식탁에
둘러앉는 게 기뻐서... 그만...
흥에 겨워 지나친 행동을 하고 말았어
그러니까
그건 하룻밤만의 꿈이라고
여기고 잊어주었으면 해
앗 군에게는 더욱 젊고, 착한 아이를
찾게 될 거야
저... 아야코 씨를...
시간이예요 아르바이트의...
아...
나... 진심이니까
왜 그러지? 시무룩해져서...
후.. 후미카 씨
어째서 이런 곳에...
어머머~ 사무원이 사무실에 있어
뭔가 불편함이 있는 걸까나?
싫네~ 나의 가슴만 보고...
안... 안되지
나에게는 아야코 씨가...
음... 조금만 장난으로 놀아 볼까나?
후미카 씨
그만해 주세요
더욱더 이제부터야
그거... 안되겠어요
싸버려요
좋아요~ 이 큰 자지에서... 나의 입보지에...
착신
아야코
죄.. 죄송합니다
볼일이 있어서...
그러면~ 수고하셨습니다
아아~ 유감인데
아야코 씨
앗 군이 사온 술
맛나요
앗 군 괜찮아?
아야코 씨가 코우스케 씨를
잊지 못하는 건 알고 있어요
그렇지만 나
아야코 씨를 좋아하니까
나 대신이라도 좋아
아야코 씨의 쓸쓸함을 달랠 수 있는
껴안는 베게라도 육바이브라도 좋아
아야코 씨와 함께 있고 싶어
앗 군
아야코 씨
부탁이 있어요
저.. 저것을... 입어 주지 않겠어요?
에.. 에에?
이걸 입는다니... 생각지도 않았어
어쩐지...
옛날로 되돌아간 거 같아
시간의 흐름이란...
앗 군
미안하구나
나
옛날과는 너무 변해버려서...
예뻐요
터무니 없이...
옛날보다 훨씬... 최고예요
앗 군
선생님을 무척 좋아하나요?
네에~ 너무 좋아해요
선생님을... 나,나는 무척 좋아해요
그렇다면, 지금 선생님이 하고
싶은 게... 뭐라고 생각해?
안돼
선생님, 이런 것 하고 싶다고는... 하지 않았어
나쁜 아이한테는 잔소리가... 필요하겠지
나쁜 아이는 여기이려나?
저런~ 나쁜 아이는 이제 견디지 못할 듯 하군
죄송해요
나,나 더는...
안돼
좀만 더 참아...
에~
난 달아나지 않으니까
천천히~ 알겠지?
앗 군
더욱 젖꼭지... 만져줘
넣고 싶지 않아?
아~ 아야코 씨
아! 하지만 나... 콘돔을
부착시키고 있지 않아요
괜찮아요 앗 군
그대로 와줘
에엣? 그렇지만...
괜찮아 앗 군이라면 괜찮아
아야코 씨 나
나... 열심히...
지금은 아직 괜찮아요
조금 더 지나거든 들려줘요
오세요
앗 군의 여자로 해줘
겨우 왔어
앗 군의 자지
이게 아야코 씨의 안...
좋아요
앗 군의 자지 좋아
아야코 씨의 안
따스하고, 단단히 조여와요
더욱
더,더욱 찔러요 앗 군
더욱 찔러요
와버려~ 와버려요
굉장한 거...
아야코 씨
더는 틀렸어
나와
앗 군 와요~ 싸요
이대로 안에 사정해요 나 잉태해도 좋으니까
아야코 씨
좋아요 앗 군의 정액 자궁에 원해요
이제 못 참겠어
앗 군
너무 좋아해
아야코 씨
와줘
가~ 가요
절정을 맞아버려~
나 가! 가요!
앗 군 꺼... 이렇게나 많이...
대단히 잘 했어요
아야코
이제 아야코는 한평생 내가...
앗 군
더욱 저를 안아서...
앗 군의 여자로 해줘
좀더~ 좀더~ 아야코를 나의 것으로...
저 더는 안되겠어
앗 군 없이는 살아갈 수 없어
이제 아야코는 나의 것이야
싸줘요 앗 군의 것이예요
저는...
가요
아야코의 자궁
앗 군 꺼로 가득...
앗 군의 전용 보지로...
되고 말았어
그럼, 아르바이트하러 다녀 올게요
앗 군
어?
아야코
잠... 앗 군 아르바이트
늦.. 늦어버리겠어요
금방... 금방 끝나게 해줘