AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년11월24일
야광에서만 248번째 자막
이제 이것밖에 없네!
거유 그랑프리!?
그래 우승자에게는 1만 달라야.
그럼… 100만엔 인가….
하지만 그것만이 아니야~
이 대회에서 우승하는 사람이 와타루짱을 독점 한다는건 어때?
재미있을 것 같네!
좋아~
바라는 바야!
와타루는 절때로 넘기지 않아!
두사람다 의욕이 넘치네~
그렇다고 결정 났으면 누구 가슴이 와타루짱을 맞이 하는지
함락전 개시야
밀크
중독자자매편
http://club.paran.com/er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
볼륨-4
자~ 올해도 찾아 왔습니다~
여러분 기다리시던 Big Tits Grand Prix
먼저 엄격한 심사를 해쳐 나오고
파이널 스테이지에 남은
13명의 거유의 소유자를 톡톡히 봐 주십시오~
이제 부터는 자매도 상관 없어~
언니도 라이벌 이야.
여러분 좋아요~
너무나 굉장한~
/바라던 바야
나도 지지않아!!
에… 그럼 이제부터 어필 타임에 옴기도록 하겠습니다.
그녀들의 가지가지의 특기를 봐 주십시오~
어떻 습니까? 미스 찬의 멋진 공쳐올리기~
놀~라워요 놀~라워요 굉장한…
굉장해~
/특기였습니다 미스 찬~
에… 계속해서 출전한 분은…
스웨덴 출신의 특상 미인…
후이메씨 쓸쓸 나오겠어!
박수를 부탁드립니다~
미스 쉔 아리슨~
그녀는 모국의 히이로 베린오브의 흉내를 내줄것 같네요~
어머~ 굉장해~ …
/후미에씨~
와타루군!?
응원하러 와 버렸어…
고마워…
/긴장하고 있어?
에… 조금…
그녀에게 특별 사이좋은…
그래~ 와타루군에게 이 긴장을 날려줬으면 해
정말~ 알고 있는 주제에♥
후…후미에씨! 하…하지만…
/괜찮아 와~♥
잠깐~ 당신 너무 말 많아~
/위험해요 후미에씨
괜찮아~
어머~ 내가 조금 수다를 떠들었다고…
/잠깐 당신~ 조금뒤면 차례야~ 어디가~?
죄송 합니다 잠깐~
뭐야 저거…
에~ 다음은 스페인 출신의 미스 노에 스발디~
오랜만이네 둘끼리 되는거~
그… 그렇네
수영복이 있는 만큼 조금 꽉낄까나?
후미에씨 가슴… 부드러워~
마음대로 해도 좋아~ 와타루군 꺼니깐
자~ 그래~
안돼!!
왜 그래? 와타루군 왠지 너무나 와일드 해~
/미국이여서 인가?
정말~ 뜸들이지 말고 빨리 해~
굉장해 커~
/후미에씨 너무 큰소리 내면…
하지만 와타루군! 가슴도!
으…응 알았어.
와타루군~
정말~ 와타루군~ 괴… 굉장히 좋아~
몸이 굉장히 뜨겁고… 뜨겁고~
몸 전체에 불이… 붙을것 같아~
후미에씨… 나 더이상…
좋아~ 싸~ 싸~
와타루군의 뜨거운걸 잔뜩~ 안에다 퍼부어 줘~
잠깐! 물~물~물물~
어머~ 어떻죠~ 빨리 치료 받아야지만~
빨리 이 아이 치료해 줘~ 그리고 다음 아이도 불러 와!
내 차례야.
가야지~
아~ 놀랬다
/곤란하네… 가리게 준비하지 않으면…
이 자리 구해줄꺼 같아요~
준비는 됐지? 미스 후미에 후사노~
역시 굉장해 후미에씨
이럴꺼라고 생각했어.
다 보인다니깐 이래선 전혀 공정하지 않아.
그렇지?
그녀는 各?이용해서 일본의 기술을 보여줄것 같아요~
거기 체리보이~ 이상한 기대하면 안돼~
굉장해~ 굉장해요! 토모카씨~
좀더 느끼게 해줄께
토…토모카씨 괴…괴… 굉장한… 기술~
그렇게 대단해?
에~ 굉장하고 말고요!
일본의 정신을 솥아 부은 묘미라고 말할수 있네요~
하지만 묘~ 하게 꼴리는 포즈네요~
정말~ 와타루짱도 참~
제대로 해주지 않으면 큰소리 내서 사람을 부를꺼야
아…알고 있어… 간다!
와타루짱~ 격렬해~격렬해~
토모카씨의 안속 굉장히 기분좋아~
/와타루짱 가슴도~ 가슴도~
와타루군 굉장해~
나…나~ 더이상 더이상~
토모카씨! 나 나도!!
/좋아~ 안에다 안에다 잔뜩싸 줘~
밀크 마셔~
토모카씨의 밀크 맛있어.
와타짱의 밀크도… 맛있어♥
자~ 다음은 또 한명의 일본여자야~
미스 토모카 후사노~
그녀는 가슴으로 카드를 뽑아 줄것 같아요~
제대로 뽑으면 가슴이 반응해서 움직인데요~
와우~
굉장해~
이 승부 이겼네
자~ 다음은 드디어 라스트 아이에요~
아리조나의 카리걸~ 미스 레나 아슈포도(?)~
레나 차례다…
Hey 와타루~
거기에 가만히 있어~
알겠어~? 간다!
놀라워요 놀라워요~ 너무 좋았어
미스 아슈포도 자 줄은 이쪽으로 줘
아! 예…
이제 됐어 무대뒤로 가요
자~ 이걸로 어필 타임은 종료에요~
수고 하셨습니다 걸즈~
응? 만나요
수영장에서 15분 뒤에…
레나!
나도 마음대로 할꺼에요~
와타루~
이상해?
그… 그렇지 않아!
굉장히…
굉장히 아름다워
와타루…
앉자
/응…
나 와타루를 만나서 다행이였어.
지금까지 아빠에게 남자처럼 자랐으니깐
드레스 같은거 입는거 처음이야…
남성으로 부터 여성 으로서 보인건 처음이야…
이것도 와타루 덕분일 까나?
와타루!
부탁이야! 나를 좀더 여자로 만들어 줘!
레나!?
와타루 마음대로 해도 좋아~
와타루~ 굉장히 능숙해~
와…와타루것도 기분좋게 해줄께
레…레나!
와타루…
와타루꺼 굉장히 딱딱해
레나의 가슴이 너무나 부드러우니깐…
기분좋아?
응~ 좋아~굉장히
입안에서 아직 커지고 있어 굉장해~
레나! 이제 나와 버려!!
와타루꺼 너무나 맛있어♥
나도 기분좋게 해줘
굉장해~ 아직 이렇게 딱딱해~
와타루~ 들어간다~
들어…
다~
와타루 마음것 해줘
으…응 간다!
와타루~ 격렬해~
레나~ 레나 안속 나를 빨아 들이고 있어~
/그치만 와타루것이 찔러 오는걸~
아 안돼~
이제 가버려~
/같이!!
간다! 간다! 간… 간다! 간다!!
와타루… 따듯해~
/레나…
여러분~ 너무 기다리게 해서 미안해요~
드디어 올해 거유 그랑프리 위너 발표 해버릴께요~
좀금 해프닝도 있었지만 어떻게든 여기까지 왔어요~
하지만 그전에 그녀들의 빛나는 모습을 잘 보기위한 댄스를 열겠어요 뮤직 스타트~
와우~ 장관이지 않나요?
모두 제대로 봐 줘요~
안돼겠어 역시나 지쳐서… 잘 안보여…
그러고보니 머리 타버린 얘 누구야?
우리들 늦어버려서…
몰라~ 나도 당신들이 오기전 방금전에 스테지에 올라 왔으니깐
역시 그렇다고 하더라도 그 뒷모습 본적이 있어
나도 그렇게 생각했어~
/그렇게 듣고 보니 확실히…
예~ 여흥은 여기까지!
드디어 발표 해버릴꺼에요~
세계 각지에서 모인 거유숙녀 여러분!
과연 그 장점에 선것은!
누… 누구야!?
이 무슨 엔터리 넘버 5의 대신에 출전한…
미세스 사쿠라이 야~
자~ 미세스 사쿠라이 중앙에 나와 주세요~
미… 미세스 사쿠라이 하면…
어… 엄마!?
역시 엄마가 최고지?
아 아빠!!
자~ 상금 1만 달라와 티아라를 받으세요~
자~ 너희들 이거 들어!
그럼 역시…
그럼 여러분 미세스 사쿠라이 에게 한번더 성대한 박수를 부탁해요~
설마 와타루짱의 어머니가 우승하다니 말이야
결판을 못냈잖아~
하지만 모두 셋낄로 빠졌으니깐
어쨋던 승부는 무효야~
그렇네 그러니깐 새로운 룰로 승부를 제회 하기로 했어
그래서… 알몸이 되어서 침실에 넣어진걸 보면…
그래♥ 3명 동시에 상대해 줘야 겠어
승부는 페어하게 해야지
와타루 군을 제일 느끼게 해준 사람이 소유권을 가지는 거야~
하지만 오늘은 늦었고 저에게도 한계가…
아~ 정말 그러니깐 더더욱이야~
그래도 와타루군을 느끼게 한다~
와타루의 정력을 아직 계속 끌어 올릴수 있어!
/그런거니깐 와타루군♥
각오하고 우리들을 맛봐줘~
지쳤다라고 울면 가만이 안둘꺼야
뭐~ 나에게 걸리면 그런건 일단 없어.
그건 나야~
/정말 무슨말 하는거야 이 아이들은…
뭐~야 그런 말투는 어른스러운 척 하기는~
/어쩔수 없어~ 연상인걸~
그거 아줌마라는 말일까?
이 이런짓 하고 있을 때가 아니네
/그래 누가 제일인가 정하는건 와타루짱 인걸
와타루군 딱딱함이 젖통에 징징 전해져 와~
당연하잖아 언니 내것이 너무 좋으니깐`
레나? 너 혹시…(-_-^)
그… 그치만… 그치만…
어떻게 해도 닿아 버리는 걸…
그런대 있으니깐 그렇지
바꿔!
정말이지~
와타루짱 나것도 맛봐 줘
와타루짱 굉장히 좋아~
토모카 치사한짓 하지마!
와타루군이 공평한 판단을 못하게 되잖아~
괜찮잖아 이제 그런건…
와타루짱을 앞에두고 참을수 없어
좀더 혀를~ 집어넣어~
그것도 그렇지~
와타루 맛있어~
와타루짱 좋아~ 좀더 좀더어~
정말~ 두사람다 치사해
이래선 승부가…
나도~
와 와타루군~
좀더 좀더 만져~
엉망진창으로 해줘~
와타루군 나 이제 이제 간다… 간다~
미안 와타루짱
와타로군의 정액~
후미에~
맛있어~
가… 간지러 워~
와타루~♥
우리들 보고 그렇게나 흥분했어?
/으…응~
그럼 이대러 줘~
/그래~ 둘다 한번에
좋아!
간다!
뭐야 그거?
비… 비벼지고 있어~
좋아~♥ 좋아~~
정말~ 그건 나랑 언니가 할 작정이였는데…
불평… 하지마~ 멋대로 하자고 한건 너잖아~
굉장해~ 토모카가 말한대로 하는것 뿐이잖아~
알고있어~ 정말!
와타루짱
/뭐… 뭐야?
빨리 끝내고 다음은 나에게 줘~ 응?
와타루군 그렇게 서두리지 않아도 괜찮아
좀더 천천히 맛봐~
하…하지만 나 더…더이상~
레나~ 그렇게 강하게 안으면 나까지…
come~come~come~come on!!
와 와타루짱 굉장해~
방금 싸버렸는데 벌써 이렇게 딱딱하고 뜨거워!
/그치만 기분 좋으니깐
하…하지만 이제 한계 일지도…
아! 그건 안돼~
와타루~ 빨리 끝내고 또 내 상대를 해줘~
/아직 밤은 기니깐 힘내 줘야지~
정말~ 방해 하지마!
지금은 내 차례니깐!
그래! 그 상태야!
/빨리 가버려~
아~ 아직 안돼~ 아직 안돼~
아~ 안돼! 아직 아직아직~ 아직~
자! 오타루! 이쪽으로 와!
기다려!
자~ 와타루군 한번더 딱딱하게 해
물렁물렁~
정말로 이제 한계야?
와타루군~
거짓말! 이런게 아닐꺼야~?
와타루군 정신차려 자 힘내~
/파이팅~ 와타루~
와타루군 느끼지?
/와타루~
역시 내가 아니면 안돼는 거네~
후미에~ 토모카~ 소, 말에게 먹이 주고 와`
어째서 우리가 그런거 해야 돼?
이유같은건 아무렴 좋아
어차피 녹초라서 못일어 나
어젯밤도 격렬했으니깐~
/정말 와타루군 벽에 머리 부딪치고~
너희들 얹혀사는 거야~
그정도는 해줘도 당연하잖아~
네가 여기에 와타루군을 묶어두는게 잘못이야
이제 기역은 돌아 왔는데…
저기 그런것 보다~
와타루짱을 깨워주자
우리들 방식으로♥
OK
그렇게 하자~
와타루 자 일어나~
/언제까지 잘 생각이야? 잠꾸러기씨~
안일어 나면… 좋은거 안해 줄꺼야
너희들… 누구?
어째서 알몸이야?
거기다 여기 어디야?
어라!? 나도 알몸이다!!
와타루군!
와타루짱!
와타루~
혹시 또야!?
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장