여기, 주의해야되.
정말로?
자. 그럼 여기 풀어볼래?
그렇게 신경쓰여?
가.슴♥
내 가슴 신경쓰여?
만지고 싶어?
저기..
자..좋은 점수 받는다면..
만지게 해. 줄 .께♥
졸면 안되는 거야!
죄송합니다.
자. 그럼 계속 한다.
어렸을적 부터 나는
가슴을 잘 모른다.
그. 부드러움! 따뜻함! 강함!
어머님이 돌아가신 이후
18살이 되는 여름.
난. 두 사람의 거유자매와 다시 만나게 됐다.
가슴!
만지고 싶네.
밀크 중독자!
밀크 중독자! 자매편. 볼륨 1.
응. 아버지!
와타루냐? 건강하니?
아버지야 말로.
밥은 잘 먹고 있지?
응.
어떠냐? 좀있으면 여름방학인데, 이쪽에 올래?
슈초 사키네 아가씨들은 가슴이 커서 참을 수 없단 말야!
난. 됐어.
뭐라고? 하긴 너에겐 후사노 거유 자매가 있으니까 말야.
부러워...하하하하..
그리고 너 없는 사이. 너 좀 부탁한다고 해뒀으니까.
민폐좀 끼치지마.
애가 아니라니까. 이젠 끊을께.
601 후사노 후미에 후사노 토모카
왜. 같이 목욕하는거야.
시간이 없는걸. 괜찮잖아.
아.. 역시 언니는 가슴이 크구나.
그만둬. 부끄러우니까.
나. 옛날부터 언니의 가슴이 부러웠어.
그만해. 좁아. 좁아.
왜그래?
아!. 아~. 그만해..
아..아...그~~만해.
그러면 안돼는거야. 안돼.
아~!..아..아..
역시. 잘 느끼는구나.
토모카. 그만해.
나도. 누가 이렇게 해주면, 기분이 좋으니까.
나도. 와타루한테 해달라고 할까나.
적당히 좀 해!
언니?
응?
옛날부터 와타루 좋아했지?
그거야. 이웃집이고 어머님이 돌아가신 후 혼자였으니까.
친구도 없이 괴롭힘을 당하고,
그때 와타루 맨날 울기만 했지.
난 단지 와타루 곁에 있어주고 싶었어
그래도. 3년정도로 와타루 어른스럽고 믿음직스러워졌어.
그래.
와타루. 내가 가져버릴까나.
에?
옆집에 갔다올께.
와타루네 집?
응! 같이 공부하기로 했으니까.
토모카. 와타루한테 이상한것 알려주지마.
내 학생이기도 하니까 말야.
그건. 와타루의 마음이랄까. 바이~
토모카도..참..
그렇게 말은 했어도, 난 와타루가..
응? 어디어디. 맞았어. 맞았어.
할려고 하면 잘 하잖아.
토모카한데 칭찬받을려고 나름대로 열심히했어.
헤에. 훌륭해 훌륭해!
럭키!
어. 그리워라~
소중히 하고 있었구나. 이 사진.
내. 보물로. 일까나.
오호..이때는 같이 놀고 사이 좋았는데.
그러고보니 학교에서 괴롭힘을 당하고,
자기집으로가지 않고, 언제나 우리집에 왔었지.
그런데, 와타루는 언니와 나 누가 좋았을까나~
어서 대답해봐~
와타루. 거유 좋아하니까. 언니쪽이었을까?
확실히 언니의 가슴은 이기기 힘들지.
대 쇼크
그렇지 않아. 토모카것도 크고,... 멋져.
고마워.
그럼. 솔직히 대답해준 와타루에게
지금은 특별히 이쪽의 수업도 해볼까나.
토모카...
자. 어서.
어때?
크..크다..
그것뿐이야?
예뻐.
만져볼래?
그래도 괜찮아?
자.. 괜찮아.
움직여봐.
어때? 내 가슴.
굉장해. 탄력이 있고, 따뜻해.
그리고.
가슴. 빨아도 괜찮아.
아.....으.......좀더. 좀더....쎄게....
<쯔읍쯔읍. 질척질척. 아싸아싸>
가슴....이다.
능숙해. 와타루. 거기...거기....
아.......아...흐...
기분이 너무 좋아.
토모카...
뭐....벌써 딱딱...
남자아이는 사정하지 못하면...애라고 하잖아..
아..그건!
문질러 줄께..
어때? 기분 좋아?
너무 기분좋아.
쌀것 같아?
그러면 참지 말고, 싸도 돼..
토모카..
기분좋아...기분좋아..
쌀것 같아...
좋아. 이 가슴에 가득...가득..싸...
..으흠..잔뜩 나왔네.. 굉장해..
저기.. 이대로 그것까지 해버릴까?
굉장해. 토모카의 이곳. 애액이 흘려넘치고 있어.
나..이젠.. 넣고 싶어.
와!!!
내가 와타루를 어른으로 만들어 줄께.
와타루것...커!! 기분 좋아.
빨리. 좀더 가슴을 괴롭혀줘.
토모카의 그곳 질척질척해서 기분이 좋아.
나.
싸도.. 좋아. 같이. 가자.
해버렸네.
와타루. H할때, 가슴만 잔뜩 빨고,
내 가슴 좋아?
정말 좋아.
.....다시 가슴만 빨고....
저기. 다음주 신사축제 같이 갈까?
응.
자. 그럼. 이 예문을 누가 읽어볼까나..
그럼. 사이다. 한번 읽어봐.
토모카와의 관계로 후미에씨의 얼굴을 제대로 볼 수 없어.
난 토모카가 좋지만, 후미에씨도 좋다.
후미에씨한테 토모카와 H한게 들키면,
왠지 옛날부터의 세사람의 관계가 부셔져버릴것 같다.
와타루..
아....후미에와 토모카. 난 누가 좋을걸까나.
와타루!
같이 돌아갈까?
아. 미안해.
토모카의 가슴보다 부드럽다.
저기..와타루.
무슨 일 있어? 요즘 모습이 이상해.
별로 그런것 없어요.
하지만. 시무룩해 보이고, 나..
비!
자. 뛰자!
아아...비가 더 쏟아지기 시작했다.
빨리 옷갈아 입지 않으면, 감기 걸릴꺼야.
어라어라..이렇게 젖어서
걱정스러운게 있으면, 말해줘.
난 와타루의 엄마 같은 존재니까.. 알았지?
곧바로 샤워 하는거야.
사실은 나.
응?
저기. 잠깐. 와타루. 왜 그러는거야?
바보. 장난은 그만둬.
안돼. 그만해.
정말로, 안된다니까.
그만해!
와타루. 무슨 일이 있었는지 몰라도, 여자한테 그런짓 하면 안돼.
자. 빨리 옷갈아 입고, 샤워해.
와타루.
후미에씨.
누구한테나 이런짓 하는거니?
후미에씨한테만....
와타루...
조금만. 괜찮지?
그런짓.. 안돼.
이 이상은 안돼.
그만해.
나. 더이상 참을 수 없어.
후미에씨도 이렇게 하면 기분좋지?
후미에씨도 참지마.
그런것을...
후미에씨는 잘 흥분하는구나.
언니. 잘흥분하는구나.
언니. 와타루 좋아하지?
나. 와타루 꼬셔볼까나.
와타루...
와타루... 와타루...
후미에씨의 가슴 너무 부드러워.
그렇게 가슴을 괴롭히면, 나....
그쳤다. 그쳤다.
축제. 할 수 있을것 같은데.. 와타루. 좋아할까나.
어때?
기분좋아..
굉장해. 토모카것보다 부드럽고, 빨려드는것 같아.
움직여도 돼?
좋아.
굉장해.
기분 좋아? 내 가슴.
기분 좋아.. 기분좋아..
후미에씨도 기분 좋아?
나도 점점 기분 좋아져서,
나./ 갈것 같아?
싸. 내 가슴위에 잔뜩. 싸.
와타루의 정액 이렇게 잔뜩이나..
이제는 후미에씨 차례네.
아..아..거기..거기.. 기분좋아..
저기. 같이 가자....
그 상태로 천천히 들어와..
후미에씨
싫어. 격렬하게 하지마.
후미에씨의 그곳 꽉. 쪼여와.
말하지마. 부끄러워.
그렇게 움직이면, 내가 먼저 갈것 같아.
갈것 같아?
내 위로 올라와도 좋아.
좀더. 좀더. 강하게.
후미에씨.후미에씨
이제...나...더이상..
같이.. 가자!
안에다 싸줘. 가득!!. 싸줘.
와타루..아...
무서웠어.
나. 토모카한테 와타루 뺏기는게 아닐까.하고 언제나 걱정했어.
그래도 이렇게 하나가 되면, 나..
안녕~~하세요...
토모카한테는 비밀이야.
내일도 난 괜찮아.
매일은 안돼. 자. 한번더.. /응.
토모카!
언니....
WWW.ANICAT.COM 애니파파 제작. 오역지적 언제나 환영 (xxxfly@korea.com)