http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
나때문에 토모카를 상처 입혀버렸어
하지만..나..
와타루짱을
토모카
놀리고 있는거야?
와타루짱을
놀이?
토모카..
뭐 그런 큰가슴으로 가지고 놀면
평생 제기 불능일지도
와타루짱
토모카
무 무서워 무서워
버림당하는걸까 와타루씨...
버리다니!
나 정말로 좋아해
와타루짱이
그..
언니 겨우 인정했네
자신의 기분
나도 와타루짱을 정말 좋아해
지금은 서로 그걸로 된거 아니야?
토모...카
자 와타루짱이 관해서는 좋은
찌찌 라이벌이라는 걸로
좋알 부탁해~ >_<
모~ 토모카도 참
걱정해서 손해봤어
가슴 크기로는 언니에게 지지만
탄력만큼은 지지않아
나도 부드러움에서는 지지 않아
어디 어디
그만둬~
네네
좋아!
네~ 쿠사가 입니다
아~ 와타루군의 아버지!
이야~ 갑자기 전화드려서 면목없습니다
아니요
와타루가 폐를끼치고 있지않나요
냈向틸?br> 착하게 있어요
그런데
-사실은 작은 부탁이있어서
네..
에!
에~
Milk
중독자
자매편
볼륨2
무슨말을 하는거야!
이달말까지 이쪽으로 빨리와!
그러니깐 결혼하는건 아빠마음이잖아
왜 나까지 아리조나 까지 가야하는거야
그러니깐 가족과 함게 사는것이
아버지의 오롄 꿈이란말이다
와타루군~
네~
이제 끊을게
지금 가정교사 시간이야
아직이야?
빠 알 리~
그러니깐 난 아리조나같은데 안가
언제나 멋대로야
아버지 녀석
거기다..
후미에씨나 토모코씨와
헤어지다니..
나..
토모카씨 죄송합니다.
기다리게 해서
후미에씨?
어쩨서 여기에?
내가 여기있으면 안될일이라도 있을까나?
아니..저,, 그렇지만..
그 차림세..
토모카씨도
자~
착하지
토모카씨 뭐에요?
왜그레요?
자 여기에 앉아
가슴 올려봐
자~ 진찰 시작한다
진찰?
-자자
농담 그만둬 두사람
나 어디도 나쁘지 않아
자 그건 어떨까나
정말 이렇게나 부풀려놓고선..
이건 엄연한 병이네
와타루짱 두명의 여성을
동시에 좋아하게 된거지
그건 치료의 필요가 있네
그렇네
잠깐..
자~
후미에씨 토모카씨
어머 벌써 이렇게 딱딱하게
가슴만으로 훙분해버린거야
민감..
그렇다면 내가슴에 느낀거야?
아니야 내가슴이지?
저..
우리들을 진심으로 만들어놓고선
누가 좋은거야!?
자 누구인지 안정해두면
더이상 가슴에 안묻어준다
그..그런..
하지만저 선택못하겠어요
치사해
와타루짱
두사람다 이렇게 와타루짱을 좋아하는데
자 여기 가슴으로 해주길 바라지?
그럼 우리들을 만족 시켜줘
그래 좀더 젓곡지에 자극을 줘
해줘 좀더
해줘
저..저 더이상
폭팔해버릴것 같아
싸게해줘
아무것도 안했는데 질퍽하잖아
괴롭히지 말고 전처럼 내껄 해줘
그러면 이걸로 우리들을 기분좋게 만들어봐요
먼저 가버리면 용서 안할꺼여
어때? 내가슴 기분좋아?
내쪽이 기분좋지?
그..그런..
둘다 기분이 너무 좋아서 정하지 못하겠어
안돼 그런거
한계에 아슬아슬하게 민감한 여기로 대답하는거야
그런..
이제 더이상 그이상 움직였다간
저 더이상
무리야
그렇게 당하면 나와..
나와..
참으렴
-참으렴
정말 사정해버리다니...
시원찬지 않아
으..너무해..
두사람에서 왜 이런짓을 하는거야
와타루짱 아리조나 가버리니깐
괴롭혀 주고 십었어
후미에씨 토모카씨
알고 계셨어요?
두사람다
아버지가 전화 주셨어
와타루짱이 아리조나에서 잘살수 있도록
설득해달라고
그, 그런..
너무해
머리 배게 해줄까
세사람 계속 이렇게 살면 좋은데 말이야
두사람은 나랑 떨어져 살아도 냈向?
냈鄕?않아
토모카랑 엄청 고민했어
하지만 우리들로서는 와타루짱의
부모역활을 할수가 없으니깐
후미에씨 토모카씨
우리들은 그저 남자와 여자로서
와타루짱이랑사랑하고 싶어
이제 엄마 놀이는 끝
하지만 와타루짱에게는
새 엄마 생기니깐
와타루짱
와타루짱~
오늘은 잔뜩 어리광 부려도 돼?
좋아
후미에씨도 토모카씨도
엄청 흘러나오고 있어
와타루짱도 참지마
세사람 같이 알았지?
와.. 와타루짱
격렬해..
이번엔 제가 두사람을
기분좋게 만들어 줄께..
그러면 줘..
나에게도 와타루짱의 뜨거운것을
-후미에씨
와타루짱 굉장해
기분좋아
언니..
치사해
후미에씨..
토모카씨
더이상 안되..
가..갈것같아..
나도 더이상 한계야
와타루짱 와타루짱
후미에씨 토마카씨
나도 더이상
세명에서 같이..
와타루짱
갈때는 같이..
같이..
간다
-간다
이거 들거 갈레?
필요없어
그레..
그렇게 안들어간..
결국 나는 아버지의 억지에 밀려서
아리조나에 가게되었다
아버지랑 새로운 어머니
아리조나에서의 생활
납득하려고 하면 그렇게 싫지만은 않지만
와타루군 있었네
내가 캘리포니아 에 입학했을대
사용했던 영어 자습서
도움이 될테니깐 들고가
고맙습니다.
그저 후미에씨도 토모카씨도
내가 아리조나에 가는걸 기뻐한다는것이
나에게는 조금 쓸쓸했다
자자
자아~ 빨리 올라가
이제 축제 끝나버렸어
냈向?냈向?
자자
겨우왔다
와타루짱이랑
얼마 안남았네
나 와타루짱이 걱정이야
그러니깐 별에 부탁드리려고
별?
저기 이 목걸이 기역해?
내가 준...
그래! 7년전에 와타루짱이 이사갈때
부적으로준 별 목걸이
그때 와타루짱이 나에게 말한거 기역하고 있어?
쓸쓸해지면 이별에 부탁해
별은 꿈을 이루어줘
반드시 만날수있다고
기돗?
그날이후 나 빌었어
와타루짱과 만날수 있도록
그더니 7년후 진짜 만나버렸어
아리조나따위 가까워
토모카씨..
토모카씨
와타루짱
끼워 넣어도 좋아
같이 기분좋게 되자
토모카씨..
와타루짱
격렬해
갈것같으면 싸
냈向?
가는건 토모카씨를 가게 만들고 난후에
와타루짱
거기 거기
느겨버려
원해 원해
아타루짱
토모카씨
또 만날수 있지?
만날수 있어
그러니깐 이번엔 와타루짱이
이별이 빌어
또 토모카랑 만날수 있도록
토모카씨
만나고 싶어
또 토모카씨 만나고 싶어
나도
토모카씨
오타...루...짱
고마워
토모카씨 덕분에
왠지 결심이 섰어
저쪽 가도 힘내
나 힘낼께
나레..
(오레 = 남자가 자신을 가르칠때 사용하는말 여자가 사용하면 이상함)
왠지 와타루짱 어울리지않아
저기 사진찍을까?
이런곳에서?
이봐 웃어봐
꼬마야
토모카씨!
신세 많이 졌습니다.
그런가 드디어 내일 가는거야
하다못해 2학기 하고가면 좋은데 말이야
네..
어버지쪽 사정으로
힘내거라
-예
정말 감사했습니다.
아 선생님
사쿠라이 오늘까지에요
어머 그레요
유감이네
사쿠라이군
저쪽에 가서도 힘내세요
-예
중간 시험
짜식 -_-; 중간시험 상관없이 째버리는군요 T_T
기다렸지
아뇨
집에서는 토모카가 있으니깐
와타루짱이랑 둘이서만
제대로 이벼하고 십었으니깐
후미에씨..
수업 시작할까?
누가 보지 않아요?
냈向?
마지막 수업은 방해받지 않을거니깐
그레 그레
아기가 엄마 가슴을 만지는것처럼
상냥하게
아직 빨라
천천히 휘저어놓고 부터야
그편이 여자는 기분좋은 법이야
그레
그 타이밍
느껴
돌려줘
축축하게
좀더 좀더
나 왼쪽 젖꼭지
특히 약해
안돼
그렇게 강하게 하면
우유가..
우유가 나와버려
가버렸어
방과후 교실에서 선생님이랑
학생이 이런짓을
몹슬짓이네
더이상 학생이 아니에요
그저 남자와 여자에요
건방진 소리하곤
하지만 개인 수업이 끝날때 까지는
내 학생이야
듬뿍 귀여워 해줄 줄. 께.
굉장히... 좋아
정말?
나도 가슴이 뜨거워서 점점 기분좋게
이제 나올것같아
싸도 돼
마음것 싸
후미에씨
이렇게나 많이
한번더 할레?
후미에씨
가슴 후미에씨의 가슴 굉장해..
아타루짱 틀려 왠지 늠름하게 獰?
이런거 처음이야
아타루짱
그렇게 많이 빨면
망거져버려
후미에씨 가슴의 맛
많이 기역해두고 싶으니깐
잊지마 내가슴
잊지않아요
가슴
와타루짱..
후미에씨
마..마지막은 가슴으로 싸게 해줘요
좋아
마음것 가슴에 싸버려
이렇게 해서 이여름
난 두개의 우유의 맛을 알았다
아타루짱
이것이 그 증거의 사진이다
그건 좀 달고 안타까운 맛이 되어버렸지만
나에겐 최고의 추억의 맛이 되었다
현제 비행 스케줄이 늦어져서
손님분들에게는 많은 불편을 끼쳐들이고 있습니다
잠시더 기다려 주시길 부탁드립니다.
결국 두사람다 마중나오지 않았네..
마실것은 어떻습니까?
우유라던가?
토.토모코씨..
미안해 늦어버렸어
후미에씨..
두사람다 와줬군요
그런데 여기 기내라고
그리고 그 모습..
이 모습인편이 와타루짱이 기뻐할줄 알고
우리들도 아리조나에 가는거야
실은 와타루짱의 아버지에게
결혼식 초대 받았어
미안해 아무말 안하고 있어서
못들었어 그런거
하지만 아무말 안하고 있는게
기내에서 불타오르잖아
불타오르다니
설마
잠깐 기다
위험해요
이런곳애서
냈向?냈向?
우유마실레?
잠깐
정말 와타루는
잠깐 이쪽으로 와
역시 이런 복장으로 그런짓
쓰릴있네
토모카씨 후미에씨
좋아 여기라면 언제나처럼 가슴 만질수있어
아리조나까지 비행까지는 기니깐
잔뜩 즐기죠
굉장해 굉장해
기분좋아
후미에씨 토모카씨
좀더 좀더
좀더 엉망진찬으로 해줘
나도 좀더 괴롭혀줘
곧 이륙하겠습니다.
좌석으로 돌가시길 부탁드립니다.
비행기 타보시면 아시겠지면 이륙할때 좌석에 사람없으면
스튜어 누님이 대리로 옴니다 -_-;;;;;;
장례 어느쪽 사진을 놔줄지는 몰라도
지금은 아직 모르겠다
하지만 누군가를 정할때가 온다면
그때는 내가 또 조금 성장했을때라고 생각한다
하지만 지금은
가슴!
참 무책임한 항공이네요
손님이 좌석에서 안돌아왔는데 -_-;; 이륙해버리다니
Milk
중독자
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]