제작:ハルヒです. 久しぶりですね.
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe
와타루, 같이 가자.
달~~링, 우리들도 가죠.
그렇게 하지
와타루, 좀 더 뒤로 가
어,, 어.....
이 정도면 될까
나한테도 좀 보여줘
와타루, 제법 하는데
와타루, 정말로 기억상실일까
아저씨한테는 그렇게 들었어
그렇다고 해도, 아직 어찌할 바를 모르겠어
전혀 변한 점이 없는걸
이제 감을 잡은 것 같은데
자.. 받아봐
그렇더라도, 운동 신경은 좋아진것 같아
왜그래
가슴이 없어
무슨 소리야
자세히 봐봐
이번엔 적당히 봐주지 않을거야
어라,, A 컵
그런, 와타루는 거유를 좋아한게 아니었어
그렇다는건
기억상실증
와타루.
그렇다면, 우리들의 이 가슴으로
와타루의 기억을 되찾아 주는거야
그건 그거고, 대공작은 내일로 미루고
겨우 캘리포니아 해변에 왔는데
<Font Color=Purple>MILK</font>
<Font Color=YELLOW>ジャンキ-</font>
<Font Color=Purple>자매편</font>
볼륨 3
레나, 와타루에게 젖 좀 짜게 해라
와타루, 젖 짤 시간이야
그럼, 이 녀석부터 해줘
알았어
아까는 미안
놀랐던것 같아서
괜찮아, 신경쓰지 않아도 돼
그래
제가, 제가 책임지겠습니다.
거기다 여기에 있으면 와타루의 기억이 돌아올지도 모를 일이구요
부탁이에요. 힘이 되고 싶어요
안돼. 그렇게 하면
너무 세게 짠거 아니야
응.. 그런것 같애
좀 더 다정하게 부드럽게 짜줘.
어
그래. 그렇게 하면 돼
정말 능숙한데, 와타루
언제나 그런 식으로 여자애들에게 해주는거지
농담이야 농담
그럼 여긴 맡길게
난 에도에게 먹이를 줄게
에나는 할 땐 하고 좋은 애야
안돼지. 계속 짜야지
왜그러지
빨리 짜줘
강하게 말이야
그래
하라는건 제대로 해야지
그러니까, 알았지
자, 짜줘, 와타루
그래. 와타루, 빨리
그래. 그렇게 하면 되는거야
정말.. 정말 좋아.
뭘 하고 있는거야. 와타루에게서 떨어져
너희들은 도대체 누구야
와타루와는 어떤 관계..~~~
그 가슴, 그리고, 일본인
와타루의 소중한 사람
이 사람들이
그때 내가 와타루를 차서 넘어뜨리지만 않았어도
그래. 그런 일이 있었던거네
그래도 와타루는 우리들에게 맡겨주지 않겠어
그런 이유로 방에서 나가 주겠어
지금부터는 어른들의 시간이거든
너 같은 어린애에겐 자극이 너무 심하지 않을까
그럼.
잠깐 기다려
방해하지마
레나
와타루, 치료를 시작할게
치료
그래, 치료
즉, 비륜으로
게다가 우리들의 특기인 매력적인 비륜으로 말이야
이 사진 기억해
이후로 분명히
그렇지
그땐 정말
우리들, 그 시절의 맛을 보게 하고 싶고, 우리들 역시나
그러니까, 와타루
그렇지만
알겠지. 와타루
아까 하던거 계속해야지
저.
벌써 이렇게 단단해졌어
시작할게
자, 이쪽도
어때! 와타루의 소중한거야
이렇게 단단해 져서는
어때! 와타루, 느껴지지 않아
아직 자극이 부족한걸까나
그럼, 그걸 할까
그렇게 해요
기분이 좋아
이걸로도 안돼
그것보다 젖기 시작했어
이렇게 되면 마지막 단계 치료로 넘어가야
그렇네요
먼저 부탁해
알겠습니다. 닥터, 러브
무슨 말을 하는 거야, 제대로 해야지
여기, 이곳이지
굉장해. 전혀 변하지 않았어
와타루, 빨아. 빨아줘
와타루, 굉장히 좋아
좀 더 좀더 즐겁게 해줘
와타루, 그래.. 거기야
닿고 있어. 끝까지 닿고 있어
와타루, 기분 좋아
굉장해, 와타루. 나 더 이상은
와타루, 나도 .. 나도..
정말 와타루는 굉장해
뭔가 생각났어
아니오
이번엔 나한테 그걸 줘. 그럼 분명
레나
에, 에도
간지러워
알았어.. 알았어.
고마워, 에도. 위로해 줘서 고마워
레나
와타루
왜.. 무슨 용건이야
미안, 내 일로 레나까지 말려들게 해서
별로 신경 쓸것 없어. 와타루는 거유를 좋아했던거네
그럴까. 그렇다곤 해도
레나를 슬프게 한 것 같네
아니야. 내가 나쁜거야
이, 이 가슴 때문이야
가슴
와타루가 기억상실증이 된 직후 나와 부딪혀서 기억상실을 했던건 거짓이야
미안, 계속 거짓말해서
사실은 내 가슴이 널 넘어뜨려서야
레, 레나
그건
와타루를 넘어뜨렸을 때 와타루에게 미움 받는건 아닐까 무서웠어
그래서 이 가슴이 좀 더 작았으면 해서 계속 작게 하고 있었던거야
그래도 이 가슴이 이번엔 와타루에게 도움이 될 수 있다면
와타루, 해줘
레나
와타루
유방, 굉장히 좋아하네
유방 뿐이 아니야
레나, 좋아해
나 역시 와타루가 굉장히 좋아
와타루, 아랫쪽도 해줘
응. 알았어
와타루, 굉장해. 왠지 이상해 질것 같애
레나 가슴 부드럽고 굉장히 맛있어
좀 더 세차게 해도 돼
응
와타루, 굉장해
레나
응
내것도 기분 좋게 해주겠어
OK
이렇게 하면 기분 좋아
응, 좋아. 굉장히 좋아
레나, 입을 써서 해봐
괴.. 굉장해, 레나
가슴도 써서 해봐
부드러워
기분 좋아, 와타루
응. 좋아.. 좀 더 빨리 해줘
이렇게
그래, 레나. 더 이상은
미안, 더러워졌네
아니야. 괜찮아. 와타루의 정액인걸
와타루, 와줘
레나
와타루, 빨리 넣어줘
응, 넣을게
아팠어
아니. 괜찮아. 넣어줘
알았어
와타루, 끝까지 닿고 있어
레나 안도 굉장히 좁혀와
굉장해. 굉장해. 와타루
와타루
이상하게 될 것 같아. 배 까지 닿고 있는 것 같아
레나, 레나..
와타루도.. 와타루도 참...
레나, 그렇게 좁혀오면 더 이상은
굉장히 기분이 좋아서 어쩔 수가 없어
와타루, 이제 가버리겠어
나, 나도
가,, 가.. 가버리겠어
흠뻑.. 흠뻑 나오고 있어
내 안에서 실룩실룩 거리고 있어
그렇네
와타루
걱정하지 않아도 돼, 레나
부드러워
좀 더 만져봐
와타루도 정말 유방을 좋아한다니까
그, 그 가슴.. 왜 그러는거야
저.. 저..
레나
보지마
와타루, 괜찮아
그럭저럭
와타루
왠지 어지러워
와타루, 괜찮아
자, 이쪽으로 와
와타루, 이제 괜찮아
누나의 냄새야
와타루!!!
-계속-
제작:ハルヒ
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe