미야자키마야 대도감
중화행자
namuzek@nate.com
이건?
꿈이 아니야
싫다
뭐야? 저 꼴
와아~ 촌스러워
나
이시다 타케히코는...
암것도 먹지 못하고 계속해서 걷기를 만 사흘
이제 나에게 여력은 남아있지 않아
서지 못할까? 츠바키 놈
싫.. 싫어
위험해요
/ 이 전방 낭떠러지 /
오오에도 구멍팔백전
전편
아니~
여기는 어디지?
사흘 전의 내가 있어
알겠지? 타케히코
구멍이다
구멍에는 조심하라구
구멍?
그래
구멍이다
예컨대 블랙홀
전 인류 우주는 거기서부터 태어나 죽는다
즉, 우리들 운명 같은 건
구멍이라고 하는 공간 하나로
어떻게라도 되어버리고 말아
시시해
이봐
그럼~ 난 돌아가겠어
아~ 타케히코
/ 맨홀 공사중 /
그쪽은...
타케히코
글쿠나
나 절벽에서 떨어져서...
젠장
뭐.. 뭐냐구
하카마의 쇠장식은...
쉽사리 안 풀려
여.. 여자아이지??
더구나
어떻게 생각해도 생생한 보지?
뭐.. 뭐냐?
아~ 정신 들었느냐?
어.. 어째서 내 위에?
미안도다
무거웠구나
움직이지마
일단 묻겠는데
넌 누구지?
아 소첩 말이냐?
소첩은...
소첩은 보는바와 같이
가엾은 마을 처녀
낮엔 잡무
밤엔 암퇘지
좋구먼~
다음날도 다음날도 꿀꿀~ 꿀꿀~
/ 야하게 큰소리로 울어라 /
그런 그날그날에서 도망쳐 왔어
불쌍한 마을 처녀
/ 자~ 꿀꿀하고 울어 /
꾸.. 꾸..
아니야 더욱 처음부터
꿀꿀
그래
소첩에게 갈 곳 따위 없느니라
훌쩍훌쩍~
절대 거짓말
뭐~ 좋아
그래서
그 가엾은 마을 처녀가
왜 나한테 걸터앉아 있었는데
그.. 그것은...
아무 일도 없이 바지는 내리지 않겠지?
미안다
임자에게는 미안도다만
소첩에게는 소첩의 사정이 있소
미안도다만 없었던 것으로 해주지 않겠느냐?
이 이상은 상관하지 않는 편이...
그리는 안되겠는데
미안하지만
나 역시 남자라니깐
하물며 나 만 사흘 아무것도
먹지 못하고 있다는 말이다
이런 진수성찬 먹고 싶어지는
건 당근아니냐?
뭐다냐? 몸집이 작은 주제에
이 볼륨 만점의 젖퉁이는
무슨 짓을
여봐라
짜짠~
싫어
잘 먹겠습니다
싫도다 싫도다
뭐야? 그만둬 주길 원하는 거냐?
싫어
그럼~ 나에게 사실을 얘기할테냐?
너의 신원이라든가? 전부 말할테냐?
싫어
일가는 어딨느냐?
이 부근으로 도망쳤소이다
좋아 찾아라
찾거라
예
어?
뭔가 들린 거 같은?
응?
임자는
정말로 소첩과 그러한
것이 하고 싶은 거구나
이런 정체를 알 수 없는 소첩이랑...
이런 신원도 모를 소첩하고...
그와 같은 행위가 하고 싶은 거군아
아부지
어무이
오랫동안
절 키워주셔서
생큐~
그렇지만
이제 한계랍니다
아무래도 이세계가 맞을 겁니다만
전 처음으로
사람의 도리에 어긋나서
이렇게 순진하고
티없이 귀여운 소녀를
잘 먹겠습니다
찾았다
저기다
여봐라
모여라
진짜~
이렇게 털도 자라나 있지 않은 꼬마가
내 팬티를 벗기려 하다니 100년은 이르지
임자
정말로...
임자가 아냐
타케히코다
들어왔어
구멍에 들어가 있어
타케히코
지금 생각하면
그건 내 운명이었는지 몰라
사흘 전
맨홀이라고 하는 구멍에 떨어져
떨어진 곳 그 시대에 우연히
만난 이 구멍에 또한...
어떻게 한다 나?
그 녀석이 하는 말 믿었어야 했나?
알겠어? 타케히코
구멍에는 조심하라구
츠바키
이 말괄량이 딸이...
/ 토쿠가와5대째장군 /
/ 츠나요시 /
다시금 혼담 자리를 빠져 나가고
듣고 있는게냐? 츠바키 놈
츠바키...
공주?
아버님
그 혼담 거절하겠어요
이 사람
타케히코
정식인 내 신랑으로 삼겠어
토쿠가와5대째츠나요시 삼녀
츠바키
계속
그것은...
/ 자전거 /
흔히 있는 정오가 좀 지난 무렵이었다
야구부매니저
와카메타 치토세
다음날
저.. 저기
와카메타 치토세 씨
당신은 누구세요?
전...
자전거 정령입니다
이 쯤은 정령
이 쯤은 자전거
정말~ 자전거의?
그렇소
저는 이 세상에 만연한 모든 자전거의 정령
어머나!
그러한 줄은 그만 모르고
죄송해요
그까짓~ 신경쓸 일은 없다네
그것보다 아가씨
타요
내 위에
올라타요
그.. 그럴 수가
어이~
아니~ 새삼스럽게 쑥스러워하는데...
알고 있어
당신이 평소 자전거에 걸터앉고
아흥 아흥 가버리고 있는 거...
그.. 그치만
그렇다면, 한 차례 정도 이 나에게 걸터앉고
거기 저릿저릿한 눅진눅진
되어도 괜찮지 않아?
알.. 알겠습니다
자전거의 정령이 그리 말씀하신다면
팬티 벗었어
팬티 벗어버렸어
갑.. 갑니다
어떻게 하지요
자전거 정령의 구멍이라던가 하는 입이
거기에 직접 공격하고 있어서
출발시키기 보다 앞서...
허.. 허리가
좋지 않군요
자전거는 발로 밟는 법입니다
어떠한 자극이 있더라도...
좌우의 발로
힘차게 힘차게
혀로 문지르지 말아요
물러터졌군
이 정도로 느껴서야...
자전거는 완벽히 탈 수 없다구
어머머?
이건 뭘까?
무엇인가 맥박이 치는 신기한 돌기가...
아.. 아가씨
그런데 당신
윌리 주행을 알고 계신지요?
윌리
/ 윌리란? /
앞바퀴를 올리면서도
뒷바퀴로 달리는
/ 윌리란? /
난이도가 높은 기술입니다
이거 말이야->
만일에
이 나랑이라면 가능해
그리 단언되었다면
당신 해보고 싶습니까?
어떠냐?
이것이 윌리다
이런거 라니...
최고야
최고로 맛있는 시츄에이션이다
안돼
그렇게 단단히 죄면
나 가버려
가버린다니... 어디로?
으응~
초원
좋겠다아
저도 함께 가고 싶어
자전거로 같이 가요
아니?
매니저잖아?
뭐하고 있어?
자전거 최고!
어? 이봐~ 보라구
저 녀석 후보의...
아니~ 전...
헌데 저 꼴은 어떻게 된거야?
변태시키다
그것은...
흔히 있는 정오가 좀 지난 무렵이었다