미야자키마야 대도감
중화행자
namuzek@nate.com
타케히코
소첩은 괜찮다
뭐...
너 우째 그런 차림
여느 때의 기모노는?
좋을대로
좋을대로 해도 좋단다
뭐...?
오오에도 구멍팔백전
후편
그랬다
내가 이 시대에 와서 어느덧 일주일
이제 슬슬 이 생활에도 적응해서...
타케히코
적응해서...
오늘은 뭘 할테냐?
시끄럽다
너에게는 상관없어
타케히코
악~ 시끄러워
소첩의 남편이 되었으니까
"여보" 쪽이 좋을까?
난 아직도 신랑이라고 인정하지 않았어
그렇게나 서로 사랑하지 않았나요?
타케히코를 신랑으로 삼은 여자
딸을 마을 처녀라고 굳게 믿고 한 사람
그것을 보고만 사람
죽고 싶으냐?
아무튼
전혀 너한테 연애감정은 없어
애당초 말이야
내가 매일 어떻게 하면 원래 세계에 돌아가는지
조사하라는 거 기억 못하고 있지?
타케히코
할 얘기가 있어
타케히코는 소첩을 좋아해?
소첩을 정말은 어찌 생각해?
뭐.. 뭐냐구 갑자기
무슨 말 하는데
오직 하나 임자가 돌아갈 방법이 있어
뭐?
지금부터 400년정도 전 시대
싸움을 벗어난 젊은 남녀가
무수하게 구덩이가 파인 계곡에 도망쳐 들어가
그 구덩이에 빠졌다
일단은 죽은 자로 되었지만
어느 날
돌연 살아서 돌아오자마자
두 사람은 끊임없이
이세계를 보았다고 주장했다
이것이 여기에 전해지는
구멍팔백전이다
그래서
나보고 여기서부터 뛰어들라고?
저기 있잖아
나 아직 하고 싶은게 있는데 말이야
지난번도 죽지 않았고
끄떡없네
분명
난 불사신이 아냐
더욱이
타케히코가 죽으면
나도 죽겠어
무.. 무슨
여태껏 소첩에게 접근하는 자는 다들
부와 명성을 탐내는 탓에
임자는
타케히코는 처음으로 좋아하게 된 사내이니라
그러하다면
소첩도 차라리 타케히코랑...
좋아... 한다면야
이제부터 죽을 여자라구
무슨 짓을 해도 개의치 않겠지?
그럼~ 타케히코
무엇을?
안
알겠어? 츠바키
우리 시대의 사내라는 건 말이지
무얼 갖고 댕기는지 알 수 없으니
조심하라구
안돼
안된다 타케히코
뭐가 안되지?
가랑이 이렇게 적시고
자아~ 자
죽어도 괜찮을 정도로 가고 싶겠지?
야~
빨아라
무리야 타케히코
구시렁구시렁 짓거리는게 아냐
타케히코
어째서?
느슨하잖아
좀더 입 가득 써버려
타케히코
어쩐지 무서워
더 깊은 데까지
아프구만
더 입 벌려
그렇지
좋아
왜?
간.. 간다
꼬마녀석이
간단히 죽는다든가 하는게 아냐
누구라도 자신의 세계는 싫은 법이지
하지만
누군가가 그 때마다 달아나면
시대는 성립되지 않아
너도 나도 태어나지 않고
만나지도 못해
나
널 제법 좋아했어
타케히코
잘 있어 츠바키
우선 난 가겠어
그... 구멍팔백전
거짓인지 사실인지 모르겠지만
싫어
싫다
타케히코
기다려 타케히코
그 이상 그쪽으로 가지마
타케히코
어이~ 타케히코
대답해
괜찮나요?
일단 경찰에
분명 밑바닥에서 머리를 부딪쳤어요
타.. 타케히코
괜.. 괜찮아? 타케히코
걱정했어 소리를 내지 않아서
너
토쿠가와 츠나요시의 딸 이름 알고 있냐?
허어?
너 무슨 소리하는 거야?
츠나요시에게 딸 같은 건 없잖아
그럼
내가 조금 전까지 이야기하던 그 아이는
그 아이는 도대체...
여기는 어디냐?
그 뒤 얼마 동안
츠바키 공주는 여기서 살게 되었지만
그 이야기는
또 머지않아
내 이름은 오오츠카 진파치
자칭
인테리 과학 교사
연애 경험 전혀 없음
면학에 전념한 탓에
동정
오오츠카 선생님
마츠오 선생님
좋은 아침이네요
오오츠카 선생님
오늘도 똑같은 옷이군요
백의라서 어쩔 수 없어
또
마츠오 아이코
/ 정말은 그밖에 입을 것이 없는 거 아닌가요? /
22세
B90/W59/H88
/ 흠~ 대개 지금 시대에 매일매일 /
B90/W59/H88 음악교사
/ 백의를 입는 과학 선생님 같은 건 /
오오츠카 선생님 정도가 아닌가요?
그래서는 여학생한테도 미움받을테고
여자한테도 인기가 없어요
이 여편네
그 겉보기 좋은 탓에
어지간히 일그러진 성격의 소유자다
좋은 옷 입어도 인기 없을까?
이 기회이니까 분명히 말하겠는데
이러한 타입의 여자
엉망진창으로 해주고 싶다고 생각들지 않나요?
winter love
음악과의 마츠오 선생님
오오츠가 선생님이 부르십니다
급히 과학실까지 와 주십시요
실례합니다
어머?
아무도 없네
마셔라
니가 그 음료를 좋아하는 거 알고 있다
꿀꺽꿀꺽 마셔뿌려라
뜨거워
어째서?
어째서 이렇게 매우 저린거야
아무래도 약이 듣고 있는 모양이군요
어떠한 여자라도 그 녀석을 마시면
육체의 심지에서부터 흘러내리는
불끈불끈을 제어할 수 없게 된다
요컨대
당신이 마신 것은 내가 개발한
흥분제가 든 페르몬이다
웃기지 말아요
그딴거
아이쿠
무슨 소리하는 거야?
제멋대로 마신건 당신이잖소
그렇지만 이거 굉장한 효과로군요
자~ 봐봐
별의별 곳에서 볼펜이 파고들어
처박히네
봐~ 여기에도 파고들어
부탁이에요 그만해요
점점
점점 뜨거워져요
저런
뜨거운 건 싫어하십니까?
그러하다면
제가 시원하게 해드리죠
어떻죠?
바람이 솔솔하죠?
아니?
아직도 더우신가요?
그럼
아주 가까이
이쪽은 보지
그만둬 자르지 마요
부탁이야
싫어
그만둬
부탁이니까
이 하얀 액은 뭐지?
즙이 아니야
이 하얀 액은 뭐냐?
채집하지 않고서야...
저기~ 수다스러움
이제 용서해줘요
지금까지 한 말 죄다 사과할테니까
부탁이야
양심
호기심
연구
실험
동정 상실
악
미안하지만 가령 어떠한 상황에도
실험 시료를 채취하는 것이 나의 일
이 기회이니까
갖가지 시료를 채취하겠어요
보지 액
입 액
젖꼭지 액
그리고
내 최종 목적은
그것은...
당신의 거기로
자
불통
소독
어때요 기분 좋죠?
프라스코 달고
스타킹이 찢겨지고
신통치 않은 과학 교사에게 범해져서
친애하는 오오츠카 선생님에게
평소 싫은 소리만 해서 죄송합니다
하지만 그건
저에게 있어서
다정함의 뒤집은 상태
사실은 저
오오츠카 선생님을
좋아해요
좋아했는데
오오츠카 선생님이 이런 짓하지 않았으면
저
안녕
좀더
빨리 얘기해 주었으면
좋.. 좋았으련만