C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
악마무성
같은 수법에 또 걸리다니
그리도 날 못 잊겠단게냐
그 입 놀리지 마라
혀, 형님!
이 녀석, 삐까번쩍한
새로운 속옷 입고 왔어요!
그렇군
역시 너는..
그렇고 그런 것으로
결판을 내야 겠군!
3P 일제 공격!
각오해라!
여, 여긴!?
수영복 그녀 ~The Animation ~
Fit.3「시간을 넘는 여닌자」
좋아!
새로운 수영복으로 히로와♪
나냥-♬
냥♪
히로야?
지금은 전화를 받을 수 없습니다
삐- 하는 발신음 후에
15초 이내로
성함과 용건을 말씀해주세요
그 녀석..
자 얼른 나와라 나와
쥰!
쥰-!
주연 / 쥰。
얼른 준비 안하면 또 지각한다!
어머님도 먼저 일 나가셨어
<마시멜로 모닝>
이제 좀 일어나!
우와-
어쩜 이런
모습으로 자는거야
에헷☆
나츠키 녀석,
동요하고 있어
좋아 그렇다면..!
나츠키..♥
자, 잠꼬대?
옛날부터 이 녀석은
이렇게 답답한 녀석이었지
기껏 찬스 만들어줘도 참
쥰! 너 때문에
1교시 시간 못 맞추겠다
왔어!
마음껏 보여지고 있어
아니? 위험하잖아
이 녀석 애무가 보통이 아냐
미, 미안!
바보!
여자 가슴을
뭐라 생각하는거야!
그치만 네가 자는 척 하잖아
나츠키가 나쁜거야
관심을 끌어 보려고 해도
별 반응 없으니
그래서 유혹이라도 해보려고..
미안, 그런 게 아니야
최근 쥰의 가슴이
무척 커졌잖아
그래서 자꾸 이상한
눈으로 보게 되서..
그..
쥰에게 미움 받고
싶지 않았어
뭐야
난 네게 미움 받고
있나 했잖아
이 가슴 좀 방해되지만
처음으로 잘됐다고
생각하게 되었어
이어서.. 할래?
쥰..!
나츠키..
어쩜.. 너무 좋아
나까지 흥분 돼
미, 미안!
그렇게나 내 가슴이
기분 좋았어?
쥬, 쥰!
쥰의 보지
흠뻑 젖어있어
바, 바보!
나 이제 멈추지 않을게
이제 넣어 줘
하나가 되고 싶어
네 자지가 안 속
깊이 들어왔어
이상하게 되버릴 것 같애
미, 미안!
기분 좋아서
멈출 수가 없어
조, 좋아!
이런 느낌 처음이야!
나, 나츠키!
나츠키의 자지
무척 커서 좋아
쥬, 쥰!
나츠키! 좋아해!
정말 좋아해
쥰!
가, 간다
간다!
가버려-!
좋아!
좀 더! 좀 더!
이, 이건..
굉장하다-!
게다가 이 가슴의 흔들림은
참을 수 없구만-!
쥬, 쥰 짱-!
헤에-
그게 그렇게나 굉장하구나?
미, 미즈호
너말야 갑자기
들어오는 건 좀 아니잖아
전화 정돈..!
아! 내 휴대폰..
02 14:01 미즈호
(부재중 통화 목록)
03 14:05 미즈호
04 14:08 미즈호
(부재중 통화 목록)
05 14:10 미즈호
06 14:15 미즈호
(부재중 통화 목록)
전화도 안 받고
뭐하나 했더니만..
그곳을 훌러덩 꺼내놓고..!
그곳하아하아하아좋아좋앗
아, 아냐
이건 다음
우리 체위의 연구랄까..
헤에- 연구란 말이지..
그래
아
아아
아아아
아아아아
아아아아아
아아아아아아
아아아아아아아
거기!
거기! 거기!
아아아아아아아
거기! 거기! 거기!
간다!
아아아아아아아
거기! 거기! 거기!
가버려-!
히로는 변태-!
미즈..!
몰라!
미즈호 기다려!
그런 꼴로..!
아, 아팟..
히로 괜찮아?
히로!?
저기, 야
야!
히로!
히로-!
수영복 그녀
그러니까 그런 일
없다고 했잖아!
그, 그치만 오카다는
멋있고 인기 많잖아
나 같은 음침하고
형편없는 여자로선..
나 참, 뭔 일만 있으면
바로 그런 소리야
이제 슬슬 그런
모습 바꾸지 그래?
미, 미안해요..
나..
어째서 이런
부정적인 생각에다
솔직하지 못한걸까
스스로가 싫어져
바, 바뀌고 싶어!
안경은 당신을 아름답게 만듭니다
와니 안경
두근두근 버전 업♥
나 참, 불러냈으면서 늦네
미안! 기다렸어-?
늦다고!
누, 누구?
정말.. 자기 여친을
못 알아보는거야?
마리나!?
가자!
어이! 잠깐!
너.. 대체 어떻게 된거야?
그 복장.. 화장도!
저기 말야, 케이스케
이런거 야하지 않아?
바보! 그런 차림으로 열지 마
그치만 벗기는
취향이란 것도 있잖아?
에? 그 말은..!?
와니 호텔
안 벗어?
역시 오늘의 넌 이상해
평소에 내가
이런 곳으로 꼬셔도
언제나 꺼려했..
그럼 벗겨 줄게♥
아, 아팟.. 마리나 너..!
일단 건강한 이걸
어떻게든 해줘야 겠지?
바, 바보! 그만 둬
실은 나와 H하고 싶은
생각 뿐이면서
어이! 마리나!
자! 너만 즐길 셈이야?
아, 알았어
너무 좋아!
마리나! 어이!
혼자 멋대로
사정하고 말야
그렇게 좋았어?
마리나.. 너..
난 아직 어중간 한데 말야
역시 오늘 너 무리하는 건..
정말! 중얼중얼 시끄럽네
저기 말야-
내 보지에 넣고 싶지?
예 넣고 싶어요
오늘 케이스케를
잔뜩 보내줄 테니까
마, 마리나..
조, 조여!
전부 들어갔어
너..
굉장해!
케이스케의 자지..
단단하고 뜨거워!
굉장해! 격렬하고!
좋아 케이스케 니까..
마음껏 가도 돼
케이스케만 기분 좋다면
나는 얼마든지..
안돼!
마, 마리나?
미, 미안해요..
마리나.. 너..
바, 바로 이어서 할테니까
안경.. 안경!
됐잖아, 그런 건!
그 상태가 아니면
나와 사귈 수 없는거야?
한번쯤은 날 제대로 봐봐!
오, 오카다 군..
자, 잠깐!
싫어! 부끄러워!
봐봐
우리들 이어져 있어
솔직히 내 마음을 받아줘
케이스케..
케이스케가 이리도 가까이..
아..! 느껴져
케이스케가 느껴져
케이스케!
마리나!
그렇게 무리 하지 마
난 이 모습의 마리나를
좋아하게 된 거니까
케이스케..
이곳은!?
혀, 형님!
이곳은..!
츠키! 카게!
예! 형님!
형님-!
예 남성 연령 미상
알몸으로 트럭에
들이댄 모양입니다
이송하겠습니다
(그 삼인조의 성과
같은 이름의 병원)
그래도 잘됐네
목숨에는 지장 없어서
(히로는 변태, 바보)
그렇다고 해도 이래서야 원..
그래도 한 달 후면
퇴원 할 수 있다고 하고
잠시 쉰다고 생각하면..
뭐야! 너도
잘못 한게 있잖아!
아-!
이래서야 당분간
금욕 생활인가
병원에선 야동도
못 보니까 말야
정말!
일부러 그랬지?
알겠다구
실은 속옷으로
최신 수영복 이에요♥
미즈-호-!
정말 여기
사람 안 오겠지?
이런 시간이면
당근 안 와
게다가 큰 소리 내도
괜찮은 곳은
이 곳 정도고 말야
정말 다친 주제에
이 곳 만은 이리도 건강하게..
저기 미즈호
수영복 입은 채로
가슴으로 문질러 줘
수영복 감촉이
기분 좋을 것 같잖아
그런가?
괜찮긴 한데..
이렇게?
오 수영복 감촉
이거 정말 끝내준다-!
뭐, 뭐야 저 녀석들..
이런 곳에서 뭐하는 거야!
이 감촉 참을 수 없어-!
어쩌면 삽입감보다 더 좋을지도
뭐야? 내 안보다
수영복이 좋단거야?
미즈호도
기분 좋으면서
젖꼭지 서있는 거
느껴진다구
바, 바보..!
그럼..
가슴 말고
아래 쪽도
기분 좋게 해줘
흐음 그럴까-
이러면 돼?
그래 그래
그런 식으로
뭐야 이거
왠지 무척 이상한 느낌
이러면 우리
둘 다 기분 좋잖아
이거..
굉장해..
저렇게 몸을 섞다니
이 마을은 대체..!
왠지 나도 몸이 달아올라서..
유이치-
싫어 그렇게 벌리면
전부 보여진단 말야
아무도 안 보니까 맘껏 벌려
히로는 못 움직이니까
내가 힘껏 움직일게
내가.. 내가 힘껏..!
미, 미즈호! 격렬해!
그렇다면 난..!
이, 이제 나..!
괘, 괜찮아
오늘은 안에 싸도
되는 날이야
미, 미즈호!
가, 갈 것 같애
간다-
가버려-!
이런!
이러고 있으면 안되지
그 삼인조도
분명 이 마을에
휩쓸려 왔을 터
찾아 내야지!
저기 말야, 미즈호
오늘 병원에서 자고 가라
이어서 H 해야지
에?
에-라니 싫은거야?
아니 난 좋지만서도..
그치만..
히로 너 모르니?
병원의 뒷 산 말야
전국시대 때 많은 사무라이
들이 죽었다는 사실..
또 그런다-
게다가 이 병원에
무사나 닌자의 원령이..
나온데
미즈호!
야 달라 붙지 좀 마!
어딜 만지는 거야! 정말!
정말.. 어째서
이런 바람 센 날에
야근 당직
차례가 된거야
싫다-
나 어두운 건 질색인데..
싫어-!
욕실
잘보니 이 녀석
절색 이네요
여기가 어딘지는
잘 모르겠지만..
형님!
그래!
아무래도 우리에게..
운이 따르는 듯 하구나
계속
09.08.31 제작
엔딩롤 후 다음 화 예고 있어요
9, 10월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
예고
다음 화는 드디어 최종회!
과연 시로가네 쿠우는
원래 세계로
돌아갈 수 있을 것인가!
게다가 게다가
사야카에 이어
그 삼인조에게 잡혀버린 미즈호의 운명은!?
수영복 그녀 애니메이션 Fit.4 는
2009년 가을 발매 예정이양♬
가을이 되어도
수영복은..
수영복은.. 많아요♥