C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
11, 12월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein7.tistory.com -
- 전 화 까지의 수영복 그녀는 -
3P 일제 공격!
지옥을 보여주마!
우리의 숙적
백은의 쿠우을
궁지에 몰아 넣은 순간
강한 빛에 이끌린 우리는
이 세상이라곤
생각할 수 없는 곳으로 날려졌다
이곳은 대체!
우리 삼인조의 운명은..
과연 백은의 쿠우를
무찌를 수 있을 것인가
(操: 조종하다)
형님!
이 녀석 해치워 버릴까요?
기다려라, 카게
우리의 목적은 숙적
백은의 쿠우다
분명 그 녀석도
이 세계에 휩쓸려 왔을 터
쿠우를 잡는데
이 녀석을 이용하자
그렇군요
저희가 움직이면
눈치 채일 수도 있으니까요
그래, 이 녀석으로
방심 시켜서
이번에야 말로
그 녀석과 끝장을 보자
무엇이든 명령해주세요
야미 님
수영복 그녀 ~The Animation ~
Fit.4「수영복과 두명의 애인」
미즈호에게 괴담 같은 걸
들었더니 잠이 안오네
이런 밤에는!
.
( 1+1 그녀 )
날 달래주렴
소토카짱 마리노짱
( 1+1 그녀 )
마리노, 가슴 크다-
누구!?
뭐 누가 있을 리 없겠지
기분 탓, 기분 탓
헤에- 아무도 없는 건가요?
오늘은 쇼우 군의
부모님이 외출하신
천재일우의 찬스!
...일 터였는데
우와-
굉장하다, 굉장해!
이번에도 역시 이 방해꾼이..!
쇼우 군의 집 참 넓다-♬
1+1 그녀
가슴 좀 큰걸로, 이..
어래?
쇼우 군, 달아오른 거야?
아, 이건..
내가 벗겨 줄게♥
자, 잠깐!
최상 (超: 뛰어넘을 초)
.
급 (級: 등급 급)
어, 엄청나 이거..
부자에
부자에 멋있고
거시기까지 최상급♥
찬스-♬
저, 이건..
걱정 마
꼭 기분 좋아지게 해줄테니까
미, 미안해
너무 커서 이빨이..
스, 스즈카..
찬스♪
안되지, 스즈카
좀 더 상냥히 해야지
봐, 역시 딱 맞네♥
어쩜 우리 궁합이 좋을지도
내 가슴 기분 좋아?
응, 무척
역시 가슴은 크고 봐야지?
영차
크, 크다!
혀로 핥아줄게
마, 마리노..
기분 좋아?
응, 무척..
다행이야, 쇼우 군은
큰 가슴이 좋지?
나도 그 정도는!
스, 스즈카?
봐, 나도!
그런..
나 알고 있어
스즈카 너
젖꼭지가 민감하지?
그, 그렇게
젖꼭지를 문지르면..
아, 안돼!
귀엽네, 스즈카
둘 다 너무 격렬해!
이제.. 참을 수..
가버릴 것 같애?
안돼, 안돼!
굉장해! 정액이 가득!
어라라, 스즈카도 가버렸네
그럼 남은 정액은
전부 내가 마셔버려야지
아직도 기운 있구나
이번엔 나도
기분 좋게 해줘♥
마, 마리노 괜찮은거야?
응! 좀 크지만 힘낼게
무리 하지 마
정말.. 이상하네
이렇게 젖어있는데
전혀 들어가질 않잖아!
역시 너무 커..
부탁이야, 귀두만이라도!
마리노
교대♪ 교대♪
스, 스즈카..
걱정 마, 쇼우 군은
내가 받아들여 줄게
스즈카, 무리야
괜찮아, 나
이 곳은 자신 있어
..라곤 말했지만 벅차!
그래도 반드시
쇼우 군은 내걸로 만들거야!
괴, 굉장해..
저리도 큰 걸 넣는다니..
몸에 말뚝을 때려 박는 것 같아
괜찮은거야? 스즈카
으, 응 괜찮아
마, 마리노!?
스즈카, 도와줄게
바, 바보!
싫어-
어쩜 그렇게 하면..
굉장해! 들어갔어!
스즈카..
안돼! 움직이지 마
미안, 기분 좋아서
참을 수 없어
안쪽이 휘저어져서..
좋겠다, 스즈카
마리노?
나도 끼워줘
응!
잔뜩, 잔뜩 핥아줘
스즈카, 같이 기분 좋게 되자
젖가슴, 젖가슴도 굉장해
서버린 젖꼭지가
빙글빙글 굴려져서
기분 좋아-!
굉장해! 3P가
이리도 좋을 줄은..
가슴도, 보지도..
문질러져서 가버려!
쇼우 군, 안에 싸도 돼
간다-!
좋아해♥
이것 참 대단하군!
이게 소문으로만
듣던 그 기술인가!
나, 나왔다!
뭐야, 미즈호 였어?
놀래키지 좀 마
미, 미즈호?
잘됐다, 와줬구나 미즈호
내 품에 능청스레 파고 들다니..
뭐하는 녀석이지!?
어? 이 복장은 닌자복 맞지?
난 여닌자 쿠우!
네게 묻고 싶은 게 있..
한밤중에 병원에 숨어들다니
익숙해졌구나 미즈호
그, 그러니까!
자, 그럼 가볼까
가다니, 어딜..
이 녀석을 따라가면
이 마을에 대한 것을
뭐라도 알 수 있을지 몰라
좋아!
수술중
여긴!?
자, 일단 수술실 인데
새로운 수술실이 생겨서
여긴 잘 쓰이지 않는데
무, 무슨!
우리에게 딱 맞는 장소 잖아
근데 이 의상 대단하네
진짜 닌자 같애
그러니까! 난 미즈호가 아니..
아 맞다! 지금은 여닌자지?
아, 안돼!
역시 남자는 다 똑같은 건가
헤에- 미즈호
왠지 또 달라졌네
뭐랄까 예뻐졌다고 하나
예뻐? 내가 말인가..
응? 왜 그래?
아니, 지금껏 그런 말
들어본 적 없어서..
아 맞다
어래? 난 뭐하고 있는거지
어이! 네 녀석!
이 수영복 좀 입어 주라
에!? 수영복?
이 복장이 이 곳에선
유행하는 건가?
응, 좀 더 당겨봐
이럼 되는 거지?
왜 이럴까
이 녀석 앞에선
요술에 걸린 듯이
순순히 따르게 돼
응, 좋아!
위험해
흥분 되기 시작했어!
네 녀석!
왜 그래, 미즈호
그거
내가 머금어 줄까
응, 럭키!
내가 어떻게 된 거지
지금껏 이런 걸
스스로 원했던 적은 없었는데..
미즈호의 안, 이미
질척질척 하게 되어있어
역시 변함없이 잘 느끼네
에로 미즈호는
부탁이야
좀 더, 좀 더 해 줘!
드디어 음란하게 되었네
뜨, 뜸 들이지 말아 줘
좋아! 그런 말투
오늘은 여닌자 였지? 미즈호는
그, 그래!
난 여닌자 쿠우!
그래요, 그래
바, 바보!
큰 소리 내지 마
이 감촉, 왠지
전과 다른 느낌이..
기, 기분 좋아
뭐, 상관 없나!
수영복 그녀 4화
verein7.tistory.com
좋아!
..라고 말해놓고 찾아온
미즈호에요♬
이 차림으론 의심 받지 않고
히로랑 맘껏 H 할 수 있지롱♥
이 시간에 뭐 하시는 건가요?
드, 들켰다
이 애는..
이 녀석을 찾아서
찾았어!
방심 시키고..
저기요, 그..
어쩜! 같은 동료 잖아요!
예?
저, 소아 병동서
근무하는 사야카 에요
순회 중에 길을 잃어버렸거든요
.
(외과병동)
아! 소아 병동 분이시군요
럭키! 이 아이라면
얼버무릴 수 있겠어
(외과병동)
저, 아직 이 병원에
익숙하지 않아서요
그래서 그런데 소아 병동까지
동행해 주시지 않겠어요?
무서워서요
괜찮긴 한데..
잘됐다
좋아, 일단 이 애와
좀 어울리다 그 틈에..
저, 한밤중의 병원은
질색이라서요..
저도 아까부터
떨림이 멈추지 않아요
그럼 떨림이
멈추는 법 알려드릴까요?
해치워라!
그 녀석의 움직임을
봉하는 거다!
뭐야? 얘..
같이 기분 좋아져요♥
어, 어쩜 이리도
기분 좋은 건 처음이야
아, 안돼! 몸에
힘이 들어가지 않아
그래도 이 곳은
무척 조이는데?
뭐, 뭐하실 생각 이세요?
그렇네요
당신의 몸으로
실험이라도 해볼까요
시, 실험!?
자, 잘 핥아봐요
그만..
거, 거긴!
벌써 젖꼭지가 스다니..
지금부터 듬뿍
가게 해드릴게요
싫어요, 전
그런 취미 없단 말예요
튕기시긴..
몸은 솔직하답니다♬
그래, 잘하고 있어
그렇게 보내버려!
위험해!
그렇게 격렬하게 하면
바로 사정해버릴 거야
조, 좋아 쌀거 같으면 싸
오늘 너 평소보다
파워풀해서 참을 수 없어!
나도 이렇게
기분 좋은 건 처음이야!
안, 안 깊숙히 닿아서..
자지가 뜨거워
이상해질 것 같애
아, 안돼!
그렇게 문지르면..
자! 너도 움직이렴
더 기분 좋아 질테니까
더 이상 움직이지 마
안되요, 아직
이 곳이 남았잖아요
굉장해! 점점 빨려들어 가
그런거 넣지 마
이상해져 버릴 것 같애
히로 군이 아닌
이런 애에게 가버리다니
싫어-
좋아, 서버린
젖꼭지를 더 굴려줘
나 이제 슬슬..
나 이제 못 참겠어
아! 이런 건 처음야
이게 바로 진정한 H!
H인가!
나도 같이..
간다!
안돼!
간다, 가버려-!
이, 이제 안돼..
방심했구나
백은의 쿠우!
누구!?
뭐야..
저, 저기!
찾아냈다!
그 녀석들이야!
이 근처에 있어
누군가 습격당하고 있어
- 대, 대체
- 따라와!
뭐야 이게
지금 이 곳에서 결판을 내자
무슨 말하는거야?
너희들은 대체..
그렇게 느끼며 가버렸으니
저항할 힘은
남아있지 않을 터..
실컷 농락해주지
.
(변화)
츠키! 카게!
예! 형님!
(변화)
어떠냐! 쿠우
우리 요가타나
삼인조의 비술이!
요가타나.. 삼인조!?
오늘은 우리가
그 몸을 실컷 농락해주지
싫어- 보지 마
어쩜 이리도
파렴치한 복장이!
이런 옷은 처음 봐!
아냐! 이 옷은 히로 군이
좋다고 매번 말해서..
이정도로 음란함에
물들어 있을 줄은..
나부리 개구리, 해치워라!
싫어-
그렇게 문지르지 마
어리석긴!
이대로 용서해줄리 없잖나
우리 비술의 힘
그 몸으로 듬뿍 즐겨라
츠키! 그 녀석은 관계없어!
그치만 저 뇌쇄적인 몸은
가만 둘 수 없어요!
좋아, 상관없다!
같이 보내버려!
이상해 질 것 같애..
그곳도 젖꼭지도 문질러져서
이제 안 돼!
음란한 얼굴이로다
맘껏 느껴라!
닌법 선풍 회오리바람
뭐, 뭣이!?
형님!
우리의 비술을
깨뜨리다니, 누구냐!
그정도의 술법은
내겐 통용되지 않는다!
이, 이 녀석 백은의 쿠우!
그럼 저 녀석은!?
이, 이제 안돼
넘 좋아♥
혀, 형님!
쿠우가 두명이에요!
이, 이것이
소문으로만 듣던 분신술!?
바보! 아냐!
너, 미즈호 아녔어!?
눈치 좀 채라, 좀..
그럼 진짜 닌자야?
정답! 우리는
요가타나 삼인조!
삼인조라니
닌자가 어째서..
히로..
미즈호! 정신 차려!
어이!
히로!
그 애를 데리고 얼른 도망쳐
너희들이 당해낼 상대가 아냐
너..
히로 군..
자! 얼른 가!
미안
박
놓치지 않겠다!
히, 히로!
몸이 말을 안들어
그만둬라!
이 녀석들은 관계 없잖아!
어느 쪽이 진짜
쿠우인지 모르는 이상
도망치게 둘 순 없다!
그렇다면! 몸으로 알려주마!
바라는 바다!
확실히 이 휘감아오는 보지는..
쿠우!
형님! 빠는 걸
보아도 쿠우 맞습니다!
이대로라면 우리가
가버릴 것 같습니다
간신히 우리 손 안에
들어왔는데 그렇게..
그렇게 되게 놔둘까 보냐!
필살! 이나즈마
제, 길..
히로 군..
여닌자 닌법 소용돌이
역시 안되겠어!
미안, 형님!
츠키! 카게!
네 녀석..
이나카즈키
이나토지키
이나사즈키
이나나즈키
미즈호!
쿠우!
다행이야
녀석들의 주술이 풀린건가
쿠우!
이제야 내 이름을
불러줬구나, 히로
이 빛은 대체..
이것은!
우리가 사라지고 있어!
츠키! 카게!
어떻게 되는거야!
쿠우! 네 몸은..
아마 원래 세계로
돌아가는 거야
우리가 이 세상에 있던
자체가 이상했던 거야
그치만 지금 이 빛이
내가 있어야 할 곳으로
데려다 줄 거란 느낌이 들어
고마워, 히로
히로 덕택에 진정한 남자를
느낄 수 있었어
자, 잠깐 기다려!
쿠우..
다음 생에 다시 태어난다면 나..
어래!?
나 어떻게 되었더라..
히로 군? 왜 알몸이야
미즈호도 수영복 차림이잖아
병원내에선 H 금지라구요!
여기가 어디지?
이나즈마야!
이나즈마가 부족했던 거야!
한번, 한번 더 해!
한번 더 라니..
부탁해♥
이번에야 말로..
에헷♪
이제 못 버틴다구!
봐주라-
형님!
돌아가고 싶어!
과연 우리는 돌아갈 수 있을 것인가
그리고 쿠우와의 결판은!
그건 다음 이야기로
09.11.29 제작
우와.. 다음 화 또 나오려나 봐요
11, 12월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein7.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein7.tistory.com -