C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
새해 복 많이 받으세요^^
거기이잇!!
바..바보 미즈호!
목소리 좀 낮춰!
그, 그렇지만..
히로께 무척 크고..
안돼!
갈것같아!
로..히로!!
미즈호!
히로!
가버려-!
저기 말야
너 요즘 살쪘지
그런가.. 역시
최근에 몸무게
언제 재봤어?
무서워서 최근엔;;
어이 어이
운동도 좀 하고 그래라
시.. 시끄러워
그래! 내가 알바하는
풀장에 와라
다이어트 될걸?
싫어 나 수영도 못하고
부끄럽단말야
괜찮아~
부끄럽다면
영업시간 후에 하면 되잖아
알겠지?
수영복도 준비해둘께
알았어
가면 되잖아
앗싸!
싫다 정말
이거..
몸매가 다 드러나잖아
수영복 그녀 ~The Animation ~
Fit.1「미즈호! Exercise!」
오옷!
어울린다 어울려!
저기 말야!
이거 사이즈 작지 않아?
조인다구?
그런건 원래
다들 그렇게 입는거야
그래?
실제론 한 치수
작은거지만
일단 조금 걸으면서
물에 익숙해져볼까
저기 말야
히로군 부탁이야
나 정말
수영 못한단말야
맡겨만 두시라
믿는다?
내가 확실히
알려줄테니까..
알려줄테니까..말야!
야! 뭐하는거야?
이런 쓸데없는 힘이
들어가고 있으니
보고 있을 수만은
없어서 말야
바보!
진지하게 하란 말야
좋아 잘한다
미즈호 물에
꽤 익숙해졌지?
응 거의
좋아!
앞으론 날
코치라 부르는거다?
예, 코치♥
자 그럼
이번엔 잠수해보자
잠수?
괜찮아
할 수 있어
좋아! 해볼게!
그래! 눈도 뜨는거다?
예 코치
해냈구나 미즈호
눈을.. 뜨지 않으면..!
괜찮아? 미즈호
널보니
무심결에 흥분해버렸네
그만둘래!
돌아갈거야!
저기
미안 미안
사과할테니 봐주라
싫어 돌아갈래!
정말 미안!
미즈호의 수영복 차림이
워낙 섹시하니 참을수가 없더라
미안해
그럼 말야
그거 만족시키면
제대로 가르쳐줄거지?
당근이지
미즈호 더 넓게 벌려봐
이러면 되는거야?
그래 최고야!
그럼 그 상태로
수영복을 꽉 잡아 당겨봐
정말.. 변태라니까
오오.. 엄청난 도끼자국
히로군.. 내 그곳 보면서
그렇게 단단해진거지?
싫다.. 어쩐지
이상한 기분이 들어
어래? 미즈호도
참을 수 없게 된거야?
그게! 이렇게 가까이서 보이면
몸이 달아 올라..!
아 작살이다
히로군..
눈이 무서워
다음은 말야
엉덩이를 이쪽으로 보여줘
이렇게?
위험해
바보!
그렇게..
바라보지마...
격렬하게 자위하면..
나.. 나온..!
같이 가자
이봐 끝났다고?
기분 좋았다~
정말!
히로군만 만족하곤!
치사해
정말 제대로..
해줄꺼지?
나 참 어쩔 수 없네
에로 미즈호는
하지만 너무했잖아
뭐 풀에서 하는것도
신선하니 괜찮지
수영복 입고 하는거야?
그게 더 흥분되고 좋잖아?
우와 장난아닌데
벌써 젖어있잖아
사실 밖에서 하는게
더 좋았다던가?
아니 그게 아니라 젖어있는건
줄곧 풀 안에 있었으니까..
미즈호
목소리 좀 낮춰
미안..
이래선 밖에서 하는건
절대 무리겠네
그러니까..
딱히 밖이 좋다던가 하는건..
그래도 말야 수영복으로 하니까
더 불타오르지 않아?
정말..
야하다니까
그게 말야 젖꼭지
평소보다 훨씬 단단해졌잖아
나.. #$%$#..
변태...#$%#$
안돼..
젖꼭지 굴리지 마
그럼..
여기서 그만둘까?
시러~
어째 평소보다
격렬하지않아?
나.. 이제
이상해져버려..
좋아 더욱
이상해지는거야
아파 아프다구
안돼 갈 것 같아~
부탁이야
같이.. 같이..!
가버려~
나 말야 오늘 또
새로운 걸로 가져왔어
에? 또?
이상한 습관이 들었네
수영복으로 하는거..
기분 좋아~
수영복 그녀♥
꺄..꺄아-!
사야카 누나
또 뭔일 있나?
이 분이 바로
사야카 누나
같은 아파트
2층에 사는 누나다
꺄-
누나는 기록적인 덜렁이로..
안녕? /
어라라?
이제까지 어떻게 살아왔는지
심히 궁금한 바이다
뭐 결론은
냅둘수만은 없단 얘기지
사야카 누나! 누나!
타쿠야 에요
무슨 일 있으신가요?
사야카 누나?
저.. 어떻게 된거에요
그 모습은..!
타쿠야군.. 멈출수가 없어요..
세탁기의 물이..
멈추지 않아요..
그 이전에..
제가 눈 둘곳이..
이건.. 이 옷 빼고
전부 빨아버려서..
누나 일단 임시조치는 해뒀으니
나머진 수리공 부르면 되겠네요
미안해~
매번.. 매번..
타쿠야 미안해
그렇지만 저기..
아앗!! 죄송합니다
사.. 사야카 누나
미안해
매번 타쿠야에게 폐만 끼치고..
그렇지 않아요..
타쿠야
누나..
이건.. 해도 좋다는 뜻..?
미안 내가 좀 들떴었나봐
타쿠야도
따로 좋아하는 여자가 있..
사야카 누나!
귀여워.. 귀여워부러..!
사야카 누나의 이 곳
흠뻑 젖어있어
안돼 타쿠야 너무해
죄송해요 어쩌다보니..
아까 봤지?
누나..
저.. 이젠..
넣어도 돼
사야카 누나!
뜨거워
타츠야 것..
누나..
누나! 혹시.. 처음!?
타쿠야니까.. 주는거야
누나!
상냥하게.. 부탁해
이정도면 되나요
누나.. 느끼고 있어
좋아 더 움직여도..
괜찮아 졌으니까..
누나..
이제.. 멈출수없어!
타쿠야 너무 격렬해
좀 더 좀더 천천히..
죄송해요 무리에요
멈출수가 없어요
누나..
누나.. 느끼고 있죠?
거짓말
나 처음인데..
처음인데..!
싫어 나 이제
이상해져버려
타쿠야 좋아
타쿠야 자지가
안쪽까지..
뜨거워~
누나 저 이제..!
괜찮아
그대로 그대로 안쪽에
나도..
오고 있어..
타쿠야의.. 따뜻한 것이..
죄송했습니다.. 저..
타쿠야
나말야 타쿠야에게
보여주고픈 것이 있어
역시 이런 모습이면
좋아하려나.. 타쿠야
끼..낀다
조금 리바운드 했으려나
사야카 누나
그 모습은..?
역시 이상하려나..
잘됐다 나 그럼
뭔가 먹을 것 좀 사올게
그런데 말야
어째서 다시 찌는겨
쪘다고 말하지마!
조금 먹기만 했는데..
그때 그 풀의
미즈호는 어디에..ㅠㅠ
그정돈 아니잖아!
그럼 특훈 개시다
저기!
시끄러! 다이어트야!
바다는 파도의 저항도 있고
효과 발군이라구?
깊은 곳은 무섭단 말야
죄송합니다
죄송합니다죄송합니다
죄송합니다죄송합니다죄송합니다
죄송합니다죄송합니다죄송합니다죄송합니다
미안해 타쿠야
아녜요 이미 익숙해졌으니;;
하지만 뭐라도
하지 않으면 나..
내 기분이 편치 않아서..
신경쓰지 마ㅅ..
사야카 누나!
큰 소리는 내지 마렴
누나..
어떻게든
뭐라도 해주고 싶어서..
야한 여자라 미안해♥
아녜요 그런..
저도 좀전부터 이렇..
그럼 해볼까
사야카 누나..
그래서 싫다고 했는데!
아깝게시리
이렇게 바다의 생물에게
사랑 받고 있는데
바다따윈 정말 싫어!
이런 데까지 붙어있네
시러~
이제 진정해
싫어~ 이만 돌아가자
알았다 알았어
그럼 이제
바다에서 만끽해볼까
싫다니까 이런 곳에서
괜찮다니까 아무도 안 와
좀 더 평범하게 하고 싶은데..
무슨 말이야 자기도
기대하고 있었으면서
이봐 벌써 젖어있잖아
그만두자 위험하단 말야
괜찮아 괜찮아
미즈호가 평소처럼
큰 소리만 안낸다면 말야
미안~ / 아 정말..
잠깐.. 히로.. 들킨다구..
너무 높게 날리지 마
/ 알았어
타쿠야 이런거 좋아해?
아 그게.. 그래요..
그럼 더욱 더
기분 좋게 해줄께
내 가슴과 보지로..
남자들은 야한 단어를
좋아한다고 들어서..
이상했어?
아 그게.. 기뻐요..
잘됐다 기뻐해줘서
괴..굉장해!
점점 더 단단해지고있어!
내 가슴과 입으로
느껴주는구나..!
무척..
흥분하고 있구나
누나.. 이제..
좋아
내 여기
타쿠야의 자지로 잔뜩 사용해줘?
누나..
아직도 할 수 있는거야?
그게.. 정말 흥분되잖아
그런 말..!
거짓말 마 가고 싶은 주제에!
싫어~
나.. 그렇게 야하지 않..
이런 이런 전과
차원이 다른 조임이야
보일거라는 생각에 무척 흥분하는구나
싫어 자궁.. 자궁..
부끄러워.. 너무해..
타쿠야군 나말야..
나말야.. 그곳이..
이상해져버려
그곳이 아니고 '보지'죠
보지가 기분 좋아~
소리가.. 소리가 나버려..
이봐 또 누군가
오고있는거 같은데?
가버려~
가버려엇-!
싫다 이런 곳까지..
끈적끈적~
안녕하세요
깔끔하게 잘 태웠죠?
그래요~
어쨌든 여름의 바다는 기분 좋습니다♥
수영복 그녀 Fit.1
「미즈호! Exercise!」
09.01.24 제작
훈명규 어젠 재미있었다!!
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -