C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
미행인가!
또 네 놈들이냐
이번엔
균형따윈 신경쓰지 않는
녀석들이구만
뭐라고 지껄여도 좋다
우리들 요가타나 삼인조
백은의 쿠우!
널 쓰러뜨리기 위해서라면
수단 가리지 않겠다!
필살!! 열풍활살진
형님!
아팟!!
약하군
시끄러운 녀석들
하지만..
이 꽉끼는 옷이 없었더라면
어찌 되었을지..
꺄아-♥
수영복 그녀
수영복 그녀 ~The Animation ~
Fit.2「하얀 유혹」
역시 이건 좀 위험하려나
그치만 오늘은 히로 군과의
수영복 플레이 날이니
과격한 것도 좋을지도?
좋을지도~
좋은 걸 골라야지
오 괜찮네
쥬리 어울려
확실히 싫어하는
색은 아니지만..
하얀색은 잘 비쳐 보여서..
쥬리
내가 사줄테니 이걸로 하자
정말!
야한 눈으로 보지 마!
야해!
야하다니.. 너 말야
언제나 내 앞에선
좀 더 대담한 주제에
그게..
혹시 이 수영복 사면 분명..!
우와!
무척 어울려, 쥬리
싫다-
역시 잘 비쳐보이려나
잠깐
쥬리도 기분 좋으면서
정말!
뭐야! 뭐하는거야!
굉장해-
수영복 감촉이 정말 좋아
변태!
그런 곳에 비비지 말아
알고 있다니까
이쪽으로 해주길
원하는거지?
아, 아n
그곳이 내걸로
이렇게 되다니..
너도 느끼고 있구나?
바, 바보!
다음은 말야
가슴으로 해줘
이걸로 좋아?
그래 좋아!
이거야 말로
경이로운 새로운 감촉!
바, 바보!
그렇게 하지 마..
나도 이상한
기분이 되잖아
참을 수 없어~
자, 잠깐
이상한 얼룩 묻잖아
괜찮아 괜찮아
배 간지러워
미끌 미끌 거리니..
위험..
아 갈 것 같아
잠까..!
어떻게 할거야!
이렇게 끈적끈적하게 만들곤..
괜찮다니까
역시 수영복은
젖지 않으면..
젖으니까 무척
에로틱하게 되네
정말.. 처음부터
이럴 생각이었으면서
뭐야, 알고 있었구나?
시.. 싫어!
엄청 야한 소리 내내
바보! 네가 그러니까 잖아
싫어- 그렇겐
아 기분 좋아
이러는 것만으로도
또 갈 것 같아
하지만 그러면
쥬리가 가엾지
오, 한번에 전부 들어갔다
쥬리도 느끼고 있구나
샤워로 젖었으니까..
그런 말 하긴
봐바
그곳은 나와 쥬리의
갖가지 애액으로 질퍽질퍽해
싫어, 그런 말 하지 마
굉장해, 쥬리의 보지
무척 죄여와
거짓말!
거짓말이야! 그런..
이미 젖꼭지도
이렇게나 서있고
그게..
기분 좋으니까..
좋아, 좀 더!
좋아, 느껴져
쌀 것 같아, 쥬리!
나도.. 나도..!
나도.. 간다-!
앗! 위험해!
안에 좀 싸버렸다
바보!
바보오-!
그럼, 그 수영복으로 결정이다?
바보!
정말! 진짜 야하다니까!
몰랏!
자, 잠깐 쥬리-!
어느 걸로 고를까나
수영복 그녀
정말 지루하네요
어떡하지!
뭔가 자극적인
일은 없을까요?
애인을 앞에 두고
할 말이야?
언니- 큰일 났어요!
어떡하죠!
그렇게 허둥지둥
무슨 일이에요
시오리
저, 유우키 군에게
데이트 신청 받았어요!
어라, 잘 됐네요
최근 진전이 없어서
걱정하고 있었답니다
그, 그치만 저
데이트는 처음이라
어찌하면 좋을지
그렇네요
그럼 우리가 데이트의
비결을 알려드릴까요
저도 언니 커플처럼
멋진 커플이 될 수 있을까요
물론이죠
언니..
정말 이런 차림으로
기쁘게 해줄 수 있을까요
당연하죠, 시오리
무척 어울린답니다
그, 그치만 이거..
그냥 비쳐 보이고..
부끄러워요
그렇게 보지 마세요
안돼요! 숨기지 마세요
지금부터 히로토 앞에서
예행연습을 할테니까
우선 남성에 대한 것을
잘 알아두지 않으면
레이디로서 부끄럽답니다
보세요!
이렇게 기뻐하고 있답니다
당신이 입은 수영복 효과랍니다
이, 이것이..
자, 시오리
자지를 나오게 만들었으면
인사하는 게 매너에요
안녕하세요, 자지 씨
그럼, 그 상태로
자지에 키스하고
입으로 살갗을
물어주세요
키스!? 살갗!?
그래요
남성들은 모두
여성이 살갗을
물어주는 걸 좋아한답니다
그렇나요? 선배
으, 응
알겠습니다!
그대로 입으로
살갗을 물어주렴
예!
힘내자, 나도 어엿한
레이디가 되는거야
자! 물었으면
입으로 머금어주세요
서, 선배의 자지..
무척 뜨겁고
움찔움찔거려
잘하고 있어요
좀 더 목구멍까지
쓴다는 느낌으로
저, 이상해요
자지를 물고 있는 것만으로..
몸이 점점 달아올라서
어쩐지 야한 기분이..!
좋아요, 히로토도
기분 좋아보여요
뱉으면 안되요
마셔주는 게 예의에요
그래요
와인을 맛보듯이
공기와 섞어 음미하면서
자, 잘 먹었습니다
어머나!
시오리도 요령이
생긴 거 같네요
빨려..
선배에게 가슴..
빨리고 있어
아기..같아..
자, 지금부터가
중요한 부분이에요
어, 언니! 무엇을!
어엿한 레이디가 되려면
이쪽 준비도 확실히
해두어야 한답니다
벌써 이렇게나 젖어서는
그렇게나 기분 좋았나요?
그런
이거라면 바로 들어가겠어요
안돼! 안돼요!
자요, 전부 들어갔답니다
언니, 너무해요
저.. 처음이었는데
시오리, 울지 마세요
걱정할 거 없답니다
국제적으로도 기구로 한 것은
경험한 횟수로 치지 않는답니다
그런가요
그리고 처음 할때는
이쪽으로 하는 것이 일반적이에요
시오리짱, 갈께!
서, 선배!
기다리세요
그곳은 엉덩이의..
자지가 엉덩이에 들어와요
시오리, 엉덩이는 어때요?
왠지.. 이상해요
자지에 둘러쌓인듯한..
그럼, 제가 보지도
기분 좋게 해드릴게요
굉장해!
그곳과 엉덩이쪽이 비벼져서
시오리짱의 엉덩이 무척 끼여
싫어-
나.. 이대로는 이상해져 버려
시오리가 이렇게 야한 애였을 줄은
안돼
언니에게 범해지는 것 같아
시오리, 보지라고 말해보세요
좀 더 기분 좋아질 거에요
보지, 보지, 보지!
굉장해
나 이제..
언니!
시오리! 같이!
싫어-!
기분 좋아 보이네
이젠 시오리도
어엿한 레이디에요
저, 저기 시오리짱..
알고 있어요, 유키군
저 줄곧 준비하며
기다렸다구요
시오리짱?
엉덩이도 잔뜩
기분 좋게 해주세요
부탁드려요♥
설마 미즈호가
스스로 이런 곳에서
하길 원할 줄이야
얼른.. 부탁해..
두근두근거려서
버티질 못하겠어
어쩔 수 없네,
에로에로 미즈호는
게다가 수영복으로
얼른!
원해, 원한다구
수영복이라
평소보다 흥분해버려서
벌써 보지가 이렇게 젖었어
그래요 그래
좋아! 오늘은 확실히
소리를 참고 있군
그나저나 미즈호가
이렇게 변태였을 줄은
혹시 선조대대
변태기질이 있는 것이려나
그럴.. 리가..
악마?성
이번 임무는 번주의 암살이다
녀석도 닌자를 부리고 있을테지만
쿠우!
네 실력이라면 별거 아닐게다
예! 받들겠습니다
또 만났구나, 쿠우
또 네 놈들이냐
백은의 쿠우!
이번엔 전처럼은 되지 않을것이다!
어느 바보가 또 같은 곳을 노리겠냐
그 여유로운 얼굴도
오늘 까지다!
겨우 그 정도냐
인법자존포!!
뭐지!
걸렸구나
네, 네 녀석!
꼴 좋구나
형님
이렇게 보니 꽤 괜찮은 여자네요
뭐, 그냥 처리하기엔 재미없으려나
형님!
우리들이 가져버립시다
형님, 이 녀석 신음 소리 내네요
네 녀석도 여자다운 구석이 있구나
아냐, 이것은..
뭐지! 사타구니를 괴롭혀지니
몸에 힘이 안들어가
이것도 어떤 기술인가!
이러면 좀 더 소리를 내려나
그, 그만
형님, 이 녀석 굉장해요
엄청나게 느끼고 있어요
이쪽 감도도 굉장해
그, 그만 둬!
이것 참 재밌군
저쪽도 이쪽도 느끼는 건가
그런것 네 놈들과는 관계..
쿠우여!
우리를 그동안
꽤나 바보취급했지?
좀 더 벌을 줘야겠어
우오! 이거 참 훌륭한 걸
감추고 있었구만
뭘 할 생각이냐!
이제 알게 될거야
그만 둬!
안에 혀를 넣지 마
후후훗, 이 애액의 양..
다음이 기대되는 구만
시끄러워
그런! 안에 넣고 휘젓지 맛
어, 어째서
이녀석들에게 당하는데
몸이 달아오르지
네 녀석, 닌자 주제에
쾌락에 가는게냐
이런 수치를 받을바엔..
부탁이야.. 죽여 줘!
정말 시끄러운 입이로고
지금 이걸로 봉해주지
건방지긴..
점점 좋은 얼굴이 되가는 군
그대로 우리들에게 몸을 맡겨라
안되겠어..
머릿 속이 새하얗게..
이미 백은의 쿠우다운 모습은
티끌만큼도 없구만
바로 먹어버리죠
그럼 형님 먼저
좋은 모습 아닌가
어울려, 쿠우
그, 그만둬..
지금부터 널 어엿한
쿠노이치로 만들어 주마
기, 기다려!
어떠냐, 감상은?
왜 그러느냐
쾌감에 목소리가 안 나올 정도냐
아, 아냐!
뭐야, 확실히 죄여주는 구만
그렇게 내가 좋은가?
츠키! 카게! 마무리다!
맡겨만 주세요, 형님!
설마 그쪽은!
오오, 반항도 없어지니
좋은 느낌이다
어, 어째서?
입도, 엉덩이도, 보지도..
이렇게 난폭하게 자지에 당하고 있는데
나.. 나..
이제 곧이다
조금만 더하면 이제
자지가 뜨거워져서 가버려
전신, 온몸에 싸져
가자! 츠키! 카게!
예! 형님!
싫어-!
실신한건가
또 언제든지 상대해주마
이걸로 끝이야?
만족해버린거야?
뭐라!?
어이! 미즈호!
도대체 몇 번이나 할 셈이야
그게, 수영복이 몸에 꽉 끼어와서..
멈출 수 없어
또 여기에
뭐지, 이 혀놀림은!
아, 안되겠어
미안, 형님!
츠키! 카게!
너희들..!
또 나왔어
이런 이런 도움 안되는 녀석들
그럼 내가 결정타를 날려주마!!
나 또 느껴져
미즈호, 이제 됐잖아?
기다려! 이제 됐잖아?
네 녀석들이 시작했잖아
멈출 수 없어~
간다!
가버려-!
어쩌면 이것은..
터무니없는 소질을..
눈뜨게 해버린 걸지도━━!?
멈추질 못하겠어~
다음은 이걸로 해볼까
수영복 그녀
09.04.24 제작
2화가 끝이 아닌가벼..
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -