AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년1월 24일
<font color="0072FF">야광에서만 262번째 자막
수고하세요.
어서 오세요~
예~ 관리실 입니다.
아오키 입니다만...
/아~ 안녕하세요.
오늘밤 남편이 없어 저녁식어 버리니깐 먹으로 안올래?
에~~ 에!! 꼭 가겠...습니다!
무슨일 있나요?
아니요~ 아 아무것도 아니에요~
/정말?
예~ 그럼 또 나중에
미세스 중독자
볼륨 2
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
미안해~ 조금만 하면 다 돼니깐~
예~
히나코씨!!!
/응? 왜 그래?
그...
하... 한번이라도 괜찮으니깐... 알몸 앞치마 보고싶어!
라고...
안돼요?
정말 H하다니깐...
저쪽 보고있어.
눈... 깜고있어...
어때~?
그... 그렇게 보지마~
왠지 부끄러워...
싫어잉~♥ 노브라 라서 그런가?
밥 흘려 버렸어~
하야미군... 기다렸지
입에 맛이 맞으면 좋겠는데...
예! 괜찮아요!
맛있겠다~
어때?
맛있어?
응... 굉장히 맛있어
그래~ 다행이다...
히나코...씨?
응 왜?
나... 더이상...
참을수 없어요!!!
자!!
기다려~ 하야미군 전부 먹고나서... 응?
이쪽을 먹고 싶어
정말~ 어쩔수 없네
이렇게 딱딱하게 하고...
답답하지? 지금 꺼내 줄께~
잠깐~
정말로 은애는 정말 끊어질것 같아
기분좋아~
히나코씨 굉장히 젖어 있어요.
야하네요~
하야미군... 밑에 입도 원해...
/좋아요.
가만히 있으세요.
하야미군~ 빨리 넣어 줘~
응~
그럼 넣어요!
괴... 굉장해~ 끄..끝에까지 닿았어~
히나코씨! 쪼임이 굉장해!
/좀더~좀더 격렬하게해 줘~
굉장해! 정말로...
히나코씨...
이제... 이제... 갑니다!
좋아... 안에 싸
/예!
맛있엇어요...
/나도♥
하야미군~
안녕~
안녕하세요.
어... 어제는 잘먹었습니다.
/아니~ 또... 언제든지 와...
안녕하세요~
안녕하세요.
/안녕하세요?
안녕하세요...
하야미씨?
/에?
이번 일요일 말인데요...
/에? 일요일 말입니까?
아~ 요리교실 말이네
/에~ 아오키씨도 출석 하시죠?
물론 이에요~ 좀더 요리실력을 늘려야 하니깐
/그런~ 잘 하시잖아요~
아니에요~ 사가라씨야 말로~
자~ 그럼 여러분 재료다듬는거 부터 해주세요.
아... 아무것도 아니에요 여러분~ 작업 계속 하세요.
자 계속하죠.
하야미씨 대체 무슨생각...
하야미씨 아... 안돼! 모두 보고있어.
/괜찮아요 안보여요
그... 그런...
그래요 아닌척 하고 있으면 안들켜요.
하지만 너무 젖으면 소리로 알아요.
그... 그렇게 말해 봤자...
어쩔수 없잖아~
그것보다 쿄카씨
괜찮아요.
모두 작업에 집중하고 있어요.
그러니깐... 쿄카씨...
굉장해~ 뭐 이렇게 딱딱해
/쿄카씨 좋아요~
빨리 빨리 끝내
/그렇게 강하게 잡으면~
정말 들키겠어~
싸 빨리...
언제부터?
얼마전 부터...
그래... 사가라씨도 하야미군이랑 바람피고 있었네... /사가라씨도 라니?
나도 하야미군이랑 바람피고 있어
/에~
그... 그런거야?
남편이랑 섹스불감증으로 한계였어.
욕구불만으로 달아올라서 하야미군을 원하게 됐어.
나도... 남편의 일이 바빠서 밤일에 만족 못했어.
하야미씨에게 상담했더니 아주 진지하게 걱정해 줘서
그래서...
/그랬어?
하야미군은 어때?
/저...저는... 그...
두사람 다 좋아요!
그럼~ 아무문제 없네
3명에서 해도♥
정말~ 건강하네 정말 H하다니깐...
/아오키씨 먼저하세요.
에? 괜찮아요?
/예~
그럼 염치 불가하고...
하야미씨... 빨라~
괴... 굉장해~ 안에서 또 커져서...
가... 간다~
/나도... 가버려~
정말... 대 만족~
굉장히 좋았어~
나도...
/또 3명에서 해요.
에...예...
그럼 먼저~
쿄카씨
/에?
뭐... 뭐죠?
내일... 쇼핑할래요?
쇼핑?
/예... 그래서 부탁이 있습니다만...
코트 벗을까요?
갈까요.
/예
어이어이어이~ (♥,.♥)
왠지 시선을 받네...
/그렇겠죠
저의 시선도 느껴요?
에... 응...
쿄카씨~좋은게 있었요.
/정말?
어때요?
/그렇네... 어떨까?
일단 입어봐요.
가요!
아! 하야미씨 어째서 안에!?
/더이상 참을수 없어요!
그런...
아 안돼 이런 곳에서~
정말~
쿄카씨 괜찮죠?
괜찮죠? 비비는 거라면...
쿄카씨~
굉장해~ 비벼져서...
저도 굉장히 좋아요.
/좀더... 좀더...
손님 무슨일 있으세요?
아니요~ 아 아무것도 아니에요~
그렇습니까 무슨일 있으시면 불러주세요.
예~~
쿄카씨 갈것 같아요?
/예~ 하야미씨도?
예... 같이 가요!
어머~
두사람 에서 같이
어디 다녀 오셨어요?
아... 아뇨 오는길에 마침... 만나버려서
그 그래요
/흠~-_-^
아! 아오키씨~
다음주 일요일 우리집에 안올래요?
차라도 마셔요.
물론 하야미씨도
/좋네요 꼭 그렇게 해요.
어서와요~ 들어오세요.
/실례합니다~
실례합니다.
드세요.
/감사합니다.
감사합니다.
아오키씨?
/예~ 잠깐...
예~
하야미군~
/하야미씨~
어라~~~
자~ 하야미씨♥
/마음대로 해도 괜찮아♥
싫어~ 그렇게 강하게 빨지마~
사가라씨~ 나...안돼 이제~
/이제 좋아~ 이제좋아~
그거 안돼겠네
다음은 침대에서 해야지
지금 외충줄입니다. 메세지를 남겨 주세요.
여보세요~ 나야 없어?
정말 휴대폰도 안돼고 어디갔어?
굉장해! 쪼임이...
서류가 안보여 집에 있을지도 몰라.
/그치만 긴장하잖아.
정말... 이거 들으면 전화 해
어쩔꺼야? 사가라씨... 전화 할꺼야?
이제 안돼!
저기... 전화... 안해도 돼요?
쿄카씨!
쿄카씨 결심한것 같네
정말... 알고있는 주제에...
하야미군도 그렇게 하고 싶잖아?
하야미군꺼 원해
부탁이야...
/괜찮아요?
에...
정말로 괜찮은거죠?
/넣어줘
쿄카씨!!!
이게... 쿄카씨의 안속!
너무나 기분좋아요~
나... 나도 너무나... 좋아~
치사해 사가라씨만...
사가라씨 나도 좋게해 줘~
좋아~ 굉장해! 능숙해~
하야미씨 나도 안에다가 부탁해~
나도 가 가버려~
하야미씨~
/하야미군~
간다... 뜨거워~
예~
이야~ 어서와요~
/초대해 주셔서~
자 들어오세요 들어오세요~
/예 감사합니다.
죄송하네요 뭐처럼 쉬는 날에...
/아뇨 아뇨~홈파티 같은거 처음이라 기대하고 있어요.
어라? 히나코씨는?
/잠깐 늦게 올꺼에요.
쿄카씨는?
/깜박한게 있어서 나갔어요.
정말이지 말꺼낸 본인이 까먹어 버린다니 깐요...
뭐! 일단....와인
/굉장한 쪼임이에요 쿄카씨!
히나코씨도 굉장한 쪼임이에요!
그치만... 남편이... 바로... 근처에 있어
이런 쓰릴 처음이야~ 그렇죠? 사가라씨
그렇죠?
/예...거기다 굉장히 느껴버려~
사가라씨 괴... 굉장해!
/나도야 아오키씨~ 나도...
나... 나도!!
하야미씨~ 굉장해~ 비비고 있어~
/뜨거워~ 뜨거워~
이제 한계야!
정말... 버릇되겠어
그렇네~
그럼 슬슬 남편들이 의심하면 안돼니깐
아직 안보낼꺼야!
/조금만 더 응~?
어쩔수 없네...
미세스 중독자
볼륨 2
끝
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장