PRESENT BY [夜]동호회
번역 :Kashiwagi 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다. 따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해 소장해 주시기 바랍니다.
무인도이야기 X
그런 얼굴 하지말고 좀더 기쁜듯이 하라고.
토오코, 도와줘...
토오코...
이봐, 제대로 대답 안할래?
그런가, 내가 상대니까 시시한가?
그럼, 좀더 즐겁게 해주지.
그, 나츠노란 여자말이야.
나에게 어떤 몸이 되었는지 알고있지?
모르면 할수없지.
그럼 가르쳐주지.
너의 몸으로 말이야.
시, 싫어, 도와줘...
왜 그래? 큰소리로 울어도 된다고.
어차피 아무도 도와주러 오진 않아.
여기는 무인도니까 말이야.
제4화 [야명]
토오코! 토오코! 어디있어?
왜 그래? 나츠노쨩.
죄송합니다, 토오코씨는 아야카씨를 구하러...
바보! 지금 가게하면 위험하잖아!
그 정도 말해두었는데.
토오코...
저어, 유카씨도 함께...
어떡할거야? 나츠노쨩.
갈거야!
나츠노씨...
알겠습니다. 함께 가죠.
어차피 녀석들과는 언젠가 결판을 짓지 않으면 안됐었어.
어때? 멋진 드레스지?
마음에 들어줬어?
토오코... 토오코...
역시 여자는 이렇게 하지 않으면.
한번쯤 너같은 여자를 안고 싶었다고.
너를 마음에 들어 해줬으니까 즐겨달라고.
싫어!!!! 토오코!!!!!!
토오코, 역시 나츠노들과 함께인 편이...
둘이서 가는게 싫다면 빨리 돌아가.
함께 갈게...
고마워, 유카.
그럼 간다.
좀더 기쁜듯이 하라고.
아, 그런가. 이걸로는 부족한가?
너 같은 감정 없는 여자에게는 이 자세가 제일 통하겠지.
토오코... 도와줘...
그러고보니 그 여자 아직이었군.
혼자선 외롭겠지?
그 녀석도 동료로 넣어주지.
큭, 카네다 자식.
자기만 좋은 걸 하고.
이 돈도 어느 정도 할당을 받는 걸까...
차라리 카네다를 해치워서 돈과 여자들을 모두...
여, 여어, 토오코군...
아, 아아, 녀석들이 숨겨놓은 걸 찾았어...
아오키씨...
그런건가요...
그게 어째서?
조금만 더 있으면 너도 안을 수 있었는데 말이야.
나츠노와의 것도 연극이었던 거야?
아아, 그 녀석
완전히 나한테 빠졌지.
좋은 몸을 하고 있었다고.
유카, 이 녀석을 붙잡아.
유카, 당신...
언제나 카네다들에게 좋은 쪽을 빼았겼으니까 말이야.
이번엔 내가 귀여워해... 아...
카네다씨!? 지금 밑으로 데려갈려고 생각하던 참이었어요.
너의 이름을 계속 불러댔다고.
그 아야카라는 여자가 말이야.
거짓말... 아야카... 아야카가...
토오코쨩들 어떻게 된 걸까?
괜찮아요. 토오코씨라면 분명.
두 사람다.
네.
가자.
아오키씨.
어째서 여기에?
아야카군을 구하러 왔어. 이쪽이야.
자! 친구를 데리고 왔다고.
아, 아야카...
와 준거네, 토오코쨩.
미안해, 아야카... 미안...
이젠 떨어지지 않아.
나를 잊지 말라고.
아야카...
이 녀석 앞에서 너를 범해주지.
토오코쨩...
아오키씨, 아야카는?
아오키씨! 무슨일이야? 열어줘.
가르쳐주지. 토오코는 유카가 잡아 주었다.
너희들도 뒤에 천천히 귀여워해주지.
그런... 그런거 라니...
나츠노쨩... 저기...
거짓말이지? 거짓말이라고 말해줘!
싫어!!! 아오키씨!!!
안돼...
토오코쨩...
상당히 느끼게 되지 않았는가.
아야카... 나...
친구에게 좀더 좋은 소리를 들려주라고.
아야카...
뭐, 뭐야... 이거...
기센 아가씨도 이렇게 되니 귀여운거군.
슬슬 넣어주지.
폭풍이 심하게 되었어요.
우리들, 이젠 안돼겠네...
토오코쨩도 잡혀버렸다면...
히토미씨, 아직 찬스는 있을거에요.
포기하지 말아줘요.
하지만, 유카쨩까지 녀석들의 동료로...
그런거 거짓말이 당연해요.
그렇게 생각하고 싶지만...
유카씨...
저기, 나...
유카!!!
용서하지않아! 용서하지않아!
그만둬!
부탁해, 나츠노쨩. 그만둬.
비켜, 히토미.
나츠노씨, 서둘지 말아줘요.
그녀 때문에 모두가...
나츠노씨!
유카씨, 전부 이야기해 주시는 거죠...?
처음것일줄이야.
이득을 보았군.
그렇게 하면... 아아...
싫어...
슬슬 내가 좋아하는 모습으로 해주지.
아야카...
흐흐흐, 꽤나 좋아졌지?
틀려...
고집센 녀석.
그러면...
뭐, 뭐야...?
어때? 잘듣지?
싫어...
아, 안돼...
더는...
토오코쨩...
아, 아야카...
소리 내지마.
너희들, 어떻게 해서...?
소리가 떨리고 있어요.
이, 이 녀석, 배반한건가?
그래서?
유카씨는 친구에요.
정말, 칠칠치 못한 남자였던 거네.
꽤나 시중꾼이 되었던 거네.
아오키씨?
기, 기다려, 돈은 전부 줄게.
이부키도 죽었고, 카네다를 어떻게 하면...
이부키가...?
그러니까 신용할 수 없는거야.
당신들은.
**************
아아, 그래, 그래.
그것도 좋을지도 모르겠네.
사, 살려줘~~~
아야카...
아야카, 미안헤. 나 때문에...
너무해, 아야카.
너는 언제나 그래...
너무한거야. 언제나 자기만 잔뜩 착한아이가 되고...
토오코쨩...
토오코! 아야카!
나츠노...
아앙? 아오키가 도망갔다고?
여자들을 데리고 말이야?
에에. 돈이들은 가방과 함께...
이 섬을 나갈 방법을 찾은 것 같아요.
너는 어째서 같이 가지 않은거지?
다, 당신쪽이 믿음직할 것 같으니까...
기쁘네. 그렇게 나를 생각해준 건가?
이, 이런 곳에서...
카, 카네다씨...
알겠나? 나는 말이야.
바보취급 당하는게 제일 싫다고!
유카는 잘 하고 있을까?
계획대로 할거야.
됐어?
기다리다 지쳤다고.
이 여자도 잡았고 말이야.
유카...
이제 됐어. 두 사람 다 도망쳐!
괜찮다고, 이런 배반자를 두고 도망가도 말이야.
당신들과 똑같이 하지마.
아오키를 이쪽에 넘겨라.
유카와 교환이야.
어이어이, 입장 알고 있는 건가? 앙?
이 이상 당신 멋대로는 하게 하지 않아.
히히히히, 그런가...
쳇, 잡히기나 하고.
뭐야, 아직 아오키에게 미련이 있었는가?
그거야, 너하고는 애인 사이였으니까 말이야.
이, 괴물!!!
흥, 아가씨에게 사람죽이기가 될수있을까나?
바, 바보 취급하고...
나츠노...
자아!
자 그럼, 이걸로 이 섬에 남자는 나 혼자다.
기다려...
왜그래?
토오코쨩이...
괜찮아, 그 둘이라면 잘 하고 올거야.
아야카씨...
심한짓을 당하고 있어...
무슨 말을 하는거야, 그런...
잠깐, 플로라?
잠깐 상태를 보고 올게요.
히토미씨와 기다려주세요.
히토미씨, 아야카씨를 부탁해요.
무리하지마.
괜찮아요.
맏겨주세요.
안돼... 그렇게 하면...
참아... 토오코...
그래, 좀 더 사이좋게 하라고.
나츠노... 거기는...
안돼... 카네다가 방심할때까지 참고 견디는 거야...
아아, 좋아. 이제 금방 모두를 여기에 데려와 주지.
안돼, 토오코... 얌전히 나에게 맡겨줘...
나츠노... 나만 잔뜩이면 불공평이야...
토오코... 그렇네. 혼자서는 카네다를 진짜 믿게 하지 못할지도...
토오코... 토오코...
히히히히, 이건 굉장한데...
나츠노...
모두 어떻게 된 걸까?
나 무서워...
에?
그렇네, 믿지 않으면...
나츠노... 나츠노... 나, 더는...
기다려, 나도 함께...
아, 좋아, 굉장히 잘한다...
나츠노...
플로라?
모두들, 이제 괜찮아요.
네놈, 모처럼 좋은 기분의 때에...
움직이지 말아 주세요!
이히히히, 괜찮다고, 쏴도... 히이익!
하아?! / 플로라!
네, 네놈, 위험하잖아...
자아, 자, 모두들. 이 사람을 잡아 주세요.
이 자식!
유카!
빨리! 빨리!
자! 어디냐! 기다려라!
카네다... 나오지 않았군요...?
행방불명이 되어있던 6인은 무사하게 구해졌습니다.
발견된 시점에서는 몸이 꽤 *******해 있었습니다만...