번역 : Kashiwagi 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다.따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해소장해 주시기 바랍니다.
무인도이야기XX
File 2
나나에, 빨리, 빨리.
아오이가 저러니까 아침부터 우리가 식사준비 하지 않으면.
카오루! 어떻게 된거야?
넘어져버렸어...
너무해...
누구한테 당한거야?
아무것도 아니야...
대단한거 아니니까 말이야...
무슨 말 하는거야!
이렇게 되서.
괘, 괜찮다니까...
제길...
카오루...
제길... 제길...
그 녀석은 누구인거야?
응? 카오루도 참!
싫어!!!!
이젠 싫어!!!
집에 보내줘!!! 어머니!!!
[목걸이]
미오...
확인해볼게 있다고 아까 밖에...
미오 답네...
아파...
아, 안돼, 무리하면...
나나에. 상냥하네...
하지만, 나에게는 하지 않으면 안돼는 일이 있어.
기다려, 카오루...
아... 카오루군, 너 까지...
걱정해 줘서 고마워.
하지만 이제 괜찮아.
어, 어이.
찾아주겠어. 절대로 이 섬에는 뭔가가 있으니까...
어이, 이 자식.
여기서 무엇을 하고 있었지? 미오군.
아, 에, 에 또, 시오리씨에게 부탁 받아서 잠시 조사할것을...
과연, 부인에게 말이지?
거짓말 하지마.
그런 소리 못 들었다고.
마츠이씨, 놔 주세요!
자 그럼, 들어볼까. 윽?!
루나!
무슨 소란이죠?
아, 아뇨, 부인.
이 여자가 제멋대로 방안을 뒤져서...
루나, 미오씨와 밖에 나가계세요.
이케가미씨, 마츠이씨, 잠깐 할 이야기가 있습니다.
같이 해주실수 있겠죠.
도데체 어떻게 된거야?
확실히 말해줘.
벼, 별로 히로키씨 때문이라는 것은...
나나에쨩...
부탁해요... 난, 아무것도 몰라요...
저기, 뭐하고 있어?
두 사람 다 진지한 얼굴하고 말이야.
아오이쨩... 너는 나...
아오이쨩...
저기 말이야, 이케가미.
아까 부인이 말한 것 말이야...
아무래도...
이제 마중은 오지 않아.
우리들은 이 무인도에 버림받은거야.
여, 역시 그런건가...
여기서 어떤 연구를 했는지 너도 알고 있지?
우리들 죽임당할지도 말이야.
그, 그런...
그럴 셈이라면 우리들도 좋을대로 해드리지요...
이대로는 나, 참을수 없는 거네.
제길, 이 데이터도 틀린가...
이 데이터도... 안돼...
반드시 살아있는 데이터가 있을텐데...
아, 해냈다.
역시 히로키도 실험체의 한명.
나를 덮친것도 이 인격이었군.
성격을 바꾸기 위한 패스워드는... 어디... 어? 마유미?
확실히 이 연구소에는 마유미라는 이름의 여자 없었었지...
그 조개껍질 목걸이, 루나가 만든거구나.
응.
루나와 시오리씨 정말로 사이가 좋은거네.
부럽구나. 아...?
아, 아름다운 사람이네.
응.
왠지 지쳐버렸구나.
최근 여러가지 있었으니까.
이대로 주욱 아무일도 없었으면 좋겠지만...
아? 루나? 왜그래?
루나!
하지만 루나는 좋겠네.
그렇게 상냥한 어머니가 있어서.
나 따위는 철든 때부터 혼자였으니까.
미안...
에?
그럼, 아오이 이제 갈게.
아, 아오이쨩. 저어...
미안해요. 아오이 어떻게 되었었나봐.
그러니까 이제 히로키씨를 무서워하지 말아줘.
에?
이제 가지않으면...
내일 또 봐.
그렇습니다. 마유미에요.
이 인물의 데이터를 부탁드려요.
아무쪼록 부디.
그럼, 판명되도록 부탁드려요.
이상.
자 그럼, 어디서부터 공격해볼까...
위험하지만 역시 히로키부터인가.
히로키?!
아니... 카오루군이 혼자서 숲속에 들어가니까 걱정이 되서...
고마워.
하는 김에 숙소까지 데려다 줄수 있을까?
아, 아아, 괜찮지만.
마, 마츠이씨... 그만둬 주세요.
시오리씨에게 말할거에요.
시끄러! 그런 여자, 뭐야!
싫어...
우리들은 버림받은거에요.
이젠 이 무인도로부터 나갈수없어.
거짓말...
그 화재도 부인이 관계하고 있는 듯 해요.
더는 누구에게도 사용당하지 않을거야.
우리들이 여기서 한 실험은 세간에 알려지면 큰일이니까요.
이대로 어둠에 묻을 셈이에요. 조직에 훌륭하신 분들은.
그러니까 우리들은 죽임당할지도...
알겠지? 그러니까 사이좋게 지내자고.
좋은 몸이군요.
옷 위에서는 알지 못했다.
좋은 감촉이군요.
이런 부수입이라도 아니면 더는 할수없어요.
아아, 거기, 싫어.
좀더 날뛰어 주세요.
그쪽이 재미있어.
싫어!!!!
이 자식!
싫어, 놔, 놔줘!
나는 역시 반항하는 여자는 싫군...
좀더 넋을 잃도록 하지 않으면 말이야...
시, 싫어... 용서해줘...
나의 어머니는 철들기 전에 돌아가셨고 아버지에 대한 건 아무것도 몰라.
아, 미안...
루나도 아버지가 막 돌아가신 참이였었지...
하지만, 괜찮겠네. 상냥한 어머니가 있어서.
으, 응.
미오.
카오루? 히로키?
역시 너희들이 였었나.
그러니까 말했잖아. 두 사람이 틀림없다고.
어레? 그랬었나?
아, 너무해. 그런 말하는 사람인 줄 생각 못했어.
정말, 몰라.
미안, 미안...
히, 히로키와는 저쪽에서 막 만난 참, 그렇지?
아, 아.
모두 슬슬 돌아가는 편이 좋아.
밤은 쌀쌀하니까.
루나, 돌아갈까.
응.
어떤가요? 몸이 떠오르는 것 같죠?
극도의 빈혈없이 감각을 민감하게 하는 거에요.
자 그럼, 슬슬 바늘을 빼 드리지.
알겠어.
괜찮을까나, 이 녀석?
걱정하지 않아도 내일엔 원래대로 돌아올거에요.
어떤가요? 몸 전체가 성감대가 된것 같죠?
과연, 확실히 말이야.
뜨거워... 몸이 뜨거워...
아으... 거기...
이상해... 이상해져...
*********느끼지요?
어떤가요? 이런 기분 좋은 것 처음이지요?
돌아왔어, 루나?
늦었구나.
죄송합니다.
제가 이곳저곳 끌고 돌아다녀 버려서...
빨리 주무세요.
나나에군이 이렇게 음란할 줄은 몰랐어요.
좀더 빨리 했으면 좋았을걸.
좋아... 좋아...!
도달해버려...
루나가 왠지 외로워 보였지.
미오, 좀더 함께 해줬으면 좋았을 텐데.
나, 먼저 올라갈게.
방해인거지?
어라, 말을 잘듣네.
오늘밤은 재우지 않을거야, 히로키.
어이, 카오루군...
그럼, 난 이걸로.
나나에?!
너, 너무해...
이것은...
아무래도 오늘은 나의 예상과는 틀린 결과가 된 것같네...
자, 이번엔 누구로 할까?
틀킨 참에 별로 어떻게 될것도 없으니까 말이야.
즐거움이다.
이걸로 벌써 두번째라고요. 당신은 이 섬의 책임자 잖아요.
그렇게 흥분하지 말아요.
당신도 차 한잔 어때요?
카오루씨.
이 섬에 남자는 세명 뿐이고,
지금 이케가미씨와 마츠이씨를 지명하는 것은 좋지 않다고 생각해요.
그래그래, 습격당한 것은 확실히 세명이라고 생각하고 있었는데.
.....마 유 미.
타도코로 교수의 전처의 딸이었죠?
... 마유미씨에 대한 것은... 별로... 몰라요...
제가 타도코로에게 매달렸을 때에는... 벌써 없어졌었으니까...
그런가요?
오늘은 이걸로 실례하겠어요.
그 조개껍질 목걸이.
에?
아름답군요.
이거 루나가 만들어 준 거에요.
사이가 좋은 거군요.
카오루씨.
이번 사건의 매듭은 저한테 맡겨주시지 않겠나요?
나나에...
나나에쨩! 낙심하면 안돼.
아오이가 곁에 있을테니까 말이야.
이런 일, 빨리 잊어버려요.
나나에쨩에게 심한 짓 한 녀석은 아오이가 징벌해줄테니까 말이야.
아오이...
저 아줌마... 나를 바보 취급하고... 이제 보고 있으라고...
마츠이씨...
어째서, 이런...
그렇군요... 발을 헛디뎌 물에 빠진거군요...
유감이군요... 좋은 사람이였었는데...
루나! 이쪽에 와선 안돼!
루나! 루나...! 정신차려! 루나!
가면 안돼, 부탁해! 돌아 와줘! 루나!!!!!
루나는 진정됐어?
나나에가 곁에 있어주고 있어.
훌륭하네... 그녀.
그런일이 있은 뒤인데...
마츠이는?
히로키와 이케가미가 뒤 숲에 묻었어.
그런 녀석이라도 왠지 불쌍하네...
이번에야 말로 가르쳐주는 거지?
카오루.
이걸 봐.
아아? 이 여자...
알고 있어?
계충의 가장 하늘 부분에 존재한 파일이야.
코드네임은 마유미.
마유미...
어때? 루나는?
에에, 완전히 진정되었어.
시오리씨는 일이 있어서 돌아갔어요.
고마워, 나나에.
미... 오...
여기에 있어, 루나.
나...
마츠이여... 무슨 일이야...
다음은 내 차례다...
제길...
확인해 보지 않으면...
시오리씨에게 마유미라는 사람에 대해...
뭐, 뭐야...?
아아, 언니...
아오이는 잘 해냈어요...
훌륭하네.
하지만 마츠이씨, 불쌍해요.
좋지 않은 일을 너무 많이 해서 말이야.
이케가미 나쁜아이니까.
잠시동안은 얌전하겠지.
어, 어떻게 된거야...?
아오이... 기분좋아요...
여전히 느끼기 쉬운거네.
아, 안돼! 아아... 언니, 거기...
괴롭혀줘...
시오리씨가 마츠이씨를...?
어쨌든 발견되지 않은 사이에... ?!
그런 걸 하면 아오이 이상하게...
이상하게 되버려요...
*******
기분 좋은거지?
이제부터도 내가 말하는 걸 듣는거야.
들을게요... 뭐든지 들을게요...
더는... 아오이 더는...
괜찮아요, 가도...
자, 가세요. 가버리세요!
가 버려... 가 버려...
아, 나, 별로 엿볼 생각 따위는 없었어.
부탁해 루나. 기분 풀어줘...
어라? 무슨 일이야? 이런 시간에.
좀더 늦게 온 편이 좋은 장면을 볼수 있었을 텐데.
어, 어이...
미오, 최근 루나와 사이가 좋네.
왠지 모르게 지나쳐.
카, 카오루, 뭘...?
루나에게도 주의해.
마츠이처럼 되고 싶지 않다면 말이야...
[차회예고]
울고있는 건 누구?
울고있는 것은 어머니?
달려가는 한낮의 침묵의 속을 흘러가는 소나타.
아무도 모르는 먼 기억.
오늘은 그 사람이 습격당한다.
막혀진 나선.
울고있는 건, 울고있는 건 마유미.
무인도이야기 XX(더블엑스) 파일 3
[피아노]