PRESENT BY [夜]동호회
번역 : Kashiwagi 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다. 따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해 소장해 주시기 바랍니다.
무인도이야기 X
동료가 된 거라면 그렇다고 빨리 말해달라고.
정말, ********
좋았다고, 너의 몸.
또 해주지. 히히히히.
아오키씨.
어떤가요? 유카짱은?
야, 잔뜩 따왔네.
유카군, 몸 쪽은 이제 괜찮지만,
조금 더 쉬게하는 편이 좋아.
여러가지 있었으니까.
알겠나? 배신하는게 아니야.
도망가도 소용 없으니까 말이야.
여긴 무인도니까.
제3화 [의심]
뭐야?
돌아와줬으면 해, 나츠노.
이전의 일은 사과해도 이젠...
괜찮으니까, 모두 협력하지 않으면...
잠깐, 듣고있어?
뭘 하는 거야!
지금이 어떤 상황인지 알고 있잖아?
내버려 둬 줬으면 해!
당신같이 걱정없이 지내온 사람과는, 나 가담하고 싶지 않아.
적당히 하라고!
알았겠지?
더는 나에게 상관하지 말아줘.
이제 용무는 없겠지?
어서 돌아가.
부탁해.
모두가 있는 곳으로 돌아와 줘.
뭘 바보같은 짓을 하고 있는거야?
그런 걸로 얼버무리지 邦릿歐?
이제 딱딱한 건 빼요, 빼.
플로라.
모처럼의 무인도에요.
좀 더 바캉스를 즐기자고요.
어디가 바캉스야?
그래요. 당신, 상황을 알고 있어요?
어지간히*******
자, 나츠노씨, 모두들 기다리고 있어요.
어때, 이부키?
슬슬...
쓸데없는 ***********
뭐어...?
안심하고 있는 녀석들을 덮치는 것이 재미있으니까다.
정말, 이쪽이 한계라고.
빨리 여자 안고싶어.
아오키는 잘하고 있는 거겠지.
그 녀석은 쓰레기지만 여자쪽은 아주 바지런하게 움직여 준다고.
우리들이 있는 것을 여자들에게 가르쳐줄까. 흐흐흐.
그렇게 하지 않으면 말야. 흐흐하하하!!!
이 섬 꽤나 벌레가 있네.
하지만 녀석들 그 후로 모습을 보이지 않는군.
습격하는 걸 그만둔걸까?
설마.
이 섬으로부터 나갈수 없는 것은 우리들과 똑같아.
분명, 기회를 노리는 것 뿐이겠죠.
조금 걱정 되어졌다.
지금부터 가서 상태를 보고 올게.
혼자서는 위험해.
나도 같이 갈게.
안쨈?
여기는 나 혼자로 충분해.
부탁해.
발목잡거나 하지는 않을테니까.
토오코군은 모두의 리더다.
뭔가 생기면 어떡해?
모두가 이렇게 된건 나 때문이야.
자신만 안전한 곳에 있을 수는 없어.
이제 누군가가 희생이 되는 건 충분해.
토오코군.
토오코군...
미안해요...
덩굴이 모자르네.
가지고 올게.
나츠노쨩! 그쪽, 그쪽!
뭐하고 있는거야!
자, 거기, 거기!
많이 잡았다.
여기의 물고기들은 경계심이 적으니까 간단하네.
우리들 같아...
제길... 토오코녀석.
그 아이가 시시한 파티 따위 계획하지 않았으면,
이런식으로 되지 않아도 되는거였어.
나츠노쨩, 무서워...
아, 미안...
무심결에 화가 나서...
우리들 이 섬으로부터 나갈 수 있어?
돌아가 보이겠어. 절대로.
토오코쨩, 아오키씨를 좋아하는거네.
잘 모르겠어.
남자를 좋아하게 된 적 따위가 없는 걸.
토오코쨩, 거짓말을 하고 있어.
알고 있잖아.
뭐가?
난 남자를 좋아하게 되면 안되는 거야.
그럼, 나도 그렇게 할게.
응? 들려줘. 나도 신부가 되지말아?
아야카. 너는 행복하게 되어 줬으면 해.
하지만 나에게는 그런 자격이 없는거야.
어째서? 어째서야?
토오코쨩, 그렇지 않아!
더는 괴롭히지 말아줘!
울지 말아줘, 토오코쨩.
나 말이야. 토오코쨩이 괴로워하는 게 제일 고통스러워.
언제나 처럼 힘찬 토오코쨩으로 돌아와 줘.
아, 아야카...
으음, 잘익었어요.
빨리 모두들 돌아오지 않을까나?
모처럼 맛있게 되었는데.
그럼, 내가 마셔줄까.
괜찮잖아, 아가씨?
확실히 맛있군.
한잔 더 받아도 괜찮을까나?
성급한 녀석이군.
좀더 차분히 맛보라고.
하나하나 시끄럽군...
살려주세요...
크구나.
지금까지 내가 만진 것 중에 제일 커.
그만둬.****************
어이, 이부키.
이 여자 내가 먼저 하게 해줘.
괜찮잖아?
언제나 네가 먼저 했으니까.
농담이야, 농담.
그냥 말해본 것 뿐이잖아.
자, 그럼 아가씨.
너의 멋진 몸을 상대하도록 할까.
자, 일어서서 옷을 벗어주지 않겠나.
이히히히. 이건 굉장하군.
손으로 감추는게 아니야. / 플로라, 미안.
이 얼마나 굉장한 몸을 하고 있나.
현기증이 생기는데.
못 참겠는데, 이 감촉.
비켜!
뭐 하는거야, 이 자식!
내가 먼저라고 말했잖아!
알고 있다고.
잠깐 맛 본것 뿐이잖아...
실컷 귀여워해주지.
지금 쯤 플로라는 당하고 있을거야.
너의 정보로 말이야.
당신들이 그렇게 하게한 거 아냐!
흥, 기쁜듯이 엉덩이를 부딧쳤던 녀석이 잘난듯이.
뭐라고!
동료를 팔아서 자기만 살려고 하다니 더러운 여자군.
너는 얌전히 내가 말하는 것을 들으면 되는거다.
그렇게 감정적이 되면 아름다운 얼굴이 엉망이 된다고.
뚱해 있지말고 즐기자고.
이걸로 너는 안전하다는 거다.
아, 안돼...
용서해줘, 거기는...
느끼는게 쉽군, 아가씨.
그렇지 않아요...
몸은 정직한거다.
좀더 느끼게 해주지.
그만둬 주세요...
더, 더는...
어때? 좋았지?
슬슬 넣어주지.
싫어!
카네다!
이 자식!
얕보다니.
모처럼 부드럽게 해주려고 생각했는데.
싫어!!!!!!!!!
싫어, 그만 둬, 도와줘!
토오코쨩!
에에.
플로라!
토오코씨...
토오코! 당신 때문이야.
방탕하게 파티 따위 열려고 하니까.
도데체 당신들은 어째서 무사한거야?
우리들은 모두 녀석들에게...
나츠노쨩.
이제 그만둬 주세요.
제가 방심한게 나빴던거에요.
모두들 싸움 따위 하지 말아주세요.
플로라...
어째서 여기가 녀석들에게 알려진 걸까.
유카.
이 동굴의 장소를 말한 사람이 있는게 아닐까?
바보같은 말 하지 말아줘.
누가 동료를 배반한다는 거야?
나츠노는 언제나 토오코에게 반항했었지.
유카! 그거 무슨 의미야?
그들에게 잡혔을 때도 잘 도망쳐 왔고,
별로 의심하는 건 아니지만 당신, 언제나 혼자서 행동했고.
뭐, 뭐야?
자 봐, 모두들도 그렇게 생각하는 거지?
적당히 해, 유카!
난 그런 거 믿지 않아!
토오코군이 말하는 대로야.
동료는 믿지 않으면.
아오키씨.
나, 역시 당신들과 속하지 않아.
나츠노쨩.
가버렸어...
나츠노!
내버려둬요.
자기가 했다고 인정한 것 같은 거잖아요.
나츠노를 나쁘게 말하지 말아줘.
뭐에요? 내가 거짓말을 하고 있다는 거에요?
동료를 의심하다니 최저라고, 유카군.
나츠노군은 내가 데리고 올게.
그때까지 모두 여기 있어줘.
아오키씨...
뭐야? 마치 내가 나쁜 것 같잖아!
아름답네.
싫어!
보지 말아줘. 저쪽에 가줘.
토오코군이 너를 걱정했다고.
조금은 생각해주면 어때?
나 따위 내버려둬.
좀더 마음을 편하게 가져.
언제나 조마조마 하게 봐왔어.
나츠노군을
아오키씨...
안돼, 나의 몸, 이제 안돼는 거야.
녀석들에게 더렵혀져서.
싫어! 오지마, 부탁이야.
네가 토오코군과 으르렁거리는게 걱정되서,
그걸로 그녀와 이것저것 얘기했었어.
나...
최초에 만났을 때 부터 주욱 너를 생각하고 있었어.
아, 거, 거기는...
느끼는 게 쉽구나.
부끄러워...
아, 안돼...
안심하고 나에게 맡겨줘.
이제, 그만둬...
이상해져 버려...
아, 거기...
더는 안돼...
대단히 좋은 소리야, 나츠노.
좀더 음란하게 해 줄게.
안돼...
아오키씨...
좋아...
좋아, 좋아, 아오키씨... 좋아...
더는... 나...
멋졌어, 나츠노.
자, 그쪽에 있다고.
아, 안돼, 도망가버려.
무거우니까 조심해.
괜찮아, 이런거.
갑(곶)쪽에서 좋은 낚시터를 찾았어.
좋아, 이번에 둘이서 가보자.
토오코쨩.
아야카...
아름답네.
진짜는 우리들 근처에 섬에 바캉스를 온 것 뿐으로,
모두 서바이벌 놀이라도 해서...
하지만, 역시 여기는 무인도인 거네...
이젠, 어떻게 되던지 좋아졌어...
토오코쨩, 아오키씨에 대해서는 알지만...
내가 열심인데 모두 제멋대로만 잔뜩.
모두 여러가지 있었으니까...
내가 습격당했어야 됐어.
토오코쨩! 그런 말해선 안돼!
하지만, 그렇잖아!
나만이 아무것도 아니니까 본보기가 못 되는 거야.
그렇게 되면 말야, 나도 아야카와 같이 되는 거야.
바보!
그렇지 않아! 토오코쨩 따위 싫어!
아야카!!!
늦네요, 모두들...
아, 토오코쨩!
어두워 져서 걱정했다고요.
아야카는?
아직이지만...
토오코!
숲속에 떨어져 있었어.
이것은!?
아야카의 구두지?
그거.
설마, 그런...
누가 스르르 오라고 했지?
이 녀석은 내가 처음부터 점을 찍어 놨다고.
그렇게 이 여자가 좋은 건가?
이 녀석의 겁내는 모습이 참을 수가 없다고.
카, 카네다씨, 그만두는 편이...
응, 부탁해.
이 여자만은 나에게 먼저 하게 해줘.
그런가.
뭐, 어쩔수 없군.
히히, 미, 미안해.
은혜 갚을게.
으와악, 더럽다고...
누가 대장인지 알았나?
흠, 카네다가 집착할 정도는 되는군.
모처럼 데리고 온거다.
뒤에 너희들에게도 돌려주지.
못 참겠군.
언제나 언제나 바보 취급하고.
카, 카네다씨...
뭐야? 불만이라도 있는건가?
헤, 방해자는 없어졌다.
즐기자고.
싫어!!!!
나의 탓이야!
나의, 나의 탓이야!
내가 제멋대로인 말만 잔뜩 해서...
토오코, 어떻게 된거야?
정신차려!
아야카... 아야카가...