무인도이야기XX
File 3
어때? 나나에쨩.
굉장히 기분 좋지?
그렇지? 이걸로 나나에쨩도 아오이와 똑같이 된거야.
언니도 기뻐해주실거야. 분명히 말이야.
나나에쨩, 굉장히 귀여워.
이제부터는 모두가 함께 즐기자고.
[피아노(건반)]
루나! 루나.
뭘 하고 있는 겁니까! 이케가미씨.
이제 당신의 지시는 받지 않아요.
마츠이처럼 되는 것은 사양할테니까요.
당신은 마츠이씨와는 틀려요.
조직쪽도 충분히 평가하고 있을거에요.
루나...
역시 인가요. 나도 설마하고 생각했습니다.
그 파일에 결려있던 것은 진짜였다고...
그만둬!
루나는... 루나만은 안돼...
부탁해... 이케가미씨...
부인, 아시고 계시겠죠? 나의 마음.
알겠습니다...
이케가미씨가 원하신다면...
저, 정말입니까?
저를 신용해주실 수 있는 거겠죠?
물론입니다.
루나, 잠깐 바깥에 다녀오세요.
어, 어머니...
그렇습니까?
역시 히로키가 화재에서 살아있는 것은 우연이 아니었군요.감사합니다.
알겠습니다.
그것에 대해서는 이쪽에서 확인해보겠습니다.
이상.
조금 위험하지만 또 히로키쪽부터 공격해볼까...
정말, 교수 것 같은 작은 것에는 과분한 몸이군요.
이크, 그건 아직 벗지 말아주세요.
역시 생각한대로 부드러워서 기분이 좋아요.
안돼겠군요, 부인.
양손을 올려주세요.
굉장하군요. 마치 엄마의 가슴같아.
슬슬 아래쪽도 봐 드리죠.
루나...
루나.
미오.
리본, 어쨌어?
이거.
아, 그런가.
풀려버린건가.
하지만, 언제나 시오리씨가 해주지 않았어?
루나에게는 주의해.
꺄하하하, 나나에쨩.
부인께 이런것을 받게되다니 꿈 같아요.
이케가미씨, 루나는...
알고있습니다. 화해의 증거로 먼저 나를 만족시켜주세요.
알겠습니다. 그걸로 당신이 납득해준다면...
능숙하군요, 부인.
안돼요, 부인.
전부 마셔주시지 않으면.
실수를 했으니까 벌을 주지않으면 안돼겠군요.
응응? 미오쨩도 와.
응? 모두 같이 수영하자고.
기분좋아요. 미오씨도 같이 하죠.
괜찮잖아, 미오?
모처럼 이런 화창한 섬에 있는거야.
좀더 즐기자고.
카, 카오루...
꺄아, 카오루씨, 너무해.
기분좋아.
괴로운 것 같군요.
하지만! 마츠이는 더욱 괴로웠다고요.
좋겠군요, 미인은 이런 때에도 아름다운거군요.
어떻게 된건가요?
언제나와 같이 나를 꾸짖어주세요.
굉장하군요. 자꾸 넘쳐와요.
자 그럼...
이런 부드러운 방식으론 욕구불만인 부인에게는 부족하겠군요.
자, 그러면...
신음소리만 잔뜩이면 시시하군요.
잔뜩 젖어있어요.
그렇게 기다릴 수 없나요?
아, 싫어... 아, 이케가미씨...
아, 안돼... 그런 짓...
어떤가요? 도중에 그만두니까 괴로운가요?
지금 즐겁게 해드리죠.
거기... 틀려... 부탁해... 손가락을 빼줘...
사양말고 천천히 맛 봐주세요.
*******
뭔가가... 이상해... 뜨거워...
어지간히 참았었던거군요.
지금 내가 달래드리지요.
끌어 당겨오는 것 같아요.
아파... 아파요...
부, 부인, 그렇게 조이면...
좋아... 좋아... 좋아요...
좀더... 좀더... 좀더...
더는... 나...
나 더는...
안에 와줘... 와줘...
멋져요, 부인.
어때요? 한번 더.
도데체 모두 어떻게 된거야?
아오이도 나나에도 이제까지 아무일도 없었다는 듯이 떠들고 놀고...
무서워...
마치 나 혼자만 남겨져 있는것 같아...
무서워.
누가... 누군가 도와줘...
부탁해, 이걸로 루나는...
벌써 질릴정도로 사랑해드렸으니까요.
하지만, 부인과의 약속따위 기대에 가지 않으니까요.
나는 마츠이처럼은 되고 싶지 않아요.
나쁘게 생각치는 말아주세요.
나를 원망하지 말아주세요.
이 녀석 우쭐해지는게 아냐!
너, 너희들!
부인!
히로키... 추한 모습을 보여 버렸네...
어째서 방해하는 건가요?
당신도 부인께 갚을 게 있잖아요?
어라, 무슨 말일까?
싫어! 가고 싶지 않아! 살려줘!
루나. 돌아 온거니?
잘됐어. 네가 무사해서.
리본 엉켜있어. 고쳐줄게.
만지지말아.
어머니가 상냥한건 모두가 있는 때가 아니었어?
나만이, 나만이 아냐.
모두 죽임당하고 마는 거야.
헤헤, 미안해.
미오의 이름으로 부르면 금방 와줄거라 생각했어.
잠깐 너에게 부탁하고 싶은게 있어서 말이야.
당신의... 펜던트를 원해서 말이야!
뭘하는 거야!
늦었네. 벌써 용무는 끝났어.
그, 그건 루나의...
바보같은 짓 하지말고 돌려주세요!
어라, 바보같은 짓일까?
이것 때문에 모두가 심한 꼴을 당한거야.
에? 어째서?
미오, 알았으면 거길 지나가게 해줘.
펜던트를 루나에게 돌려줘.
이런이런, 뭐 얌전히 알아주리라고는 생각하지 않았지만 말이야.
실력행사로라도 지나가줄까?
제대로 이유를 들려줘.
괜찮아...
루나... 어째서?
본인이 승낙해주는 거니까 가주겠어.
어째서... 어째서인거야...?
아아, 좋아, 시오리씨 기분 좋아...
나나에씨, 여기 약한거네.
언니...
어라어라, 어쩔수 없는 어리광쟁이네.
귀여워요, 아오이.
질투하고 있는 거네.
나, 나나에씨...
이케가미씨에게 더럽혀진 곳, 깨끗하게 해드릴게요.
아, 안돼요...
언니에게도 기분좋게 해드리지 않으면...
그런... 아오이까지...
또 너인가?
경고했을거다.
다음에 쓸데없는 짓을 했다간 죽인다고 말이야.
그때는 방심했으니까 말이야.
당신과 이야기할 수 있어서 영광이에요.
어때요? 거래하지 않을래요?
타도코로박사.
큭, 잘도 조사했군.
대단하군요. 자신의 인격을 그대로 히로키에게 이식하리라고는.
그 인격이식의 데이터를 넘겨주신다면 자치회에 작은 지위가 약속돼있어요.
너를 조금 얕보고 있었던 것 같군.
감사합니다.
무슨일이야? 따라오지 말라고 말했잖아.
적당히 해줘. 이따금 어제 들은 것 말했잖아?
방해야.
정말, 매정하게 대하는게 아니라고.
뭐야? 카오루에게 용무따위는 없어.
나도 미오에게 용무따위는 없어.
루나에게 이걸 말이야, 돌려주러 왔어.
카오루!
그렇게 화내면 미인이 엉망이 되어버려.
돌려주면 그걸로 끝날거라 생각하는 거야?
루나와 사이좋게 지내라고.
루나...
미오...
저기말이야, 루나... ?!
시, 싫어!!!
언니, 굉장히 멋졌어요.
정말 시오리씨의 갈 때의 얼굴은 굉장히 아름다웠어요.
고마워.
저기 언니, 그 아름다운 조개껍질 목걸이는 어쨌어요?
그건... 부서져버렸어.
아오이 꽤나 마음에 들었었는데...
미안해요. 벌써 버려 버렸어요.
아, 아오이는 버리면 싫어요.
괜찮아요, 아오이. 무리하지 않아도.
진짜는 집에 돌아가고 싶은 거죠?
괜찮아, 내가 꼭 돌아가게 해줄게요.
이 섬에서의 나의 일이 끝나면... 그래, 모든 것이 끝나면...
왔다...
이케가미씨...
죽은 사람은 말이 없는 거네.
도데체 누가 이런 심한 짓을...?
아, 빨리 묻지 않으면...
그럼, 히로키씨와 카오루씨에게 부탁할 수 있을까요?
아, 그러고보니 히로키, 어디에 있는걸까?
히로키?
[차회예고]
조용하게, 부드럽게, 심야의 그곳으로부터 마유미가 부른다.
아오이쨩도 가버렸다.
나나에쨩도 가버렸다.
희미한 빛속으로 떨어져 간다.
나의 더럽혀진 반만큼, 조용하게, 부드럽게.
어머니가 피투성이가 되어 간다.
무인도이야기 xx(더블엑스) 파일 4
[리본]