PRESENT BY [夜]동호회
번역 : ?? 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다. 따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해 소장해 주시기 바랍니다.
무인도이야기 X
괜찮을거에요, 토오코씨.
정신차리고 있을테니까.
에에.
잠깐, 적당히 해줘요. 이런 때에...
그러니까, 아야카씨, 왠지 괴로운 것 같아요.
상황을 생각해요! 상황을!
그런 걸 말해도...
미안해요. 이제, 괜찮아요.
운다고 해도 아무도 도와주러 오지 않는거야...
이곳은 무인도 이니까...
제2화 [그물]
나츠노.
하아, 엄마!
엄마, 어디로 가?
엄마...
부탁이야!
가지 말아줘... 엄마!!!
뭐, 뭐야?!
뭐야, 이거?
나로부터의 선물이다.
마음에 들어줬을까나?
쓸데없는 참견이야.
뭐라고, 네놈?
모처럼 예쁘게 걸어주었는데.
아파, 아프다고!
마음에 안든다고 말하는 건가?
찢어져 버려... 아파...
그만둬... 용서해줘...
그렇군, 역시 가슴만으로는 부족한건가.
그렇다면 가장 느끼는 곳에 달아주지.
안돼! 부탁해. 바보같은 짓 하지 말아줘.
사양 하지마.
싫어, 그만둬. 뭘하는 거야 변태.
아... 그곳은... 안돼, 안쨈募歐?..
안은 어떻게 되어 있는 걸까.
여기서라면 확실히 알 수 없어.
밖에 있는 것이 이부키 혼자라고 하는 것은...
히토미쨩은 카네다와 안에 있다는 거다.
나츠노는 어떻게 된 걸까...
호오, 어떻게 된거냐?
꽤나 솔직해진 것 같이 되지 않았는가?
조금은 나에게 감사하고 싶어졌나?
제멋대로인 말 하지 말아줘.
당신따위는 그 이부키라는 녀석에게 머리를 들수 없는 거지?
뭐라고? 자!
그만둬! 아퍼, 아퍼...
이부키 따위는 상대가 아니라는 것을 알게 해주지.
초조해 하다가는... 한 순간 들켰다고 생각했다.
날이 밝기 전에 히토미를 구하지 않으면...
그러고 보니 나츠노에 대해 말인데.
이 근처에 없다면 혼자서 어딘가에 숨어있을지도.
나츠노는 그런 아이가 아니야.
나에게는 알 수있어.
이부키가 뭐라는 거야!
제길, 언제나, 언제나 잘난듯이 명령 잔뜩하고!
내가 언제까지 얌전히 있을거라 생각하지마!
그 자식, 언젠가 과격하게 처지해주지!
안돼... 아아아아아!!!
아오키씨!
빨리, 너 만이라도 도망쳐!
바보! 뭐하고 있어?
미안해요...
날이 새어 버렸어요.
아무도 돌아 오지 않았군요.
그러고 보니, 배가 고파졌어요.
멍청하게 있지 말아줘. 조금은 움직여 보면?
유카씨, 어디에 갔었어?
찾아보면 이런 섬이라도 뭔가가 있는 법이야.
플로라 분류할 테니까 도와줘.
네네.
이봐, 제대로 하라고.
토오코도 나츠노도 제대로 하고 있으니까 괜찮아.
안 그래?
그, 그렇군요.
또, 도망쳐버렸어...
아, 싫어! 싫어! 싫어!
토오코쨩!!!
토오코쨩! 도와줘!
두고 가지 말아줘!
아야카!
나, 나, 또 도망쳐 버렸어...
아야카... 어떻게 해...
자, 외로웠었지?
동료를 데리고 왔다고.
나츠노쨩...
자아!
이 녀석도 싫증났으니까 말이야.
이번엔 너를 예뻐해 주지.
기, 기다려.
저기, 그런 아이 따위보다.
부탁해, 한번 더 나를...
이부키 따위보다 더욱 멋졌어.
히히, 괜찮겠지.
와줘...
당신, 이외로 나의 취향이야.
마음에 들었다고.
안돼, 초조해하면...
거기 약해..
좋아...
흥, 누가 당신따위를...
자, 도망가는거야, 히토미.
아, 나츠노쨩...
울고 있을 여유는 없어.
들키지 않은 것 같네.
자, 가자.
저, 애송이.
빌어먹을, 죽여줄테다!
바보가!
뭘 하는거야? 이 자식!
죽여버리면 즐길 수가 없잖아!
그, 그랬었지.
누가, 누가 맞은거지?
제길, 아무도 와 주지 않다니...
나츠노쨩, 그거...
나 때문에...
꿰어져 버렸어...
꽤 예쁘지...?
마을에 돌아가도 이대로 달아 놓을까 하고.
나츠노쨩...
훌쩍훌쩍거리는 아이는 싫다고.
저기, 잠깐 기다려, 나츠노쨩.
자!
꺄아! 차가워.
자! / 자!
뭐... 뭐하고 있어...?
싫어!!!
보면 안돼!
너, 너희들...
잘도 내버려 두었겠다!
뭐 하는거야!
우리들이 어떤 경험을 했는지 알아!
이쪽이라도 위험했으니까!
어쩔수 없어. 모두 필사적이었으니까...
당신은 입 다물고 있어.
그만두라고, 둘 다.
지금은 같은 패끼리 분열하고 있을 때가 아니잖아?
윽...
아오키씨! 괜찮아?
조금 실수해서 말이야...
어쨌든 단결해서 녀석들에게 대항하지 않으면...
가자, 히토미.
기다려, 나츠노.
모두 이 앞에 동굴에 기다리고 있어.
이곳은 무인도고 지금은 협력하는 쪽이 좋지 않아?
나는 신용할 수 없는 사람과는 가담하고 싶지 않아.
뭐라고?
나츠노군.
나츠노쨩, 토오코쨩이 말한 대로야.
모두 같이 있는 쪽이...
나, 토오코는 싫어.
뭐, 어떻게든 이라고 하면 가줘도 괜찮지만.
어떻게든 당신들이 필요해.
히토미, 당신은 모두에게 가.
헤에? 아, 나츠노쨩.
히토미.
나츠노쨩...
알수 없는 사람이네...
제길, 어떻게 할 거야?
인질이 없게되면 녀석들이 여기에 올 이유가 없어.
여전히 머리 도는게 나쁜 남자구나. 카네다여.
뭐, 뭐라고?
이쪽으로부터 나가면 해결될 일이다.
그랬었지...
고마워.
맛있었나요?
응.
히토미씨 조금 쉬어주세요.
하지만 나츠노쨩이 어떻게 하고 있을까...
나츠노씨라면 돌로된 갑(곶) 쪽에 있어요.
나츠노에게 미움 받아 버렸어.
나를 신용할 수 없다고.
토오코쨩...
나란 옛날 부터 남에게 미움받기 쉬었어.
제멋대로니까...
모두도 그 마음속 알아줄거야.
토오코쨩을...
아야캬라도 진짜는 나를...
토오코쨩...
미안...
그런 말 하는 토오코쨩은 싫어.
그렇지... 고마워, 아야카.
플로라.
토오코씨.
유카는 어디로 갔어?
유카씨 말인가요?
그, 그러고 보니 아까 먹을 것을 찾으러 갔어요.
혼자서?
그 녀석들이 돌아다닐지도 모르는데.
괜찮아요. 아오키씨가 함께고.
아오키씨와?
그, 그래, 그렇다면 안심이네.
그래요.
아오키씨, 의지할 수 있으니까.
나쁜 아이구나. 이런 때에...
어라, 유혹한 건 아오키씨 잖아요.
미인에게는 약해서 말이야.
주방에서는 방해가 있었으니까.
정말... 기세가 좋다니까...
계속을 하게 해 주는거지?
정말, 어쩔 수 없는 사람이네.
청순한 듯한 얼굴을 하고 여기까지 할 줄이야.
미안했군. 참을 수가 없어서.
몰라, 정말.
이번에는 나를 즐겁게 해줘.
아아, 나의 친구들과 같이 말이야.
가진 물건은 역시 친구들이구나.
아프잖아, 응?
왜 그래? 즐겁게 해 주기를 바라는 거지?
싫어!!!!!
유카씨 아직 돌아오지 않아요.
늦는군요.
아오키씨가 함께니까 걱정 없다고 생각합니다만.
플로라, 나 말이야, 옛날, 친구를 버리고 도망친 적이 있어.
그 아이가 나를 비난한 적은 한번도 없지만,
하지만, 나에게는 그것이 더해서 괴로워.
그러니까 이번엔 모두를 무사히 데리고 돌아가고 싶었어.
그런데...
플로라...
토오코씨, 혼자서 괴로워할 것 없어요.
누구도 토오코씨를 나쁘다고 생각하지 않아요.
나츠노씨라도 그래요.
외로워지면 여기에 올거에요, 분명.
그러면 모두 같이 돌아가죠.
플로라... 고마워, 플로라... 고마워...
싫어... 싫어... 싫어...
그만둬...
싫어...
어떻게 된거야, 도대체?
아오키씨가 따라갔으면서 유카는 어떻게 된거야?
미안해, 숲 안쪽으로 놓쳐버려서...
설마, 녀석들에게 잡혀서...
그럼, 그럼, 유카쨩, 지금쯤 심한 경험을 당하고 있구나...
아니... 아직 그렇다고 정해진 것은...
그렇다면 빨리 찾으러 가지 않으면.
아야카.
토오코쨩, 여기의 모두는 동료가 아닌거야?
아야카... 너...
유카씨, 그렇게 멀리 있지 않을거라고 생각해요.
흩어져서 찾으면 금방 찾을 거에요.
토오코!
유카.
나츠노쨩.
와 주었구나.
바보같은... 유카는 데려갔을 텐데...
숲 안에서 만나서 말이야.
유카씨, 괜찮은가요?
그게, 조금 다쳐있어.
하지만, 무사해서 다행이야, 유카.
에...
너는 돌아가서 저쪽의 상태를 알리는 거다.
아오키는 조금 믿음직스럽지 못하니까 말이야.
배반하면 알고 있겠지?
잘 하면 이제 너에게는 손을 대지 않아 주지.
자, 모두 모인 참이니 이 섬으로부터 탈출할 방법을 생각해 보죠.