무인도이야기XX
File 4
어디에 있어?
어머니?
대답해줘?
왜그래?
응, 대답해줘?
어머니?
틀려.
어머니가 아니야.
당신 누구야?
싫어! 오지마!
싫어!!!!!
어째서 마유미가 꿈속에...
하지만, 뭐지? 이 그리운 마음은...
누구?
시오리씨. 왜?
루나가... 루나가...
루나가?
이건...
어떻게 된거야? 루나에게 무슨 일이 일어난거야?
전부 당한거야...
처음부터 노리고 있었던 거야...
루나만을...
부탁해, 루나를 살려줘...
그로부터 다시 찾아와줘...
그라면... 히로키씨?!
[리본(발대)]
어째서 미오를 혼자가게 한거야?
루나의 대역으로 하려는 셈은 아니겠지?
이쪽을 향하라고.
당신에게는 루나이외는 어떻게 되든 좋은 거지?
그렇게 해서 모두를 희생시켜 온거지?
마츠이도 이케가미도, 그리고 아오이와 나나에도!
트, 틀려.
응? 아오이, 나나에씨...
미오는 어디에 갔어? 가르쳐줘!
기다려, 루나...
바보같은 여자다.
나에게 거역하리라고는...
하지만, 루나는 아직 이쪽의 손바닥에 있다.
카오루와의 약속도 어디까지 신용할 수 있을까 모르니까 말이야.
그녀석들 좋게는 하지 않아.
이식한 데이터를 지금사이에 맞쳐두도록 할까.
자 그럼, 견뎌줄 수 있을까? 루나.
그만둬! 히로키씨.
자, 루나. 돌아가죠.
소중한 조치의 방해를 하지 말아줘.
어떻게 된거야? 히로키씨.
흥, 드디어 돌아온건가.
그때는 도망쳤지만 너는 원래부터 나의 여자였으니까 말이야.
무슨 말을 하고 있는 거야?
뭐, 뭐야?
아아, 싫어!!! 그만둬!!!
너도 마유미에게 홀린 여자라고.
너를 이 섬에 불러들인 것도, 화재 때 눈감아준 것도,
너를 내손에 되찾기 위함이었던 거야.
저기 말이야, 나나에씨.
오지말아 주세요.
나나에씨, 오, 오해 하지 말아줘.
카오루씨가 말한 걸 믿어선 안돼.
아오이, 당신이라면 알아주는 거지?
알겠어요. 이제 당신들과는 관계하지 않겠어요.
언니...
이걸로 무리하게 데이터를 꺼내려고 하면 루나는 발광한다.
참는게 강한 여자군.
기다리게 했군.
카오루는 꽤나 즐기게 해줬지만, 너는 어떨까?
아직 남자를 모르는 사이로부터 이렇게 유두를 뾰족하게 할줄은 말이야.
거기다 그 꼴 사나운 배는 뭐냐?
네가 이런 여자로 자랄줄은 말이야.
도대체 이 안에는 뭐가 들어있는거냐?
왜그래? 카오루는 좀더 참는게 강했다고.
너는 야무지지 못하니까 교육할 필요가 있을 것 같구나.
어째서? 어째서 이런 일을 하는 거야? 히로키군.
분간하지 못하는 건 그 여자와 같구나.
그 여자라니? 그, 그만둬!!!
왜그래? 즐겁게 되고 싶지 않은 건가?
이제, 용서해줘...
그런가? 구경하는 사람 없이는 부족한건가?
루나!!! 안돼! 보지말아줘... 부탁해 루나, 저쪽으로 가줘...
루나...
이것은 아까 냈던 표시.
또 이곳으로 돌아와 버렸나...
시오리녀석 잔뜩 속였구나.
나는 끈질기다고. 반드시 가 줄테니까 말이야.
왜 울지? 상쾌하게 해주었다고.
이번엔 나도 상쾌하게 되어 볼까.
싫어!!!
그런가... 그렇다면 루나!
네가 싫다면 루나에게 하게 하지.
안돼! 루나!
하면 안돼!
그런가, 역시 네가 해주는 건가?
네...
정말, 고집이 센것도 그 여자 그대로군.
허리 흔드는 점이 또 못참겠군.
안돼, 전부 마셔라.
제길... 어?
히로키의 몸은 젊어서 좋군.
벌써 회복해 있다고.
아, 아파... 아파...
처음인데 경박하고 추잡한 자세다.
자 그러면, 다음은 네 차례라고.
태도의 도가 지나쳐요, 박사!
카오루...
미안해, 미오...
때 맞추지 못해서...
카오루...
아무래도 판단을 잘못했던 것 같군요.
더는 당신을 신용할 수 없어요.
슬슬 본심을 들려주시는 거겠죠?
시오리씨.
진짜의 나는 벌써 죽어있고, 지금의 나는 미쳐있는 것일지도 몰라요.
이 사건은 본부에 보고하겠어요.
그건 마음을 바꾸어 주실 수 없을까요?
당신을 위해서도 말이에요.
이 정도 희생자가 나왔는데도 아직... ?!
걱정하지 않아도 돼요. 독은 아니니까.
바보같은... 제길...
본래 당신은 너무 시끄러워요.
여기서 잠시 얌전히 있어 주세요.
루나!
무슨 속셈이야?
지금의 히로키를 자극 했다간 큰일이잖아?
어이, 이 밧줄 어떻게 해줘.
어째서 내가 이렇게 되어야 하는 거야?
히로키에게 이유를 들려줄려고 왔지만...
미안해요. 안될것 같아...
루나, 아오이, 가자.
기다려줘. 나를 이대로 해놓고 가는 거야?
아, 아오이쨩.
도대체 어떻게 된거야?
어이! 도와줘!
어라, 안돼잖아, 미오씨.
아직 쉬지 않으면.
걱정했어.
그런 일이 있은 직후인걸.
카오루가 만나러 갔을 텐데요?
카오루씨라면 이야기가 끝나자 곧 돌아가 버렸어.
그런가요.
나나에, 방에 돌아가자.
미오씨, 당신에게 루나를 부탁한 건 죄송하다고...
신경쓰고 있지 않으니까요.
언니...
아오이. 가자.
괜찮을까요? 카오루씨.
모르겠어...
혹시...
마츠이나 이케가미처럼...
걱정하지마. 카오루는 제대로 하고 있을 테니까.
아오이, 준비는 됐어?
응.
나나에와 같이 얌전히 기다리고 있어.
그럼, 아오이.
분담해서 카오루를 찾아보자.
에에...
부, 부인...
뭘하시고 계신 건가요?
히로키.
네, 네.
잊게 해줘... 전부...뭐, 뭘...?!
그, 그만둬 주세요...
안돼요, 부인...
저는 이제...
아직 가게하지는 않아.
이번엔 만족 시켜줘.
이 느낌... 잊고 있었어...
나... *******
루나가 무서워...
부, 부인 정신차려주세요...
히로키... 나를 사랑해줘... 히로키...
부인, 제 정신으로 돌아와주세요...
좀더... 좀더 나를 끓어 오르게 해줘...
좋아...
기분 좋아... 좋아... 좋아...
좀더...
부인, 더는...
괜찮아... 내어줘... 잔뜩 내어줘...
늦는 군요, 미오씨들...
나, 정말로 이젠 못 돌아갈지도 몰라...
어머니를 만나고 싶어...
루나씨...
어디에도 없어...
혹시 카오루도...
무, 무슨 일이야?
당신과는 오랜만이었으니까,
꽤나 불타오르고 말았어요.
에, 뭐야...?
아오이?
언니, 싫어요...
히로키씨와 알몸으로 한 것...
바보같은 짓은 그만두세요!
여어, 시오리.
꽤나 즐기지 않았는가?
히로키... 난...
시끄러!
아, 언니!
그녀석을 꾀어서 나를 좋을데로 괴롭히고.
히로키... 당신 설마...!
루나를 도구로 사용하지 못하게 해주지.
기대하고 있으라고.
기다려! 히로키...
루나를... 루나!!!
언니, 가면 안 되요!
루나, 기다려줘...
어, 언니...
좋아한다고요...
아오이를 혼자 나두지 말아줘...
좀더 빨리 찾아줬으면 좋았을 텐데...
당신에게 ******
한가하게 잠들었던 사람에게 듣고 싶지 않아요.
모두가 기다리니까 서두르죠.
루나...
내가 뒤를 밟겠어.
모두가 걱정이야.
미오는 상태를 봐줘.
알겠어.
나나에!
정신차려! 나나에!
아, 어머니...
마중 나와준 거군요...
기뻐...
나나에...!
늦었잖아...
아무래도 안돼겠네...
카오루
이 섬에 오고부터 실수만 잔뜩 보이는 것 같아...
에이, 제길, 어째서 꽤 까다로운 프로젝트를 걸어 놓은거야!
그렇다면...
더는 누구도 괴롭힐 수 없게 해주지.
이걸로 그 녀석의 연구도 끝이다!
루나!
미오! 이 사이에 루나를!
기다려! 그 여자 내꺼다!
놓치지 않는다.
루나를 이쪽에 넘겨라.
미오!
가까운 듯이 부르지 마!
헤헤헤, 큰일이었군.
무슨 말을 하고 있는거야?
루나가 어떻게 되어도 괜찮아?
귀찮다!
두 사람의 얼굴 따위 더는 보고 싶지 않아졌다.
두 사람 사이좋게 바다에 가라 앉혀주지.
어머니!!!!!!!!!!
미안해, 미오.
이걸 당신이 읽을 쯤은 나는 이 섬에 없겠지.
여기서 일어난 일은 어느 정도는 예측 되었었어.
하지만 말하는 것은 나에게는 용서되지 않았어.
당신에게 있어서 나는 싫은 여자였겠지?
하지만 이것만은 믿어줘.
아오이와 나나에가 죽다니 생각하지 못했어.
조직쪽에서는 시오리와 히로키가 죽어,
사건내용은 전부 없어져 버렸다고 보고했어.
금방 구조가 갈거야.
나는 당신이 좋았었지만 더는 만날일은 없겠지.
루나를 소중히 해주지 않으면 안돼.
당신밖에 의지할 사람이 없으니까 말이야.
하지만, 역시 마지막은 이렇게 되돌아오겠다는 것.
또 만나자고, 미오.
또 만나자.
(드디어 끝났군요 대본받은지 2주일만에 끝이군요 코덱덕에..)
(자막을만들면서 내용을 봤지만 루나가 머기에 루나에게 달려드는건지 이해불능 ㅡㅡ;)