번역 : Kashiwagi 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다.따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해소장해 주시기 바랍니다.
무인도이야기XX
File 1
군의 의뢰를 받고 비밀리에 인격개조실험을 하고 있던
타도코로박사의 연구소에 어느 날, 실험체의 방화사건이 일어났다.
*********** 연구소는 괴멸,
군은 기밀을 지키기 위해 이 무인도를 격리, 폐쇄했다.
[자명금]
역시 여기도 중요한 데이터는 전부 지워져 버렸나.
예상은 했지만 말이야.
이대로라면 진척이 없네.
어쩔셈이야? 이케가미.
그 화재로 타도코로박사까지 죽어버려서, 연구도 아직 미완성이라고.
***하지마, 마츠이.
그 안에 본사로부터 마중이 온다.
도데체 뭣 때문에 이렇게 된거지...
모르겠군. 실험의 중요한 부분은 타도코로교수가 혼자서 했으니까.
실험체가 누구인가 나조차도 알고있지않다.
하지만, 화재의 발생중에 직원을 죽인것이 실험체였다면...
우리들도 언제 죽임 당할지 모른다는 거다.
어느 쪽이든 방심은 할수 없어.
실험체는 나던가, 아니면 너일지도 모른다.
그만둬, 이케가미. 네가 나빠.
어쨌든 본사가 사고를 눈치채고 마중올 때 까지 여기로부터 나갈수 없다.
신중히 행동하자.
신용할 수 없는 건 모두 같네.
이렇게 되면 시오리를 조금 탐색해 보자.
어머니를?
루, 루, 루나...? 이, 있었어?
시오리씨 아름답구나 하고 말이야.
응.
여기는 더우니까 빨리 나가자.
아아... 이것도 부서져버렸구나
아오이, 여기 도와줘.
아, 네.
요리사장님, 요리 아주머니, 모두 죽어버렸어...
심한 화재였네...
응... 아아, 히로키씨!
여.
저기저기, 이번엔 내 일 도와줘.
정말, 어쩔수 없다니까.
괜찮아? 미오.
히로키씨 말이야. 아오이에게 놓쳐버린다고.
그런... 카오루에게는 관계없잖아요?
화재로 죽은 사람들 말이야.
죽임당한거야. 누구도 타 죽지 않았었어.
어째서 나에게 그걸?
누구에게도 마음을 놓으면 안돼.
특히 방심할 수 없는 건...
타도코로 부인인 시오리네.
저의 방식에 불만이 있는 건가요?
아뇨, 그저 본사로부터의 마중이 언제 올까, 확실히 해주시지 않는 것에는...
당신들이 그걸 알 필요는 없어요.
죽을 때까지 이 섬으로부터 나가지 못한다는 것은 없겠죠?
무슨 이유가 있어서 이런 섬에 남아있지 않으면 안돼는 겁니까?
실험은 아직 계속되고 있어요.
우리들은 여기있는 것이 중요한 거에요.
혹시 뭔가 본사로 부터의 연락이라도?
이제 충분해요. 내려가보세요.
아, 네.
그럼 루나 아가씨도,
실례하겠습니다.
네, 끝났어요.
고마워, 나나에.
아오이쨩은 덜렁대니까 조심해주세요.
체에...
히로키씨가 데려다 주었으면 싶었는데...
그런 아이같은 말 할때가 아니잖아요?
그치만...
모두가 협력해서 마중이 올때까지 힘내죠.
누군가가 고의로 화재를 낸 것 같네.
너무해, 아오이는 벌써 어른이라니까.
안돼겠어, 역시 어느 것도 쓸수없어.
그 화재로는 어쩔수 없나...
뭔가 실마리 만이라도 찾을 수 없을까요?
카오루군, 조금은 도와주면 어때?
더해줘도 상황이 바뀌리라고는 생각치 않지만 말이야.
그런 표현 좋지 않잖아?
당신, 뭔가 알고 있는 거죠?
글쎄, 난 그저 경비원이라서 몰라.
어이, 미오군.
사람이 몇명이고 죽었다고요.
도데체 뭐가 있었던 거죠?
나도 그걸 조사하던 중.
너희들! 여기서 뭐하고 있어?
죄송합니다, 마츠이씨.
뭔가 쓸만한 기재가 없을까 해서...
그런거 네가 걱정할게 아니잖아?
우리들은 자신의 일을 하고 있는 것 뿐이에요.
당신에게 ********이유는 없어요.
마츠이씨, 여기의 데이터는 조사해봐도 별거 아니잖아요?
뭘, 그렇게 정색을 하나요?
건방진 말 하지마!
그만두지 않겠나. 너무 소란을 일으키지 말라고.
알겠다고...
이제부턴 조심하라고.
싫구나, 미오.
그런 이상한 얼굴 하지 말아줘.
조금 허세부리는 것 뿐이야.
뭘하고 있는 건가요?
이 섬의 생활에도 실증났어.
빨리 마중 와주지 않을까나.
그러면 쇼핑도 하고, 햄버거 먹고...
돌아갈 수 있는 걸까요?
나나에...
부인, 타도코로 교수가 돌아가셨는데도 마치 괜찮은 듯하고,
이렇게 해가 떠 있는데 배 한척 안오고...
어쩌면, 이 무인도로부터 나가지 못하는게 아닐까 하고 생각해서...
그런 사고의 뒤인 걸. 불안한 건 모두 같아.
괜찮다니까, 동료도 있고.
그렇군요. 미안해요, 미오씨.
한번 더 카오루에게 물어 볼까.
히로키씨, 뭔가 보이나요?
아니, 아무것도.
오늘은 돌아가자.
벌써, 몇일이 되는 걸까.
슬슬 조짐이 있어도 괜찮을 텐데...
조짐이라니?
이 섬의 이변을 눈치채고 어떻게든 손을 써주지 않을까 라는 것.
잠깐 아오이도 보고 올게.
이런이런...
대단해! 경치가 확실히 보여.
하지만, 매일 수평선만 잔뜩 바라보면 따분하겠네.
그렇다면 이제 그만두면 되잖아.
히, 히로키씨...
어, 어떻게 된거야?
하아, 당분간 이 섬에 남기인가.
여자들과 사이좋게 지낼까?
그 히로키처럼.
그 녀석들. 따끔한 맛을 보여주지.
하지로 못할 일로 뻐기지 말라고.
하지만, 우리들에게만은 이유를 가르쳐 줘도 괜찮다고 생각하는데.
부인께 뭔가 생각이 있겠지.
싫어! 이제 용서해줘...
언제나 나를 보고 있었지?
시, 싫어...
어째서 도망가지?
좋은거지? 내가.
그만둬, 당신 히로키씨가 아냐.
누가 반항해도 좋다고 말했어!
자, 그러면...
아까 말한 것을 해볼까...
그런 거...
입으로 말한 것만으로는 모르는 것 같군.
할게요... 할테니까, 더는...
뭘 하고 싶은가 확실히 말해봐.
히로키씨 앞에서 자위를 하게 해주세요.
그런가. 그렇게 하고 싶다면 해도 좋다고.
가슴만으로는 부족하잖아.
어때? 보이면서 하는 건 기분 좋나?
네, 기분 좋아요...
헤, 좀 더 엉덩이를 들어 올리고 격하게 안할래!
할게요, 할 테니까, 더는 때리지 말아줘요...
상당히 말을 듣게 되었구나.
루나. 잠시 괜찮겠어?
아오이 보지 못했어?
이런, 곤란하네... 슬슬 저녁준비인데...
무엇보다도 아오이의 요리가 가장 맛있으니까.
응.
이거, 아름다워.
헤에, 이걸로 목걸이 만들면 아름답겠네. 응?
응.
히로키씨, 봐주세요...
아오이는 이렇게 저질스런 여자에요.
아, 이제 갈 것 같아...
와줘, 봐줘...
더는 안돼...
아파!!
아파!!!
그만둬...
이 음란한게!
나의 기분을 무시하고.
무슨?
말한대로 했는데...
아, 시끄러!
네놈이 좋아서 한거잖아!
부서져버려... 부서져버려...!
아악, 제길...
뜨, 뜨거워요...
아, 아오이...?!
아오이! 정신차려! 아오이!
미오...
아, 히로키씨! 용서해줘요!!!
히로키씨?
그런가요? 큰일이었군요...
하지만 미오씨.
동료를 의심하는 건 안 좋다고 생각해요.
그렇지만, 아오이가 습격당했다고요!
히로키씨에게 말인가요?
아오이씨는 히로키씨를 마음에 들어했었던 것 같군요.
혹은, 그녀의 원망이 그렇게 말하고 있는지도 몰라요.
그런.
뭣하다면 히로키씨를 불러서 추궁해볼까요?
시오리씨라도 루나씨에게 뭔가 생기면 이렇게 냉정하게 있을 수 없잖아요!
이 사건은 남자들에게는 말할수 없는 일이에요.
내일 제 쪽에서 알아보죠.
오늘밤은 돌아가 주세요.
소용없다고 말했었지?
시오리는 당신 따위에게 먹힐 상대가 아니라고.
아오이는?
울면서 잠들었어.
지금 나나에가 곁에 있어.
그래...
불쌍하게...
저기, 이 섬에서 도데체 무슨 실험을 했었어?
글쎄...
아오이가 진짜를 말하고 있는지 어쩐지도 알수없고,
습격한 건 히로키가 아닐지도 모르고...
이 섬에 있는 한 누구도 믿어서는 안쨈募?것.
나도... 당신 자신도 말이야...
잠깐 기다려, 무슨 말하는지 모르겠어.
싫어!!!!!!
싫어싫어싫어싫어싫어!!!!!!
용서해줘, 뭐든지 말하는 거 들을테니까...
도데체 무슨일이야, 아오이쨩은?
히로키씨가... 그... 아오이쨩을 습격했다고...
에에?
히로키씨.
잠깐 와줘.
하지만...
괜찮으니까 밖에 나와줘.
뭐에요? 이 소란은?
나, 말하는 것 들었잖아...
자위라도 했다고...
진정해요, 응?
괜찮아.
아오이 거짓말 하지 않았어.정말이야...
에에, 알고있어요.
당신 말대로에요.
걱정하지 말아요.
내가 그 일에 관해 해줄테니까.
시오리는 요주의야.
하지만...
무슨일인지 들려주는 거지?
뭐, 뭐야?
일단은 괜찮은 것 같네.
자 그럼, 당신이 아오이를 습격했다는 것 말인데.
나는 아무것도 하지 않았어.
당신이라면 알겠지?
이 무인도에서 무슨 연구를 했는지.
이른바 다중인격이라고 하는 녀석이네. 어?!
왜 그래? 계속을 들려줘.
언제 바뀐거야?!
왜 그래, 미오?
잠깐 생각을 해서 말이야.
하지만 이제 됐어.
나, 슬슬 내 방에 돌아갈게.
나나에...?
저, 무서워요. 혼자서 있으면 불안해서 어떻게 될것 같아...
걱정하지 않아도 괜찮아.
곧 마중이 와서 이 섬으로부터 나갈수 있을거야.
거짓말이에요.
그럼, 아오이쨩은 어째서 그렇게?
나나에. 당신이 그래서는 아오는 누가 신경을 써?
무서운건 모두 같은 거야...
응.
어쨌든 오늘은 같이 자줄게.
미오...
이 방에는 실험을 위한 여러가지 요긴한 도구가 있어서 말이야.
본래의 사용법과는 다르나 상당히 즐길수 있겠지.
어디까지 조사했는지는 모르겠지만, 어차피 이 섬으로부터 나갈수는 없어.
이대로 죽여도 괜찮지만... 그러면 재미있지 않으니까 말이야.
두번 다시 시시한 생각이 나지 않도록 해주지.
뭐야, 무서워할 건 없어.
참으면 금방 끝나.
아직도 하나 더 있다고.
자, 그러면 춤추어 볼까.
경박하군. 여자는 좀더 ********하지 않으면...
칠칠치 못한 여자다...
좀더 엄하게 가르치지 않으면 말이야.
이제 주무세요.
응.
몸이 저려서 움직이지 않아.
이제부터 건방진 입의 말은 듣지 않겠군.
상당히 솔직해졌군.
우쭐하지 말아줘...
대단하군.
아직 이렇게 기운이 남아있을 줄은...
즐거움이 늘었군.
시, 싫어...
거, 거기...
그, 그만둬...
시, 싫어... 싫어...
이제, 용서해줘...
왜그래? 좀더 즐거워하라고.
이게 최후가 될지도 모른다고.
아, 안돼...
천국에 갔는가.
이번엔 지옥에 떨어질까.
싫어!!!!!!!!
[차회예고]
첫번째는 아오이씨.
두번째는 카오루씨.
어머니에게 엮어진 목걸이.
부서져버릴듯이...
어둠의 속으로부터 들어오려고 하는 그녀석.
어디로 나를 끌고 가는 거지?
모두, 모두, 상처입어간다.
무인도이야기 XX(더블엑스) 파일 2
[목걸이]
3번째는 누구?