PRESENT BY [夜]동호회
번역:kashiwagi
자막:바토
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위해 제작 되었습니다.
이 자막은 상업적 용도로 쓰여서는 안됩니다.
번역시 잘못된 부분은 개인적으로 수정해서 소장하셔도 무관합니다.
무인도이야기
무인도이야기 X
서둘러!
괜찮아? 아야카?
괜찮아요, 미안해요. 토오코...
이젠 한계야. 이 이상 무리를 시키면...
조금 쉬게 해줘.
그렇게 하지 않으면 아야카가...
부탁이야. 유카, 플로라, 부탁해.
아무도 쫓아오지 않는 것 같아요.
여기는...
에.
아무래도 여기, 섬 같아요.
토오코씨, 저기 봐요!
요트가...
즉, 여기에 있는 것은 녀석들과 우리들 뿐이라는 거네.
제1화 [표착]
농담이 아니야!
이런 모습으로 바이트를 한다니, 듣지 못했어.
싫다면 돌아가면 되잖아요?
무리하게 부탁해서 까지 일해달라고 할 생각은 없어요.
토오코쨩...
괜찮치않나요. 나츠노씨.
플로라...
자, 귀엽다고요, 이거.
그렇죠? 그렇죠?
내가 디자인 한 거에요.
하지만 좀 너무 짧지 않나요?
그러니까 좋지않아, 유카씨?
귀여운걸.
하지만, 왠지 보일 것 같아서...
괜찮아 괜찮아. 히토미, 준비 만전인걸.
일본 **가 있어 멋져요!
플로라, 당신 뭔가 빗나간거 아냐?
나츠노씨, 오늘의 이벤트, 토오코쨩이 열심히 준비해 온 기획이에요.
협력 해 주세요.
아야카, 그런 사람 내버려두세요.
이런 바보같은 모습 할거면 그 나름대로의 바이트 값을 치르는 거지?
그건, 당신이 하기 나름이에요.
왠지, 점잔 빼는 체 하는것 같지만,
실은 다리를 보여줄 자신이 없는 것 뿐일지도, 안 그래?
미안하지만, 난 내 자신에게 자신이 있어.
당신들과 똑같이 하지 말아줘.
할거면 서둘러주지 않을래요?
그렇게 시간이 없으니까.
다음 뉴스를 전하겠습니다.
그저께 오사카에서 발생한 3억엔 강탈사건에 대해,
경찰은 용의자로서 두 사람의 남성을 전국에 지명수배하고,
그 얼굴 사진을 매스컴에 공개했습니다.
재미있는 것 같군. 카네다.
오늘밤이 기대된다.
좋겠다, 저쪽은 재밌는 것 같네.
정말, 오너의 딸인지는 몰라도 태도가 너무 세.
나츠노쨩, 그런 미움 살 말을 들으면 바이트 값 받을 수 없다고.
하지만, 파티의 준비라고 해도 재밌는 것 같아 잘됐다.
저어, 실례합니다. 오늘의 요리를 맡게 될 아오키입니다.
아름다우시군요. 당신이 토오코씨군요.
토오코, 요리씨가 왔어요.
에... 저어...
늦군요, 기다렸어요.
처음 뵙겠습니다.
이번 모집에 차용되게 된 아오키입니다.
잘 부탁해요.
그래요...수고하세요.
저... 뭔가...?
이 아이 조금 몸이 약해요.
신경 쓰지 마세요.
뒤는 이 방의 장식 뿐이네.
그럼, 유카는 아오키씨와 요리쪽을 부탁해.
아, 네.
다른 사람은 파티의 장식과 자질구레한 준비에 임해줘.
네~에.
잠시 밑에서 쉬자. 응, 아야카?
미안해요, 토오코쨩.
그럼, 시간 별로 없으니까 곧바로 시작하죠.
알겠습니다.
모두들, 뒤를 부탁해요.
자, 키친은 이쪽이에요. 재료는 갖추어져 있으니...
저기 저기, 멋있는 사람이네.
좀 더 근육이 있으면 좋겠어요.
미안해요. 미안해요, 토오코쨩.
토오코쨩의 처음 파티인데... 나...
아야카의 탓이 아냐.
내가...
내가 그 때...
틀려요. 토오코쨩, 틀려요.
나도 이제 잊을게요. 그러니까 토오코쨩도 잊어줘요.
이거, 마지막 짐이에요. 그 쪽 어때요?
끝났지만 그렇게 임시 바는 되지 않네.
토오코씨들 늦네요.
유카씨도 아오키씨와 갔을 뿐 나가서 소식도 없고...
무슨 협의를 하는 걸까.
유카도 꽤나 적극적인 부분이 있으니까.
에에? 그렇다면 혹시?
당신도 아오키에게 흥미 있어?
나츠노쨩, 곧 놀리니까 싫어.
뭐야? 이 흔들림?
뭐, 뭐야?
무슨 일이야?
요트가 움직이고 있어?
아아~ 모처럼 장식했는데...
그럴 때가 아니잖아?
벌써, 이렇게 떨어져 있어...
누가 콕피트를 조사해줘!
좋아, 내가 갈게.
자, 그렇게 당황하지 말라고.
누구야?
수상파티에 불려 온 손님이야.
파티용의 보트지?
웃기는 소리 하지마.
누가 움직이고 있는거야?
이건 나의 요트야.
빨리 돌려줘요.
너, 자신의 입장을 알고 있는거냐?
부잣집아가씨로 자랐으면, 눈앞에서 배 납치가 일어나도 TV나 뉴스도 모르는가?
뭐라고! 여자라고 생각하고 바보취급하고.
무슨 생각인지는 모르지만 혼자선 아무것도 할 수 없어.
얌전히 있으면 따끔한 맛은 보지 않고 끝난다!
으으... 아오키씨...!
이런 짓을 해서 그냥 끝날 거라고 생각해?
지금쯤 아빠가 수상경비대에 연락해서 찾고 있을 거야!
하하하하...!
차, 찾는다고? 으하하!
이런 폭풍속인데? 아하하하!
폭풍?
잠깐! 그래선 이 배도 위험하잖아?
운수를 시험해 보는거야.
히히히히!
갬블(도박)! 갬블!
아하하하!
어차피 잡히면 사형이라고.
흥하던 망하던 낙원으로 탈출이다.
흐흐하하하....
도대체 우리들을 어쩔 셈이야?
낙원에는 여자가 없으면 재미가 없으니까.
기다려! 이 아이에게는 손을 대지 말아줘!
싫어!
자 즐기자고, 아가씨.
왜 그래?
좀 더 기쁜듯한 얼굴 하라고.
아야카를 만지지마!
뭐야, 너는?
아야카에게 이상한 짓 하지마.
그 아이는... 그 아이는...
뭔진 모르겠지만.
그 쪽이 재미있는 거라고.
싫어!!!!!!
도와줘, 토오코! 도와줘, 토오코!!
그만둬! 할거면 나를 대신으로!
시끄러워! 순번을 기다리라고!
부탁해, 아야카는... 아야카만은 용서해줘!
그 얼굴 못 참겠는데...
당신같은 비열한 놈에게 맘대로 하게 할 수는 없어!
재미있어.
재미있다고.
으랴! 아까의 기세는 어쨌냐?
칫, 흥을 깨게 하고 말이야.
야, 기다리게 했군.
아야카... 아아!
아야카!
저기, 토오코쨩.
토오코쨩, 쭉 내곁에 있어주는 거지?
괜찮아, 아야카는 내가 지켜줄 테니까.
거짓말.
에?
토오코쨩은 거짓말장이.
왜나면 나를 도와주지 않았었잖아?
아야카, 나...
토오코쨩, 도와주지 않았었잖아?
내가 그런 경험을 겪었을 때도.
도와주지 않았었잖아?
틀려... 틀려, 아야카. 나는...
토오코쨩...
토오코쨩.
토오코쨩?
토오코쨩!?
아야카... 잘됐다, 무사해서... 아, 모두는?
괜찮아?
저기, 빨리 내 줄도 풀어줘.
기다려, 히토미.
너희들 뭘하는거냐?
바보놈, 여기로부터 도망갈 수라도 있을거라 생각하는가?
모두 도망쳐!
아아! 기다려!
차갑구나, 나도 데려가 줘.
히토미!
빨리! 빨리 도망가는 거야!
히토미쨩...
아야카, 나츠노 가는 거야.
히토미... 미안!
싫어! 놓고 가지 말아줘!
빨리! 서둘러 주세요!
도와줘!!!
서둘러! 어서!!
제길.
미안...히토미...
네놈들, 몰살 시켜주마!
이것도 괜찮지 않은가?
하앙?
반쯤 사냥같고..좋잖아.
아하, 좋다. 으하하하...
역시, 다시 돌아가죠.
우리들 만으로 뭘 할 수 있죠?
그것 보다 빨리 경찰에...
기다릴 수 없어!
히토미가 어떤 경험을 당하게 될까...
심한 짓을 당할지도 몰라!
하지만 우리들 만으로 간다 해도 죽임당해요...
토오코?
나는...
이제 됐어. 나 혼자만으로 갈테니까.
기다려, 나츠노! 혼자서는 위험해!
저기, 빨리 경찰에게 가죠?
어때? 이부키에게 뭘 당한 거지?
왜 그래? 가르쳐달라고, 응?
자! 제대로 대답해!
헤, 그렇구나. 그 녀석은 여자에게 부드러우니까 말이야.
그렇지만 나는 더욱 부드럽다고.
싫어!!!!!!!!
모두, 뭘 한가하게 있는 거야?
빨리 멀리 도망가지 않으면...
멀리라니, 섬 입니다만...
어, 어쨌든, 어딘가 녀석들에게 들키지 않을 곳으로 가죠?
히토미를 구하지 가지 않으면...
토오코쨩...
나츠노도 걱정되고...
토오코, 진심이야?
안돼... 가지 말아줘...
괜찮아. 잠깐 상태를 보고 오는 것 뿐이니까.
모두들, 여기 오는 도중에 있었던 동굴에 숨어 있어줘.
얌전히 기다려 주는 거지? 아야카.
토오코씨.
어떻게 되도 모르니까...
플로라, 유카. 아야카를 부탁해.
안돼...
헤에, 벌써 느끼고 있는 건가?
이부키에게 상당히 가르침 받은 것 같군.
그런 일... 없어... 이젠...
너에게 나의 것은 조금 과격할지도 모르겠군.
넣으면... 싫어... 이건 이제... 싫어...!
좋은 얼굴이다.
좀더 즐겁게 해주지.
싫어! 싫어! 그만둬!
아파! 아파! 부서져 버려...
그, 그만둬! 싫어!
너는 그 쪽을 찾아라.
흐흐, 아까의 짱은 어디일까?
히토미!
미안... 히토미... 미안해...
괜찮은가요?
아오키씨?
여기에 오는 도중, 나츠노와 만나지 않았어?
아니, 나도 무의식중에 도망쳐 왔으니까...
그래... 히토미를 구하러 간거야.
나, 가지 않으면...
기다려. 나도 같이 갈게.
아오키씨...
여기서 기다리고 있어.
금방 무선으로 도움을 요청할 테니까.
정말, 어떻게 되어 있는거야...
고장나 버렸지
이걸로 이젠 완전히 잡히게 되었구나.
여, 어서와.
</body> </sami>