PRESSNET BY [夜]동호회
자막 제작 : 류우(Ryu)
상업적 용도 사용을 금합니다.
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며 배포 목적의 2차 가공은 금합니다.
그만두라고요 이제
치요리 공주, 치카 공주
지금 구해줄테니까
잘왔소 왕자
그런 모양새로
어떻게 구하겠다고 말하는 것인가
너는 빌어먹을 도대체 무슨 짓이냐
우리들을 어떻게 하려고 하는 것인가
오빠
오빠 구해줘
그렇다면 한 사람만 풀어주도록 하죠.
어느 쪽 공주로 하시렵니까
치요리 아니면 치카
어느 쪽이든 소중한 동생이다.
고를 수 있겠냐
친 여동생은 아니지 않습니까
그런 말 하지 마라
구해줘 오빠
아 오빠 구해줘
어느쪽도 고를 수 없다는 것인가
그렇다면 너는 영원히 지옥을
헤매이게 될 것이다.
오빠 구해줘
부탁이야 오빠
오빠
너는 어느쪽을 고를 것인가
치요리, 치카
오빠
조금만 더
치요리, 치카
오빠
노부야 21세
오빠 그만 일어나라고
오늘 쉬는 날이라 해도
벌써 점심때가 지났다고
아 알았어 알았어
어차피 밤 늦게까지 음란 비디오라도 봤겠지
너희들 언제까지 일본에 있을 거야
고등학교 졸업하기 전이라도
미국에 가버리라고
예 예
오빠가 점식식사를 마친 다음에 말이야
치카가 한거야
치요리는
치요리는 오늘 데이트야
가슴 쿵 하트 풀 카페
2회 나를 봐…
귀신집
치요리 18세
무서웠지
어린애를 울리는 영감이 최고였지
쥐처럼 생긴 영감이 갑자기 껴안으면서
엉덩리를 만지지 뭐야
하지만 겐군이 재빨리 해치워줬어
멋있네
이번에는 관람차를 타보러 갈까
치요리는 바이킹 타고 싶어
그럼 이번에는 따로 따로
한 시간 후에 중앙광장에서
본일 휴업
이번에는 오빠의 차례
그러니까 마음대로 해도 괜찮아
아 안돼
싫어
두 사람 껴안았네
역시 겐짱이랑 마코 사귀고 있었네
어떠냐
뭐야
치카 18세
한번 해보겠다, 울트라 파이브
먹혔다.
에잇 비겁해
해냈다. 또 치카의 승리
자 또 한판 할까
졌어 졌어
잠깐 나갔다 올게
어디 가는 거야
한판 더 하자고
치카짱 이상하다고
치요리
데려다줘서 고마워
아니야 즐거웠니
응 즐거웠어
치요리
있잖아
다음 번에는 둘이서만 가지 않을래
응 좋아
치요리짱을 전부터 좋아했어
그러니까 나와 사귀어주었으면 해
하지만 나
치요리짱
어느 쪽도 고를 수 없다는 건가
그렇다면 너는 영원한 지옥을
헤매이게 될 것이다.
결국 어느쪽으로 정하지 않으면
안되는 것인가
아니면
오빠 들어가도 괜찮겠어
응
무슨 일인데
그다지
오빠랑 같이 있고 싶었어
내 방에 있는 것을 들키게 되면
또 치요리가 씨끄러울 거야
괜찮아
치요리는 목욕하는 시간이 기니까
그럼 게임이라도 할까
오빠 치요리에 대해서
생각하고 있었던 거지
돌아왔을때 이상했으니까
태도로 안다고
항상 치요리에 대해서만 신경쓰고 있어
무슨 일이야
치카에 대해서도 확실히 생각하고 있다고
그럼 나와 치요리
어느 쪽이 좋아
무슨 말을 하고 있는 거야
두 사람다 소중한 여동생이라고
여동생
그래
여동생이야
그러니까 치요리도
언젠가는 나로부터 떨어져 나갈거야
또 치요리에 대해서
하지만 나는 어디로도 가지 않아
오빠 곁에 있을 거야
나는 오빠와 계속 함께 있을 거니까
그러니까
그래
그래서
오빠 치카만 생각해줘
나 나 오빠랑
치요리
이상해지고 있어
치카
오빠라면 후회하지 않아
오빠가 들어오고 있어
오빠의 큰 것이 들어와 기분이 좋다고
이렇게 들어와서
치요리 갈 것 같아
이제 갈 것 같아
갈 것 같아
아 오빠
역시 부끄러워
어째서
그러니까
나 가슴 크지 않고
하지만 나는 이 정도인 쪽이 귀여워서 좋은데
웬지 이상한 느낌
어떤 느낌
신기한 느낌, 뭔가 간지러운
아 거기는
괜찮아
맡기라고
아 냄새 맡지 말라고
부끄러워
안돼 안돼
오빠
치카짱
목욕끝났어
곧 저녁 준비할게
치요리 한 그릇 더
자 자 한 그릇 더네
고마워
무슨 말씀을
그건 치요리가 할일
괜찮잖아 내가 해도
뭐 그렇지
있잖아 저녁 식사 후에 공부좀 가르쳐 줘
안돼
치카짱 오늘 계속 함께 있었잖아
그러니까 이번에는 치요리
하지만 오늘 군이랑 데이트 했잖아
데이트가 아니야
그런데 군으로부터 고백받은 거야
역시 그런거네
보면 안다고
군 전부터 치요리한테 러브러브했었고
치요리 균과 붙는 것이 어때
나는 오빠가 있어주면 되지롱
오빠 치카짱 또 깨워줄래
치카 일어나라고
언제까지 자고 있을 거야
학교 지각한다고
또 자명종 그냥 끈거지
알았어
키스해주면 일어날게
공주님은 왕자님의 키스로 눈을 뜬다고요
어이 치카
아니 이건
아 두 사람의 일 들킨건가
치요리
오빠랑은 결혼할 수 없다고
하지만 우리들과 오빠는
알고 있어
피가 이어져 있지 않은 거잖아
응
하지만 주변 사람들은
그렇게 보아주지 않는다고
하지만 하지만
그렇게 오빠가 좋은 거야
나는 안되는 거야
미안해
하지만 분명 두 사람은
오빠를 괴롭게 하게 될거야
어째서
내가 오빠라면
어느 쪽도 선택할 수 없을거야
한 사람을 선택한다면
다른 한 사람이 상처를 입으니까
치요리짱과 치카짱을
상처입히게 되는 것 보다
계속 마음속에 담아두면서
자신이 상처를 입는 것이
낫다고 생각할지도 몰라
미안 군
내가 말이야
오빠를 좋아하는 것은
오빠이기 때문이야
누구도 아니야
사람을 좋아하게 되는 것에
사정 같은 것은 필요없어
어떻게 해서 좋아하게 되었는지 잘 모르겠어
정신을 차리고 보니
마음 속에 있었던 거야
그리고 그리고 점점 더 커지게 되었어
세상 모든 사람들이
오빠를 싫어하게 되더라도
치요리만은
계속 오빠 편이라고
그러니까
무슨 말을 들어도 상관없어
아무렇지도 않다고
치요리
치카는 벌써 학교에 갔다고
오늘 학교 안갈거야
잠깐 들어갈게
왜 그러는 거야 치요리
이 짐은
치요리 미국에 갈거야
가면 이제 돌아오지 않을거야
오빠가 좋아하게 된 것도 이해할 수 있어
치카짱 귀엽고
밝고
분명하고 말이야
치요리도 귀엽다고
치카짱만 좋아하다니 너무 하다고
치요리도 역시 오빠를 좋아하는데
치요리
나쁜 일이라는 것은 알고 있어
하지만 치요리 미국에 가니까
혼자서 미국에 가니까
그러니까 그러니까 치요리에게도
추억을 만들어줘
치카짱에게 했던 일과 같은 일을
치요리에게도 해줘
그렇지 않으면 치요리
오빠
마음대로 해도 괜찮아
치요리
오빠
부끄러워
움직이지 마
오빠 이번에는 하나가 되고 싶어
미안
그건
그런가
오빠에게는 치카짱이 있으니까
치요리
괜찮아
치요리 같은 사람은
치카짱에 비한다면 매력 없잖아
치카와도 마지막까지는 가지 않았어
어서오세요
주문은
뭘로 하시겠습니까
하나씩 말해줄래
오늘도 손님 많이 들었네
이것도 치카와 치요리 덕분이야
나의 코스플레이 아이디어 덕분이겠지
치요리의 신메뉴가 좋아서 일거야
이거 맛있는데
고마워
많이 먹어
나 역시 그 정도는 만들 수 있다고
치카짱 무리하지 않는 편이 좋다고
분명 요리만은 치요리 쪽이
리드하고 있지만 말이야
뭐 요리 이외에도 어제 따라 붙었지롱
치카 그러니까 말이야
오빠 사실을 말해 달라고
어제 치요리와 엣치한 짓을 한거지
그건
내쪽이 먼저 고백했다고
그런데도 치요리
나쁜 사람은 나라고
내가
어째서 이렇게 되어버린 거지
오빠
바보 돌아가라고
애들이 올 곳이 아니야
더 이상 쫓아오지 말라고
오빠 뭐하고 있는 거야 이런 곳에서
치요리 너 말이야
치요리
방해하지 말라고
오늘 아침 식사는 내가 만들테니까
식사 준비는 치요리의 역할이라고
어찌되었던 내가 먼저니까
그런 건 관계없잖아
관계 있다고
오빠에게 내 쪽이 먼저 고백했으니까
그것도 관계없다고
내가 오빠를 좋아하는 것을 알고 있으면서
어째서
치카짱 역시 치요리의 기분을
알고 있으면서도 새치기 한거잖아
치요리 도둑년 / 치카 비겁자…
너 같은 애는 싫어
나 역시 싫다고
정말 싫어
정말 정말 정말 싫어
어째서 이렇게 되어버린 거지
정말 어째서지
이 가게 요즘 계속 쉬고 있네
커피는 맛있었지만
귀여운 아이도 둘 있었다고
이미 망한 것이 아닐까
그래요
하지만 저 두 사람의 기분
이해할 수 있겠네요.
나도 참가할까나
아야짱
하지만 마스터
저 지금의 마스터는 싫어요.
오빠
좋은 아침
이미 낮이라고
아 그런가
자 빨리 앉으라고
계란찜 식는다고
잘먹겠습니다.
오래간만이네
세 사람이 함께 식사를 하는게
모두가 같이 먹는 편이 맛있네
그렇지 오빠
오빠
우리들 이미 정했어
둘이서 많이 많이 이야기 하고 나서
정한 거야
가장 좋은 방법을 선택할 생각이야
지금까지 너무 많이
골치를 썩여서 미안해
우리들 싫어하게 된거야
설마
두 사람 다 소중한 여동생이잖아
미국에 가더라도 몸건강하라고
치요리 울지 않겠다고 약속했잖아
일본항공 999편 뉴욕행에
탑승하실 손님께서는
28번 게이트에…
슬슬 시간이 된 것 같은데
그럼 갈게
전략
마스터 몸 건강하신가요.
기다리지 않고
미국에 건너간 치요리와 치카는
결국 그곳에서 정주할 생각인가 봅니다.
여기는 두 사람이 없어진 뒤
안정을 되찾았어요.
아니 뻥하고 구멍이 뚫린 듯
마스터 알고 계신가요
TV나 영화의 슬픔은
한시간이나 두시간에 끝이나지만
사실은 계속되어 지는 거네요.
마스터도 몸건강히 지내세요.
この丘越えてふく風が
이 언덕을 넘어서 불어오는 바람이
思い遠くへ運んでくれる
생각을 멀리 날려주겠지
いつまでも　どこまでも
언제까지라도 어디까지라도
一緖にいられたら良かったね
함께 지낼 수 있다면 좋았을 것을
汗ばむだけに手をとって
땀이 밸 만큼 손을 잡고서
에 거짓말 그래서는 배드 엔딩이잖아
치요리 그런 건 싫다고
오빠와 헤어지고 싶지 않아
그래 그래
좋아 해버릴까
영차~
치요리 치카
미안해요 엄마! 아빠!
치요리, 치카
그 귀여운 쌍둥이 여동생분은
어떻게 되었나요
그러게 말이야
아 미국으로
그거 참 쓸쓸한 일이네
돌아와 준다면 좋겠는데
아니 그건 무리예요.
그럼 내기할까
돌아오는 쪽에 천점
나는 돌아오는 쪽에 커피
치요리, 치카
돌아왔어
오빠 다녀왔어
우리들 알았어
역시 오빠를 무척 좋아한다는 것을
이제 자신을 속일 수 없어
용납되지 않는 다는 것은 알고 있어
법률상의 남매라도
치요리와 치카, 오빠
세 사람이지만
두 사람이야
치카짱과 치요리는 일란성 쌍둥이
원래는 하나였다고
우연히 몸이 둘로 갈려졌을 뿐
서로에 대해서
누구보다 잘 이해하고 있다고
오빠에 대해서
누구보다도 좋아하고 있다는 감정도
거기에다
한 사람과 한 사람이 만나
결혼하지 않으면 안된다는 것은
사람이 뒤에 정한 거잖아
좋아하기 때문에 함께 있고 싶다는 것은
안되는 거야
하지만 결혼하는 것이
행복한 것이 아니라
오빠가 함께 있을 수 있는 것이
행복하니까
세상 모든 사람들이 반대한다 해도
오빠와 함께 있을 수 있다면
치카와 치요리는
세상에서 가장 행복하다고
오빠 들어가도 괜찮아
이야기 할 것이 있어
응 들어와
오빠
우리들 정했어
오빠를 정말 좋아해
그러니까 오빠가 모든 것을 해주었으면 해
그리고 오빠의 모든 것을 알고 싶어
오빠라면 무슨 짓을 당해도 괜찮아
가슴이라도
거기도 역시
항문이라도
보여져도 상관없어
그러니까
오빠
우리들을 안아줘
역시 / 부끄러워
싫어
오빠도 해줄게
음 크네
치요리도 오빠거 맛보고 싶어
치카짱 뿌리까지 넣었어
치사하게 치요리
아프지 않니 치요리
괜찮아
오빠 이번에는 치카에게 넣어줘
치까짱 그렇게 비벼대면
오줌 지릴지 모른다고
오빠 빨리
좋아 치카
엉덩이를 좀더 올려
이번에는 치요리
좀더 안으로 넣어줘
넣어줘
좋아
간다.
그럴 리가 있나
전략
마스터 잘지내시나요.
치요리와 치카가 돌아와서
다시 북적대는 생활로 돌아간 듯 합니다.
언제까지라도 이대로 살아갔으면 해요.
오빠 들어가도 돼
이야기 할 게 있어