PRESSNET BY [夜]동호회
자막 제작 : 류우(Ryu)
상업적 용도 사용을 금합니다.
오타 오역은 개인소장에 한해 수정 허가하며 배포 목적의 2차 가공은 금합니다.
손님 저
손님 돈 부족한데요
가슴 쿵, 하트 흔들 Cafe
첫화
오늘은 누구로 하지
오빠 공부가르쳐줘요.
나 큰시험이 있어요.
괜찮지만 의지하지 말라고
교활하잖아 치카짱만
나는 치요리 같이 머리가 좋지 않다고
자 시작해요 오빠
어이 어이 나 일하는 중이라고
손님도 없잖아
분명 있잖아
한 사람
가게가 끝나면 봐줄테니까
꼭이야
좀있다 봐요.
씨끄러워서 미안해
아니요 사이가 좋아서 좋은데요
그렇다 할까
말하는대로 해주는
장난감 취급을 하고 있다고 느낌일까
마치 진짜 형제 이상
작은 연인 같아요
리필 해드릴까요
마스터가 내시는 건가요
전략
마스터 잘지내시나요
마스터가 새로운 커피원두를 찾으시겠다고
떠나신 이후 3개월이 지났습니다.
그런데 의붓쌍동이 여동생
치요리와 치카의 건입니다만
비어있는 방에 살게하고 있습니다.
고등학교를 졸업하기 전까지 짧은 기간
부디 허락해 주십시오.
졸업하게 되면
바로 아버지가 계시는
미국으로 보내기로 되어있습니다.
여동생들이랑 얼굴을 맞대는 것은
몇 년 만입니다만
지금에 와서야 새삼스래 여동생이
있다는 것을 실감하게 되었습니다.
갑자기 녀석들의 보살펴주라고
아버지에게 말을 들었을 때는
어떻게 될까 라고 생각했었습니다만
의외로 잘지내고 있습니다.
하지만 최근 맞은편에
대기업의 타니텍사스가 생겼기 때문에
손님 전혀 없어서
조용해서 좋네요 마스터
뭐라고 아야짱
마스터의 커피 맛있는데
고맙습니다.
단골 손님은 소중하게 하게 여겨야겠죠
오빠 치카짱 깨워줘요
알았어 알았어
치카 일어…
오빠 봤죠
안봤어 안봤어
그럼 오늘 벌로써 나랑 데이트
정말 아무것도 보지 못했어
물색의 물방울 팬티같은거
봐요 역시 봤잖아요
데이트 하지 않으면 교재를 태워버릴거야
불태우라고
지붕위에 올라갈거야
조심하라고
빨가벗을 거야
무슨 짓을 하는 거야
데이트
치요리와 쇼핑!
으악 교활해 치요리
/ 데이트 같은게 아니라고
마스터 세 사람이 살게된 다음부터
달력의 각자의 예정을 써넣고 있습니다.
둘이 나와 같이 행동하고 싶을 때도
거기에 써넣습니다.
치카와 데이트!
치요리와 쇼핑!
OK의 사인으로는 동그라미를 치지만요
치요리쪽에 동그라미가 그려졌네
나랑 같이 행동하지 않으면 뒤가 무서우니까
오빠 잘보라고
알았어 알았어
좋아 갈거야
치카
치카 괜찮아
어떻게 된거야 어이
아 어머 말하지 말라고
자 잠깐
오빠는 호색한, 변태
구해주려고 했는데
그렇게 하지 말할 필요없잖아
뭐라고
상당히 무거운데
귀엽지
또 돼지를 사는거야
사면 안돼
사는 건 좋지만 하나만 사자고
치카와 데이트!
치요리와 쇼핑!
지금쯤
오빠 치요리와
아 샀다
오빠 괜찮아
이렇게 사들여서 도대체 어떻게 하려고
많이 먹어 정력을 비축해서
오늘밤도 힘내자고
어이 어이 그런 말을 이런 곳에서 하지 말라고
어째서
뭔가 이상한 소릴 한거야
예 전부 8080엔입니다.
예 지불 횟수는
한번에
손님 대단히 죄송합니다.
이 카드는 방금전 정지되어 있는 것으로
되어있습니다.
에 그런
아 어째서지
그러고보니 일주일 전에 독촉장 온거 같았어
큰일인데
빨리 돌아가서 치카짱에게 알려주자고요
안돼 그런 짓을 해서는
오빠
치카
어떻게 된거지
다음날 마스터로부터 메일이 도착해 있었다.
구좌의 돈을 빼낸건 마스터였고
환상의 커피원두를 소개받기 위해서
돈이 필요했던 것 같았다.
아 마스터
오빠 어떻게 될 것 같아
아 돈도 계산대에 남아있던
5만 5천 정도 밖에 없어
이걸로 매입을 해서 어떻게 해나가지 않으면
오빠 이거 우리들의 저금
얼마 안되지만 쓰라고
어이 어떻게든 된다고
걱정하지 말라니까
그리고 이거 아버지에게서 편지가 왔어
뭐라 쓰셨는데
일도 잘되어서 집 준비도 되었으니까
미국에 오라고
항공비도 들어있었어
가게도 이렇고 마침 잘됐네
미국에 간다면
오빠 바보
이런 가게와 오빠를 놔두고
미국에 갈 수 없다고
돈이 없는 것 가지고 뭐야
세 사람이 한다면 어떻게든 된다고
그런 말을 해도 말이야
내일부터의 매입 어떻게 할려고
손님이 잔뜩 들어온다면 되는 거지
맡기라고
오라고 치요리 너도 도와
힘이 넘치네요
아 아야짱
소란스러워서 미안해
에 아니요 전혀
마스터 저에게도 할 수 있는 있다면
말해주세요
고마워
하지만 어떻게든 할거야
신규개점의 날
치카, 치요리 함께 가게, 힘내자고
아 오빠
다녀오셨어요 오빠
어떻게 된거야
있잖아
오빠신가요
처음뵙겠습니다.
저는 코사카와 같은 반의
군이야
군이 말이야 인터넷에 가게를 선전해 주었어
그거 고맙군.
여러 가지로 협력해 준거 같아서
아니요 그다지
잠깐 실례
치카 치요리 잠깐
뭐야 그 차림새는
모르는 거야
원더풀 카베의 공주님 코스츔이라고
너희들이 그 아니메를
매주 보고 있다는 것은 알고 있다.
내가 묻고 있는 것은
어째서 그런 차림새를 하고 있는 가를
묻고 있는 거야
귀엽기 때문에
오빠 것도 있어
내일부터는 오빠도 이걸 입으라고
카프치노 왕자가 우리들 공주님에게
사랑의 고백을 할때의 의상이야
멋있지 않아
나...나는 입지 않을 거야
어째서
다 자란 어른이
그런 부끄러운 차림새를 할 수 있겠어
내 자존심이 용서치 않아
갖추어져 있는 쪽이 재미있다고
이상하잖아
남매가 그런 옷을 입는다는건
이상하지 않다고
어찌되었든
그렇게 코스플레이를 좋아한다면
군에게라도 입힌다면 되잖아
군은 손님이라고
어찌되었든 나는
입지 않는다고 한 이상 절～
대로 입지 않을 거라고
오빠 심술쟁이
독재자
나 참
그렇겠지
만약 내가 그런 말도 안되는
의상을 입게 되는 일이 있다면
그런 일이 있다면
역시 안돼
절대로 못입어
없어 없어 없어
실례합니다.
메뉴 부탁해요.
여기는 물 리필요.
그래 일 일
기다리게 했네요
예 잠깐 기다려 주세요
시끄러워서 미안해
아니요 즐거워요
시끌 벅적한게
예 기다리게 했습니다.
기다리게 했습니다.
어서오세요
오빠 멍하니 있지 말고 커피 끊이라고
예 예
잘 먹었습니다.
또 올게 치카짱
고맙습니다.
해냈다.
이런 식으로 간다면 괜찮겠지
아 어떻게든 될 것 같아
이것도 모두 치요리와 치카짱 덕분이라고
감사하라고 오빠
예 예
감사 감사
예
어 다 차버렸네
죄송합니다.
지금 자리가 다 차서요
저 서서 드시는 것도 괜찮으시다면
야 치카
찻집에서 서서 먹는 건 없잖아
자 그럼 치카짱 다음에
예 또 부탁드릴게요
아야씨 요즘 오지 않네
아 그러게
아야씨가 오지 않아서 외로워
무슨 말을
단지 가게가 시끌벅적해서져서
폐를 끼친 것이 아닌가 해서
정말이라니까
오빠도 참
너희들
그런 말 하지 말고 일이나 하라고
있잖아 치요리
우리들 없는 편이 좋은 걸까
오빠 아야씨 좋아하는 거 아닐까
에 우리들이 있으면 방해
어떨까
남매라는 거
언제까지고 같이 지낼 수는 없잖아
그런 일은
다녀왔습니다.
요우 잘 돌아왔어
아 지쳤다.
연약한 여동생에게 물건을 사러 보내다니
미안 미안
지금 맛있는 커피 끓여줄테니까
오빠 말이야
치요리와 이야기 했었는데
우리들 미국에 갈까 하고 생각하고 있는데
어 괜찮지 않을까
가게도 잘 되어가고 있고
요즘에는 우리들의 코스플레이 보다
오빠의 커피를 목적으로 하는 손님도 늘었고
오빠가 끊인 커피는 제일이니까
가게도 예전대로 회복되었고
우리들 미국에 갈게
마지막 날은
세사람만으로 같이하자고
약속이야
응
오빠
오빠 목욕탕 비었어
오빠 같이 들어가도 될까
등을 밀어줄테니까
미국에 가면 더 이상 들어갈 수 없을 테니까
자…어이 야
괜찮겠지 마지막이니까
해냈다.
오빠 기대했던 거야
무슨 말이야
오우 / 큰데
바보 보지 말라고
아 빨개졌다.
오빠 귀여워
우리들은 의미도 없이 떠들어댔다.
마치 남겨진 세 사람만의 시간을 아쉬워 하는 듯
飛行機雲を目で追って
비행기 구름을 눈으로 좇으며
溶け落ちるように赤い空
녹아떨어질듯한 붉은 하늘
君の…
그대의
치요리
외출할거다
기다려
치요리도 갈게
치요리 짐 벌써 정리했어
거의 준비 다 됐어
윽 나는 전혀 못했어
비행기 시간은 내일 두시야
필요한 것이 있다면 뒤에 보내줄게
이젠 오늘밤 뿐이네
세 사람이 함께 할 수 있는 것은
오늘 계속 세 사람 만으로 같이하자고
약속이야
오빠 오늘은 쉬자고
우리 둘 내일은 없다고
오라버니
알았어 알았어
쉰다는 표찰 걸어놓으라고
해냈다.
어딘가 가자고요
레스토랑에서 식사
본일휴업
가요 오빠
잠깐만
아야씨로부터 메일이다.
메일수신
from 아야
구해줘요
아파트
바로와요
도와줘요
메모 / 메뉴 / 클리어
구해줘요
아파트
바로와요
도와줘요
무슨 일이에요 오빠
아야짱에게 무슨 일이 있는 것 같아
한번 같다가 올게
기다려요 오빠
우리들 내일은 이미 없다고요
오늘은 세사람만 같이 있자는 약속이잖아
바로 돌아올테니까
오빠
그렇게 아야씨가 소중해
치요리와 치카짱 보다 소중해
치요리
그렇게 소중하다면 가도 괜찮아
미안해
치요리
치카짱
어째서 눈물이 나는 걸까
치카짱도 잔뜩 나왔네
저런 오빠 이젠 몰라
아야짱
아야짱 괜찮아
경찰 불렀으니까
바로 올거니까
이 자식
마스터
저 사귀고 있던 남자 친구가 있었어요.
하지만 그가 먼 곳의 대학에 들어가서
하숙하고 있는 사람이라서
가끔씩 밖에 만날 수 없어서
저도 외로웠지만
그는 더욱 외로웠다고 생각해요
몇 명인가 여자친구가 생겨서
점점 쉬는 날도 돌아오지 않게 되어서
육체 관계도 한듯해서
그때로부터 이미 몇 사람이나
예전에는 성실하고 상냥한 사람이었어요
하지만
가끔씩 밖에 만나지 못하는 저랑은
이젠 헤어지고 싶다고
그래서
그래서 저
그가 어째서 그런 기분이 들었는지 알고 싶어서
만남주선 사이트에서
하지만
아무래도 알 수 없어서
마스터
마스터는 여러 여자들과 노는 것이 즐거운가요
아야짱
남자는 말이야
원래부터 그런 식으로 만들어 진 부분도 있지만
하지만 역시 누구나 상관없는 것은 아니야
몸이 이어져도
마음이 이어지지 않는다면
기분이 좋다거나 하지 않아
사람이라는건
역시 누군가를 안고서
피부의 온기를 느끼게 되면 안심하지만
마음의 기분 좋음이 없으면
안되는 거야
누구나 상관없는게 아니야
누구라는 것이 중요한거야
마스터
어쩐지 알 것 같은 기분이 들어요
저 마스터라면 알아주실 것 같은
마스터 안아주세요.
저 미스터를 좋아해요
아야짱
오빠
그렇게 소중하다면 가도 좋아요
마지막 날은 세사람만 있자고요
약속이야
오빠 바보(바보)
오빠
안녕
잘지내요
치요리
2시 35분 발
바보자식
그렇게나 마지막 날은
함께 지내자고 약속했었는데
가버리면
이제 두 번다시 만나지 못할지 모르는데
나는
치카
치요리
카프치노 왕자다,,,카프치노 왕자다,,,
어이 거기 오토바이
과속 그만두고 멈춰주십시오.
실례할게요
미안합니다.
14; 35 JD5002 로스앤젤레스 42탑승중
탑승중
3번 터미날
치카, 치요리
미안
미안해
그 때 아주 소중한 것을 잃은 것을
처음으로 느끼게 되었다.
다녀왔어요
오빠 늦었다고
치카 치요리
어째서 여기에 있는 거야
미국에 간거 아니었어
어제는 어떻게 된거예요
아야씨와 무슨 짓을 한거예요
아야씨에게 큰일이 있어서
그래서 여러 가지로
아 오빠 카프치노 왕자의 옷을 입고 있어
아 정말이다.
어째서야
혹시 그 차림새로 나리타에 갔다 온거야
아 거짓말
정말 멋있어
약속을 깼기 때문에 작으나마 속죄하려고
너희들이 좋아할 차림새를 하고
배웅하러 갔었건만
부끄러웠다고
응 그랬구나
좋아 좋아
그렇게 까지 하는데
오빠를 남겨두고 갈 수는 없겠는데
이 가게도 우리들이 없으면 할 수 없겠고
그런 것이라면 어쩔 수 없지
오빠랑 같이 살아줄게
하지만 어째서
치요리의 방 텅비어서
그 방 빛 들어오는게 나빠서
남쪽의 오빠방 옆으로 옮겼어
그럼 나의 양 옆방 치카와 치요리
그게 치카짱만 오빠 방 옆이라는게 치사스러워
그렇지
그것보다 말이야
약속을 깼으니까
벌로써 내일 나와 놀아줘야 겠어
교활해
치요리부터야
나부터
치요리부터
/ 그만 놓으라고
뭐야 이거
아버지의 편지
아 안돼
뭘까 뭘까
미안해요
아버지 갑자기 일이 잘되지 않게되서
좀더 일본에 있으라고
아 그런건가
그런데
우리들이 없으면 가게를 할 수가 없다고
오빠가 불쌍해
일이 이렇다 보니
이후로도 잘 부탁해요.
치카
치요리
아 미안
미안하다고 될 것 같아
빨리 저쪽에 꿇어 앉으라고
싫어 싫어
장난하는 거 아니야
꿇어 앉으라면 꿇어
꿇어 앉으라면 꿇으라고
꿇을때 까지는 재우지 않을거야
오늘밤에는 이젠 재우지 않을 거야
飛行機雲 目で おって 溶け落ちる ように 赤い 空
비행기 구름 눈으로 쫓으면, 녹아버릴 것 같은 붉은 하늘.
君の 影 ふめる ように 二人が ならお 步いたね
당신의 그림자 밟는 듯이 두사람은 나란히 걸었네.
この 丘 こえて ふく 風が 想いを 奧へ はこんで くれる
이 언덕 넘어서 부는 바람이 추억을 깊이 옮겨 줘.
いつまでも どこまでも いっしょに いられたら 良かったね
언제까지나 어디까지나 함께 있을 수 있다면 좋겠어
あせばんだ 手に 手答えて 照り返えす みなも まぶしくて
땀이 촉촉히 젖은 손에 느껴지며 반사되는 모든 것이 눈부셔.
미안 이전의 이야기는 속은 듯 하다.
정말 미안
그러나 하늘은 나를 버리지 않으셨다고!
자포자기 하는 심정으로 받았던
카지노가 맞았단다!
얼마안되지만 구좌에 집어넣었다.
아직 돌아갈 것 같지 않지만 가게 잘 부탁한다.