무토 와카나. 남편보다 15살 연하인 유부녀.
와카나 뭐하는거에요?
조금 핥을까나?
바보! 부모님이 보면 어쩔꺼에요?
그리고 급한 상황이니 주위에서 볼지도..
괜찮아 괜찮아~ 안들킨다니까?
최근에 아빠가 바뻐 바뻐~해서
전혀 알아주지 않으니까.. 이럴때 부부플레이..라고 할까나~
와카나! 이제 나와요!
아빠 아직 안되요.
저기 아빠 핸드폰?꺼넣고
대신에 나하고 섹스하고 싶지 않어?
비밀의 와카나씨
자~ 빨리 넣으세요 아빠
아빠 좀더!
좋아 좋아!!
와카나! 이제 한계야!
아빠 벌써 싼거야?
정말 아빠도 참..
자 한잔 받으세요.
죄송합니다.
아 끝났다 끝났어~
아줌마~ 진짜 수고하셨어요.
수고했어~
그러고 보니 다카시군이 안보이던데 오늘 안온거야?
방안에 쳐박혀서 공부하나봐 두번다시 실패하긴 싫으니까~
그렇구나~
다카시도 이젠 어른이니까 인사하러 와도 되는데..
곤란하구만~ 나중에 와카나쨩도 한마디 해줘.
나중에 얼굴보러 갈께.
겨우 그이를 재웠네~
오늘은 여기서 자고갈꺼지? 목욕준비도 됐으니 씻어.
누구?
아빠야?
이상하네 누가왔다고 생각했는데..
팬티가 없어졌네? 혹시나..
타카시군. 와카나인데 들어가도 돼?
타카시군!
네!
타카시군 뭐하는거야? 아줌마도 얼굴안비추니까 걱정하고 계시더라.
가끔은 기분전환하지 않으면.. 안돼~
별로 제가 안가도, 오늘 일에 지장이 있는것도 아니잖아요?
그런것보다 좀더 공부를 하지 않으면..
타카시군의 공부라는게 이런거?
이거 내속옷이야. 아줌마한테 이를까나~
죄송해요! 와카나 누나
타카시군. 여자한테 흥미있어?
솔직히 얘기하면 이애기 다 떠벌릴꺼야?
흥미있어요.
알았어. 자 와카나 누나가 천천히 알려줄까나~
와카나 누나?
타카시군 좀더 자세히 봐도 괜찮아.
와카나 누나!
타카시군 조급하게 굴면 안돼! 여기좀 봐봐
뭔가 젖어있어?
혀가..
안에..
안돼!
거기! 기분좋아!
타카시군의 여기도 좀 보여줘.
대단해~ 아빠와는 다르게 젊어서 단단하고 혈기넘치네!
와카나 누나!
와카나 누나! 나올꺼 같애!
죄송합니다! 나와요!
젊다보니까 왕창 싸네. 그런데도 아직도 이렇게 팔팔하고~
저기 타카시군 이번에는 누나안에 넣어볼래?
좋아 좋아!!
와카나 어디야~
와카나씨~
와카나 어디갔어?
더 하고싶어? 섹스?
와카나 누나.. 저..
자 들어가버렸네~
타카시군!
좋아 좋아! 좀더 좀더!
좀더! 좀더 좀더 안쪽에!
그래 그거야!
좋아 좋아!
갑니다!
뜨거운게 들어와! 젊은 정액이 자궁안에 가득차고 있어!
저기 오늘일은 둘만의 비밀이야?
저기 타카시군.. 한번 더.. 부탁해?~
좋아 이번에는 뒤로 와줘.
찔러줘 좀더 강하게 찔러줘!
깊숙히 와줘!
좋아 좋아 좋아! 좀더 좀더!!
좋아..
좀더.. 안쪽에.. 좋아 좋아 좋아~
그래..
좋아 좋아..
이상하네 와카나씨의 목소리가 들렸던거 같은데..
와카나씨! 어디갔어.. 와카나씨 와카나씨 와카나씨!!