우우... 너무해 아카네 짱
"동조자" 탓에 엉덩이에 눈뜨고 말았잖아...
토우야 씨가 밤새 돌아오지
않은 것은 쓸쓸했지만
동조자를 통해서 본격적으로 접하는 것으로
틀림없이 성장해 있는 것 같아요♡
그게... 여보세요!?
만화 잡지의 불량 캐릭터로 말하면
"얼라들 만화보다도 잡지"
잠... 아케네 짱 목소리! 목소리 커!
내일 조간에 실릴 게다 네놈!
조간에 게재되는 것은...
너다!!
이 녀석 오.. 오우분 도장의...
금발의 로리 소녀로구나!
무어라는... 이름이지!?
어릴 적에 종종 놀아 주었던...
오우분 렌사의 외딸
오우분 코하루!
이 녀석의 진정한 두려움은 배후의 패거리
두.. 두고보자 로리 소녀!
이놈~ 기다려!!
너가 기다려!!
냐아!!
여전히... 귀여운 얼굴하고 봐주지 않는군
귀엽다라니...
오우분 도장이라니 뭐예요?
이 녀석 집에 있는 도장이야
내 생가하고 사이가 좋아
코하루가 어릴 무렵부터 연습 상대를
떠맡기고 있었거든
코하루는 나하고 밖에 연습하고
싶지 않다는 건 괜찮지만
늘 적당히가 없고 풀 파워로 때리는 거야
그치만 그치만!
옛날부터 코하루의 상대를
해주는 건 오빠 뿐인걸
그래서 코하루도 진심으로
맞붙고 싶은 것 뿐이야!
그래서 말야 오빠에게 상당할 것이
있어서 왔어요!
게다가 게다가! 요새 왜 와주지
않게 된 거야!?
아니~ 그것은...
코하루의 눈은 옛날부터
올곧아서 허물이 없어
천진난만한 까닭에 밀어붙이는
강함은 압도적이다
저 말야 상담말인데
우와~ 이 아이도 동조자를...
그 위에 분홍색의...
에?
에!? 동조자??
알지 못하는 건가?
이제 슬슬 친구하고 약속이 있기 때문에
뒤는 젊은 사람끼리♪
에?
응 응! 오빠 집에 가고 싶어!
그.. 그래
어?
동조자는 불특정 다수를 불러들이는 일도
있고, 이 소녀에게는 아직 이를지도?
저는 언제라도 OK이니까
상당에 응해 주라구요 -아카네-
핑크의 의미는...
아날 섹스 희망...!?
동조자는 "전혀 관계가 없는 사람"끼리라도
취향이 일치한다면
"같은 취미를 가진 사람"이 될 수 있다
불특정 다수에게 어필한다는 것은...
만날 수 있으면 누구라도 좋다는 것도 돼!
코하루가 이상한 녀석에게
발각되기라도 한다면...
차기는 말야 위에서랑 중단에서랑 아래에서~
다음은 말야 도중에 동속을 바꾸면
브라질리언 킥이라고 해서 목을 노리듯이...
이상한 벌레가 달라붙기전에 설득한다!!
단단한 매듭의 동조자
#2 분홍색.젖빛의 유혹
중화행자
namuzek@nate.com
오빠의 냄새가 나~♡
그런 차림으로 어슬렁어슬렁하고
있으면 야한 시선으로 주시당한다
에에~!?
오빠는 그러한 시선으로 보고 있는 거구나
변태
뭘 의식하고 있는데 나!
첫째 이런 위험한 동조자를 갖게 한 건 누구냐!
그치만...
좀 이전까지 그러했는데
여자아이 다운 몸이 되었구나...
오빠! 저 말야!!
그.. 그래!? 상,상담이니?
엉.. 엉덩이로 오나니한다는 거 이상해?
무.. 무슨 말을 하고!?
오빠하고 연습하고 있을 때에 엉덩이를
만져지면 기분 좋아서...
엉덩이 구멍에 손가락이
부딪히고나서... 일지도...
매일 엉덩이로 오나니하는 것을
그만 둘 수 없어서...
진짜 자지를 원하게 되어버렸어...
변태 성벽을 심어 준 건 나인가!!
이제... 안되겠어...
이 방, 오빠의 냄새로 가득해서...
주세요.... 오빠의
오빠의 자지 원해요♡
잠! 뭐하는 거야 코하루!?
미안해!
이런 변태로 만들어 버려서 미안하다!!
코하루가 어찌 되든지 간에
난 평소의 오빠라구!
아와!? 그러면...
쪽 해도 돼?
엣!
좋다고 할 때까지 물을 거야
변함없이 코하루는 밀어붙이기가 세다
이거...
퍼스트 키스예요♡
후회해도 모른다!
오빠의 혀 좀전보다 지나치게 억지야♡
강제로 억압당하고 쪽~ 당하는 건...
전부 가지고 가버리는 듯해서
기분 좋을지도...♡
후냐...♡
이런 끈을 달고 있으면 누구하고도 좋으니까
엉덩이로 섹스 하고 싶다고 보여버린다구
코하루를 누군가에게 빼앗기는지...하고
걱정했어
오빠가 내버려 두었던 게 나쁜걸...
뭐가 걱정이야... 너무 싫어
이게 뭔지 알아?
으... 으응
언제나 사용하고 있어
엉덩이에 관해서는 코하루 쪽이
잘 알고 있어요
엉덩이를 깨끗하게 하면 오빠랑 섹스...♡
사용법... 오빠에게 가르쳐 줄까?
자만하지 말라구 코하루
여자에게 엉덩이를 범해받은
나에게 빈틈은 없어!
에에~
자지가 있는 여자도 있는 거야???
그건 나중에 얘기하지
이제부터 엉덩이에 자지가 삽입될 코하루의
기분 잘 알 수 있다는 거지
어이~ 엉덩이를 돌려
오빠도 엉덩이로 하는 거 좋아해?
으... 좋아해...
기뻐라...
오빠... 너무 좋아해...♡
오빠도... 코하루랑 동일한
엉덩이 동료였었어♡
안... 굉장해 이거...♡
평,평소 거보다 스며들어...♡
오빠한테 안에 사정당했어
배 그렁그렁 소리날 때까지 빨아♡
싫어!!
이런 반응하시면 참을 수 없어서 에헤헤...♡
우~ 오빠 변태!
엉덩이로 오나니하는 건 변태가 아니야?
우~
자~ 끝쪽을 빨아♡
정말...
오호♡ 좋아 코하루
날뛰면 무서운 코하루가 관장당한 채...
고분고분하게 내 자지를 빨고 있다니...♡
오빠... 화장실...
에?
코하루에게 할짝할짝해 받을 수 있어서
오빠 기쁜데...♡
이제 무리!!!
잠시 기다려주세요
싫다고 하고 있는데 불구하고
세번이나 관장하다니~
그럼 그만둘까?
착해 착해♡
마무리는 이거다♡
후에!?
화장실에서 하는 것처럼 배에 힘을 주어서
굵은 부분이 통과하더니 수월하게...
우오... 아직 어린데도 이렇게 깊숙히까지...♡
거짓말...♡ 엉덩이에 오빠의
허벅다리가 닿고 있어
자지 전부...
삽입되었어...♡
아프다면 말하는 거다
더욱 해도... 끄떡없어...♡
좋았어♡
아날 섹스...♡ 굉장히 좋아...♡
단련하고 있는 만큼은 있어서 입구가
꽉꽉하고 기분 좋아요♡
속은 부드러운 층계가 귀두에 느슨하게
얽혀 붙어서... 윽~ 기분 좋아
일일이 설명하지 말아요~
예전에는 나를 실컷 세게 때렸는데
엉덩이를 범해져서 기뻐해버리는
코하루 짱 사랑스러워~♡
엉덩이로 너무 놀았는데 코하루...
풀리는 거 빠르고...♡
틀! 틀린걸!
오빠가 상대해 주지 않은
것이 나쁜 거야... 으응♡
오빠의 탓인 거야!
미안 미안♡
내 걸로 가득 채워줄 테니깐
후에...♡ 그 말은...♡
사죄로 뱃속 안에다가 듬뿍
사정해 주겠다는 말...
에?
오빠가 안쪽에서 퍼져서...
굉장.. 해♡
등이 안에서부터 녹아버려~♡
오빠 싫어~
우호오~ 생생한 오줌 지리기
보면 싫다고 말하고 있잖아요!!!
아야!
얼굴은 그만두라구
오빠 변태!!!
이건 이제 버리기다
이제 그 끈은 안써...?
응... 그치만 말야
오빠도 같은 엉덩이 좋아한다는 걸
알았으니까♡
꺄아~ 말했다♡
이걸로 동조자를 염려할 일도 없겠지?
/ 엉덩이 좋아하는지는 제겨두고... /
이렇게 자그마한 등을 한 여자 아이라도...
내용물은 어엿한 여자 아이로 되어 있는 거군
내용물은 어엿한 여자로 되어 있는 거군
/ 공중부유~! /
오빠의 팔도...
어엿한 사내인걸♡
응~ 오빠
여자 아이의 다음은 오빠의...
신.. 신부로 되어도 돼?
끼! 끼니사러 나간다
아~ 도망치기 없기!
코하루랑... 남자?
자지 나 있는 여자라는 거 어떤...?
조용히!
또 동료가 늘어날지도...♡
토우야라는 분 있나요?
어느 분?
안녕하심
일단 이 사진 봐요
누구야 이 아이 입이 험하군
왜 나를 알고 있지?
이런 일 해버리고 괜찮을까?
그런 이유에서 여기서 차분하게 이야기해요
자 열쇠랑 지도
허어어!? 잠깐 기다려! 뭐야!?
시간대로 온다면 비밀로 부쳐줄 테니
젖빛의...?
아키미의 방에서 기다리고 있겠어♡
이 아이도 동조자 사용자인가?
그런 날조 사진을 이용해서까지 무슨 용무지?
내 이름뿐만이 아니라 방까지 알더군
무시하면 무슨 짓 당할지 알 수 없는 상대다
실레합니.. 다
아...
하!
아키미 짱 오사와리만이라는 여자
분이 아직 와 있지 않아요
지각하는 것이 나빠요
얼른 하고 싶어했던 건 너희잖아♡
찾았다!
나... 이..제
안되겠어요... 안돼
아키미 짱의 속에서 싸요
다음 나야 나!
아키미 짱과 섹스할 수 있다니♡
줄곧 좋아했어♡
안쪽까지... 으읏!
커...♡
아~ 아키미 짱 빨아요
내 자지 빨아요...
아~ 아키미 짱
아키미 짱
아키미 짱의 니삭스를 신은 채
였기 때문에 자지가 위험해요
다리가 자지가 되서 니삭스가
아키미 짱의 보지인 거야
영~차 버츄얼 맨 다리 가랑이♡
꽉껴♡ 아아!?
움직이지 말아요♡ 좀더 섹스 즐기게 해줘요!!
아아♡ 나와버려♡♡
아키미 짱 나와♡♡
남자인 주제에 이 정도 참기 안되냐구?
멋없어♡
티슈라면 여기에 있어 토우야♡
이 파티는 같은 취미를 가진 사람뿐인 모임이야
동료 사이의 섹스는 완전 불타!
타인에서 본다면 변태일지도 모르겠지만
아키미 짱을 우연히 만나고나서는 천국임돠!
코하루도 부르면 그 근처의 녀석에게 아날로
만족하게 되었을지도 모르지~
코하루에게 동조자를 건넨 게 너냐!
그런 사진까지 준비하고 내게 무슨 볼일이야!?
파티에 동료를 원해서 말이야♡
E료가 아니고 마지못해 왔다구!
이제 코하루에게 손을 대지 마!
사진도 삭제해!
아~ 귀찮을 만큼 기쁜 듯이 이야기했어요
토우야에 대해
그런 코하루에게 손을 대놓고서
저에게는 설교?
우아
우와아♡ 에로~♡
이렇게하고 잘 말하네♡
우욱
자세한 설명도 하지않고 그딴 걸 넘기대고
불특정 다수에게 성벽을 어필하는 것은
너희들에게는 아직 너무 일러
어필하는 게 동조자잖오♡
그래서 위험한 거야!
코하루는 사적인 얘기를 아키미 짱에게
선뜻 상담했어
같은 심정에서 대답한다면, 진정한
친구가 될 수 있지 않을까!
칫...
마음에 안들어...
세상 사람들에게 비난을 받을 행위를
솔직하게 좋아한다고 말해?
그게 불가능하니까 동조자를 이용해
마니아 사이 알고 있는 사람 말곤
모르는 사인을 몸에 부착하고
만족할 수 있는 상대를 찾는 거야
그야 그렇지만...
그보다...
코하루처럼 순진한 녀석만 있는 것도 아니고...
우와!?
그딴 거보다 우리들의 동료가 되어요♡
그렇게 하면 싫다고 말해도 설득력 없어요♡
아... 부드러워
봐~요 이거♡
평소 신는 니삭스
아직 아무도 끼우지 않은 간직해 둔
물건이예요♡
갓 벗은 처녀 니삭스!?
아와와와~
자~ 어때요?♡
착의 패티쉬 오.빠.야♡
쿠오오오옷♡ 어케 그것을!?
아까 저희의 섹스를 보면서 빼고 있었잖아♡
의류 패티쉬인 거겠지?
네.. 네에
하하하~ 네에라니♡
변태는 구무럭거려 주지♡
젠장! 어쩜 최고... 아니
두려운 귀두 공격인 거냐...♡
주최로서 우대해 줄 테니까♡
저희의 동료가 돼줘요♡
하.. 하지만♡
동료가 된다면 저랑 같은 취미를 가진
사람과 하고 싶은 만큼이라구?
원한다면 어떤 녀석이라도 소개해 주겠어♡
아키미 짱과 같은 소녀가 그런 일 가능할리가...
가능해요?
이 예이~♡
동조자를 만들어 낸 건 저랍니다♡
아키미 짱이 흑막이냐구!!
동료가 잔뜩 있으면 매일 즐겁다구~
원한다면 이대로 한 번 뽑고 섹할까나♡
아!! 아키미 짱
아♡ 아악♡
아하하핫♡ 봐요 봐요 싸버리는 거야?
그럼 이대로 지려보자구요♡
아키미 짱도 원하는 듯한 보지하고 있어!?
장난이지롱♡
에에에엑!?
아하하하♡ 기대했어?
크으~
이 아이...
사내는 이와 같은 거 좋아하지♡
낼름♡
터무니없는 암캐다...!
토우야는 말이지 제 타입이니깐~
참을 수 있으면 섹을 허락해 줄 수도 있어요♡
그런 거 다들 금세 싸버리는 거겠지...!?
아니~ 싸지 않아요?
그러니 토우야도 견뎌요~♡
이런 일 당하고 참을 수 있는 녀석 없... 다구!!
다들 참지 않으면 안되는데 불구하고...♡
등이 침대에 빨려들어가...
허리 안쪽이 뽑이는 듯한 이 감각은...
아키미 짱에게 보내진 거야
자~아 봐요 봐♡
니삭스의 처녀막 꿰뚫렸어♡
악 그만~
싼 후에도 공격해 오다니...
이 아이는 남자를 괴롭히는 방법을 알고 있어
이 동조자의 의미는 말이야
"괴롭힘 당하고 싶은 녀석 모집"이라구
"M남자 군입니다"의 동조자를 달고
있던 만큼의 보람은 있는걸♡
아키미 짱은 어디까지 알고 있는 거야...
이 방을 빌려 준 나츠미에게 들었어
아아아아!!!
저도 귀여운 옷이라든지 잔뜩 가지고 있으니
마음이 서로 통할 것 같지 않아?
저희의 동료가 되어요♡
이리되면 조금이라도 동요시켜서
주도권을 거머쥐어야 해
아까부터 "우리들 동료로"라고 말하는데
고백하고 있는 거야?
나와 같은 동료를 원하는 거야?
어느 쪽이야?
허...
허어어어!?
내가 고백할 거라고 생각하는 거야?
너무 창피해서 있을 수 없고~!!
바보 아냐 멍텅구리 아냐!?
동료를 원하는 거야 착각하지 말라구!!
여기에 있는 전원이 동조자를 통해서
동료가 된 거라구요!
다른 녀석과 다르니까 다른 녀석끼리
동료가 되면 진짜로 해피~라니까!
동조자가 없었으면 누구하고도 만날 수 없어!!
나는?
이 정도의 사람이 여기까지 모여든 건
아키미 짱에게 매력이 있는 증거다
그리 생각하지 다들!!
응!!
이야기하면 상당히 상냥하잖아♡
입이 걸은 것도 쑥스러움의 반대이고♡
과연!!
수줍음을 잘 타는 사람이지만 사실은
솔직하고 친구를 원한다라!!
좋~아 다들!
아름다운 아키미 짱을 이미지 하자!!
친.. 친구가 되어 주겠어?
기뻐♡
너
너...
너희의 제멋대로인 이미지를 강요하지 말라구!!
동조자가 없었으면 나 같은 건
거들떠보지도 않을 주제에!!!
엣?
동조자는 단순 계기예요~
아키미 짱하고 친하게 되었더니
이렇게 되어 있었어!
시,시끄러워!!!
너희들과 같은 밥맛인 녀석을 동조자로
이용하고 있었을 뿐이야!!
같은 취미를 가진 사람이든
아무것도 아니라구!!!
뭐야 그게...
저런 소리하는 애는 냅두고 변태끼리
사이좋게 지내자구요♡
그렇군♡
"같은 취미를 가진 사람"이라면
이미 많이 있고 말이야
아...
큰 문제가 벌어지고 말았어...