통칭 "동조자"
몸에 걸친 신발끈의 색으로
소유자의 성벽을 어필한다
성적 도착을 지닌 사람이
동류와 만나고 싶다라는 목적에서...
어중이떠중이가 모여 오는 인터넷을 피해
오프라인이 좁은 지역에서 시작되고 있었다
아르바이트처에 매일 아침 방문하는
아카네 짱이 달고 있던 것은 감색
의미는 "코스프레 섹스 희망"
내 취향의 아이가 한 꺼풀
벗기면, 변태였다니...
기다리고 있어 주렴~ 내 의상 컬렉션
이런 도시전설을 믿고
"코스프레 섹스하자"라고
말할 수 있냔 말이다!!
내 쪽에서 접근하더라도 "변태!!"
라는 둥 들을지도 모르고...
최악엔 인생 종료할지도 몰라!
잠시 동안이라면, 괜찮겠지?
있었어...
있었어
/ 덜덜덜... /
오빠는 그러한...
저랑 같은...
코스프레 섹스로 말곤 흥분되지
않는 사람이었던 거야!!
에...
/ 우와- 밥맛!, 이 편의점 변태가
있어?, 에~ 뭔데?, 싫다~... /
뭐~ 그렇습니다만
미.. 미안해요
저도 그거 달았으니
갑자기 뒤로 물러나지
말아줬으면 하는데요
저랑 감색(코스프레 섹스)하지 않겠어요?
허거덕
단단한 매듭의 동조자
#1 붉은빛의 유혹
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
마음에 드는 것을 골라도 돼~
토우야 씨
아저씨 취미인 것도 있군요!
변태라고 여겨질 것 같아서 저
옷 한 벌도 가지고 있지 않아요!
뭐.. 지긋한 나이이고...
것보다 아카네 짱도 동조자
하고 있고, 변태인 거지?
응~ 이거 죄다 사이즈가 작은데요
입을 수 있는 건가?
안 입어요!!
에?
그럼 어떻게 해서 즐기는데요?
베게 커버로 하기도 하고,
식탁보로 쓰기도 하고,
침대에 전부 늘어놓고 이리저리
굴러서 돌아다니곤 하지
다음은 자..지에 휘감는다거나, 냄새를
맡거나, 마구 끼얹곤 하고...
그게 아니고...
저에게는... 좀 작아요
위험해
아카네 짱 초.에로 귀여워
/ 귀여워~ 귀여워~ /
옷 갈아 입는 중
오래 기다렸어요
체육복
차.림.새
귀여운 제복도 있는데 어째서 체육복?
토우야 씨가 엉덩이만 보고 있었기에
엉덩이 = 부르마가 좋지 않을까 하고...
돌아갈 때 이거 가.. 가져도 될까요?
엉덩이의 곱슬마디와 고무의
늘어난 정도부터가
그 언저리에서 손에 들어오지
않는 본격적인 중고 부르마
약간 꽉끼니까
손을 놓고 죄어 들고
입은 채로 마루와 이불에
비비기에 딱일지도...
의상에 따라 그 때의 기분이란
다르잖아요?
난 코스프레 하지 않고...
예를 들면, 토우야 씨도 아르바이트의 제복을
입고 있을 때는 사고 방식을 바꾸지요?
확실히...
생생한 브루마의 부드러운 엉덩이가 옆에
편의점 플레이든가 어때요?
제가 강도이고, 토우야 씨를 쓰러뜨리고
여러 가지로 빼앗는 거야!
그렇게 하면, 아르바이트 중에 제 체온이나
냄새든가 생각날 거예요~
잠... 아카네 짱
적극적이네...
그치만, 마음이 맞고, 이렇고 있자니
즐거워요... 게다가 저
노닥거리면서 섹스하는 거...
너.. 너무 좋아해요
방이 더워?
터무니없게 치녀 같은 말을 하는
듯한 기분이 들어왔어요
공격 또 공격의 음란녀라고 여겨지지 않게
토우야 씨가 확~ 덮쳐 주지 않으면
토우야 씨
유혹하기에는... 그렇지!
접근해서 음어야 음어!
좋아 뿌렸어!
눈 앞에서 이렇게 에로 자지 크게 해대면...
부르마로 뜨거워진 직접 질에 푸욱
푸욱 박고 싶어지잖아요~
아니야~
아카네 짱이 이렇게 음란했다니~
다음에 편의점에서 제복 빌려 가지고 올게요
아카네 짱도 학교에서 이 복장한다면,
날 떠올리겠어?
으.. 으응
그치만...
이제 음란해도 상관없어...
H하기 위해서 입었는걸...
큰일이야... 지금 삽입당하면
바로 가... 절대로...
아르바이트 중에도 눈치채지 못했어...
굉장한 젖
다들 그리 말해요
토우야 씨는 편의점에서 저의
어디를 보고 계셨나요?
에?
언제나 활발해서 귀엽군..하고 생각하고
있자니, 끈을 발견하고...
사이좋게 되면 좋겠다하고...
그래서 끈을 달고 있으면... 변태 취급해요
다행이다
좋지 않아요
코스프레 H같은 건 아무래도
좋은 사람 뿐이었으니까...
그놈들은 바보로군
끈의 의미를 알고나서 아카네 짱이
무진장 에로하게 보여서...
머릿속에서 코스프레 시켜서 오나니했어요!
진짜~ 상상 이상의 변태예요~
아카네 짱 이제 슬슬...
저.. 저기요
보통...
그이그녀 이외의 섹스라는 게...
사랑이든가의 감정이 없어도 하고 싶은 걸까?
무슨 소리하는 거야?
변태 동지에게 있어서 변태야말로가 보통이야
난 동지인 아카네 짱과 섹스하고 싶어!!
저도요
뭘까? 토우야 씨랑 이러고 있으니 즐거워...
게다가 기뻐서 두근두근해
더는 견딜 수 없어요
인내즙 천지의 자지
연하의 보지를 꿰뚫어 주세요
가요
응~ 정말... 애태우는 거 안돼~
자지 와요
히야~ 더 아래...
틀려~
에로한 말을 한 주제에 귀여운
반응을 하니까 그만...
뭐예요?
/ 사랑에 빠진 남자아동이! /
조금 전까지 얼른 넣고 싶은
듯이 했던 주제에...
남자분은 하고 싶어지면
코스플레 옷을 휘감아서...
딸딸이... 치니까... 좋겠어요...
여자는 어떻게 하는데?
그.. 그런 거 서로 알게 된지 얼마안된
여자아이에게 물어?!
아카네 짱도 안까지 질척질척이잖아
쿠리도 내 것에 미끈미끈 부딪혀 오고
그치만...
몹시 하고 싶었는걸
기대했는걸요...
귀여워~
심술부려볼까?
체육복이니 마음껏 운동하고 싶었을뿐?
틀.. 틀려
마음껏 하고 싶은 것은...
...인걸
에? 뭐라고?
안들려
아쉬운걸
아카네 짱과 실컷 코스프레 H하고 싶은데
좋아..하는걸
토우야 씨의 자..지 좋아 좋아
너무 좋아
움.. 움직여질 때마다 몸의
한가운데가 움찔거려
토우야 씨하고는 처음으로 H하고 있는데...
우리들... 궁합이 발군일지도...
이러한 거... 뭐라고 하더라?
같은 취미를 지닌 사람?
어..라? 머리가 멍해져서 말이 안나와...
안에 싸요
부르마 안에 싸겠어
안은 안돼 위..험...
부르마에 질내사정
물풍선이 터져서 더운물이 스며들어
퍼져가는 거 같아...
싫어
직물의 사이에 달라붙어서
부르마의 아기 나와 버려요
아직 멀었어
부르마에 질내사정 당해서 정말로 가버렸구나
토우야 씨 역시 코스프레 옷을
휘감아서 사정해 버리잖아요?
흥분되어 있는 여자아이는...
전부가 성감대로 되어요...
이런 걸로 흥분되면 다들 분위기가 식던걸
다들 제가 변태라고...
변태이니까 모두하고 다르니까
남들과 다르다는 게 좋지 않은 걸까?
다른자 끼리가 붙으면 동지가 된다
우리는 틀린 걸까?
싫다
미.. 미안 매우 친하게 굴었던 걸까?
부.. 부르마라고 한다면, 뒤에서
엉덩이를 보면서 주무르면서...
섹..섹스는 기본이예요
몰.. 몰랐다라니 토우야 씨는 바.. 바보예요
토우야 씨의 얼굴 볼 수 없어
과연 코스프레 H 페티시즘으로
변태 같은 아카네 짱
아카네 짱의 보지 빨아들이는 듯이 하면서
움찔움찔 자주 거리는데 괜찮아?
...버렸어요...
에?
가버렸어요
아직 삽입했을 뿐인데
자지 넣어지고 나서 몇 번 갔어?
그렇게?
부끄러운 거군
귀여워
그럼~ 이대로 안에다 싸도 돼.. 돼?
안된다면 날 보라구
바보
질속까지 죄다 받을 테니까
간다
싼다.. 싸
밑동이 부풀기도 하고, 오그라들기도 해서
나와...
바로 H로, 이렇게 달아오를 줄 생각 못했어
다음 번은 조금 색다른 걸로... 해요...
다음 번이라니? 괜찮아?
정말로 괜찮아?
싫다고 한다면 덮쳐버릴 테야...
있지요 토우야 씨
응?
코스프레 H는 의상에 어울리는
플레이가 있지요?
무녀였다면, 처녀 설정으로 아날 섹스라든가
스패츠라면, 킁킁이든가 허벅지 살
또는 사타구니로 하는 성교
본테지라면...
과연 토우야 씨
의상극 페티시즘이군요
이해 가능한 아카네 짱도 말야
역시 토우야 씨는 제가 찾고 있던
운면의 사람임에 틀림없어
최고의 코스프레 섹스 라이프를
함께 만끽하고 싶은걸
진짜를 경험해서 갖가지
성에 눈떠 주지 않으면...
자 이거...
붉은 끈이란 무슨 의미?
아카네의 아카예요
더 관계가 밀접한 변태로 될 수 있어요
그게 아니고 끈의 의미는?
이미 날 저물었고, 갈아 입을
옷 가지고 올 테니까~
묵는 겨?
가버렸다
토우야 군
관리인으로서 해두지 않으면 안될 말이 있어요
어머~ "동조자"잖아
나.. 나츠미 씨
저 남색이예요
가까운 이웃에 "같은 취미를
가진 사람"이 있다니...
이것과 색이 다른데
어째서 "같은 취미를 가진 사람"인 거지?!
저기~ 나츠미 씨
이제부터 어디에?
알겠나요? 토우야 군
이미 어둡고, 아파트에서 이야기하는
것도 이웃집에 폐를 끼치잖아요?
관리인 입장으로서는 모두에게 쾌적한
생활을 제공하고 싶은 거예요
이제부터 단 둘이 될 수 있는 장소에서
즐겁게 이야기를 나누고 싶은데...
아무래도 좋지만 풀어 주시지 않겠습니까?
이런 거 하지 않아도 도망치지 않을 테니...
관리인으로서가 아닌 같은 취미를 가진
사람으로서 사이좋게 되고 싶은걸
알겠지 토우야 군
아카네 짱이 주었던 주홍색의 동조자하고
나츠미 씨의 남색은...
색이 틀린데도 왜 같은 취미를
가진 사람인 거지?!
자~아 도착했어요
마을에서 떨어진 곳에 이런 것이...
그래서...
여기서 이야기할 건에 대해서 입니다만~
그 방에서 나가줘
에에~에?
방에서 떠들썩거리면 폐라구요~
이제 떠들지 않을 테니...
그렇다면, 교환 조건으로 가지요?
토우야 군이 저의 애완 동물 겸
숨겨 놓은 애인이 되는 거야
나츠미 씨 반지 끼고 있잖아요!
방도 그렇지만, 동조자의 색
다른 것에 대해서 말이죠
이 반지는 더미야
듣지 않았어?
거짓말이고, 얘기도 듣고 있지 않아
듣고 있어요
그럼~ 먼저 토우야 군의
동조자의 색에 대해서...
가르쳐 줄.게.요
손가락과 혀가...
해안에 밀어 올려진 물고기처럼 날뛰어서...
몸 안에서부터 빼앗겨요
받아들이세요
이게... 어른의 키스
입안에 싸진 것만으로 야무지지 못한 얼굴
무슨 맛?
달콤해서... 나.. 나츠미 씨의 향기가... 나요
너무 부끄러워서 얼굴을 볼 수 없어
눈을 보세요
나츠미 씨가 갑자기 화냈어
조금 전까지 에로하고 부드럽게
대해 주었는데... 아?!
그래요... 충분히 맛봐요
착한 아이.. 착한 아이..
장한걸...
나츠미 씨가 칭찬해 주었어
그러면... 입안의 것 꿀꺽~ 해요...
참 잘했어요
어라? 몸이 제멋대로...
동조자 색의 거짓은 없는 거 같네요
그래서 내가 지닌 주홍색의
의미는 대체 뭡니까?
주홍색의 의미는...
"나는 M남자 군"이야
아카네 짱 우째 이런 것을...
그!... 그,그.. 그치만 그래서 같은
취미를 지닌 사람이라는?
나츠미 씨는 어떻게 생각해도 M이라는 느낌은
아니고, 무엇보다 색이 틀리지 않습니까?
같은 색이 아니라면 안된다는 건 아니에요?
그치만
제 동조자의 의미는...
"M남자 군 모집중"인걸요
나츠..미 씨
샤워도 아직 하지 않았...
잔뜩 보지로 생자지의 맛을 보고 싶은데...
내 냄새든지 난다면, 싫어하겠지하고
생각했기 때문에...
그렇다면, 다음 번부터 자지
빨고나서 섹스하자구요
의도하지 않게 그 색을 가지고 있었다고
해도 주홍색의 자격은 많이 있어요
그.. 그렇습니까?
자지의 모양도...
횐 정도든가, 귀두든지...
좋은 곳에 부딪혀요
남자와 여자의 유흥은 자지의
궁합이 좋아야지... 그렇지요?
질속에 사정하면, 나츠미 씨의
가정에 폐를 끼친다!
여기까지 당한다면, 견딜 건지..
밖에 사정하는 수 밖에 없어!
무엇보다 나츠미 씨의 기분을 상하게 한다면...
방을 내쫓기는 것만으로 끝나지
않을 듯한 기분이 들어!
아직도 젖떼기가 안되어 있는 거 같군요
강제로 범하는 거 같아서 좋아...
같은 게 아니라 그리...
멈춰...
나와버려~
나와!
엉덩이 구멍 깊숙한 곳에서부터 착취당하고...
기분 좋았지요?
필사적인 표정 짓고 귀여워라
저에게 동의한다면, 지금 이상으로
기분 좋게 해줄 수 있는데...
유혹에 말려들고 싶지만, 나중에
다툼에 연루되게 될지도 몰라
그 전에 방 문제를...
기다려봐?!
바람 피다 발각될 위험을 무릅쓰고까지
나를 원한다라는 것은...
내쪽에도 협상 카드가 있다는 것이다!!
서로의 타협점을 정해서 원만하게 수습한다!!
저기~
방에서는 절대로 조용히 할 테니, 오늘의
일은 없었던 것으로 해서...
그... 날 내쫓으면 이 자지는
두번 다시 맛볼 수 없다구요
그러니 부탁합니다!
간혹, 빠는 정도라면 괜찮으니...
토우야 군이 어디에 있더라도 쎄~엔 사람이
힘으로 밀어붙여 찾아낼 뿐인데...
이기지 못하는 교섭은
멍텅구리 씨말곤 하지 않지요
교섭의 여지는 없었어!!
한 사람 이외하고 섹스하면
안된다라는 법은 없네요
토우야 군은 "저에게 명령받아서
어쩔 수 없이"섹스했다
그러한 것으로 하면 되는 거예요
절 좋을만큼 안으세요
명령이예요
생자지 짠지 얼마 안되었는데...
기운 차...
안에는 사정하지 않아
안에는 사정하지 않아!
가지고 있는 의상의 수를 헤아리는 거다...
이것도 방을 위해서 이고, 별로
좋아서 하는 거 아니라구요
질내 사정하지 않으면... 모든 것이
원만하게 해결되니까!
좋아요
젖가슴 좋아하니?
네
얼굴 어푸어푸 해도 될까요?
어머~ 어머~ 응석꾸러기구나
저주의 롤러
자~ 어푸어푸
어푸어푸
머리가 무진장 기분 죽인다
마치... 머리가 자지? 아니 자지가 머리인 거야
착한 아이네
길들이기 쉬운 애완 동물이네
엉덩이도 개발해 줄 테니깐
에에엣?
그쪽은 아직...
네~ 아직은 받지 않겠어요
아직?
M남자 군 모집이라고 해도...
엉덩이를 범하고 싶을 뿐이라면, 단순 DV
(친한 관계 있는 커플 사이에 휘둘러지는 폭력)
서로 보통 이상으로 서로 신뢰함으로
해서 가능한 일이야
아무것도 부끄러워할 일은 없어요
진정한 토우야 군을 저에게 해방해요...
나츠미 씨
가요.. 가요 내려요 나와버려~
토우야 군
혈액형은?
A.. A인데요
좋아요 안에...
이대로 질안으로 오세요
보지 가요
상당히 즐길 수 있었어요
토우야 군은 어떤가 몰라?
진짜~ 사랑스럽다니까
또다시 사랑에 빠질 것만 같아
오늘은 이제 돌아겠어요!
기다리고 있는 애가 있을 것이라...
이래서는...
"여기에 아침까지 묵고 업자가 움직일 때까지
단 둘이서 지낼 수 밖에 없어" 그렇지?
부자연스럽게 꺾여 있지 않습니까?
아침까지 시간을 들여 꼼꼼하게 확장시키면
기분 좋은 로스트 버진을 할 수 있어요
속아 넘어갔어