너희와 같은 밥맛인 녀석을
동조자로 이용했을 뿐이야!!
같은 취미를 가진 사람이든 암것도 아니라구!!
미안... 도가 지나쳐서 미안했어
하지만 솔직하지 않음에도 정도가 있어
아하하하! 도리가 없어요
나 페라치오는 능숙하지만
말솜씨는 서툴고 말야!
아키미 짱...
아~아~ 풀려 버렸네~
전부 풀려 버렸어...
뭐하나 부족한 것 없이 교제
가능한 녀석은 좋겠다
누군가하고 함께 수다떨고
맛나는 거 먹고
놀러 가고 말이야
힘내서 방도 준비했건만
이러한 일이 있으니까
이제 동료 같은 건 필요없다고 생각했는데
이런 거 바보라고 하는 걸까?
아키미 짱은 있을 곳을 원했던 걸까?
그것이 원점으로 되돌아와버렸다
아~ 다 털어 놨더니 개운해졌어
토우야한테도 이제 볼일은
없으니 돌아가 버려요
강한 체하고 있지만 무척 참아내고 있어
반은 내 탓이고 기운을 내게 해줄까?
이대로 돌아가기에는 좀 그렇고
욕실과 세탁기도 사용하게
해주었으면 좋겠는데
시끄럽네~ 돌아가요~!
아키미 짱도 정액 냄새가 나게 될 거야?
그럼 토우야 만이라도 들어가요~!!
지금 돌아가도 혼자서 쓸쓸하니까 말야
칫~ 달리 방도가 없네
단단한 매듭의 동조자
보지 쩌억#3 일곱 빛깔.변해 가는 유혹
중화행자
namuzek@nate.com
조금 전 나에게 뭐하나 부족한 것 없이
교제 가능하다고 했는데 말야
나도 아키미 짱도 마찬가지야
동조자가 없었으면 누구와도 만나지 못하고,
방에서 딸치고만 있었을 테고 말야
동조자를 만든 아키미 짱에게 감사하고 있어요
안 벗어?
벗... 부끄러우니 먼저 들어가요!!
죽어 로리콘!!!
오오~
우리집하고는 견주고 싶지 않은 넓이로군
이 의자랑 매트는 그건가?
풍속점에 있는...
아!
와줬다구 기뻐해요!!
어.. 어째서 스쿨수용복입니까?
스쿨수영복 보고 경어가 되어 주는겨?
바보!!
알고 있거든~ 나츠미가 토우야의
취미가 이런 거라고
그래서 니삭스로 해줬잖아...?
기뻐...?
에...
아무것도 아냐!!!
로션은 기분 좋을 것 같아 보여서 말이야
남자라면 한번은 이런
일을 꿈꿔 볼만하지만...
"실행하는 바보는 좀처럼 없지"
남자만이 아냐
바보가 있었어!!
굉장해요 이거♡
이 안에서 섹스하면 엄청 재밌을지도...
크게 기뻐하는구나 아키미 짱
기운을 차려서 다행이야
재물 멋지네...
그야 그런가 미끄러져서 아무것도
붙잡지 못하게 될 법하겠어
증말 얼른 구하라구요!!!
아하하하
어쩐지 토우야랑 이러고 있자니 즐거워
고마....
...라는 둥 할리 없잔아!!
발로 찰 건 없잖아!
미안♡ 발이 미끄러져서...
토우야랑 이런 것도 상당히 좋은데...♡
아프지 않았어~?
그리 말하면서 왜 나에게 앉는 겁니까!?
이리하지 않으면 제대로
쓰다듬을 수 없잖아♡
로션을 흡수한 스쿨수영복이
다리 가랑이가 나를!?
*쿠로치 : 다리 가랑이 부분에 있는
직물을 2중으로 봉제한 부분
배에 들어갔는 걸
미안 토우야♡
아키미 짱의 현역 로리 맨 몸이
미끌미끌미끌하고♡
아키미 짱은 꽤 부드럽고 가볍구나...♡
응~♡ 자지 넣고 보고 싶어졌어♡
아아.. 앙♡
귀두가 들어와...♡
우오오오오오오!?
나와 같은 아이한테 삽입이라니 귀축...♡
틀려요!
들어가 있지만 들어가 있지 않아요!!
크으... ♡
뒷 힘줄에 따뜻하고 말랑말랑 밀어붙여지는
것만으로도 위험하건만...
귀두에 미끌미끌한 직물이 휘감겨서... 아♡
배꼽이 귀두를 문질러 온다♡
아아~...♡ 이거 좋아...♡
토우야랑 섹스한다면 어떻게 되어 버릴까♡
코하루하고는 했어?
...좀더 수줍음이라고나 할까~
간접적으로 물을 수 없어?
밑부분까지 들어 갔어?
그런 에둘러 말하기가 아니잖니~
그럼 말야...
애,애인이라든지 있는 겨?
아!
...서로 그이 그녀라고 말하기 보다...
아직 육체 뿐인 관계인 걸까...
없다는 말이군! 단순 섹스프렌드이고 그거!
나... 나도...
그렇... 다구...♡
에?
토우야랑 마찬가지야라서 말야!
있잖아!! 섹스프렌드는 있지만
특별한 1명은 없다고나 할까!!
섹스프렌드라든지 있는 애가 싫다고
한다면 그런 거 그만둘 테고!!
나... 상당히 성격 삐뚫어져 있지만...
일났다... 영문을 모르겠어!
무얼 두근거리고 있는 거람 나!?
그렇지!
이때는 유혹이다 유혹!
이 정도 발기해 있으니깐
미끼로 꾀는 듯한 말로...♡
나.. 나의 그이가 된다면...
좋을 만큼 생으로 섹스하고 싶은데♡
우앗
아키미 짱도 하고 싶어?
거짓말은 아니지만...
목구녕까지 막 나오려고 하지만
그런 수줍은 말 말못한다깐!!
지금은 단 둘뿐이야
누구도 비웃거나 어딘가로 간다든가 안해요
나... 기분 좋았어?
에...
니삭스로 해줬잖아!
그... 그래
아키미 짱 같은 애가 그렇게
능숙하다니 깜짝 놀랐어
더욱 기분 좋은 거 하고 싶지 않아...?
잠! 잠깐!?
싫대도 할래...♡
우오오오!?
아키미 짱 정도의 아이라도
이렇게나 마구 젖어서...♡
어디까지 삽입되는 거야!?
깊숙한 곳의 좁은 곳이
달라붙어서... 크으으으♡
전부... 왔어...
익숙해져 있으니까 좋을 대로 사용해도 좋아요
뭘까... 이렇게 두근거리면서 하는 거 처음
가슴 속이 안심해서 기분 좋아진다고나 할까...
어쩐지 귀가 후끈후끈해서 행복하다랄까...
지금까지의 섹스가 뭐였는지 알 수 없을
정도로 행복해서 무척~ 기분 좋아♡
아... 알았어
좋아하는 남자랑 하고 있으니까
기분 좋은 거야♡
자지에 사랑 따위 받더라도 열받아...♡
답례로 더욱 기쁘게 해줄 테니까
...어라?
이런 거 의식한 거 처음
혹시 섹스에서 시작되는 사랑이라는 녀석!?
토우~야... 아♡
천천...히♡
니삭스로 귀두 공격받은 보복♡
싫다...! 가버려...♡
있지..♡ 기뻐?
처음이라서 모르겠어...♡
에? 마구 해대고 있는 아니야?
죽어!!
처음으로 남자를 좋아하게 되어 버렸어!!
어떻게 해야 좋을지 모르겠다구!!
누오오오♡ 죄송해요!?
기뻐할 것 같은 일을 해주면
되는 거야 아키미 짱
질내 사정이라든가♡
에♡ 안돼♡
지금 사정되어지면♡
토우야♡ 가버려서♡
가♡
아키미 짱의 깊숙한 부분에
질내 사정이라든가♡
싫어♡ 안돼♡
질속에 싸뿌렸어...♡
정액이 몸 전체에 순환하는 것 같아...♡
이렇게 기분 좋은 질내 사정 너무 첨이야...♡
동조자를 만든 계기라는 건 뭐였어?
...학교의 녀석들이 가지고 있는 것을 원했어
가지고 있는 것?
있을 곳...일까?
코하루는 학급에서 떠 있는 거 아니었어?
그래도 사이가 좋은 친구가 있었으니 열받아
같은 취미의 동료라면 보통 이상으로
친해 질 수 없을까...하고...
혼자는 재미없어요
나 한 사람이 상대라면 재미없었어?
나.. 나쁘지 않을... 지도...
언제라도 내가 있는 곳에 와요!
취미도 일치하는 것 같고 말야
응...♡
있지... 아직 키스... 하지 않았지...?
에...
만지는 사람입니다!♡
잔뜩 서비스할 테니 지각은 봐줘요♡
근데 토우야 씨...
게다가 아키미?
언니...
그렇단 말은...
여동생
언니
잠시 세 사람이서 얘기 좀 할까!?
목욕 끝났어요
왜 언니가 가짜 이름으로 파티에 오는데!
아키미가 나쁜 거잖아!
여동생이 주최하고 있을 줄은 생각지 않아요
기분 좋은 거 하고 싶었는데!
저기!
아카네 짱은 이 사람 저 사람 가릴 것
없이 기분 좋은 것이 하고 싶은 거야?
여자 아이는 좀더 자기 자신을
소중히 하지 않는다면...!!
너랑 해준 자매에게 할 말이야!?
잘못 했어요
그치만 말야
난교 파티에 오는 듯해서야 토우야의
일은 본심이 아닌 게군
그치만 그치만~!
육체의 궁합은 해보지
않으면 알 수 없잖아요~!
터무니없어
어딘가 당치않은데?
그저 하고 싶을 뿐인 아키미와
같은 암캐와 같은 취급 말아요!
암캐가 아냐~!
동료 찾기다!!
다툼은 같은 레벨의 사이에서
밖에 발생하지 않는다고 한다
애당초 분명하게 하지 않는
토우야가 나쁜 거야!
에엑!?
그런 건 저로 정해져 있어요
허리의 고동은 사랑이었으니깐요...♡
됐으니까... 어느 쪽!?
그.. 그것은...
그럼 토우야 씨가 만족하는 애를
어느 쪽인지 선택해서...
다음은... 키,키,키.. 키스를 받은
쪽이 애인으로 결정이겠지!!
훗
그걸로도 좋아요♡
내가 여기까지 키운 토우야 씨는
누구에게도 못 넘겨요!!
오옷! 포동포동 토끼 소녀~!!
나 또한!!
니.. 니삭스 토끼 소녀라고...!?
알고 있나요 토우야 씨
예!?
토끼는 쓸쓸해지면 H하고 싶어져 버린다요?
내가 알고 있는 거랑 달라!?
...뿐만 아니라 영역권 의식도 강하니까
남친에게 접근 하는 녀석은 용서하지 않고~♡
무엇을...?
토우야는... 빨려지는 거 좋아...?
으.. 으응
마음이 맞잖아
꺄아~!! 놓아줘~!!
나도 잘해요
게다가 아키미에게는 이런 거 할 수 없겠죠?
정말이지 이렇게 젖어서...?
잘한다면, 어느 쪽이 토우야를
기쁘게 해주는지 해보자구요~!!
좋아요~♡
싸움이 쎈 사람은 상대의 특기 기술을 봉하는
것으로 전의를 상실하게 만든다고 한다
아키미 짱의 무기를 봉하러 달려든 후에
아카네 짱에게 밖에 없는
무기를 얹어 올 줄이야
2대1에서는 아카네 짱이 유리!!
그럼에도 불구하고 이 여유...
우훗
내가 모르는 무기가 있다는 말인가!?
져..
져버린 대도 오빠가 불러 주면
밖에서 기다리고 있을게♡
비밀이예요♡
오빠!?
오빠를 빼앗기고 싶지 않으니까 힘,힘낼 겨...
예쁜 아키미 짱이라고!?
...잘 생각해보니 이 상황이라는 건
언니의 눈 앞에서
여동생한테 자지 빨게 시키고 있는 거야
여동생 플레이든가 치사빤쓰!
약점 발견♡
좋겠다~...
크... 쌀 것 같아...♡
진짜...♡ 나도 낼름낼름 할래...♡
어느 쪽이 기분 좋아?
약간 나왔어...♡
아직도 싸요...♡
오빠야 이쪽...♡
나한테 정액 뿌려요~♡
토우야 씨 빨리...♡
잔뜩 쌀 테니 전부 받아들이는 거다~
오오... 굉장해...♡
이 광경 죽을 때까지 기억해 둬야지...♡
충~분히 맛보라구...♡
입 벌려...
우오오 에로이♡
그러면~ 삼켜 주실까...♡
오빠 이제 참을 수 없어~♡
언닌 냅두고 다른 방에서...
하자...♡
이미지 플레이로 올 줄은 생각 못했어요♡
여동생 같아 보이는 의상이었으면
위험했어♡
알고 있는 거라면 완전히 그렇게 되라구요!!
말짱한 정신에 되자니 무진장 쪽팔린다구요!!
이제 안할 테니깐!!
토우야가 기뻐해 준다면...
또 여동생...해도 괜찮지만... 말야...♡
토우야 씨는 즙 한 방울까지 제 겁니다~♡
잠! 살이야! 그만둬요!!!
정액은 먹을 때까지가 페라인걸~♡
그러면~ 언니의 입 속에 남아
있는 것도 전부 내 거야!
이대로 끝은 아니겠죠...?
뭐니뭐니해도 역시 더는 나오지 않아요
쓰러져 버린다구요
그치만 팔팔하잖아♡
토우야도 하고 싶은 거겠죠...?
두 사람 동시에 삽입 가능하다면
해도 좋지만 무리잖아...?
그럼 그리 할까~♡
주사 콸콸해요~♡
토우야 씨...♡
젠장 나도 사내다...
빨리 빨리~♡
마지막까지 가주겠어요!!
자지 왔어♡
자..♡ 아아♡
오오오...♡ 미니 클리토리스와
큰 클리토스가 살짝 물어와요♡
아키미 짱의 부드러운 부분이
쭉쭉 내리눌러 와
마치...
두 사람 한꺼번에 범하고 있는 것 같아♡
싫어어♡ 클리토리스뿐이면 싫어...♡
어?
잠! 뭘 멋대로 섹스하고 있는 거야!
제멋대로가 아닌걸...♡
토우야 씨가 들어온 거야♡
너무 좋아해서...
빈틈이 있으면 삽입해 버리는걸...♡
키스
해주지 않으면...
울지도 모르니까 말이야!!
대단한 체... 해뿌리고...♡
자매이면서 클리토리스도 이렇게 틀리구나♡
좀더 부드럽게 아...
토우야 씨♡ 그거♡ 가.. 가버려요♡
나는 아직 만족하고 있지 않아
벌을 주도록 하지♡
아♡
나 나쁜 아이니까 이쪽♡
나쁜 아이에게는 벌이다!!!
여어...♡
뭐지... 여기 왠지 약내가 풍기는데
병원이야 바보!
지나치게 해서 쓰러지는게 아냐~
애인으로서 말야 한심한 얘기라구~
애인인 체는 그만♡
잠!?
오빠의 신부는 코하루다~!!!
이봐~! 돌려줘요!!
동조자로 새로운 남자 찾으렴~♡
토우야 씨는 무엇보다
소중한 이상의 사람이야~!!
새로운 사람 같은 건~ 필요없어!!
서라~!!
무슨 소동입니까?
이런 곳에 구두 끈의 산이...
아~! 이건!
지난번에 잡지에 게재됐던 그거예요~!
그 딴거 보다 병실이잖니
어차피 장난질적인 바람이예요
어찌된 병원이야
이건 말이죠 이건 말이죠!
동조자라는 거예요!
같은 색의 사람을 찾으면
사랑이 이루어진다니까요♡
...헤에
지금의 동조자는 그렇구나
나의 동조자의 색은
그 녀석한테 보이지 않고서야!