Present by 夜&추억록™
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
번역 : HeroOdin
자막 : 미놀드
뭐, 괜찮겠지!?
비켜주세요!!
위험해!
야, 괜찮냐.
죄송합니다
파르페는!?
휴~ 위험했다
파르페 라면 여기에...!!
나왔...나왔어
나미
SOS!
First Battle!
오늘 여러가지로 고마워
난 코히시카와 나미
그런데..넌..??
전 아마네 치사토 라고 해요
오늘부터 일하게 되었어요
잘 부탁드려요
그렇구나
나도 일 한지 얼마 안 됐어
여긴 유니폼도 귀엽고
그리고 점장님도
매우 친절하고 좋은 사람이야
그래요?
전 그런 느낌 못 느꼈는데..
그래?
아..쓰레기..
내가 나갈때 버릴께
그럼 이만 갈께요
이런...
정신차리세요
괜찮으세요?
이제..틀렸어
잠깐만 기다려주세요
곧 사람을 불러...
이걸...
나를 대신해줘
부탁해요
이건...
그리고 보니..
이상한걸 받았긴 한대
이게 대체 뭐지?
왠지 눈알같애
치..치한!?
잠깐...
안돼...
그만...
자...잠깐...싫어..
그만해주세요..
코..코스프레!?
뭐지..오타쿠의 노출복?
죽인다
그..만..
싫다고...
싫어..싫어!!
어..어떻게..된거야!!!
나미!??????
나미!!
왠 이상한 꼴로 돌아온거야!!
그덕에 난!!!
여동생한테 할뻔...
들어줘 오빠
이건 이런저런 이유가 있어서
어..쨌든 용서못해!
그런 꼴 만큼은 절대로!!
뭐?
어..쨌든..나갔다 올께
그런 소리 해도..
오늘 여러가지로 피곤해죽겠어
어..어쩌지..
오빠 아직 안 돌아왔을거고
어?든 나가자
예, 누구신지요?
사사오 입니다
사사오 라면..점장님!?
지금 열께요
그치만..이런 꼴로
안녕하세요
잠시, 실례할께요
저기...
이런 밤중에 어쩐 일로?
아..너에게 줄께 있어서
예?
새로운 유니폼 이예요
확실히 옷 사이즈가 안 맞았지요?
예, 하지만 그것 때문에 일부러..
입어보세요
에?? 여기서요?
예,
이건 당신을 위해서
일부러 신청 한거니까요
예..
그럼 잠시 실례할께요
뭐야 이게!!
싫다 정말..
이거 죄다 보이자나
어떠신지요?
좋군요,
마음에 드시는지요?
점장님??
이거..
제가
디자인 했어요
당신을 위해서..
어째서..
무슨 짓이예요!?
냄새가 나는군요..
상당히 좋은..
참기 힘들구만
그만해 주세요!
점장님,
이거 성희롱 이예요?
더 이상 참을수 없습니다!!
괴물!?
아, 심하군요
괴물이 아니예요
저희들은
음마(陰魔) 입니다
음마(陰魔)?
예, 그렇습니다
뭐야..뭐냐고!?
이런이런,
힘쓰지 않으면
유두가 보일거예요
싫어!!
보지마!!
역시나
음미(陰靡:음란한)의 눈을 가진 자군요
나이스한 볼륨,
쭉쭉 하군요
이런, 설명하다 말았군요
저희들은
젊은여자들의 애액(愛液)을
최고의 음식으로 치고있죠
정말로 아무것도 모르시군요
그것참 운이 좋군요
얼마안된 신인이군요
편안히 즐기도록
딸깍, 딸깍, 딸깍!
하겠습니다
이...이...이..싫어
어째서..
바이트도 그렇고
전차의 치한도 그렇고
어째서 엣찌한 일만 일어나는거야
전부..
이상한 눈알을 받고나서 부터야
그건 당연하죠,
음미의 눈이
페로몬을 배가시켜
힘껏 주위에 뿜거든요
음미의 눈?
저희들 음마를 없애기 위해
그런거 몰라!!
이런거 필요없으니까
아, 그건 안됩니다
룰 이 있어서요,
다른 사람한테
전해주지 않는 이상
당신이 음미의 눈의 주인 입니다
역시 그렇게 나와야
애액 중에서도 특히
음마헌터 것이 최고죠
음마헌터?
그렇습니다,
저희들 음마를
퇴치하는 겁니다
괜찮습니다,
퇴치하셔도
자~자~
자~자~자~
싫어!!
오빠 도와줘
오빠!
이 자식!!
내 동생한테 무슨짓이야!
뭐냐!!
너 이자식!
이 망할 자식이!!
방해하지마!!!
아, 이것참 진정이 안되는군요
좀 더 조용한 곳으로 가죠
가까이 오지마!!
이것참 곤란하군요
맘대로 없어지시다니
뭐야 저게!!
저건!?
나미!!!!!
무슨 일이세요?
나미 씨의 친구예요
나미 씨는?
그게
이상한 녀석한테 ?기고 있어
그러시군요
/ 도대체 무슨 일이야
알겠습니다
이봐!?
정말 싫다 싫어 오지마!!
귀엽게 말하는구나,
좋아
정말로 암것도 없군
고생을 시켰겠다
그럼 곧장 여기서..
한판 벌려볼까!!
싫어!!!!!!
싫어!!!!!
싫어
나미 씨!!
나미 씨!?
치사토..
이거이거
야마네 군
역시나 점장님이
상급음마셨군요
널 맛있게 먹는건
나중을 위해
남겨둘려고 했것만
뭐, 괜찮겠지
전격볼!!
싫어..화염공간!?
치사토...
냄새 좋군
이 년, 음마헌터 자나?
정말?
어쩔수 없지,
그 년은 너희들한테 줄께
좋았어!
난, 제일 죽이는 곳이군, 럭키~
들려,
치사토의 비명이..
어째서!!
도대체 어떻하면 되는거야!!
이걸로 나도 상급음마로
다시 태어나는거야
좃나 죽였어
다음 나!
부탁이니까 어서 끝내라고
오오~ 아직 나오는데
음마헌터의 꿀물이
자자~ 계속간다
24시간 풀 가동
모든걸 불살라 볼까~
치사토..치사토를..
치사토를...구해야해
뭐..뭐야!?
치사토
방해는 못한다!
먹어라!!
찌끄러지세요
꼴 좋다
굉...장해
이 사람들..
저기...
여러분은..?
나미 씨
가까이 오면 이 애는 죽는다
젠장, 예상외로군
음마헌터한테 둘러쌓이다니
그렇다면 이 년도 함께다
나미 씨!!
젠장,
이러면 손 쓸수가 없어
무슨..수를 쓰지 않으면
죽어라!!
부탁이야!! 변해줘!!
나미 씨
나미 씨~
굉장해요!
멋졌어요
대단한대
상당하군요
나미..
나미~~
오빠!!
오빠?
어라..
오빠!! 오빠!!!!!
나미 씨
음미의 눈을 가진 자는
음마를 퇴치할 힘이 주어져요
받아버린거구나
그럼, 하는 수 밖에 없지?
나미 씨라면
분명 잘 하실 거예요
잘부탁드립니다
절대!!
용서못해!!
여동생이 코스프래 부대라니!!
언어도단!!
안된다면 안돼!!!
확실히 난 코스프레
싫어하는건 아니지만
오히려 좋아하지 암 무진장
오빠, 좋아하는구나