AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년1월 25일
<font color="0072FF">야광에서만 264번째 자막
잘잤어 페론...
모두 잘잤어?
잠깐 여기서 기다려 줘.
그럼 나갔다 올께~
안녕히 주무셨어요?
히나노 언니
여전히 빠르구나 토모에는
이제부터 아침준비야?
큰일이구나
상으로 사탕을 주마!
감사합니다~
누나 확실하게 하자!
제 3화
종가의 비밀의 책
http://club.paran.<font color="#ACD6FF">com/<font color="#BFDFFF">er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
아름다운 소리로 노래를 흥얼거리면서 식사 준비를 하고있는
모두의 엄마 토모누나
토모누나 목소리 좋네
에! 그런가?
쿠야 ♥ 누나도 도와주게 해 줘
아아~ 우미(바다)는 안돼...
시루룩(ㅜ_ㅡ)
안돼! 아침야키소바는 연한 맛이야!
/고기 맥주 이거 식사의 기본이야♥
세로리누나도 타카네누나도 안돼!
토모누나가 확실히 신단을 세우고 있어
안물러 나네!!
/으윽... 언제부터 반응하는 기술 익혔어!?
난 레벨이 올랐다.
이거 빡센데..
어! 쿠야 이런곳에 있으면 잡아가버려 ~
누나...
자~ 이쪽 이쪽~
여기가 아지트~♥
/이야~ 시원하다.
크아~ 또 새로운것 들이 왔다!
/어서와~
생각하는건 똑같네~
우미누나! 토모누나!
야! 오징어! 너 오키나와 에서 자라서 더위에는 강하다가 했잖아!
이야~ 그렇다고 해도 오늘은 더워서...
부탁해 나도 여기에 있게해 줘~
정말! 히나노 언니처럼 언니방에 가면 되잖아!
/아니~ 폐 끼치면 나쁘잖아
나한테는 폐 끼쳐도 괜찮아!?
/응.
여동생이고~
트윈테일이고~
/마지막은 의미를 모르겠어!
그렇다고 해도 아무꺼도 없는 방이네~
중년을 상징하고 있는것 같아
정말정말~ 만화는 소녀만화뿐이고 재미도 없고~
인형이 없어...
이 녀석들!!!
조금 안됐네...
카나메의 방은 시원하고 마음 놓이네~
이 푹신푹신 침대 카나메의 냄새가 나~
부드러운 상냥한 냄새야...
언니...
하지만... 이 푹신함은 반칙이야
누워 있는것 만으로 잠이...와...
자버렸네~ 에어컨 틀었으니깐 이불 안 덮으면 감기 걸려
언니
여전히 망가트리고 싶은 귀여운 얼굴하네요
언니...
눈에 거슬려
시아에서 사라져 버려!
에어컨이 멈췄어~
/칫! 두꺼비집이 내려갔네!
쿠야! 대쉬해서 고치고 와!
/괜찮아 우미누나 이정도는 내가~
에~ 지금 설명을 협력해 주시고 있습니다.
이 지역은 한동안 정전이 되므로...
진짜야~
아우~ 이럴때 더 더워져서...
/저기~ 더워 죽겠어~
누나 팬티 다 보여...
/시끄러워! 보고 싶으면 봐!
정말!! 참을수 없어!!
쿠야 따라 와!!
잠깐 어디 가는거야?
시끄럽네~
스모!!
화산!
끓는거!
태양~
녹겠어...
어째서 극악한 말을 하는거야!!
거기서 실컷 녹고있어~
아! 카나메누나~ 괜찮아?
더위에 당하지 않았어?
얼음의 변호사라고 불려왔던 내가 이정도의 더위로 당할리 없잖아
이정도로 처지면 아직 멀었네~
얼음의 변호사~
아~ 잠깐~ 냉장고의 얼음 전멸시키면 안돼요!
카나메 누나~
카나메언니도 때때로 묘한 짓 하니깐 방심할수 없네!
차가워~
역시 여름은 냉탕이지!
다른 사람도 불렀으면 좋았네
좀더 기분좋아 지는 짓 하장~♥
더위는 목욕탕에서 씻어버리는 게 정석~
좋겠네 서로 씻겨주는거 나도 끼워 줘~
자~ 거기 만지면 안쨈募歐?
/냥♥ 머리 움직이지 마!
점점 켜지기 시작했어~
우미~ 쿠야 둘이서 돌림빵 하면서 즐기지 않을래엥~
돌림빵이라니...
그런짓 안할꺼지 우미누나?
하지만 쿠야의 여기 모락모락 커졌어♥
굉장해~
아... 이건 그... 저기...
더워~ 오징어에 고양이에 안경 나를 내버려 두고 어딜 간거야~
이제 안돼~~
슬슬 점심 준비하지 않으면...
왜 그래? 자~ 좀더 입을 벌려서 맛 봐~
기합넣지 않으면 벌 준다~
쿠야 귀여워~
자~ 여기도 빠라
여기~
좋아~
좋아~ 쿠야~
잔뜩 싸~ 나에게 부어 줘~
쿠야꺼 아직 커~
이렇게 하면 기분 좋지?
어때 쿠야 나의 젖가슴?
누나~ 훔쳐먹기만 하고 있으면 안돼~
최근 특히 심해
뭐야 그거..?
내가 훔쳐먹어?
증거있어?
아~ 뭘 자연스럽게 남에 간식 먹고 있어!!!
사소로운거 쪼잔하게 신경쓰지마~
자 반팅~
그런 법이 어딧어!!!
쿠야 지금 당장 사와!! 야키소바!!
난 저녁준비를...
/이 오징어! 언제부터 거역하는 고등기술을 익혔어!
앞으로 10셀 동안 안가면 쳐바른다!
남동생 주주에 저녁준비?
하~ 내 용무를 마치고 해!
꼽등이! 송장벌레!!
나 장보러 다녀올께 쿠야 같이 가자
저기 토모누나 타카네누나를 인간 샌드백으로 하고싶다고 생각한적 없어?
어... 없는데?
/에~ 그럼 세로리누나가 훔쳐먹는거에 한소리 해준다는 건?
그런짓 하면 불쌍하잖아~
세로리 언니도 타카네도 쿠야를 좋아하는 거야
그러니깐 걸고 넘어지는 거야
어떤 성격이야! 그거~
/화내지마 화내지마~
여어~ 토모짱~ 오늘은 물건좋은 놈이 들어 왔어
소금쳐서 구워 먹으면 맛좋아~
어머어머 토모에짱 어서와~
자~ 이건 어때? 맛있어 보이지~
응! 사가 사가~
/토모에짱~ 오늘은 그 금발 누나를 위해 고기 안사가도 괜찮아?
어머~ 안녕 토모에짱 우리집 타코야도 잘 부탁해~
오~ 어서와 토모에짱~ 오늘은 남동생이랑 같이 왔어?
좋아! 이 토마토는 덤이야!
남동생 이랑 둘이서 먹으렴!
어느 의미로 엄청난 인기네 토모누나...
토모누나! 이건 설마!?
응 나왔어! 크로다!
무리는 하지마!
멀리서 서포트 부탁해
변~신~
토모누나! 토모누나! 토모누나~!!
체력 회복을 하고 있는건가...
집까지 데려다 줄께!
무거워...
과연 180cm 이거 무거운걸...
이... 이거 집까지 못 갈지도...
행복하게 자고 있네... 공주님을 안고 있는 이상
나이트로서 책임을 져야지만...
...이니라 모두들...
허리가 무거워~
일하는거 귀찮아 죽겠네~
땡이 까고 싶네~
팔이 저려~
아~ 좀더 먹여라고~
조금만 더...
쿠야~ 누나랑 확실히 젖어보자~
하면 할수있잖아 나...
안돼! 나의 DNA가 여자를 원하고 있어...
뭐하고 있는거야 오징어...
야키소바~
아까는 날 옴겨줘서 고마워.
옴겨 온다고 힘들었지만...
사실은 말이야 조금은 의식이 있었어...
안아주고 있을때
가만히 있어서 미안...
그런거 꿈이였거든...
그런거 라니 공주님식 안기?
/응... 무거웠지?
무거웠어.
어쨌던 고마워.
쿠야 좋아해
/남동생으로?
아니... 양쪽다
/그런가... 그럼 이쪽이야
쿠야의 가슴은 넓었구나...
/토모누나...
안돼! 이런 토모누나 보고 있으면...
토모누나 목말라...
/응...
아니 틀려~
토모누나의 몸종으로서 목이 말라
체액 줘...
그건 안돼...
/왜 부끄러워?
괴로워!! 발작이~ 빨리 애액을~
왠지 양심이 찔리네...
그다지 보지마...
빨알리~~ 괴로워~~
정신차려!!
토모누나...
그럼 토모누나 올라가 줘
그런 부끄러운거 싫어~
으으~please help me~
왜...왠지 이상한 기분...
시... 싫어~
미 미안 미안... 나...
가버린거네 토모누나.
토모누나 내 얼굴 다 젖었어.
/나 더이상 이거 하고 싶지 않아~
토모누나 앞앞!
불편한 사람이네~
아... 놀랬다 민감하구나.
하지만 정말 몸에비해 작은 이곳...
안돼~ 역시 정신을 잃은 토모 누나를 한다는건 못해...
쿠야...
미 미안해!!
괴... 괜찮아...
/괜찮아?
화낼줄 알았어...
/나 쿠야 좋아하고
그... 기분좋게 해주고 싶어.
누... 누나에게 맡겨두는 거야!
굉장해~ 살아있는것 같아
확실히 이렇게하면 기분좋았다고 했지?
토모누나 ?아 봐~
이게 남자의 맛이구나...
/좀더 깊이빨아 봐~
능숙해!!
토모누나 미안!! 쌀께~~
토모누나 엉덩이 들어 봐
토모누나랑은 한번 뒤로 해보고 싶었어.
부끄러워 이런 포즈...
/간다~
아직 아프... 지?
그치만 참아
응... 힘낼께
자~ 들어 봐
이 소리~
느끼고 있네 밝히는구나...
자~ 좀더 소리질러
자~ 가버려~ 자!
괜찮아~
첫빵에 안에다 싸버리면 재미 없으니깐 말이야
싫어~ 싫어~ 이상한 포즈 뿐이고...
알았어 토모누나
/그... 그럼
나머지 한방에 끝낼께
/그런!!
움직인다~
/안돼!
토모누나 가슴이 출렁출렁 흔들려~
보지마~
괜찮아? 친구들에게 섹스하는거 보이고
분명모두 실망하는거 아니야?
여기에 있는 인형들 말이야 토모누나의 친구들이지?
싫어~
/자 좋은소리 들려 줘~
자~ 보고있어~
/그... 그런...
시... 싫어~ 나... 어째서 이런...
엉덩이 구멍에 어떨까?
/거... 거기는!
자~ 여기~
안에서 나오고 있어~
토모누나... 괴롭혀서 미안
귀여워서...
괜찮아
/오늘도 수고했어.
응 내일도 힘낼께
/무리하지마
쿠야가 같이 힘내주니깐 괜찮아
토모누나...
/그래그래~
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장