http://yakwang.goalibaba.com/ -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년4월18일
야광에서만 184번째 자막
정말이지 그녀석들도 야한책 좋아한다니깐~
사서 오키나와까지 배달해라고?
이건 그때에..타카비나의 연상이 떨어지는
실제로 반해버린 25세 은 미녀의 고생나날이 아닌가
보내기전에 처리해버릴까
에~그러니깐 확실히 9페지쪽에 있었지
남아나는 시간을 유효있게 보내야지!
야호~ 놀자!
에..그러니깐..
호오라~ 잡았다
네에~ 밖에 놀러가자
나는 말이야 프랑스나 벨기에의 피가 들어가있어
알고있어
한동은 그근처를 어슬렁거리려고 생각해서
그럼 일본을 떠나버리는구나
- 아니~ 내고향은 이쪽이야
모두가 있는
- 그래
쿠야도 함께야
- 엉!?
지루하지는 않을꺼야!
- 그건못해..
에! 어쩨서?
이상해 싫은데 그렇게 안에다 쌌어?
아.. 그건..
오해 했었나..
이이상 그런기분 들게 해놓고선 흥미가없다고 들으면 죽여버릴수도있어
진심으로 말하는거야?
어쩨서 아침부터!?
- 쿠야!!
토모누나 오면 안돼!
달아나!!
무서워 안해도 돼니깐 말이야
누나가 지켜줄테니깐
- 무슨말 마하는거야 토모누나!
천!
신!
토..토모누나가!?
http://yakwang.goalibaba.com/ -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년4월18일
야광에서만 184번째 자막
누나 확실히 하자<font color="Red">!
정신들어?
다행이다
- 여기는?
토모 누나의 방?
어라? 상처가 없어!
상처가 없는건 천신한 나의피를 마셨으니깐...
헤~ 토모누나 피에는 치유의 효과가 있는거야?
뭐야~ 진짜 상태좋은데!!
응!? 뭐하는거야?
미..미안!!
-_-; 일부러...
저기.. 손...치워줘
- 굉장히 귀여워...
어떤손?
그러니깐..그.. 저기.. 나의 가슴 만지고 있는손...
이상해 이상한 기분이들고 나..정신 나갈것같아
미..미안..내..내가 지키지못해서..
나로 괜찮으면...그... 괜찮아..
토모누나!
역시 싫지?
나같은건..
토모누나 어쩨서?
먼저..키스
괜찮을까?
이상한곳 없어?
가능하다면...그... 상냥하게..
알고있어 힘을빼줘
느슨하네
보지마~
부끄러워~
- 간다~
그렇게 민감해서 괜찮아?
넣는건 이제부터야
이제.. 진짜니깐
좁아!
토모누나의 안속 기분좋아...
움직인다!
아프..지?
그치만 참아
힘낼께~
이제 참을수 없어!
그만.. 그렇게 움직이지마!
굉장해 토모누나! 벌써 느끼는거지?
싫어~나... 어쩨서 이런..
원례부터가 토모누나는 굉장히 잘느끼는건지도 모르겠네
그런...
자~ 자~
토모누나...
토모누나~
토모누나!!!!!
고기! 맥주!! 고기! 맥주!! 이거 기본이야~
- 이 야키소바 좀더 맵게해~
45점
- 사라다 간 좀더 달게해도 괜찮아
쿠야가 확실히 요리할수 있게돼서 누나는 기쁘네~
왜그래?
네에~ TV봐 이전에 우리들이 갔던 장소야
에이고하마는 수많은 해수욕인들로 활발함을 보였습니다
귀여운 소녀도 흙장난에 정신이 없네요
히나노누나
- 쿠야야?
사양하지말고 들어와
음~ 걱정하지 않아도 괜찮다
별로 화나지는 않았어
자~ 마셔봐 차 예절은 신경쓰지마
고마워~
앗뜨거~
아! 미안.. 조금 뜨거웠으려나..?
차 줘봐
그만둬!
이겼다!
이걸로 조금은 낮아졌겠지
맛있어~
그래보여? 다행이다~
나의 얼마없는 특기니깐 말이야
져너석 마음으로 정한 사람만에게만 들려준다고 했는데..
누군가를 좋아하게 됐나?
누나 괜찮아!?
미안..차가운 물좀 가져와줘
- 기다려!
역시 아직 몸이 안좋구나
에에~ 다녀오셨어요!
방에 퍼먹는 아이스 들고와
음~ 옴겨담는거 끝
맛있어 보이는걸~
저 하얀그림자는!?
뭐~ 저를 꼬맹이는 아무렴 좋아 빨리 들고가자
고마워~
왜..왜그래요!?
아니에요 누나~ 내가아니에요~
시아에서 사라져!
진정됐어~
놀랬지 쿠야
- 하아~~도움이돼서 감사하고 행복합니다~
그런데 너의방에 이런책이 떨어져있어서 여러가지 읽어보았다
야단칠 생각은 없어
나이찬 남자는 에로혼을 좋아하는거다
라고 세로리가 말했고 말이야
하지만 몇번을봐도 굉장한군
여기를 이렇게하고~
이해 할수없어! 어쩨서 이게 기분좋은거야?
이런 책보고 불타올라서 어쩌겠다는 거에요!?
그리고! 뭐하는거에요!!!
쿠야~ 도와주지 않겠어?
도와주다니...
만지라고?
- 응
마~ 이거라면 별로 이상한 기분도 안나겠지
왜그래!?
아니.. 타인이 만지면 감각이 틀리구나
뭐..그건 그렇겠지
- 손때지마 게이치말고 계속해
그럼..
조금 간지러운데..
어때? 기분좋아?
- 이건 뭐야?
아련하고.. 붕~하고
봐~ 이렇게
- 뭐하는거야!
어라? 이상해
어느센가 나..빠져들었어
누나 감도좋잖아
- 이상해 몸이 징징거려
이상해~ 몸단정한 내가 겨우 가슴을 만지는것만으로 이렇게...
아~ 히나노누나 귀여워~
히나노 누나~
노팬티?
- 누가 거기까지 해라고 말했어!
야아~ 거긴그만~
누나 그... 병 괜찮아?
H같은거 평범하게 할수있어?
할수있다고 생각하지만 시험해본적이 없기에 몰라
그것보다도 어쩨서 그런거 물어보는거야?
미안해 히나노누나가 너무나 귀여..아!
미인!이여서 나... 더이상 참을수 없어서..
어쩔수 없는 녀석..
하지만 쿠야가 상대라면 난 기뻐
누나!
그렇게 큰거야!?
굵기도 굉장하네~
아~ 나의 작은 자존심이 살아나고 있어~
잘부탁한다
그럼 누나 먼저...
입맞춤이야? 좋아! 와
히나노누나 혀내밀어
- 이렇게?
달콤한 누나의 향기
사..상당히 부끄럽네 이모습은...
누나~
더..미숙한 동생놈
- 누나 힘빼 편하게 있어도 괜찮아
이레봐도 힘빼고 있는거야
누나 괴롭지 않아?
괜찮아?
괜찮아! 나를 누구라고 생각하고있어
히이라키 히나노 이시다~
슬때없는 걱정하지마!
좀더 밑이다
- 응 알고있어
누나 숨쉬지않으면 안들어갈지도..
간다~ 아플꺼라 생각하지만
- 상관없어 와!
누나 괜찮아!?
하지마
- 에?
날 걱정하지마 신경 쓰지마 라고 했잖아
나는 말이야 이럴때 신경쓰이는게 굴욕이야
상관하지말고 움직여
나를 여자로 만드는거다 마지막까지 책임정도는 져!
히나노 누나
쿠야~
왜? 히나노 누나
- 누나 기분좋아지기 시작했어
쿠야~ 쿠야~
누나!!
쿠야~뜨거워!
히나노 누나...
뭐야이거..
좋은 탕이야~
어때 토모에 뭔가 언니에게 상담할 고민은 있어?
응! 또 가슴이 커졌을까 라고..
하지만 이이상 크게돼면 조금...
조금더 작으면 좋을까하고..
네에~ 히나노언니 언제나 토모에어니에게 신세지고 있으니깐 우리들이 몸씻겨줘요~
에..에~ 여기 좁아
여전히 굉장하네 토모에는 이렇게 멋지게 피어있다니 부러울 나름이야
혹시이건.. 괴롭히는거야?
아프지 않지~
아아~ 몸을떨고 그렇게 기분좋아?
토모에 언니
오~ 서기시작했어
완전히 딱딱해졌네
언니.. 이제 그만둬~
- 원례 아름답지만 이걸로 더욱더 아름다워졌네
최근 커졌다고 고민하는 가슴이!
고마워~
부탁이야~ 히나노 언니.. 빨지마~
귀여웠어~ 토모에여~
언니...
그러면 나의 등이라도 밀어줄레?
- 응
이사람들 언제나 이런거 하는거야?
어라? 이건...
도움이 돼셨냥?
네에~ 어쩨서 나는 싫은거야?
불공평한거 아니야? 내가이렇게 좋다고 하는데
으으..저항을 못하겠어
얌전히 있으라니깐 바로 편해질테니깐..
내것이 안돼는 보물은 파기 합니다
그런거..
신궁누나 펀치~
세로리언니는 너무나 순진하고 애정깊지만..
그점이 역으로 무섭지..
쿠야가 카나메언니 보는 눈이 반짝이고 있어서 불안했는데 역시 적중인가..
겨우 정신적으로도 행복해질수 있다고 생각했는데..
쿠야..?
히이라키가에 남자라고하는 종족이 나타났다
이름은 쿠야 부르기쉬워서 좋은 이름이라 생각했다
히나노언니가 병든지금 제일 누나인 내가 돌봐줘야한다
그런데..
- 누나~
이무슨 모성본능을 지격시키는 미소..
아니 성격도 상냥하다
잠들어있는 쿠야옆에가서 살짝 키스도 했다
이건 처녀의 국가 기밀
아~그래 즉나는 쿠야를 좋아해
여차하면 나도 쿠야에게 물렀고
그래고 결국은 친척의집에 살게 돼어버렸다
아~ 후회해도 소용없다..
존경하던 어머니가 죽고 쿠야가 떠나고
애인이 사고사 귀여워하던 개도 죽었다
수중했던 것이 전부다 어디론가 사라져버려 불공평하다!
이제 상처받기 싫어
변호사의 일을 시작해서 인간의 뒷부분이 보이기 시작해서 점점더 인간이 싫어졌다
나는 불행한꼴을 당해와서 어느정도 무슨직을 당해도 용서할수 있을꺼다
이금 생각하면 쿠야가 돌아온것이 기뻣지만 반짝반짝하고 아름다운 눈을 하고있는건 마음에 안들었다
내가 이렇게 상처받은건 대부분 쿠야의 탓이다
쿠..쿠야!?
무슨짓을 하는거야 그만둬!
이건!?
움직일수 없어?
그런가! 와인에 탓구나!
- 에~
이건 쿠야가 마신 마비약
카나메 언니는 일끝나면 반드시 와인한잔 하니깐
최저네~
- 누나도 첫날에 나에게 했잖아
흥~ 나는 괜찮아
잠깐~ 쿠야~
상당한 재현이야
지금당장 수갑을 풀어!
그러면 약간의 벌로 끝내주겠어
자~ 풀어!
내가하는 말을 누나가 하는말을 못듣겠다는거야!
난! 나는 누나를 넘어설꺼야!
- 그래? 유감이야 나는 쿠야가남동생으로서 좋았어
하지만 여자를 폭력으로 어떻게 하려는 쓰례기따위 이제 아무렇게도 생각안해!
정말로 다시봤어!
- 난 그런 건방진 누나가 좋아!
그러니깐 이손으로 기분좋게 해줄께
누나가 느껴준다면 폭력이 아니니깐
내가 느껴?
있을수 없어
그것보다도 자기몸 걱정을해 그냥은 안넘어갈꺼야
아~ 알고있어
잠깐~
어라? 초조해하는거야
- 누가!
누나는 잘느끼는 타입?
어라 지금 신음소리 내지않았어?
건방떨지마! 쓰례기 주제에!
그렇게 말해봤자
아름답네~ 누나
싫어~ 그..그만둬!
이제 그만두자~ 그날은 내가 전면적으로 미안했어 미안해~
누나 괴로워?
이걸 풀어줘 너를 안을수 있게 해줘
누나 미안해요 나 어떻게 됐나봐
역시 쿠야는 미워할수 없어 귀여운 남동생이니깐
누나...나..
이걸 누나가 빨아줬으면해
까불지마!
그전에 자~ 이거
어울려 누나~
좀더 목구멍까지 넣어줘
왜그래 누나? 나아직 안갔어
이럴수는..
잠깐~
이런 상황.. 잘도!
용서못해! 절때로!!
누나는 엉덩이 약하지?
말도 안돼는 소리를!
- 그럼 시험해볼레?
그만둬! 바보!! 거길 만지면 죽일꺼야!!
그..그만둬~
뭐처럼이니깐 말끝네 냐옹을 달아야지
안돼..
갈것같아냥~
아직 가버리는건 빨라
누나는 프라이드가 높아서 뒤에서 짐승처럼 범해줄께
안돼! 이런 뒤로부터라니~
미안 벌써 넣어버렸어
자~ 움직인다
굉장히 기분좋아 누나의 안속
그렇게 강하게..
움직이지마
이제 그만둬 용서해줘 냥~
어리광이 쟁이네 안돼 내가 상대라고 어리광 부리면
나..나.. 더이상 안돼냥~~
당하는게 이렇게 괴롭다니..물랐는걸...
입으로는 그만둬라고 해도 모두 기뻐하는줄 알았어
누나 그게 원례누나야
역시 누나는 냥혈여자가 아니라 보통의 여자아이였어
정말... 손많이 가는 누나
음~ 화해는 기분이 좋은거로구나
이제부터도 쿠야가 나를 따르고
내가 상냥하게 품어주면
이것이야말로 천하태평이라는것 이라는 것이지
모아뒀던 돈이 손에굴러들어왔다
쿠야랑도 화해했고 바로 베가스에사 한승부 하고있지만..
여기서 따면 쿠야를 납치해서 둘이서 도망가야지!
하지만 이런인생도 재미있지?
나는 쿠야가 좋아 남동생으로서도 남자로서도 양쪽다
크로우와의 싸움도 아직까지 계속돼.. 난 힘낼꺼야
소중한 가족과 좋아하는 쿠야를 지키기위해
이제부터는 나랑 쿠야로 모자라는점은 고치고 이상의 자기에게 다가갈려고해
물론 협력해줄꺼지? 뭐라고해도 쿠야는 나의 부하이고 오징에다
단 한명의 남동생 이니깐..
쿠야는 맹공부해서 나와 똑같은 대학에 편입했다
그대신에 쿠야가 나에게 응석부리는걸 용서해 줄수있도록 언니들에게 허락을 받았다
고마워~ 쿠야 이제부터는 계속 함께야
이제부터 나는 히이라의 가문을 이끄는 쿠야의 파트너로서 그의 브레인이 될생각
누나로서 여자로서 그를 지키고 같이 걸어가는것이 나의 바램
숙스러워하는 쿠야의 얼굴을 생가각하며 나는 마음으로부터 미소를 지었다
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막 생산공장