좀더 목소리를 들려줘
원례 약으로 손은 못움직이겠지만..
이쪽이더 불타오르지..
귀로 느끼는거야?
저기 벌써 한계라고는 말안하겠지?
누나 거기!
이렇게 크게돼서는..
맙㈏獵째?아니야?
아! 누나! 기다려!
아직 괜찮잖아?
어머!? 벌써~
어쩨서 내가 카나메 누나에게 당하고있는거야?
그상냥한 누나는 어디로 가버린거야?
쿠야도참...
뭘 생각하고있는거야?
지금 생각해보면..
그래서 어쩌라는거야! 라고 말하고 싶은거 뿐이라..
양친이 죽고 히아리가집에 오고나서부터는
6명의 누나에게 둘러쌓여서 남자는 나 혼자..
장난감처럼 가지고 놀거나..
귀여움 받거나 하고 추억은 잔뜩 있다.
하지만 마음이 가는건 카나메 누나랑 있을때였다.
나는 돌연히 오키나와에 맡겨지기로 돼었다.
이대로는 여자같은 남자가 돼어버린다고 아버지가 걱정해서 이다.
그레서 인생 처음의 고백이란 녀석을 해본거다
나..나말이야..
카나메 누나가 좋아
쿠야가 좀더 어른이 돼면 말이야
그때 대답해줄께
그때 먼저 키스해준 입술은 마치 뭔가의 계약인것 처럼..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월22일
야광에서만 113번째 자막
누나 확실히 하자<font color="Red">!
마음을 강하게 쪼여오고 있다.
그리고 나는 수행가버리고..
누나들이 있는 고향에 돌아왔다.
낮이 길이서 하루동안 더위는 절정이다
조금 빨리 와버렸나..
지루해..
어서와 쿠야
다녀 왔습니다 세로리 누나
그럼 집에서 보자~
그럼!
나를 마중 나온게 아니였어?
뭐하러 온거야?
누구게~
오랜만이네 우미 누나!
다녀왔습니다 잖아 쿠냥~
다녀왔습니다.
누나에용~
어서와 쿠야
응! 다녀왔습니다. 토모 누나
그래 그래
정말이지 겨우 돌아왔네
헤에~ 울보 쿠야가 조금 훌륭해 졌잖아
우쓰~ 타카네 누님~ 여전히 으르릉 거리네
동생주제에! 건방진!!
피하지마!! 동생주제에!!
그런데 카나메 누나는?
쿠야
아! 오랜만입니다 돌아 왔습니다!
훌륭해 졌네
뭐야? 이 위화 감은...
왠지 이상해..
호오 조금은 훌륭해 졌잖아
히나노 누나!
오랜만이네 쿠야
마르 나의 남동생 쿠야다
아! 안녕
누구도 히나노 누나가 제일 큰언니 라고 생각안하겠지?
쿠야! 가까이 와라
네?
기나긴 수행 수고했다.
좋겠네..
밤은 나의 환영파티
어서와 축제가열러서
그건 기쁘지만.. 왜내가 요리하고 있는거야!?
토모누나가 도와주는건 괜찮지만
어쩨서 이 두사람은 보기만 하는거야
하지만 귀찮은걸~
야키소바에 태운거 넣지마!
TV에서는 얼음의 변호사 카나메누나의 특집을 하고있다.
그리고 지금 이마을에서 비번히 일어나는 심령퇴치일도..
테이블에 올려져있는 요리
모두 만족하며 먹어줘서 조금 안심했다.
이걸로 반딧불이 두마리
세로리 누나는 자매중에서 혼자만 엄마가 틀리다
어! 쿠야 조금 얼굴이 붉은데?
카나메 언니가 따라준 술이 강해서..
토모누나 왜이렇게 이런 밤중에?
나말이야 쿠야를 좋아하니깐
나도 좋아해
like 가아니라 love 야 알고있어?
아.. 머리가 멍하고..
너무 마셨나?
그래서 방에 이불에 들어가있으니깐
이렇게 돼어 있었던거다
빨리 깨지 않으면
너는 자고 있어
누나!?
쿵쿵 뛰고있네.. 그렇게 긴장한거야?
아니야! 보통 이런게 아니야!
누나니깐! 카나메 누나니깐!
귀여운말 하네
또 크게 만들어 가지고는..
단순하네
그런..
그런식으로 말하지마!
뭐야 의기있어?
귀엽네
이렇게 딱M하고
뜨겁고..
냄새도 진해서 구리고
꽤나 크고
이걸로 몇명의 여자를 울렸을까?
방랑자씨
역시..
역시 이런누나 이상해!
어떻게 돼버린거야!?
눈을떠! 언제나 미소가 어울리는 누나로 돌아가줘!
쉽게 말하네
이제 싫어! 싸고 싶지않아!
안돼~ 앞으로 10번정도는 싸줘야겠어
착하지 착해
싸고싶어도 이제 싸지못해
자 좋은 소리로 울어봐
쿠야도참 정말로 좋은소리로 우네
내가 나쁜놈같아서 마음이 약해졌어
하지만 즐거웠어
자!
시원해졌지?
그래그래 깜박했어 어서와 나의 귀여운 동생씨~
봄날에 집안~
누나아가~
찾아왔다~
쿠야 들어갈께
쿠야~ 누나 아직 잠와 같이 쿨쿨 자자
쿠야?
파..파넣을께요
쿠야가 밀실에서 당해버렸어!
아침부터 시끄러! 무슨일이야!?
뭐야 이 꼬라지는?
쿠야~ 정신차려!
나는 개가 아니야.. 인간이다~
목욕탕에 집어넣으면 눈뜨겠지
해냈다!! 쿠야가 돌아왔다!
괜찮아 무슨일이 있어도 누나는 쿠야편이니깐
내가 누나에게 뭔가했으면 사과할테니깐~~
시끄러워! 이 쉐이가!
쿠야의 팬티 빨아놓을께
감사합니다
귤욕적이다..
신경쓰여 열내는 이유?
무슨짓 하고있는 거야 나는..
자 여기서 타카네의방 들여다봐
이거 지극적으로 범죄 아닌가요?
조금 기분나뻐..
너무 마신건지도..
아! 온다 온다!
뭐하는거야 저거?
하지만 이걸 계속하면 바스트가 2개월안에 3센치 업!
어른의 몸매야!
보고있으라구 더욱이 고양이(세로리)에 안경(우무)!!!
저사람 진짜 머리 좋은거야?
어때?
왠지 통신판매에 속은것 같아서 조금 열받았겠지
그점에 나는 건강 그자체!
몸매도 자신 있고 그치~
네?
자주 고양이 같다고 말은 듣지만
거기가또 좋을지도~
잠깐! 누나!
자~ 위에도 밑에도 전부 벗어!
목욕탕에서 본것보다 훨신 커져있네
그.. 그만..
거역할수 없다는건 먹어버려도 괜찮은거지?
상냥핫게 해줘 누나
조금 무서워
솔직하네 귀여워
좋은 상태인것 같네
어리광쟁이 소리 내고 정말 귀여워
저기 손으로 하는것만으로 괜찮은걸까나?
누나.. 나이제..
나랑 H하고 십지않아?
아.. 하..하지만..
자 싸는거 보여줘~
싸고 있어 싸고있어~
그럼
바로 안싸게 참고있어
그럼 넣는다
질퍽질퍽
쿠야랑 맺어진다니 흥분해버려서 말이야
자 봐 보여? 둘어간다
그럼 간다
역시 딱딱하고 좋아~
뭐야 이거 뭐야이거~
내꺼는 어중간한 느낌이 아니야
누나의 안에 야금야금 움직여서 먹혀가고 있어
자~ 밑에서 부터 찔러줘
움직일수 없어 움직였다간 싸버려~
그걸위해서 한번 싸게 해버렸으니깐..
괜찮아
쿠야꺼 맛있어
누나! 그거 안돼!
그럼 이런건?
쿠야~
쿠야~~
이제 이제 갈것같아
쿠야 나이제 안돼 간다 가버려!
기분좋았어..
그렇게 숨이차서 오버네..
흘적훌적..
이거 보답
우와! 나의 야키소바 나둔게
안돼! 지금당장 사와!! 달려라!
뭐 상관없나 오키나친구에게 부탁받은 책도 샀고..
타카비나의 연상이 떨어지는 실제로 반해버린 25세 은 미녀의 고생나날 인가..
과연 여기는 물건이 많네
조금 무서운데요..
발자국 소리가 아니야..
내가 내는거야?
뭐야 이녀석1?
요앞의 코스프레인가
심령술이라는건 혹시 이녀석 때문에!?
위험해!
빨리! 도망가!
아무리 그래도 이건 너무한데
누나들 에게는 말하지 말자
그렇다고 해도 그 목소리..
빨리 도망가!
어디선가 들었던것 같은..
오이쓰~ 누나
상당히 H한 코스튬이지만 자 이거
하지만 힘낼꺼야!
어른스러운 여자가 돼기 위한거니깐
위험해! 도깨비에 방망이! 누나에게 본디지..
흥 내꺼라는 증거를 세겨넣어주지
아퍼!!
이 오징어 녀석!!
너는 내동생인척하고 아침부터 건방졌어!
말하는거 들어!
나만 바라봐!
너의 그거 건강하게 서있잖아
& 이 매니악 변태가!
복종의 증거로
내 다리를 할타
흥! 뭐야 그눈은
불만 있어?
죄송합니다!
정말이지 변태라고는 생각했지만 여기까지였을 줄이야..
어..어때? 어떤맛?
맛있어 누나의 다리
이 오징어가!
역시나 너는 옛날부터 그었지..
너는 나의 명령을 이러쿵 저렇쿵 말하면서 확실히 듣고있어
이제 됐어 침대에 자고있어
왜?
시끄럽네! 닥치고 자고있으면 돼는거야!
마침 잘됐어
너를 사용해 줄께
이걸로 남성경험 있는 성인의 여자로.
뭐야 당근이잖아
어디서 그런말을 배운거야?
여기에
넣는다..
누..누나 괜찮아!?
흥! 이정도 아무것도 아니야!
기분좋아
들어갔네..
누나..
쿠야..
누나 나 이제..
속안에..
배고파 고파
배고파~ 배고파졌어냥~
이 야키소바 조금 맛이 없어 이카!
타스이카투(2) 를 먹어~
토모누나 그상처는?
조금 말이야..
이거 뭐야? 상당히 호화롭게 보이는데..
아! 그거말이지
쿠야에게만 가사 마껴두는것도 그래서 요리공부 하고있었어
조금 맛봐줄레 쿠야
우미가 만든요리.. 으윽.. 어쩌지?
살인자랑 시체가 하나씩..
실망...
아~ 위험하다 울것같아
괜찮아 누나가 직접 맛봤고말이야
우미는 조금 별나니깐..
괜찮아 이거!
어라? 눈이 돌아간다..
이런 이런 심한꼴 당했네..
씻어볼까~
어름의 변호사가 가버렸네
누나~
목욕탕에서 자면 안돼요~
자 다음은..
이봐!
가리는건 안돼
카나메 누나 별로 옛날이랑 달라진게 아니지?
뭐야?
쿠야~
거기 안돼~
여기는 내방이지?
왜 우미 누나가..
쿠야..
누나..
저런 표정 하는구나..
쿠야!
누나!! +_+
안돼! 앗 잠깐!
누나..누나가 나빠..
내방에서 그런짓 하고있으니깐..
그치만 쿠야의 이불 데워주려고 생각하니깐 불타올라서..
쿠야! 안돼!
누나 아름다워
잠깐 기다려 이런 상황은 싫어
쿠야가 괴롭혀잉~ T_T
누나 나 누나몸 못봤떤 부분이 있었어
보여줘..
싫어! 부끄러워!
누나 많이 앙증맞네
H~ 쿠야 가슴은 많이 만져도 돼니깐
하지만 거기는 부끄러워
안돼 안돼
나는 부끄러워 하는 누나를 보고 싶으니깐
귀여워 누나의 여기
역시 기분좋은거 아니야? 여기?
싫어 이런거 부끄러워
평범하게 키스라던가 포옹이라던가
그럼 키스하자
단 여기 입으로 말이야
싫어! 안돼!
왜 그렇게 돼는거야?
싫어 쿠..쿠야.. 혹시 모르는거야?
여자는 말이야 거기가 아니라 좀더 앞쪽에..
알고 있어
좀더 디럭스 하게 해봐
그래그래 그래!
엉덩이를 괴롭힌것 만으로 느겼구나
밝히네 누나는
쿠.. 쿠야 그거..
응 이대로 누나를 엉덩이에 넣을까 하고
누나 미안..
하지만 나는 이대로 계속하고 싶어
누나 안에 들어가고 싶어
누나랑 섹스하고 싶어
누나!
마음대로 해..
내몸 쿠야를 위해서 전부 남겨뒀으니깐
아프지 않아?
괘..괜찮아..
쿠야 야말로 이제부터 어떻게 하는지 알아?
잘할수 있어?
괜찮아 여기까찌 오면 여기에
누나~
쿠야꺼 뜨거워..
움직인다
누나!
쿠..
쿠야~
쿠야~~
싫어 이런 모습..
안에다 쌀께
누나!
쿠야 가버렸네
- 응 굉장히 기분좋아 참을수 없어
쿠야~
해버렸네.. 우리들..
응..
이걸로 누나의 몸도 마음도 쿠야의 것이네
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년11월22일
야광에서만 113번째 자막