<B>자막제작: 팀 브릿지(シャナ)
싱크: 레이드
팀 브릿지 블로그:http://blog.naver.com/sjm9555
팀 브릿지 카페:http://cafe.daum.net/sjm1196</B>
멸하세요. 사악한자여
훌륭하군요
소악마 뿐만 아니라 마족과 구울까지
혼자서 쓰러트릴수 있게 되다니
아니요. 이것도 지도해준 덕분이에요
이제 혼자서도 괜찮은 것 같네
이제부터는 한동안 개별행동을 가집시다
아...
변신할수 있게 된지 얼마 안 되었고
홀리 루스씨가 곁에서 지켜봐 주셨으니까
너라면 괜찮을 거야, 내가 보장할게.
게다가 여차할 땐 달려갈 테니까
알겠습니다
어느 날 학교에서 돌아오는 길에
갑자기 버스안에서 덮치기 시작한 남자들
그건 전부 어둠의 존재 마족의 짓이었다
남자의 욕망을 해방하기 위해 정기를 퍼뜨려
욕망에너지로서 흡수해
마족의 힘을 증폭시켜 나간 것이다
<Font Face="양재난초체M"><B>버니쉬 스피어</B></font>
그런 마족들과 대치하는 여신계의
기사로서 대치하시는 스즈네 선생님
일상이 비일상으로 변화하는 순간이었다
당신이 협력해 주셨기에 계획을 사전에 막고있을텐데
욕망애너지의 증폭이 멈추지 않고있네요
맡겨주세요 홀리 루즈씨가 조사하는 동안에
이 마을은 제가 지키겠습니다
시즈미 선생님과 유우리짱의 투샷이다 럭키
좋네 시즈미 선생님 저 색기가 말이지
유우리짱도 성실하고 우등생인데도<bR> 저 스타일이니깐 못 참겠네
예 어머니가 의사선생님이셔서 저도 노리고 있었어요
이런 상황에 말려들게 해서 미안해
아니요 어릴적 사고에서 여신께서 구해주셨다고<bR> 스즈네 선생님이 알려주셨으니깐
저에게도 모두를 구할 힘이 있다면
부디 협력하고 싶다고 생각하고 있었어요
괜찮아 유우리 너라면 가능해
네, 스즈네 선생님도 조심하세요
또 인걸까나
여전히 크구나
진짜 불공평하다니깐 우등생에 사람 좋고
인기도 있고 거기다가 스타일도 좋다니 말이야
정말~ 미오, 놀래키지 말아줘
아하하하 유우링이 침울해 있으니까
기운내게 해줄까 해서
정말! 그런걸론 기운따위 나지 않아요!
어지간히 누군가로 정해보면 어때
그런 거 너무 빨라요
에휴 순진하기는 하지만 그런
유우링에게 어울리는 야한 몸이니깐
야하다니 그만둬 미오
오늘의 체육 때도 그 고릴라
계속 유우의 가슴 보고 있었잖아
고릴라라니 미오, 선생님을 그런식으로
정말 여전히 좋은 젖가슴을 하고 있잖아
성실한 마이지마는 젖꼭지도 핑크색이겟지
에잇 이거끝나고 마이지마가 준
손수건으로 한발빼야겠다
거봐 곤도가 보고있어, 유우리를
음란한 시선으로 보고있다고 분명
설마 선생님이 학생을
그런 시선으로 보다니 있을리 없어
흑흑 너무 순수해 유우리
반찬으로 당하고 있을지 모르는데
반찬이라니??
전에 보여준 야한동영상에서 하고 있었잖아
정말로 귀엽다니깐 유우리는
이건 이전의 공원이야
미오, 나 잠시 용무가 있었어 미안 먼저갈게
그래?? 그럼 어쩔수 없지
미안해
<Font Face="양재난초체M"><B>체인징 립</B></font>
분명 이쪽에서 기척이 났는데 아직 잘 다루질 못하네
저건
무슨짓이야 아니 그것보다 저건
정신세계의 주민인 마족들은
물질세계의 인간을 건들지 못해
그런데 건들고 있다니
침식의 씨앗을 인간계의 생물에 건네주니
생각지도 못한 효과가 나왔군요
이 이상은 멋대로 못하게 해주겟어
<Font Face="양재난초체M"><B>파이닝에어</B></font>
저 생물은 이것만으론 무리인거네
으 으으윽 아 아퍼
흐흐흐 이래도 괸찬습니까 당신이
지켜야할 인간을 죽이는것이 가능하게 되엇다고요
비겁한
위험하네 여기서 피했다간 저 사람에게
변신슈트덕에 그정도는 아니지만 이 이상은
방어력은 높군요 그걸 부술려면
꽤나 애너지가 필요할거 같군요
하지만 주의력은 높지 않군요
노 놓으세요
조금이라도 움직였다간 그의 팔을 뜯어버리겠어요
싫어 뭐야이거 이상한 곳에 기 기분나뻐
에? 거짓말 어떡게 들어오는거야?
이 의상에는 공격뿐만 아니라
못건드는 가호가 있다던데
인간계의 생물을 촉매로 했기 때문인지
이런 부산물까지 일줄이야
어떡게 될지 구경을 해드리죠
짧은 스커트로 무슨 이상한짓을 하는거야??
정말로 야한의상이구만
이녀석 여신천사라는 녀석인가
그렇군 이 야한의상은 여신천사구나
위험해 이사람들에게까지 도망가세요 빨리
앗 이게뭐야
이 욕망을 전부 해방하는 겁니다
아뿔사 그사람들과 같은상태로
제 제정신으로 와주세요 지면 않되요
큰 가슴이구나 게다가 부드러워서 반동이있어
그 그만둬주세요
이쪽도??? 맨들맨들해
그만둬주세요
부탁이니까요
싫어 아퍼요 가슴 강하게 잡지마세요
후후 좋은 욕망이군요 이거라면
이봐 뭐하고 있어
에? 곤도 선생님??
얼른 떨어져 다른걸 찾아
가 감사합니다
선생님은 오염되지 않았어
그래서 도와준거구나 역시 선생님이구나
오오 무슨일입니까 이정도의 애너지를
가진 인간이 있을줄이야
에? 저기 잠시만 뭐하고 있는거야
마이시마를 쫒아오다 놓쳤다고
생각했는데 이런곳에서 나오다니
너 그거냐?? 여신천사란건가??
시 싫어 그만둬 주세요
어째서 도와준거 아니야??
뭐야 어떤녀석인지 생각했는데
공원에서 이런 무례를 하는 변태일줄이야
싫어 그만둬 주세요
어째서 곤도선생님이 몸을 만지고있어
그의 애너지만으로 수백만인분에
달하는군요. 이정도의 인재가 있을줄이야
좀더 찾지보지 않으면
저건 싫다 남자의것을 왜 내놓고 있지?
에잇 매달려있는거 뿐인가 그래선 넣는것도 못하겠군
어떡하면 되는거야 이상태로 선생님이 뭘하는거야
저건?
괸찬나요? 이걸로 누르고 게셰요
그때의 선수건
반찬이란 거야
거짓말 선생님이 학생의 물건을 그런행동에
마이시마의 손수건이라 그런지 촉감이 좋네
아? 그렇게 지긋이 보고 이몸의 자지가 궁금한거냐?
어라? 너 마이시마를 닮았네
가족이나 친구한태까지 위험이 가니깐
절대로 정체가 않들키도록 조심해
에잇 마이시마가 이런
야한 차림으로 팬티 보이고 있다면
얼른 덥쳐서 자지노예가 가능했을텐데
설마 선생님이 그런식으로 보이고 있었다니
거짓말 이런거 거짓말이지?
넣을려해도 않다으니깐 정액 부카케로 참아줄게
뭐야 이거 이 흐물흐물하게 생긴거 냄새나
않되 이상태면 나는
구속당해서 공격이 불가능할때 최후의 수단이 있어
하지만 애너지를 전부소비함으로써
공격무효화 변신해제라는 리스크를 함께해
쓸때는 진짜로 최후일때 만이니깐
하지만 이 이상은 나는
우앗 뭐야이거
변신이 풀려버려 빨리 이동하지 않으면
뭐야 지금건, 어라? 없잔아 나참 뭐였던거야
싫어싫어 아직 냄새가 남아있어
곤도선생님은 제정신이었어
오염되지 않았엇는데 이런짓을
토모군 목욕가능해
어 응
무슨일 일까 토모군 서둘러 나가버리는데
않되 누나
토모군 지금건 여신천사?
그 멋있다고 생각해서 이만갈게
멋있어? 여신천사가?
토모군은 그런식으로 보고있구나 그렇구나
어제의 곤도선생님의일 스즈네 선생님에게
상담해볼까 했는데 지금은 탐생중이시지
하지만
너라면 괸찬을꺼야 내가 보장할게
게다가 여차할땐 달려갈테니깐
긴급할땐 연락하라고 했엇고
유우리입니다 스즈네선생님입니까
상담하고 싶은게 있어서 저기
그렇구나 지금은 집중하고있어서
죄송합니다 저기
미안해 유우리 좀있다가 면 괸찬을텐데
그렇습니까 빨리 상담하고 싶어서 저기
미안해 나중에 이쪽에서 전화걸게
어떡게 하는게 좋을까
어째서 이런 흑 그만해
들키고 싶은거야?
어째서 이런일이 유우리 미안해 나는 이런곳에서
생각지도 못한 수확이구만
설마 여신천사의 정체가 말이지
않되 부탁이야 이 이상 격하게는
않되 들켯다간 나는 그런거
이상태로 씨뿌리기를 해주지 안으면 않되겟지
안에는
싫어 또 이렇게 많이
결국 스즈네선생님에게 연락이 없엇다 바쁜걸까나
선생님
무슨 일있습니까?
아 아니요 괸찬아요 그럼 선생님 실례할게요
이런거 선생님에게 상담이라니
혹시 괴로운일이 있다면 저라면
같은일이 않일어나도록 다짐할텐데요
일어난 일은 바꿀수 없어요. 그럼 두번다시
그런일이 않일어나도록 노력하는게 좋아요
일어난 일은 바꿀수 없어요
그래 고민하고 있어봣자 시작하지 않아
괴로운 일이지만 한번 경험했으니깐
방지하는것도 가능할거야
또 기척을 찾앗어 이 마을에선 여기가
가장 사람들이 모이기 쉬우니깐
이쪽에서 선제를 취하면
앗! 윙드 스...
설마 바보같은 오염되어있어
괸찮아 나라면 가능해 홀리 루즈씨가
없는동안은 내가 이 마을을
<Font Face="양재난초체M"><B>파이닝에어</B></font>
어...어째서
<Font Face="양재난초체M"><B>파이닝 에어</B></font>
어째서 정화되지 않아?
<Font Face="양재난초체M"><B>파이닝에어 파이닝에어 파이닝에어~</B><font>
엔젤티어 후후 수고하시네요.
하지만 그 정화는 이 남자에게는 듣지 않아요
이건 특수한 오염이여서요
트 특수한 오염이라니
설마 정화의 마법이 듣지 않는다니
여신천사인건가 나는 이상태면
마족이 되어버린다지?
그걸 너가 도와준다는거지?
어이 노출광씨야 도와줘라
그...그건
어 어떡하면 되지?
전신을 오염시키고 있는거예요
너가 나의 정액을 짜내면 정화 된다고 들었는데
저 어제 선생님이 나에게 뿌린?
어이 빨리 움직여주라 않도와주는거야?
사람을 도와주는게 사명이잔아? 아앙?
거짓말 내가 어제 선생님이 한것과 같은짓을
빨리 하라고
꺄악
으윽 괴로워 나는 이상태로 마족이 되는건가
설마 할수밖에 없는건가?
아 거짓말 이런곳에서 무슨짓을 어머니 죄송해요
그렇게 해서 정액 나올리가 없잔아 이렇게 하는거야
정확이 움직이라고
싫어 딱딱하고 따뜻해 이렇게 불끈불끈해서
꺄악 그만두세요
겁먹지 말라고 나참 얼마나 걸릴지
모르니깐 빨리 나오게 도와주는거잔아
싫어 싫어 빨리 빼내고 정화하지 않으면
싫다 뭔가 부풀어 올르고 있어 이건?
나온다 너의 음란한 옷에 부카게 해줄테니깐 서둘러
싫다 또 부카케 당하는거야 그 냄새나는걸 또
이렇게 많이 냄새나는게 하지만 이걸로 정화가 됫어
안심하는건 이르답니다
에 거짓말 어째서
뭐야? 않되는거야? 나는 이상태로 마족이 되는건가?
어째서 설마 이미 마족으로?
후후 틀립니다 그의 애너지는 강력해서
그정도로는 정화 되지 않는모양입니다
쳇 어쩔수 없지 그럼 그 보지로 정화해달라 해야겟네
어라? 아까부터 뭐하는거야
에? 여신천사? 하지만 자지 쥐고있지 않았어?
이런곳에서 공개섹스인건가? 여신천사라는거 진짜??
흐흑 부탁이에요 그만둬주세요
이런거 다른방법으로 도울테니깐요
아앙? 않도와주는건가? 내버려 두는거야?
쳇 사람도와준다면서 자신이 불쌍한거 뿐이잔아
싫어 않되요 그만두세요
쨍알쨍알 시끄러워 날 도우면 되는거야
들어왔어 거짓말 내안에
선생님것이 어째서 이런거 거짓말
시 싫어 아퍼 아퍼요 그만둬주세요
여신천사의 처녀보지인가 윤활은 나쁘지만 조임은 좋네
으아아 싫어 싫어
으아아 진짜로 하고있어 생인가? 대박이다
헐 진짜 동경했었는데 믿기지 않네 음란하다고
굉장한데 나도 넣어보고 싶어
아퍼
어째서 사람도와주는건데 어째서 이런일이?
으아 일품이구만 이런
처녀보지는 처음이야 벌써 나올거 같아
싫어 선생님의 자지가 몸속에
거짓말
어째서 어째서 토모군이
어째서 싫다 싫다 보여버려 거짓말
아앙? 갑자기 조이네 느끼기 시작한건가?
보는사람이 많아져서 노출광의 본심 나온건가?
시 싫어싫어 이거 싫어
싫다 어째서 토모군이 이런모습 않되
싫어 빨리 끝내줘 싫어 끝내줘
벌써 느끼고 있는건가? 음란한 천사년 상당하네
빨리 싸게하고 도망치지 않으면
토모군의 동경하는 여신천사이지 않으면
굉장하네 너무에로한데 나도 시켜주지 않을까나
뭘 말하는거야 저런 상스러운 여자에게
구해졌다고 생각하니 정말 최악인데
도와준것 뿐인데 어째서
나는 나는 이런짓을 하고싶어서 도와준게 아닌데
싫어 빨리 싸주라 끝내줘
토모군에게 경멸당하기위해 도와준게 아닌데 나는
음란한천사의 애는 어떨까나 확실히 애 베라고
에? 거짓말 싫어 그런거 않되요 애 생겨요 않되요 그런거
소용없어
부탁이에요 진짜로 아기만큼은 않되요
그만둬주세요 부탁드려요
토모군에게 보여지면서 아기 생겨버려 어째서
싫어~~
도와주는건데 어째서~~
<B>자막제작: 팀 브릿지(シャナ)
싱크: 레이드
팀 브릿지 블로그:http://blog.naver.com/sjm9555
팀 브릿지 카페:http://cafe.daum.net/sjm1196</B>