마마유
마마유 굉장해
그런
보면 싫어
굉,굉장히 야해
마마유의 여기 빨아도 돼?
앙~ 안돼
안돼
히로아키 씨
프로듀서 씨에게 꾸중 들어요
아이돌은 이런 H한 짓 하면 안된다구요
그러면 마마유는 나쁜 애야
아이돌인데 H한 즙이 이렇게...
그치만
죄다 히로아키 씨가 나쁜 거예요
이런 H한 물건
마마유 앞에 꺼내니까
마마유
이상한 애가 아닌걸요
미안 마마유
저 말이야
프로듀서에게는 말 안할 테니까
한층 H한 마마유 보여 줘요
정말~ 히로아키 씨도 참
히로아키 씨 것이 마마유의 안으로 들어와요
이,이런...
마마유 안돼
마마유 기분 좋아
마.. 마마유
히로아키 씨 꺼로 기분 좋아져버려요
힘 빠져버려~
마.. 마마유
히로아키 씨에게 범해지고 있어
마마유의 속에서 히로아키 씨
것이 푸욱푸욱 들어오고 있어
마마유
나도 느껴요
좋아해
히,히로아키 씨
마마유 이제 가버려요
너,너무 격해
마마유
싼,싼다
마,마마유 최고닷
마.. 마마유
마마유
오늘 섹스는 최고였어!
나
혹시 섹스 테크닉 향상돼 있어?
안그래? 마마유
에? 마마유
누,누가 마마유라구? 이 멍청이
내는 아내 레이코라구
천치냐?
제아무리 나가 아이돌 마마유에
아주 흡사하기로 서니...
결혼하고 반년
섹스의 전부가 마마유 플레이라니
어떻게 된 일이냐구?
내는 마마유 아니라구
좋아 알았어
히로의 마마유 물품 죄다 처분 할 테야
잘,잘못했어요
부디 그것만은...
절대 안된다
원래 나가 쪽이 거유이고, 멋진
여자인데, 기분 잡쳤어
그럴 수가...
그러고 보니... 대학 동기인 타니구치
오늘 집들이하러 온다고 말했었지?
에?
갑자기 무슨 소리하는 거예요?
어이~ 히로
있는 거야?
네토라레즈마 레이코
제1화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그렇지만, 정말로 매우 닮았는걸
히로 녀석 종종 회식 자리에서
자랑하고 있다구요
난 마마유를 신부로 맞았다고...
에?
히,히로 당신 무슨 부끄러운
소리를 지껄이고 있는데?
잘,잘못했습니다
진정해요 진정~
따지고 보면
부인이 나쁜 겁니다
에?
부인이 너무 예쁘장스러우니까
그런
게다가
자세히 보면 마마유보다 훨씬
가슴 크고 섹시한 여성이고
터놓고 얘기해서 난 아이돌 마마유보다
부인 쪽이 훨씬 자극적이지만요
타,타니구치 씨
싫어요
어이~ 어이 남의 신부를 꼬시지 말라구
질투하지 말라구
그렇지만 히로는 행복한 놈이예요
저 녀석 진짜로 마마유에 지나치게
빠져 있었으니까요
30살 넘어서 아이돌 오타쿠
구제할 수 없는 녀석 앞에 돌연...
부인이 나타났던 겁니다
이건 진짜 기적이라니까요
기적
히로 녀석
지금 얼마만큼 행복한 걸까?
하,하지만
저는...
어?
에엣?
마마유 플레이로 밖에 섹스할 수 없다고?
쉿
타,타니구치 씨 목소리 커요
히로가 인나버리잖아요
뭐~ 그렇다면 제법 간단한 해결 방법이 있네요
에? 뭡니까? 그거
그건 말이죠
히로하고는 여태까지의
마마유 플레이를 즐기고
한층 달아오르는 듯한 섹스는...
타니구치 씨
나와 즐기는 건 어떻습니까?
안,안돼
안되요
타니구치 씨
타,타니구치 씨
생각한대로 에로한 몸뚱이군요 부인
그만해요
안되요 그런...
싫어
안된다
알아줘요 타니구치 씨
어라?
부인 칸사이 사람?
더욱더 끌리는군
그러면 이건...
그런...
안,안돼
뭐,뭐하고 있는 겁니까?
하지만 말하는 거에 비해 뭡니까? 이거
부인 이렇게 되어버리고...
싫어
싫어요
이런 거
그렇다면 더욱 기분 좋게 해드리지요
어?
무,무슨...
아... 타,타니구치 씨
더는 이 이상 안된다고...
안된다고...
좋지요? 기분 좋지요
안에서
이런
히,히로가
히로가...
진짜 그만둬요
저,저
뭐하고 있는지 알고 있는 거야?
이런 짓 하면 히로에게...
그렇지만 야한 보지하고 있는걸 부인
무슨...
부인
사실은 마마유 따위보다 훨씬 밝히지요?
말하지 마요
안돼
그런 핥기 방법 취하면
정도 큰소리 내버리고 말잖아요
봐줘
봐줘요 타니구치 씨
좋지 않아
위험해
부인의 보지 이미 걸죽걸죽하잖아
어,어떻게 하지?
히로에게 보이고 말아~
괜찮아요
저 녀석 인나지 않으니까
히로 녀석 학생 시절부터 줄곧 그렇다구
하,하지만
봐~ 젖꼭지 이렇게 단단하게 하고
이제 견딜 수 없지?
게다가 레이코의 보지는...
내 꺼라구
안,안돼
저 이렇게 위험해요
싫어
기분 좋아
그렇지?
레이코의 보지에는 내 것이 제일이라구
그런...
안,안되는데도
용서해줘요
내 자지 쪽이 히로 꺼보다 좋지?
그런 말...
찔러요
타니구치 씨 꺼
길이도 두께
참말 대단해
히로 꺼로는 닿지 않는
부분까지 들어와 있어
타니구치 씨 꺼로 느껴서 또...
히로 녀석 뭐가 마마유야!
뭐가 아이돌이야!
레이코의 몸 쪽이 훨씬 에로하고
쳐박고 싶어진다니깐
있지~ 레이코
너 오늘부터
내 섹스.프렌드 결정
앞으로는 니 속의 욕구 불만
전부 이 자지로 해방시켜 줄 테니까
좋아
타니구치 씨의 자지 좋아
타니구치 씨
저 오늘부터 타니구치 씨의
섹스.프렌드예요
앞으로도 타니구치 씨의 자지로
절 기분 좋게 해줘요
지금의 대사 히로에게도
제대로 들려 주라구
자요~
알,알았어
히로
저 오늘부터 타니구치 씨의 섹스.프렌드야
타니구치 씨의 자지로
이,이렇게 적시고 있어요
미안한데 히로
레이코는 내가 만족시켜 줄게
기분 좋아요
제 몸 언제라도 좋을대로 해도 좋으니
그러니까 보내줘요
절 지금 이대로 가게 해줘요
레이코
가~
가라구
히로의 눈 앞에서 가버리라구
가~ 가요~
히로
용서~
마마유의 세일러 복
흥분되나요?
되요 되요 되요
되요 마마유
마마유의 세일러 복
못참겠어
이런 짓
이번에야말로 프로듀서 씨에게 꾸중 들어요
이 일은 두 사람만의 비밀이니까
들키지만 않으면 괜찮아
정,정말로 비밀이예요
히로아키 씨에게 말곤 이런
행위 하지 않으니까요
그래 약속이야
그런 소리 내지 말아요
마마유는 정말로 H한 아이돌이구나
이미 이렇게나 흘러 넘쳐요
싫,싫어
심술부리지 말아요
마마유가 이렇게 돼버리는 거...
히로아키 씨의 탓인걸
응
지금 틀어막아 줄 테니
싫어
마마유의 안
히로아키 씨으로 흘러 넘쳐버려~
마마유의 보지 최고다
무척 뜨겁고
달라붙어 와요
히,히.. 히로아키 씨
만약
프로듀서 씨하고 마마유가 H한 짓
해버렸다면 어쩔 거야?
그,그런 거 용서 못해
마마유는 내 신부다
마마유하고 섹스해도 좋은 건 나뿐이야
격렬해
마마유의 보지 망가져버려~
또 다음 주 방문하지요
그 때까지 착실하게...
안돼
마,마마유 기분 좋아
마마유는
마마유의 거기는
히로아키 씨만의 것이예요
마마유 최고닷!
마마유
마마유의 속 못참겠어
좀더 찔러요
자,자지 속까지 후벼요
마마유 그렇게 꽉 조이면 이제 싸버려요
싸요
히로아키 씨 마마유의 보지로 싸버려요
가요
마마유
안에 싸요
가...
다음 주까지 착실하게
욕구 불만 쌓아 두어야겠지