대형 이벤트가 개최되고
있는 어떤 회장
혼잡에 섞여
소매치기랑 치한이
잇달아 발생하고 있기에
캠과 스콧트 선배는
팀을 구성해
회장의 경비를 하고 있어요
Newmanoid CAM
～캠=캐스팅～
중화행자
namuzek@nate.com
캠
서둘러라
예
정말이지 굉장한 인파로군
그건 그렇다 치고
아까부터 카메라 렌즈가 이쪽으로
향하고 있는 듯한 기분이 드는데
왜지?
그건 말이죠
다들 선배랑 캠을
우절 코스프레이어라고
여기고 있는 거에요
우절?
지금 TV에서 방송하고 있는
(우)울을 사로잡아 (절)망했습니다
..라는 대인기 애니메이션이에요
선배는 키류라는 케릭터로
캠은 아사기라는 케릭터로
보여지고 있어요
그래서
그러니까요
키류와 아사기는 연인 사이로
지구에 덤벼드는 위협과
싸운다구요
그렇군
이대로 코스프레이어인 체하고 있으면
눈에 띄지 않고 수사 할 수 있을까?
잠.. 잠입 수사이군요
잠입 수사의 기본은
눈에 띄지 않게 그 장소에
동화하는 것이다
예 오늘은 눈에 띄지 않아요
자~ 행렬 지나갑니다
좋아 그럼 우선은
어라? 캠?
선배
선배 미아인가요?
미아
담당자에게
안돼요
그런 짓을 하면 눈에 띄어요
괜찮다구요 선배
지금의 캠은 코스프레이어에요
미아가 된 선배의 대신에
훌륭하게 잠입 수사를
완수해 보이겠어요
미아
저거 보라구
우절의 코스프레다
아사기 땅이 있어요 우리의 아사기 땅
이건 언제나의 그걸
하는 수밖에 없는데
그.. 그래 물론이지
만장 일치인 듯 하군 제군
예스 유어 하이네스
저기 자네
그게 우절의 아사기 땅의 코스프레죠?
대단하네
완벽하게 아사기 땅 그 자체로군
그런가요?
해냈어요 선배
캠은 지금
완전한 코스프레이어가 돼 있어요
좋았어 아사기 땅
포즈를 취해줘요
포즈?
이렇게 말인가요?
안돼요 좀더 아사기
땅으로 되지 않으면
아사기 땅의 대한 이해가
얕은 게 아닐까?
어쩌지?
제대로 포즈를 잡지 않으면
잠입 수사가 들통나 버려요
저.. 저기
실은 캠 처음인 코스프레이어라서
오늘이 코스프레이 데뷔인가요?
예스
그렇다면 우리가 포즈
잡는 거 도와드리죠
첫 코스프레의 기념일인 캠 짱에게
아사기 땅의 진짜 모습을
주입시켜 드리죠
정말인가요?
잘 좀 부탁드립니다
모~ 에~
무얼 하는 건가요?
간지러워요
뭐라니? 케릭터 만들기에요
아사기 땅이라고 하면 괴물에게
습격받았을 때
더없는 높은 아름다움에 둘러싸이니까
그.. 그렇겠네요
거기는 가슴
그 표정 좋네
틀림없는 아사기 땅이야
지금의 캠
코스프레이어 같나요?
이렇게 하면 한층 코스프레이어
같이 보인다구요
자
머리가
멍해져 와요
어쩐지
음란한 기분이 들어요
코스프레이어 라는 게
굉장히 음란하군요
자
캠 짱
이번에는 이쪽도 아사기
땅 답게 해 볼까?
간지러워요
좋구먼
캠 짱 겨드랑이 문지르기도 능숙해서
어쩌면 회장 제일의 코스프레이어
일지도 모르겠군
그렇습니까?
코스프레이어는
겨드랑이 문지르기도 하는군요
이봐 이쪽도
굉장.. 해요
자지 두근두근하고
뜨거워요
캠의
몸이 뜨거워져 왔어요
그거 안되겠군
열사병에 걸리지 않게 하지 않고서야
그렇게 비벼대도..
젖꼭지 자지로 단단하게 해도
캠 젖이 안나와요
밀크 나오지 않는데도..
캠 짱
겨드랑이 문지르기에도 집중해줘
쌀 거 같아
캠 짱 갈 거 같아
예 갈 거 같아요
자지 가득이라 캠
이제
많은 그림
가득하게 나왔어요
자지의 밀크로
캠의 몸 가득 찼어요
좋아 드디어 본방이에요
최고 레벨의 이미지 프레이어는
결정적 순간에 찍는 거니까
넣겠어
캠 짱의 보지에
괴물의 자지 들어가게 하겠어요
그렇지만 거기는
더욱더 아사기 땅이
위기에 몰린다니까
지금부터 제아무리 더럽혀져도
반짝임을 잃지 않는
아사기 땅을 표현하는 거야
대단해
보지랑 엉덩이에
자지가 들어가서
굉장해요
코스프레라는 게
대단히 기분 좋아
그렇게나 자지 가득차게 하면
캠 이상지고 말아요
돼 버려요
엉덩이도
보지도
입까지 느끼고 있어
좋아요
캠 짱의 그림 최고
최고의 코스프레이어에요
그래요
캠은 코스프레이어에요
음란한 코스프레이어라구요
이 정도로 아사기 땅은
지지 않으니까 말야
목구멍까지
캠의 목구멍까지
굵은 거 휘젓고 있어
캠 짱의 코스프레가 경지에 이르렀기에
나의 자지 이렇게 크게
거침없이 나온다
이렇게 터지면
나와
캠의 입 안
남자 분의 음란한 즙으로
정자로 가득이에요
자 캠 짱
우리들의 정자를 받아들여요
예
좋았어
다음은 여기를 코스프레
아이답게 해 주겠어
어서 오세요
캠은
틀림없는 코스프레 아이이니까요
자지
주세요
합체
굉장해 캠 짱의 안
꽉꽉이야
그렇게 단단히 죄어 들면
즉시 갈 것 같아
주세요
안에다 주세요
안에 사정해 주세요
정자 가득하게
캠의 안에 좋은 정자로
캠의 안 가득차게 해 주세요
굉장해요
코스프레란 거 대단해요
코스프레는 자지로 찔리면서
캠 이상해져요
이상해져요
싼다
싸겠어
캠의 코스프레 아이에게 가득 싸겠어
자지 부들부들 마구 떨어서
발사
정액 콸콸 들어와요
가득차게 괴어 와요
캠의 보지도 엉덩이도
자지의 즙 모양이 되어
부들부들 떨려와요
코스프레 입을 수 있어서 괜찮잖아
좋은 그 모양을 몸에 새기라구
캠 짱
친절한 정액을 가득 맛보라구
예
주세요
한껏 주세요
좋은 정액 가득 주세요
흘러 넘쳐요
캠의 정액 밀크가
가득 차서 넘쳐요
좋았어
최후의 케릭터 만들기로
캠 짱을 우리들의 정액
듬뿍으로 만들자
가득이에요
캠 정액으로 가득이에요
질척 정액으로
내추럴하게 돼 버려요
잘 됐어요 캠 짱
빈틈없이 케릭터로 되었군요
적 역활의 우리들도
무척 하는 보람이 있었어요
자아 마지막으로 웃어요
다행이다
이걸로 선배의 걸림돌이 되지 않고
잠입 수사 할 수 있어요
이봐 캠
이런 자네의 동행이 온 듯하군
촬영 협조 고마워요
이야~ 좋은 아이였어
치한으로써 황송할 지경이야
반년은 반찬이겠어
감사합니다
치한 씨
뭐야? 그 액체
도대체 뭘 하고 있었어?
약간 코스프레로 변모해서
연습하고 있던 참이었어요
이렇게 해서
캠과 스콧트 선배는
이벤트에 자리잡은
흉악한 치한들을
체포할 수 있었던 겁니다
사랑하는 당신이
있.. 있기에
의욕이 충만되는 거 보고 있어요
사랑이야 말로 아름답다고 말해요
그러니 지지 않아요
언제나 걱정 뿐이지만
열.심.히
힘내고 있는 주문이 되겠지?
언젠가 꿈에
나온 히로인과 같이 될 수 있을까?
괜찮아
뜨거운 하트는
누구에게도 지지 않아
지금 아직도 작지만
제대로 하면 꽉 안아주었으면 해
웃는 얼굴로 이름 불러 주었으면 해
"이상한 아이다"라고 당신은 말하지만
신이 주신
근.. 근심
반짝반짝
빛나고 싶어요