AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년1월 24일
<font color="0072FF">야광에서만 260번째 자막
엉덩이와 질 두개 사용하는게 기분 좋나요?
좋아... 좋아~ 간다...
좋아~ 끝에 닿아...
간다! 간다 간다~
안에 나오고 있어...
좋아!
간다... 간다~
간다~~
육 가
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
육 가
타카야나기가의 사람들
http://club.paran.com/er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
또 다른금기 타부 와 배덕
아직 이렇게나 서있어!?
좋아... 좋아 좋아...
좋아~
부인...
엉덩이에 듬뿍 쌌어요!
좋아~ 5번 더 해요~
자~ 기합넣어서 빨리 선배를 보내주세요.
부인... 나도 갑니다~
얼굴에...
얼굴에... 싸주세요~
아~ 또 안에 잔뜩 사정당해 버려 어쩌지.
간다~
거짓말! 전혀 줄어들지 않았어... 어째서!?
어... 어머니...
엉덩이... 만지면 안돼~
소리가 새어나가~
엉덩이 정액 빼지않으면 다음빵 안넣어 줄꺼에요.
부인~ 엉덩이 청소도 끝났으니 난 앞에서부터 갈께요.
좋아~
/또 간거에요? 밝히네요~
항문 넓혀지고 있어요~
이렇게나 감도좋으면 똥쌀때도 느끼죠?
에로한 얼굴하고는... 아줌마 같이 맛좋게 자지 빠는 여자 처음 봤어요.
지금까지 부인의 아날에 들어갔던건...
뭐야!? 손가락 넣지마~
엉덩이... 구멍이...
좋아~
마음대로 가버려도 괜찮아요 아줌마~
부인... 가는 얼굴이 에로 쓰러워서 참을수 없어요.
어머니...
좋아... 좋아~ 코지군 좋아~
간다~~~
선배! 위험해요.
/슬슬 물러날까.
몇번이나 하고는!!
창녀같은 년!!
젊은 남자는 어떻디?
잘 매달리더만~
꼬...꼬마들 에게 돌림당하고 부끄러운줄 모르는 거야!?
앙~ 스미에!
저는 당신이 말하는 대로...
/말대꾸 하는거야! 네 녀석!!!
섯다!!!
남편 이외의 남자랑한 죄값을! 치뤄 줘야겠어!
소리 질러!!
허리를 움직이는 겨!!
남자를 먹을 생각만 하는 음란녀!!
좋아~
기합을 넣어! 스미에!!!
간다... 가요~
간다간다~
저기 형...
여기는 이 공식으로 괜찮아?
아~ 아마도 말이야...
코지군 잠깐 괜찮아?
어머니께서 할말이 있다고 하셔...
아... 지금갈께
카오루 너 혼자서 할수있어.
나같은거 있으나 없으나 마찬가지 잖아.
그 밀담의 어머니의 추태는 나 보다 코지군 에게 큰 충격을 준것으로 생각했다.
코지군이 그일에 언급하지 않아
나도 아무말도 못해... 어머님은 어째서 그런 짓을?
두사람 거기에 앉아 줘.
거... 거북해...
경멸... 했지?
그렇지 않아요! 뭔가 이유가 있는거죠?
그렇지 않으면 어머님이 그런... 그런 짓...
이제 와서 뭘 말하든지 변명으로 밖에 안들리겠지만...
말하게 해줘 아니 들어 줘.
그리고 알아주길 바래...
그 사람이 타카야나기 토미조가 어떤 남자인지...
난 타카야나기가에 오기 전에는 어느 차도의 집에 머물고 있었어.
하녀로 밑에서 일하고 있던걸 이 집의 은 도련님에게 잘 보여져서
주위의 시선은 차가웠지만 카오루가 태어나고 행복했어...
하지만 그런 행복한 시간은 아주 한순간...
차도교실은 지방지부의 지도 전환이 발단
더욱이 투기부동산에 손을 내밀어 실패...
그리고 카오루의 아버지는 여자를 만들어 증발해 버렸어.
이제 집안의 간판을 내릴수 밖에 없어.
남겨진 모두나 내가 포기하고 있었다.
그럴때 토미조가 자금원조를 내밀었어.
토미조는 문인으로 출입하고 있었지만 타카야나기라고 하는 집안과 제벌과도 사이가 깊은 인맥으로
실제로는 빈객으로 놀고 있었어.
토미조는 자금 원조를 하는 대신에 나를 타카야나기의 집에서 받고 싶다고 했어.
카오루도 같이...
물론 나는 거절했어. 하지만 집안의 체면이 중요한 다른 사람들이 나를 설득했어.
머리를 땅에 내리고 부탁하는 시부모들을 보고 나는 거절할수 없었어...
그렇게 나는 토미조의 3번째의 부인으로 이 집에 왔어.
본의가 아니였지만...
신부로 코우지의 어머니로서 열심히 하려고 생각하고 있었어...
하지만...
토미조는 나에게 어머니의 역활같은건 기대하고 있지 않았어.
아이가 장난감을 원하는것 처럼 타인의 아내를 따온것 뿐이였어.
난 매일매일 범해지고 당해 나갔어.
멀리서 카오루가 나를 부르는 소리가 나도
대답하는것 조차 못하고...
정신을 잃으면 물을 덮어씌워서
몇개월 인가 지나니깐 토미조는 손님을 부르게 됐어.
나는 매일밤 술자리의 여흥으로 가지고 놀게 됐어.
대리신, 변호사, 관료인, 갑부, 차무서
여러곳 남자들의 놀이감으로 욕정당했다.
그때야 알았어. 카오루의 아빠에게 사업확대나 투기부동산을 권유해서 떨어트린게 토미조라는 걸...
모든건 토미조의 수작
거기다 놀이 기분으로..
그런... 어쩜 그렇게 심할수가..
그렇네... 심해... 하지만 나는 그걸 비난할수 있는 인간이 아니야.
그 조교의 나날속에 남자들에게 마음대로 놀아나면서
여자의 기쁨을 느끼게 되는 몸이 되어버렸어.
그런 자신이 무서워...
알아요... 알아요 어머님 그건 여자라면 어쩔수 없는 거에요.
그치만... 나도...
미안해 이런 이야기 듣게해서...
그런데 너희들 둘은 그때 어째서 벽장에?
그... 그건...
/섹스하고 있었어.
둘이서 땀범벅이 돼서 소리를 내면서 엄마가 당하는걸 보면서...
우리들도 엉덩이 흔들면서 몇번이나 했어.
그날 뿐이 아니야 몇 개월 전부터 형수는 내 여자야.
아침의 변소에서...
목욕탕 에서...
부부의 침실에서...
어디서든 하게 해줘.
똥구멍 까지 하게 해줘서 말이야.
덕분에 형수의 몸에 달라붙었어.
시동생 간에 그... 그런.. 무슨 짓을....
엄마~ 어디있어~?
빨리 목욕~ 목욕 목욕♬
괜찮아 미츠코씨 다녀 오세요.
/하... 하지만...
괜찮으니깐...
코지랑 둘이서 이야기를 하게 해 줘.
예...
아! 엄마!!!
자~ 엄마랑 목욕하러 가자.
/응~
코지... 너 어째서 어째서 그렇게 됐어?
어렸을 때에는 상냥하고 솔직하고 카오루를 그렇게나 귀여워해 줬는데...
엄마때문 이야...
엄마 때문이야!!!
나도 몰랐어! 하지만 엄마가 당하는걸 보고 생각났어.
어렸을때 밤중에 화장실 가는중에...
방에서 소리가 나니깐 안을 보니깐 그러니깐....
엄마가 남자들이랑...
엄마...탓... 이야?
/나나 카오루앞에서 엄마인 척 해봤자 남자라면 아무나 좋은거지?
그런 여자잖아?
그만둬! 코지 안돼 안돼~
부모 자식간에 이런!
그녀석들 이면 좋고 나는 싫다는 거야!?
트... 틀려... 코지 하지만...
역시 엄마는 아버지나 형이랑 똑같이 나 같은건...
코지...
지금 뿐이야 코지 엄마 지금만 코지의 여자가 되어 줄게.
엄마!!!
엄마...
코지...
엄마!
이렇게 늠름하게 되고... 이렇게 단단한거 엄마 처음이야... 훌륭해
엄마 빨리 넣게 해 줘~
좋아 엄마 코지의 모든것을 받아줄께
이리 오렴♥
엄마의 안속에 들어 와
마음대로 응석 부려도 괜찮아.
엄마 간다~
엄마...
코지~
카오루?
카오루 기다려! 카오루 이야기를!
카오루 기다려!
어... 어머님...!?
아무것도 아니야 신경 쓰지마 미츠코씨.
어머님과 카오루군이 싸움? 신기하네...
(눈치 없는 여자 -_-;; )
소꿉놀이 하자 오빠~
저기 코지군
역시 이전에 어머님이랑 뭔가 있었지?
코지군도 어머님도 카오루군도 뭔가...
별로 아무것도 없었어...
아무것도... 없었어...
코지~
엄마 말이야 이집을 나가려고 생각해.
너와 이렇게 돼서가 아니야.
최근까지 몰랐지만 카오루의 아버지의 집은 결국 일어나지 못한것 같아.
이제 그집에 의리를 지킬 필요가 없어졌어.
거기다 이 이상 카오루를... 그러니깐...
잘됐잖아...
이 집같은건 까먹어 버리고 말이야
부모자식 둘이서 살아.
그런 빌어먹을 아버지 말들을 필요 없어.
넌... 그걸로 괜찮아?
좋고 나쁘고도 없어 엄마랑 카오루는 행복하게
난 옛날... 옛날로 돌아갈 뿐이잖아.
아무렇지도 않아.
아~ 그러면 좀더 빨리 엄마를 쓰러트렸으면 좋았어
지금까지 참아서 손해 봤어...
뭐 하지만 이제 형수가 있고 여자고픈건 없지만 말이야.
코지...
미안해
미츠코
이치조씨
/그거 아버지에게?
에... 아버님 요즘 낮에도 방에만 계셔서...
식사도 간포가 뭔가하는 이상한거 뿐이야.
어딘가 몸이 나쁜걸까?
내가 들고 갈께
됐으니깐...
그럼...
이치로씨는 무슨 변덕이 난걸까?
코... 코지군!!! 어머님에게 무... 무슨 짓을!?
아니야... 내가 원해서 하고있는거야.
이런거로 밖에 코지를 기쁘게 해줄수 있으니깐...
어... 어머님... 무슨 말을...
미츠코씨가 이 아이의 물건에 몰두하고 있던거 알겠어.
나도 엄마인걸 잊어버릴 것 같은걸
싼다~ 엄마! 마셔~
마셨어!
내 방으로 가자 형수
엄마랑 엉덩이 세워놓고 귀여워 해줄 테니깐
똥구멍 쓸쓸하지?
코지군 부탁이야 쉬게해 줘.
역속해서 3번이나...이 이상하게 돼!
그럼 이번에는...
엄마의 엉덩이로 대워 볼까...
언제나 필요 이상으로 몸을 바라는 코지군은 필사적으로 뭔가를 안기고 있는 모습처럼 보였습니다.
코지~ 엄마의 구멍에 그렇게 하면...
몸이 연결되는 것으로 몸을 겹치는 것으로 마음을 겹치려고 하고있는 외로움타는 남자 아이가 거기에 있었습니다.
내가 여기에 있는것 처럼...
어디에도 안갈테니깐...
당신에게 내가 필요한것 처럼 나에게도 당신이 필요하니깐...
엄마도 형제도 친구도 연인도 되어줄께
당신의 원하는 것으로...
뭐라고?
한번더 말해 봐라 쓰미에...
예... 저와 이혼해 주세요.
뭐라!?
자버린 건가?
형수?
카오루!?
오라버니 저 오라버니랑 떨어지고 싶지 않아.
돈으로 팔려온 몸 주제에 나에게 지시할 생각이냐!!!
네녀석이 누구의 여자인가 잊어버렸다면 얼마든지 생각나게 해주지 쓰미에!!
카... 카오루... 너... 여자!?
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장