학교의 여름방학
고고학부에 흘러들어온 의문의 제기(祭器)
우연히 그곳에 있었던 우리들은
그 제기로 부터 갑자기 발산된 빛을 쐬고 말았다
의식을 잃었던 나는 묘한 현실감있는
불가사의한 꿈을 꾸었다
그것은 소꿉친구인 미호와 섹스하는 꿈이었다
그리고 눈을 뜨니 수영장 옆에 있었다
고고학부 부실에서 함께 있었던 모두는 없고
왠지 나 혼자 였다
고고학부원 후배인 사카조 히카루짱
아..안녕하세요 아오시마 선배
소꿉친구인 아키야마 미호
켄이치~ 서두르지 않으면 지각이야, 지각
요시네라고도 하는 쿠라하시 요시미
미호도 켄짱도 이런곳에서 싸우지마
모두 어디론가 사라져 버렸다
미호의 여동생인 아키야마 코노미짱
후배 사카조와 친한 오오타니 미미짱
요시네의 친구인 오자와 유키노씨
고고학부 고문 카미무라 토오코 선생님
모두 아무 일 없을런지..
그리고 난...내 몸은...
육체 <Font Color=RED> 전</Font> 이
제 1 장
이럴리가...
<Font Color=808080> 어째서...어째서 내가 요시네가...</Font>
<Font Color=808080> 요시네의 브레지어</Font>
<Font Color=808080> 요시네 가슴 부드럽구나..</Font>
<Font Color=808080> 음...뭐야</Font>
아냐..이런 일이 있을 수 없어
<Font Color=808080> 난...난 정말로 요시네가 되어버린 걸까</Font>
<Font Color=808080> 이 느낌은..</Font>
<Font Color=808080> 설마 요시네의 몸..</Font>
소변보고 싶은건가..
<Font Color=808080> 무슨 일이 일어난건지 모르겠지만</Font>
<Font Color=808080> 요시네의 목소리로 '소변'이라고 말했을때</Font>
<Font Color=808080> 몸속에서 무언가 갈망하는 것을 느꼈다</Font>
미안..요시네
<Font Color=808080> 하지만, 어쩔수 없어</Font>
<Font Color=808080> 요시네의 몸이 소변보고 싶어하고 있으니까</Font>
소변보는거야, 요시네
<Font Color=808080> 왠지 요시네를 상처입히는 거 같아</Font>
<Font Color=808080> 소변이라니 요시네는 절대로 입에 담지 않겠지</Font>
지금부터 오줌눌테니까...요시네
<Font Color=808080> 칫...난 도데체 뭐하고 있는거지, 바보같군</Font>
<Font Color=808080> 아무말 안해도 되잖아</Font>
<Font Color=808080> 나온다. 요시네의 그곳에서 오줌이 가득 나온다</Font>
살것같네...
<Font Color=808080> 나..왠지 이상하네</Font>
<Font Color=808080> 요시네의 몸으로 소변보고 있는것 뿐인데</Font>
<Font Color=808080> 이렇게 기분이 좋다니</Font>
하지만..정말 기분좋다
아..정말 좋았어..
<Font Color=808080> 뭐..뭐지 지금 전기가 통한거 같이 찌릿했는데</Font>
<Font Color=808080> 보고 싶다..여자의...요시네의 비밀의 그곳..</Font>
<Font Color=808080> 잘 안보이네</Font>
<Font Color=808080> 부드럽네...요시네 그곳</Font>
<Font Color=808080> 여기구나..아까 전기가 통한거 같이 찌릿한 곳이..</Font>
<Font Color=808080> 안돼. 더이상 요시네 몸에다 이런짓을 해선...</Font>
<Font Color=808080> 안돼. 그곳을 만져서는..</Font>
<Font Color=808080> 하지만 요시네의 그곳을 만지니 찌릿찌릿한게</Font>
<Font Color=808080> 굉장한 쾌감이 오는구나</Font>
<Font Color=808080> 젖었어</Font>
<Font Color=808080> 요시네의 그곳이...</Font>
<Font Color=808080> 섹스할 준비가 되었다는 건가</Font>
<Font Color=808080> 요시네 속은 뜨겁고 좁고 부드러운게 돋아있네</Font>
<Font Color=808080> 요시네~요시네~</Font>
<Font Color=808080> 치사해</Font>
<Font Color=808080> 이렇게 좋은게 달려있다니</Font>
<Font Color=808080> 쾌감의 정도가 남자와는 전혀 다르네</Font>
<Font Color=808080> 이것이 여자의 쾌락인가</Font>
<Font Color=808080> 여자는 이렇게...이렇게 느끼는게 가능하구나</Font>
<Font Color=808080> 젖꼭지가 딱딱하게 되어서 만지니까 기분 좋네</Font>
<Font Color=808080> 요시네..요시네는 언제나 이런짓</Font>
<Font Color=808080> 이렇게 기분 좋은 일을 하는거야?</Font>
아~안돼 요시네...
나..나 이상하게 되어버릴거 같아
안돼...
요..요시네~
<Font Color=808080> 전혀 몸에 힘이 들어가지 않아</Font>
요시네!
나?
잠깐
기다려
내가 아냐
내가 켄이치가 되어있으니까, 꼭
너 미호인거야?
그렇다고 도망칠껀..
저건 뭐지
이건..
그 이상 가까이 가지 않는게 좋아요
사카죠
봤죠? 저것에 가까이 가지 않는게 좋아요
부실에 가보지 않겠어요?
혹시 모두 모여있을지도 몰라요
부실? 고고학부실?
네
그렇구나. 그 빛을 쏘였을 때
우리들이 있던 장소이니까
그럼 가요. 아오시마 선배
<Font Color=808080> 응? 사카죠가 지금 나를 보고 아오시마 선배라고..</Font>
<Font Color=808080> 난 지금 요시네가 되어있는데..</Font>
켄이치, 나 무서워
미호 왜 그래?
켄이치, 이거 꿈이지?
우리들 악몽을 꾸고 있는거야, 그렇지?
<Font Color=808080> 미호..</Font>
너 답지 않아, 걱정마
자 고고학부실에 가보자
거기에 꼭 요시네도 있을꺼야
<Font Color=808080> 미호가 내가 되어있고 내가 요시네가 되었다는 건</Font>
<Font Color=808080> 설마 요시네는 미호가..</Font>
<Font Color=DEEPSKYBLUE> 여자샤워실</Font>
거짓말...이게 나?
대체 어째서
<Font Color=808080> 대체 우리들에게 무슨 일이 일어난 걸까</Font>
<Font Color=808080> 이게 현실이라고 하면..설마</Font>
<Font Color=808080> 그럼 그게 꿈이 아니라 현실이라는 걸까</Font>
<Font Color=DEEPSKYBLUE> 고고학부</Font>
모두 괜찮아?
몸에 이상이 있는 사람은 없어?
어디 이상하거나 하지 않아?
미미는 괜찮아요, 토오코 선생님
저도 특별히
별달리 우리들 아무렇지도 않아요, 토오코 선생님
그래? 그럼 모두 이상없는 거구나
다행이다
그 제기에는 유래가 있다고 들어서
좀 걱정이 되었거든
토오코 선생님, 유래라니..무슨 유래에요?
그..그건..
그 제기를 발굴한 조사대에
불가사의한 사건이 있었습니다
사카죠
그 조사대은 단 한 사람의
여자 조사대원을 남기고 모두 행방불명
한사람남은 여자 조사대원도 폐인상태
조사대에게 무슨 일이 일어났었는 지는
지금도 미스테리라고 합니다
사카죠, 어째서 그 일을 당신이 알고 있는거죠?
저도 설마 그 제기가 이 학교에 오리라곤
꿈에도 생각못했어요
사카죠, 그럼 우리들은?
혹시 그 제기 때문에 우리는 다른 세계에
갇혀버린 건지도 몰라요
그런..
<Font Color=808080> 사카죠...아직 돌아오지 않았어</Font>
<Font Color=808080> 화장실에 간 줄 알았는데</Font>
<Font Color=808080> 어디로 가버린 걸까</Font>
<Font Color=808080> 우리들은 원래 몸으로 돌아갈 수 있을까</Font>
<Font Color=808080> 하지만 이 몸으로 돌아간다면 미호는..</Font>
<Font Color=808080> 켄짱은 어차피 바뀔 거라면 내 몸이 아니라
미호로 바뀌는게 나을뻔했는데</Font>
<Font Color=808080> 왜 이러지..왠지 몸이 뜨거워</Font>
<Font Color=808080> 켄짱...</Font>
<Font Color=808080> 몸이 아주 뜨거워</Font>
<Font Color=808080> 부탁이야...진정해줘</Font>
<Font Color=808080> 안돼, 미호의 몸으로 이래서는 안돼</Font>
<Font Color=808080> 안돼, 이러서는....</Font>
<Font Color=808080> 이건 내몸이 아니라 미호의 몸이야</Font>
<Font Color=808080> 하지만 몸이 하고 싶어해</Font>
<Font Color=808080> 느낄려고해..</Font>
유키노
몸이 하고 싶어하지?
혼자서 자위할거라면 내가 만져 줄께, 요시미짱
유키노, 어떻게 내가 요시미라는 걸..
난 알 수 있어
요시미짱 인거지?
유키노..
알 수 있는걸...
난 요시미짱의 일이라면 뭐든지 알아버리는걸
게다가 미호상 흉내 전혀 닮지 않았었어
안돼 유키노...그러면..
좋아해....아주 좋아해, 요시미짱
나...참을 수가 없어
요시미짱과 친구일 뿐이란거 싫어
유키노
요시미짱...나도 몸이 느끼고 있어서 견딜수가 없어
억누를 수가 없어
유키노...
<Font Color=808080> 요시네와 유키노가 그걸 하고 있어</Font>
<Font Color=808080> 요시네...내 옆에서 그러고 있으면
나도 참을 수가 없어</Font>
<Font Color=808080> 요시네 미안해...</Font>
<Font Color=808080> 또 요시네의 몸으로..</Font>
유키노..거긴 안돼
요시미짱 굉장해..
요시미짱의 그곳 벌써 이렇게 되어있어
<Font Color=808080> 요시네..요시네..기분 좋아</Font>
<Font Color=808080> 뭐지?</Font>
요시미짱
<Font Color=808080> 이번엔 미호의 몸에 들어간 건가</Font>
<Font Color=808080> 유키노씨의 가슴, 머쉬멜로 처럼 느낌 좋구나</Font>
<Font Color=808080> 젖꼭지가 서로 닿았어</Font>
<Font Color=808080> 기분 좋아...그곳을 빨리는게 이렇게 기분 좋다니</Font>
요시미짱...정말 좋아해..요시미짱
<Font Color=808080> 대..대단해..그곳끼리 문지르다니</Font>
요시미짱, 유키노도 할거 같아
요시미짱 유키노와 같이 해
기분 좋았어...아직 기분 좋구나
사카죠..뭘..
자기 몸으로 돌아왔군요, 아오시마 선배
넌 알고 있었던 거구나, 우리들이 바껴있었던 걸
어째서 넌 미호와 여기서 이런 짓을..
사카죠..
허릴 빼면 안돼요, 선배
사카죠..안돼
내 입으로 하는거 기분 좋으세요, 선배?
선배, 더 기분 좋게 해드릴까요?
사카죠, 대단해
선배꺼, 정말 맛있어
마시고 싶어, 선배의 우유
선배, 내 입에 선배의 우유를 가득 싸주세요
안돼, 더 이상 참을 수 없어
사카죠, 이제 나와
사카죠...왜?
이렇게 가득 싸줘서 기뻐요
내 입 기분 좋았어요, 선배?
사카죠..
나 이상해요...그 빛을 쏘이고 부터
야한 생각밖에 안들고
선배가 해줬으면 좋겠어, 선배랑 하고 싶다고
그거만 머리속에 떠올라서
사카죠..저기..
하지만 지금 선배는 나만의 것
안아주세요 선배
사카죠 잠시만
왜요?
방금전에 내 입에 그렇게 많이 싸줬으면서
그건 말하지마
어제만 해도 날 안아줬었잖아요
응?
원래 그때는 내 몸이 아니었지만
사카죠, 그건 무슨 소리야?
자아, 선배 날 마음껏 안아주세요
자아~
사카죠...
그건...꿈...이었나
요시네..몸 원래대로 돌아왔어?
아오시마 선배
설마 사카죠?
선배 해요
또 어젯밤처럼 사랑해 주세요
쿠라하시 선배는 처음인거 같아요
사카죠, 이제 그만해
좋잖아요, 선배
아키야마 선배도 이제 안될거 같고
미호가? 이젠 안돼?
<Font Color=808080> 켄이치~ 켄이치~</Font>
<Font Color=808080> 켄이치..그건 내가..내가 아냐</Font>
<Font Color=808080> 내 순결은 켄이치에게 주고 싶었어</Font>
<Font Color=808080> 내 처음을...</Font>
<Font Color=808080> 하지만 실감도 없어</Font>
<Font Color=808080> 난 켄이치에게 안겨있는 나를 보고 있는것 뿐</Font>
<Font Color=808080> 켄이치에게 닿은 감촉도 그 떨림도
꼭 있었을 아픔도 기억할수 없어</Font>
<Font Color=808080> 그런거 없어..</Font>
<Font Color=808080> 그런거 없단 말야</Font>
<Font Color=808080> 코노미짱..어째서 이런 곳에서</Font>
사카죠, 나올거 같아
사카죠, 대단해
굉장해요 선배...
가득 싼 다음인데도 어찌이리 힘이 좋아요
사카죠...그렇게 하면 또 나와버려
안돼, 사카죠...그러면
요시네와 그럴수 없어
이제 와서 그런말 하지 말아요 선배
내 여기, 벌써 이렇게 되어 있어요
사랑해줘 선배...나를 사랑해줘
선배...선배것 안에 까지 닿아서...굉장해요
<Font Color=808080> 미안, 요시네...</Font>
<Font Color=808080> 요시네의 몸과 그 짓을..</Font>
<Font Color=808080> 켄이치...켄이치...나..더이상은 안돼</Font>
아오시마선배...멋져
<Font Color=808080> 요시네...요시네의 그곳</Font>
<Font Color=808080> 내것을 꽉 조여주는게 정말 기분 좋아</Font>
할거 같아.
선배도 같이 안에다 가득 싸줘요
할거 같아~
요시네~요시네~
선배것이 내속에서 가득 우유를 싸고 있어
<Font Color=808080> 요시네...나 요시네 안에다 가득 싸버렸어</Font>
선배를 가장 좋아하는 건, 나
다음회 예고
더 이상 원래 세계로는 돌아가지 않아
그러니까, 선배...마지막 순간까지 나를 안아줘요
그리고 마지막 한방울까지 나에게 주세요