사카죠 군
아오시마 선배
...아, 안녕하세요
또 도서실에서 고고학 책 읽는 거야?
아...예
사카죠 군, 정말 고고학을 좋아하는구나
동경하는 아오시마 선배
선배에게라면 내 소중한 첫경험을
바쳐도 후회하지 않아
선배에게 사랑받고 싶어,
선배가 날 사랑해 주면 좋겠어
선배를 사랑하고 싶어
켄이치, 이런 데 있었어
빨리 교실에 돌아오지 않으면
보충수업 시작해 버린다고
미안미안... 그렇게 화내지 말라고, 미호
사카죠 군, 그럼 방과후 부실에서 봐
난 선배를 이렇게 사랑하고 있는데...
선배의 마음 속에는 언제나 저 사람이
여름방학의 어느날
고고학부에 보내져 온 수수께끼의
제기(祭器)가 돌연 빛나기 시작해
우연히 그곳에 있던 나는 그 제기의 빛을 받고
정신을 잃었습니다
그리고 저는 꿈을 꾸었어요
그것은 아오시마 선배에게 안기는 꿈
정말 행복했습니다
너무나 좋아하는 아오시마 선배가
저를 안아주었으니까요
아오시마 선배의 아주 뜨겁고 단단한 그것이
제 안에 들어와 이리저리...
무섭고 아프지만 기뻐요
켄이치...
아...?
거짓말...저건...나?
그건 내가...내가 아니야!
이건 대체 어떻게 된 일이죠?
...아...
...아키야마 선배...
난...아키야마 선배가 되어 있어?
어째서? 선배는 날 선택해 준 것이 아니었어?
싫어...그런 건 싫어...!!
내가...내가 누구보다도 선배를 사랑하는데
육체전이 2편
번역 : [HN모집중]
제작 : Name
Caption : Zuzak
그건 꿈...이었나?
하지만 난 왜 도서실에...?
그 빛은 대체...
몸에 힘이 들어가지 않아
..아오시마..선배...
안돼, 학교 안이쟎아
내 방이 아니라고, 히카루
안돼, 참을 수 없어
선배...아오시마 선배...
아오시마 선배...정말 좋았어요
하지만 내 몸이었다면...
어쩌지... 왜 내가 켄이치가....
대체 뭐가 어떻게 되어버린거지
...아아..선배....
...뭐..뭘 하는 거야, 사카죠 군?
선배를...갖고 싶어...
...선배가 해 줬으면...
아아...선배...아오시마 선배...
굉장해 사카죠 군, 이런 곳에서 하다니...
뭐, 뭐지? 설마 켄이치의 그게...커져서..
이, 이게 켄이치의...
굉장해, 이런 게 켄이치에게 달려있다니
이렇게 되다니
다..단단히 서 있어
아아...기분 좋아...
하지만..뭔가...부족해..
좀더 컸어...선배의 그것...기억나
단단함도, 굵기도, 뜨거움도
선배, 선배...!
안돼, 나...켄이치의 몸으로
음란한 짓을 하고 있어..
하지만 멈출 수가 없어 그만둘 수가 없어..
안돼...사카죠 군의 목소리가 귀를 휘감듯이...
도와줘, 켄이치...!
선배, 선...배...
나, 나...이제...
서...선배..
뭔가...뭔가 나오려고 해...
...켄이치...
나와...나오고 있어
굉장해...이렇게 많이...
아...아오시마 선배..!
아, 아니야..
아니야, 사카죠 군
미, 미안해
아오시마 선배가..아니야?
설마 그 제기 때문에...
혹시, 선배 안에 있는 건 다른 사람..?
미호...씨?
그 이상 가까이 가지 않는 편이 좋아요
알겠죠?
저기엔 가까이 가지 않는 편이 좋아요
부실에 가 보지 않을래요?
어쩌면 모두들 모여 있을지도 몰라요
자, 가볼까요? 아오시마 선배
전 금방 알 수 있었어요.
당신이 아오시마 선배라고
게다가, 선배 안에는 미호씨가
들어와 있다는 것도
...치사해
나...이대로 있다간 어떻게 되는 걸까
아...?
...누구?
저에요
사카죠 군
선배...
왜 이런 곳에서 혼자 누워 계시죠?
토우코 선생님이, 남자는 다른 방에서 자도록 해서...
그렇군요
혼자 있으면...쓸쓸하지요
사카죠 군, 뭐...뭘 하려고...
제가 입으로 해 드릴게요
아까 스스로도 하고 있었쟎아요
선배...네가 자위하고 있는 걸 엿보면서
그, 그건...
...사, 사카죠 군
선배도 참, 이렇게 단단해져서...
사카죠 군, 안돼....
기분 좋아요, 선배?
사, 사카죠 군...그만해..!
긴장하지 마세요, 아키야마 선배
사, 사카죠 군...알고 있었어?
저는.. 아오시마 선배를
언제나 보고 있으니까요
사카죠..군..
선배만 하는 건 치사해요!
저도 아오시마 선배를 만지고 싶다고요
아키야마 선배...아오시마 선배의 몸으로
자위하는 건 어떤 기분이었나요?
아아...그런 얘기 하지 말아줘
제 자위를 보면서, 이런 식으로
선배의 여길 주무르고 있었지요?
그래서 그렇게 잔뜩 싸버렸지요
그만해 줘... 사카죠 군...
모...몸 안쪽이 뜨겁게..
다른 사람 몸으로 음란한 짓이나 하다니,
최저에요
제발...그만...
전...아오시마 선배에게 처녀를 바쳤어요
에...?
아키야마 선배, 선배의 몸으로 말이죠
이상하죠, 분명 선배가 안아주었는데
아픔도, 행복한 기분도 분명히 남아있는데
이 몸은...아직 처녀라니
그런....
그럼 그건, 역시 정말로...
사, 사카죠 군...안돼...!
안돼, 아무것도 생각할 수가 없어
켄이치... 나, 또 켄이치의 몸으로..
아아....아...
우후훗...돌아왔군요, 아오시마 선배
...자신의 몸으로
그 빛에 둘러싸여서...
정신이 들고 보니 선배에게 안겨 있었어요
...아키야마 선배의 몸으로...
그런...
기뻤어요...하지만 분했어요
아키야마 선배의 몸이었으니까
마음은 나였는데...
진짜 날 안아줬으면...
그렇게 바랬더니, 자신으로 돌아왔어요
부탁이에요, 아오시마 선배
...사, 사카죠 군...?
선배...
선배가 갖고 싶어서, 나도 이렇게..
사카죠 군...
...아오시마 선배
아아...선배, 굵어...
단단하고...혈관이 울퉁불퉁하게..
아까 입으로 했을 때보다도 훨씬 대단해
사카죠 군...어째서... 이렇게까지 축축하게..
그야... 그야 선배와 이렇게 한다고
생각하는 것만으로... 넘쳐 나오니까요
사카죠 군...부드러워
아아...선배... 더, 좀더
내 몸으로...느껴줘요
나를 느껴줘요...선배
사카죠 군...의 ...철벅철벅하게...
...선배...부끄러워...
아아..서, 선배....굉장해...
기뻐요, 선배...
아아...나... 아오시마 선배와
...하나가 되어 있어...
내 몸을... 내 처녀를...
선배에게 주고 있어
...또...아키야마 선배의 몸이 되어버렸네...
언니!
언니, 이상해... 어떻게 된 거야?
불결해, 언니! 유키노 씨와 그런 걸 하고
싫어-!!
안돼, 그만둬 언니!! 이런 거 싫어!!
언니의 말을 안 들을 셈이야?
코노미의...아직 남자를 모르는 비밀의 이곳..
홀려버릴 만큼 예쁜 걸
그만둬 언니-!!
언니의 말을 듣지 않는 못된 아이는
...이렇게 해야지
-아파!!
아픈 게 싫으면, 말을 잘 듣는
착한 아이가 되어야지
알겠지?
...예...
그래...착한 아이구나
착하게 있으면 코노미의 젖꼭지...
언니가 부드럽게 굴려 줄께
왜 그래... 기분 좋아서?
아니야...!
언니한테 이런 일 당해서 기분좋아하다니
... 음란한 아이네
아니야...난...
더 기분좋게 해 줄 테니까,
혀를 내밀어 보렴
언니... 언니....!
안돼, 언니... 코노미,
이상하게 되어 버릴 것 같아
이제 그만...아아
아오시마 선배
미호... 아니, 사카죠 군인가
아오시마 선배,
재미있는 걸 보여 드릴게요
...미호...인가?
그렇게 기분 좋아요, 아키야마 선배?
조, 좋아....
또 절정인가요, 아키야마 선배?
조금만 더...있으면...
그렇군요, 그럼...마음껏 해 주세요
자아 아키야마 선배, 마음껏, 음란하게...
아오시마 선배 앞에서
...에?
케, 켄이치...?
안돼, 켄이치... 보지 마
아오시마 선배가 보는 게 싫으면,
그만 하면 되쟎아요? 아키야마 선배...
아, 안돼...
그럼 선배 앞에서 절정을 느끼는 거에요
아아...안돼!
...미호...
어라... 움직일 수가 없어
이런 게 방금 절정에 달한 여자아이의 몸인가...
어땠어요? 아키야마 선배
아오시마 선배에게
자위와 절정까지 보여준 기분은
시,싫어...
이젠 싫어!!!
후훗...무리도 아니죠
좋아하는 사람에게 그런 모습을 보여버리면
사...사카죠 군?
그 제기에는 사람의 욕망을
개방하는 힘이 있어요
대, 대체 어째서...
상관없쟎아요 이유 따위
중요한 건...
우리가 이걸 바라고 있다는 것 뿐
들리지 않아요 선배? 저 소리...
어차피 우린,
저 벽에 빨려들어가 버리는 거에요
이제 도망칠 수 없어
그러니까...하고 싶은 걸 해요
그렇죠, 선배?
...미호...
...미호?!
아오시마..선배...
저는...안되나요?
미호 씨가 아니면 안되나요?
난 이렇게 선배를... 좋아하는데...
선배를...사랑하는데....
...아오시마 선배...
미호
켄이치.. 원래 몸으로 돌아왔네
너, 이런 곳에서 무슨 짓을 하려고
나... 이젠 싫어
봤지? 내가 한 거...
그 뿐이 아니야... 나..
켄이치의 몸으로도 음란한 짓을 했어
나도 마찬가지야.. 하지만 어쩔 수 없쟎아
전부 그 빛 탓이야
내가... 평소의 내가 아니게 되어 가
켄이치에겐 감추고 싶었던 내가 점점 커져 가
더는...견딜 수 없어
미호
오지 마, 켄이치
언제나 좋아했었어, 켄이치
좀더 빨리 말했으면 좋았을 걸
이렇게 될 줄 알았으면...
미호...
켄이치... 함께 있을 때, 기뻤어
다투더라도 즐거웠어
내가.. 나로서 있을 수 있을 때...
...안녕, 켄이치
미호!!
나도 미호가 좋아!!
켄이치...
음란한 미호까지도 전부!
내가 내가 아니게 되더라도
소중한 기분은 없어지지 않아
마지막 순간까지 절대 놓지 않아
미호를 좋아하는 나로서 있도록
켄이치...
미호..
...미호
...켄이치
우리들...돌아온 거지?
원래의 세계로...
아아...그래, 돌아온 거야 우린
켄이치...
미호..
미호, 한번 더...첫경험을 하자
켄이치, 나.. 언제까지나 이렇게 있고 싶어
응... 이렇게 하고 있자