제작:루리
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe
이치로 씨와 결혼한지도 5년
우리들 부부는 아이들을 데리고
이제까지 살던 도쿄를 떠나서 이치로 씨의 생가에서 살게 되었습니다
그럼 갔다올게, 미츠코
다녀오세요
아야도 갔다오렴
응. 엄마
친구와 사이좋게 지내야해
응
다녀올게요
이치로 씨의 생가인 타카야나기 가는 대대로 대지주였으며
마을에서 제일로 오래된 가문이다
전 이런 명가의 아내로서 이 집에 들어온 겁니다
육가 -타카야나기 가의 사람들
제1편 성옥의 저택
다녀오세요
코지 군, 카오루 군
다녀오겠습니다
내가 미움받고 있는걸까
미츠코 상
예. 어머님
어머님은 카오루 군을 데리고 동주인 타카야나기
토미조우의 후처로 들어왔다고 들었다
어머님이라고 부르기에는 너무 젊은 멋진 여성이십니다
미츠코 상
당신과는 그렇게 나이 차도 나지 않고
어머님이라고 부르지 않아도 되요
예. 어머님
난 오늘은 화도가 있어서 점심은 필요없어요
뒤를 부탁해요
봄의 끝자락
오늘처럼 모든 사람이 나간 후에 어머님으로부터 받은 약과 물수건을 가지고
감기에 걸리신 아버님, 타카야나기 토미조우가 있는 곳에 갔습니다
아버님, 약을 가지고 왔습니다
들어와
실례하겠습니다
몸 상태는 좀 어떠세요?
미츠코 상, 미안하네만 일으켜 주겠나
예, 아버님
아버님, 약 여기 있습니다
괜히 번거롭게 하네
아니오. 이 정도는
미츠코 상
예
미안하네만 식은땀을 흘려서 말이야
물수건으로 몸 좀 닦아 주겠나
알겠습니다. 잠옷을 벗기겠습니다
속옷 안에서 등장하는 육괴가 흔들리고 있었습니다
가슴이 경종처럼 울렸고 몸 안을 전기가 흘렀습니다
인간은 몸이 안좋으면 세욕 본능인 배가 되지
미안하네만 네 손으로 내 물건을 훑어 주겠나
빨리.. 부탁이야
이것 뿐이에요
이번 뿐이에요
알고 있어, 미츠코 상
병에 걸린 아버님이 불쌍하셔
속옷 위에서만 이라면 이치로 상도 용서해 줄거야
그런 자신에게 그럴듯한 핑계만 대고 난
아버님이 것을
굉장히 단단해
그리고 굉장히 커
그 순간, 내 머리 속에는 붉은 안개가 걸쳐서
아무 것도 생각 못하게 되었다
위에서는 안돼
직접 해줘, 미츠코 상
가볍게 끝을 훑어주게나
이치로 상이라면 이미 끝났을거야
이미 6분 이상이나 훑고 있는데
아버님의 것은 속삭이듯이 격렬하게 파도처럼 출렁거리고 있었습니다
그 열이 내 손을 통해서
나의 창피한 곳까지 도달했을때
몸의 끝자락으로부터 애액이 흐르는 것을 느꼈습니다
간다. 미츠코
은빛의 정액이 내 얼굴에 걸쳐서
게다가 틈이난 가슴에
미안해요. 미치로 상
오늘밤은 부탁해요. 미츠코를 안아주세요
그렇지만, 그 마음은 이뤄지지 않았습니다
내일은 일찍 일어나야해
게다가 아야가 깨버리잖아
수 일 후
미츠코 상, 부탁해도 될까?
전에 약속 했잖습니까
그때에 한번 뿐이라고
그랬었나
아버님, 이러지 마세요
닳는 것도 아니고 말이야
늙은이의 말은 순순히 들어야 되는 법
참아주세요
정말로 이번이 마지막이에요
알고 있어
그리고 또 다시
더욱더
아버님은 만족하지 못한 내 욕망을 꿰뚫어 보는 것처럼
요구는 점점 더 심해져만 갔다
나는 자신이 무서워
이번에 다가오면 분명히
아버님, 그만두세요
미츠코 상, 또 부탁해도 될까?
안됩니다. 아버님, 이런건 이제 안됩니다
아침부터 일몰이 좋지 않아서 그런지 견딜 수가 없어
어떻게 해줄 수 있을까나, 미초코 상
그건...
그렇게 예쁘고 젊은 어머님이 계신데 왜 이러시는 거죠
미초코 상처럼 젊은 여성의 피부가 장수의 약이지
이렇게 땀이 배어 있는 겨드랑이의 냄새를 맡는 것만으로
수명이 늘어나지
아, 아버님
미츠코, 좀 도와주는 것만으로도 좋아
아버님, 이 전에도 그렇게 말해서 해줬지 않습니까
그랬었나. 이미 잊어버렸지
부탁이야. 미츠코 상
알겠습니다. 정말로 이번 뿐입니다
아버님의 것... 굉장히 커
이치로 상것보다 훨씬 굵고 커
왜 그렇게 젊은 어머님이 토시조우의 후처가 된게 궁금했는데
이렇게 굉장한 남성이고, 매일 밤 사랑받고 있는거야
왜 이렇게 왕성해 보이는거지
입 안 가득 남자의 냄새가 퍼져서
안돼. 점점 침이 넘칠려고해
창피해
젠장, 과제품 가져가는걸 잊어버렸네
이걸로 만족하셨겠죠, 아버님
전 방에서 옷 갈아입고 오겠습니다
내 물건은 아직 만족하지 못한 모양이야
끝까지 잘 부탁해볼까
싫어요. 아버님, 약속이... 약속이 틀려요
이 이상은 참아.. 참아주세요
조금만... 조금만 미츠코 상의 안에 넣어볼까
안됩니다. 안돼
싫어
싫은 것 치고는 얌전하게 참고 있는데 그래, 미츠코 상
내 물건을 점점 조여오고 있어
아버님
자... 자....
아무도 없어
괜찮으니까 소리를 내도 돼
안돼요. 움직이지 마세요
안돼. 좀 더 격렬하게 해주세요
그래. 그래...귀여운 아내군
이치로한테는 너무 과분해
어때, 내 물건의 맛은...? 미츠코 상의 그곳은 즐거워 하고 있는데
어때?
솔직하게 답하지 않으면 이렇게 되는거야
말할게요. 말할게요. 아버님의 물건이 굉장해요. 굉장해요.
이치로보다 좋나
예
아버님이 더 굉장해요
아버님도 참...
이치로 상한테는 비밀로 해주세요
알고 있어
끝맺음을 지어야지
어.. 그래.. 그래. 잘하는데. 미츠코상
아버님, 정말로 이번이 마지막이에요
아버님 굉장해요
가.... 갈 것 같아요
타카야나기
왜 그래? 속이 안좋은거야?
보건실에 가보는건 어떻겠니
두통이 있어서 조퇴하겠습니다
그것 참 안됐네
무리하지 말고 집에서 편히 쉬렴
집이 대지주고 부자라서 편애하는거야
머리가 아파
아픈건 네 얼굴이야
저번에 교장이랑 담임이 타카야나기의 아저씨한테
아부떠는걸 봤다니까
읍장이랑 경찰 서장도 집안에 불러들이나봐
야쿠자와도 관계가 있나 보던데
우리 형이 그러던데
그보다도 죽어버려
아버님, 이제 용서해 주세요
무슨 말을 하는거야? 미츠코 상, 지금부터야
아침부터 벌써 몇 시간이나 묶여 있어서 화장실에도 못갔어요
뭐...
붓으로 간지럽히길 원하는거야
어쩔 수 없군
나.. 나와버리겠어
이런 모양을 하고선 유두를 세우고 있는 이유는 뭘까나
그건
창피한 모습을 보이면 몸이 쑤시는거겠지
야한 부인이야 미츠코 상은
그래. 약 먹을 시간이었지
내가 돌아올 때까지 그러고 있어
한방약을 달이는데 시간이 걸리니까 말이야
부탁이에요. 아버님
밧줄을 풀어주세요
자신의 소변 냄새도 맡으면서 기다려
아버님도 너무해
몹시 초조하게 해놓고서는 이래선 반죽은거나 마찬가지야
코우지 군
안돼. 보면 안돼
싫어. 뭘 하려는거야. 그만둬
빨면 안돼
이러면 안돼. 코우지 군, 부탁이야
보지마
오줌으로 젖어서 빛나고 있어
부탁이야. 보지마, 코우지 군. 창피해
거기는
와기나 형수의.. 와기나..
오줌때문에 더러우니까, 코우지군
안돼. 그런 곳을 핥으면
고마워, 코이지 군
어쩜 저렇게 ..
굵으면서 거동스러움
모양도
안돼. 저런 거센 걸로 당하면
코우지 군, 안돼. 그것만은 안돼
아버지와는 기쁘게 했으면서
내가 그렇게 싫은거야
그건
안돼
코우지 군과 나는 형제야
상대가 의제라고는 해도
이런건
그게 무리였더라도
이런 짓을 하면 안돼
분명 굉장히 흥분해 버릴거야
넣지도 않았는데 가버린거야
너, 코우지 군.. 혹시 처음이야
바보취급 하지마
뭐야. 이런 구멍따윈
형이나 아버지가 사용한 구멍보다 이 큰 엉덩이
형수의 구멍에
그. 그만둬
기다려요. 조금만 있으면 되니까요
들어갔어.이것이 형수의 구멍
기분 좋아요. 형수 애널은
엉덩이의 구멍이 늘어나기 시작했어
확실히 내걸 삼켜버릴것 같애
최고야
엉덩이가
뭐야, 애널로 느끼고 있는거야. 형수
형이 보면 기겁을 할거라구요
이치로 상에 대해서는 말하지마
흔들테니까 아버지때 처럼 화려하게 가보라구요
이런....엉덩이가
엉덩이가.... 가버릴 것 같애
형... 수...
내가 진심으로 바라고 있었던 것은 이치로 상의 아내로서
아야의 어머니로서 작은 가정의 행복을 만드는 것이었다
왜 수레바퀴가 뒤틀려 버렸는지
난, 타카야나기 가의 뭐지!!
토미조우와 코우지 군의 욕망을 채워주는 육노예
난, 타카야나기 가의 욕망을 채워주기 위한 부인
육부인건가
제1편 완
제작:루리
문의:bbaejh@hanmail.net
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe