힘쓰는구만, 형씨.
아, 에에...
하지만 기분 좋아요.
그거 괜찮구만.
어떠세요?
느끼시나요, 주인님?
아아, 좋아.
좀 더 세게 해.
가슴이다. 가슴도 사용해.
이렇게 말인가요, 주인님?
좋아, 계속해라...
좋아, 좀 더...
좀 더 세게다.
인형의 관
~ 메이드를 미치게 하는 음율의 박자 ~
Doll - 2
이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역,제작 :  kashiwagi
큰일이다 큰일...!
욕탕 청소하는 걸
완전히 잊어먹었어...
아직 마리아의 감촉이 남아 있어...
인형의 힘은 진짜군.
아차, 이러고 있을 때가 아니야...
저 아이는 새로 들어 온...
이, 이봐...!
뭘 이상한 걸
생각하고 있는 거야, 나는...!?
사가라 씨...
이곳의 청소는 전부 끝내두었으니까...
그리고 정원의 호스가 틀어진 채여서
제가 정리해 두었습니다.
미, 미안, 깜빡했어...
고마워, 여러가지로.
사에카 아가씨에게 발견됐으면
또 크게 꾸중을 들을뻔 했어.
아니오, 이건 일이니까요.
사가라 씨.
이 일, 사가라 씨에게는
맞지 않는다고 생각해요.
뭐야, 조금 일 잘한다고...
건방지다고, 신입 주제에...
이건!?
그 아이의 인형...
어이, 내가 누구냐?
주인... 님 입니다...
좋아, 그럼 내가 말하는 건 절대적이지?
어이, 시온.
네...
제대로 대답해라.
죄송합니다, 주인님...
좋아, 그거면 됐어.
어때, 느끼냐?
상당히 좋은 몸을 하고 있淄?
왜 그래?
그곳은 이미 질퍽질퍽 하다고.
핥아라.
뭐야 그 방식은?
좀 더 안으로 물어 넣으라고.
어때? 시험해 보고 싶은 거 아니었어?
이대로 자신을 위로하는 거야.
좋아, 좀 더다.
좀 더 격하게.
좀 더, 좀 더!
자, 그 책상에 손을 짚고
이쪽으로 엉덩이를 내미는 거야.
좋아, 이쪽을 봐라.
어때? 여기는 처음이냐?
어때, 느끼나? 아픈가?
기분 좋아...!
왜 그래, 나나미?
힘이 없어.
그래?
아, 혹시?
상사병?
아, 아니야...
와, 역시.
상대는 누구야, 누구?
아, 알겠다, 타카시구나.
맞았다.
마리아...!
숨겨도 안된다니까.
나나미가 타카시의 속옷을
빨고 있는 걸 똑똑히 보았다고.
그, 그건...
어째서야...?
어젯밤 나는 시온에게도...
마리아 때에도...
처음부터 인형을 쓸 마음은 없었어...
그런데도 정신을 차리고 보면
어느새인가 인형을 손에 쥐고 있었다.
설마 나는...
인형에게 조종당하고 있는 것...!?
아, 아니야... 그럴리는...
미, 미안해요...
괘, 괜찮아요.
정말 미안해요.
서두르던 참이라...
괘, 괜찮아요... 게다가...
이 이상 망상에 젖어
또 위험해지면 곤란하니까...
아, 아니요... 아무것도...!
그럼...!
이건!?
있었어! 이거야!
사가라 씨.
아, 유아사 씨.
잠깐 일 내던지고 왔어요.
자, 이거 간식이요.
제가 구웠어요.
나중에 드셔주세요.
고, 고마워.
헤에, 이렇게 되어 있구나.
저 여기 오는 거 처음이에요.
이게 사에 쨩...
사에카 아가씨의 말이군요.
실은 저, 사가라 씨에게 상담하고
싶은 것이 있어서 여기에 온 거에요.
나에게?
네...
저 최근 이상한 꿈을 꿔요.
이상한 꿈?
어떤 사람에게... 그...
굉장히 부끄러운 일을 당해요...
하지만 싫지는 않아요.
굉장히 행복해요...
저, 저어, 이거 꿈 이야기에요.
정말로 이상해요.
왜 그런가 해서...
저, 저기...
사가라 씨, 실은 저...
나나미! 어디야?
안돼...! 사에카 아가씨야...!
일하러 돌아가지 않으면...
유아사 씨...!
나나미!
그러면 다음에...
사에카 아가씨에게 야단 맞게되니까...
그랬던 건가...
유아사 씨는 그 일을...
꿈으로 기억하고 있었구나.
주인님... 기분 좋으세요?
아아, 기분 좋아.
좋아, 이번엔 내가 기분 좋게 해주지.
주인님... 기분 좋아요...
싼다... 전부 남김없이 마시는 거다.
주인님...
나는 이제 두 번 다시
그 인형을 사용하지 않을거야.
그 아이를 위해서도 반드시...!
그러니까 이 망치로...!
아아, 없어졌어!?
어떻게 된 거야...
어째서 인형의 집이
갑자기 사라져 버린 거지...?
마, 마, 마리아...!?
어, 어째서 네가 여기에?
나, 나는 인형을 사용한
기억은 없다고...
인형이라니 뭘 말하는 거야?
그, 그래, 마리아.
난 누구야? 불러 봐.
타카시 야.
다행이다...
주인님이라든가 말하면
어떻게 하나 하고...
저기 저기 저기.
뭐, 뭐야?
아, 그러고보니 어째서 네가
여기에 있는 거야?
고백 받았어?
나나미에게 고백 받았어?
무, 무슨 말이야?
뭐야? 아직 받지 못했어?
바보구나, 이제 곧 이별인데...
이, 이별이라니...
도대체 무슨 소리야?
나나미, 이제 곧 여기 그만둔다고.
어머님, 어떻게든 취소할 수 없어요?
어쩔 수가 없어요, 이건 주인님의 명령.
어떻게 할 수 없어요.
하지만 하필 고우다 같은 최저의 남자가
있는 곳으로 나나미를 보내다니,
아무리 아버님의 명령이라고 해도
너무 심해요.
사에카, 말이 지나쳐요.
고우다 씨에게 실례가 되요.
하지만 사실이잖아요.
게다가 그 남자, 최근 왠지 이상해요.
그 눈매, 인간이 아닌 것 같아...
마치...
나나미는 말이야.
옛날에 사에카 아가씨와 소꿉친구였데.
아, 맛있어 보여.
이건 안돼.
구두쇠...
하나 만이야.
잘 먹겠습니다.
그래서?
예전에는 나나미도 좋은 곳의
아가씨였던 것 같아.
하지만 여러 가지 일이
있었던 것 같아서...
맛있다.
그리고 시온과의 교체도
꽤나 전에 정해져 있었던 것 같아.
그 에로 영감, 주욱 나나미를
노리고 있었던 것 같았으니까 말이야.
그럼 부인.
남편께서 돌아오시면 잘 전해주십시오.
나나미를... 부탁드립니다.
안심하십시오, 소중히 하겠습니다.
나나미...
사에 쨩...
안녕... 사가라 씨...
유아사 씨...!
지쳤지?
잠시 여기서 천천히 쉬어 주게나.
아니오, 바로 일 하도록 하겠습니다.
그런가, 그 전에 자네를 위해
선물은 준비해 두었는데.
새로운 메이드 복이다, 받아주게나.
곤란해요... 이런 부끄러운 걸
몸에 걸치다니...
할 수 없어요...!
맘에 안드는가? 곤란하군.
그럼 어쩔 수 없군.
이 아가씨의 탈의를 도와주는거다.
정중하게 말이야.
싫어...
안돼... 놔 줘요...
그만둬주세요...
싫어!!!!!
여기다.
몹시 황폐하구만...
전혀 사람이 살고 있는 기척이 없어.
죄송합니다, 누군가 안 계십니까?
여기 고우다 씨의 집이지요?
여기는...?
마음에 들었나?
고... 고우다 씨!?
맘대로 들어와 버려서 죄송합니다.
어떻게든 나나미...
유아사 씨를 만나고 싶어서... 그래서...
사양할 것 없네.
이 의식에는 자네도
참가할 자격이 있으니까 말이야.
의식이라니...
도대체 무슨 말인가요?
인형은 충분히 즐겼는가?
사용인들도 기뻐하고 있어.
동료가 느는 것을 말이야.
유감인 것은 이런 모습으로
자네와 만날 것이 아니었던 거다.
앞으로 수 일이면 자네의 마음과 육체는
완전히 붕괴될 것이었어.
그녀들과 똑같이.
하지만 시온은 실패한 것 같군.
뭐 좋아, 멋진 콜렉션이
손에 들어왔으니까.
유아사 씨!?
유아사 씨를 놔 줘!!
어떤가? 아름답지?
주욱 전부터 가지고 싶었다고.
도대체 그녀를 어떻게 할 셈이야!?
시온 대신 나의 새로운
하인이 되어 주는 거지.
하인... 이라고...?
그래.
그리고 어리석은 인간들을
계속 유혹하여 붕괴시킨다.
이 세상의 모든 것을
인형의 저택으로 만들기 위해.
그만둬!!
타카무라 씨!?
주인님, 뜻대로 해 주십시오.
그건 내가 주는 선물이다.
주인님.
이 여자는 나의 인형의 집을
부수려고 했어.
가족이 인형때문에 붕괴된 것을
원망해서 말이야.
하지만 먼저 문을 연 것은
너희들 쪽이다.
자, 일이다.
이것을 빼서는 안돼.
이건 벌이니까.
유아사 씨...
사가라 씨...
비켜! 떨어지라고!!
유아사 씨!!
아직도 모르겠는가?
이건 나의 미술품이라고.
진실된 보기 방식을 이해하지 못하는 자에게
만지게 할 수는 없어!
나나미, 드디어 의식도 클라이막스다.
나의 피를 받아라.
그리고 새로운 인형의 집의
하인으로서 다시 태어나는 거다!
사가라 씨...!!
유... 유아사 씨...
싫어!!!
시, 시온... 무슨 짓이냐...?
불길한 인형의 저주...
이걸로 끝내겠어요!
사가라 씨...
유아사 씨...
이젠 괜찮아.
나는... 무엇을...?
위험해!!
놓치지 않는다...!!
괴물 놈, 넌 도대체 뭐냐!?
도망쳐!! 빨리 밖으로!!!
이걸로 모든 것이 끝났어요...
시온 씨... 당신은 도대체...
아주 오래전 일이에요.
한 인형 장인이 귀족의 의뢰로
하나의 인형을 만들었어요.
가장 사랑하는 딸을 모델로 하여 만들어진
그것은 멋진 아름다움을 가진 인형이었어요.
귀족은 그 인형에 홀딱 반해 계속하여
새로운 인형을 장인에게 만들게 했어요.
어느 날, 그 귀족은 인형을 자신만의 것으로
하고 싶다는 충동에 사로잡혔습니다.
자신 이외의 사람이 자신과 같은 인형을
가지는 것을 참지 못하게 된 거에요.
귀족은 인형 장인의 집에
불을 질렀습니다.
인형 장인과 가장 사랑하는 딸도
타죽고 말았습니다.
그때부터 인형의 저주는
시작된 것입니다.
처음에 귀족이 미쳐서 죽고
그후로 인형의 주인이 바뀔 때 마다,
그 혼을 인형의 집은
계속 흡수하게 된 거에요.
저는 인형의 집을 카츠라기 가(家)에
영원히 봉인할 셈이었어요.
그래서 다락방의 문을
이중으로 한 거에요.
하지만 사가라 씨.
당신이 그 문을 열어 버렸죠.
저는 당신을 아무래도
말려들게 할 수는 없었어요.
그래서 인형의 힘을
조금 약하게 한 거에요.
기억하고 있나요?
아주 예전에 당신과 제가
이곳에서 만났던 것을.
설마...!?
넌 역시 그때의...
그때 일어난 일은 마음속에서
줄곧 나를 고통스럽게 했어.
꿈이 틀림없다고 생각하고 있었어.
잊고 싶었어.
그때의 너는 나에게 있어서
첫사랑이었어.
저는 인형의 집의 하인.
인형의 저주로 태어난 불길한 존재.
하지만 정말로 조금,
인간의 마음을 가지게 되었어요.
그건 사가라 씨, 당신의 덕분이에요.
시온 씨...
천정 뒤에 있던 인형의 집은 고우다 씨의
눈을 피해 제가 가지고 나왔습니다.
그리고 모든 것은 불 속에...
그러니까 저의 존재도 이제 곧 사라져요.
당신과의 추억과 함께.
시온 씨!
시온 씨, 가지 말아줘요!
안녕, 나나미 씨.
나를 감싸줘서 고마웠어요.
안녕, 타카시 씨...
시온!!
고마워요, 나나미 씨, 타카시 씨.
언젠가 다시 만날 날이 와요.
언젠가 반드시...
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->