그 장소가 어디 였는지...
언제쯤의 일이 였는지...
정확히는 아무것도 기억나지 않았다.
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY 夜&추억록™
번역,제작 : kashiwagi
인형의 관
~음몽에 안긴 메이드들~
Doll - 1
타카시! 타카시!
타카시도 참!
이봐 일어나!
뭘 농땡이 부리고 있는 거야?
아, 마리아... 아, 아니,
무심결에 꾸벅꾸벅 하는 바람에...
정말, 이쪽은 땀 투성이가 되어 일하고 있다고.
집사인 카시와기씨에게
고자질 해버릴까나?
기다려 기다려, 그렇게 되면
나, 여기서 짤리게 된다고...
헤헤, 그렇겠지.
그렇다면 내 일 도와줘.
나 아직 풀 베기 일이...
자 이거, 시트 세탁 부탁해.
어째서 이렇게 잔뜩!?
왜냐면 하나 하나
가지고 오는 건 귀찮은 걸.
한번에 파밧하고 하면 한번에 끝나잖아.
그럼, 잘 부탁해.
우와, 더워 더워.
샤워하고 싶어.
나는 방학 동안 아르바이트로 대부호
카츠라기 가(家)의 사용인으로 일하고 있다.
시급이 좋은데다가
3끼 포함이라는게 매력이지만,
현실은 그렇게 무르지 않았다.
아침부터 뒤뜰 청소,
정원수의 손질 보조,
쓰레기 버리기에 정원 풀베기...
앉아서 졸은 이유는 녹초가 되어서...
세탁실이 어디였었지...?
가정교사인 '타카무라 쥬리'인가...
똑같은 아르바이트인데 저쪽은
에어콘 붙여주고 이쪽은 작열지옥...
납득이 안가.
그건 그렇고 굉장한 저택이군.
우리 고물 아파트하고는 전혀 틀려.
잠깐 당신, 이런 곳에서 뭘하고 있어.
에, 아, 죄, 죄송합니다...
세탁실을 몰라서...
세탁실은 뒤야.
게다가 사용인은
여기에 들어오면 안되는 거야.
죄, 죄송합니다.
아직 얼마 되지 않아 무심결에...
게다가 뭐야, 당신 옷.
진흙 투성이잖아.
카츠라기 가의 사용인이라면
복장은 항상 청결히 할 것.
이건 처음에 들었을 거야.
하, 하지만 이건 일 때문에...
말 대답하지마.
오라버니!
저, 저어...
아무것도 아니야.
이후 조심하세요.
그 아이... 정말로
한번에 세탁할 셈이었군...
이거... 설마 아까 그 사람의...?
사에카 아가씨라고 했었지...
혼은 났지만 그런 말투 하지 않아도...
저어...
도와드릴까요?
아, 부탁드립니다...
아, 아뇨, 이건, 그...
세탁할테니까 주세요.
네, 네...
이젠 익숙해지셨나요?
아뇨, 전혀.
놀라셨지요?
여긴 사람 쓰기가 거칠어서.
정말로... 아직 뭐가 어떻게 되어 있는지
시원하게 이해되지 않아서...
곤란한 일이 생기면 뭐든 말해주세요.
고마워요.
저어...
그 작업복 꽤나 더러워져 있네요.
괜찮으시다면 제가 씻어드릴까요?
하지만...
아까 혼나셨죠...?
그럼, 말씀 받아 들여서.
아, 미안... 갈아 입을 옷은?
뒤의 비품창고에 있어요...
잠깐 가지고 올게요.
갈아입을 옷... 옷...
저쪽일까... 가볼까...
역시 작아...
마리아처럼은 안되겠지만
적어도 나나미 정도는 되고 싶네.
그렇게 작은 걸까나...?
말이 묘하게 날뛰니까 정말,
땀으로 끈적끈적...
죄어들어서 아플 정도...
이런 상황, 만약 들키면
잘리는 것만으로는 안 끝나...
타카시, 뭐하고 있어?
마리아!?
여기에는 여러가지 사정이...
에, 그...
나한테 말없이 목욕하려고 했어!?
헤헤, 좋아
입 다물어 주지.
그 대신, 나도 들어가고 싶어.
응? 가자가자.
등 밀어줄 테니까.
기, 기다려 지금은 난처해...
응, 빨리...?
나, 땀에 젖어 있다고.
제길... 모처럼의 찬스인데...
큰일... 마님이셔...
아, 또 저녀석이다.
저녀석이라니?
미술상(美術商)인 코다야.
나 진짜 싫어.
어째서?
굉장히 변태 할아범이니까.
내 엉덩이 같은 곳 바로 만져댄다고.
저 아이는?
낮익지 않은 애네. 신인일까?
어디선가... 만난 듯한...
미안한 짓을 해버렸군.
'유아사 나나미'인가...
어디로 가버린 걸까.
귀여웠었지...
지금 분명 누군가가...
그런 것보다 빨리 일을 정리하지 않으면.
겨우 끝났다.
정말 넓은 정원이라니까...
여긴 청소용구창고 입니다만 무슨...
아무것도 아니에요.
실례...
이런곳에 무슨 용무가...
여기 위는 분명 다락방...
그러고 보니 그때 보았던 사람 그림자...
뭐야, 보통의 곳간이잖아.
그 사람 여기서 뭘 했던 거지?
안티크 인형인가.
어디로부터 떨어진 거야?
이런 곳에 숨겨진 방이 있었네.
이건...
안티크 인형의 집이다.
잘 만들어져 있어...
분명 고가(高價)의 것일거야...
이 인형, 그 아이와 꼭 닮았어.
뭐, 뭐야, 뭐가 일어난 거야!?
어, 어떻게 된 거야...
여기는!?
실례합니다.
유, 유아사씨...
나나미라 불러 주세요, 주인님.
지금 뭐라고...?
네, 당신은 저의 주인님이에요.
뭐든지 분부해주세요.
무슨 말하는거야?
여기 주인은 당주인
카츠라기 이사오 잖아?
농담은 그만해줘.
제가 마음에 안드시나요...?
좋아 나나미, 나를 기분좋게 해줘.
에, 나... 뭘 하려고...
네, 주인님.
유, 유아사씨...
좋아, 핥아라.
네.
주인님, 기분 좋으신가요?
아아, 기분좋아.
좋아, 이번엔 내가 기분 좋게 해주지.
나, 나... 터무니없는 짓을...
유아사씨의 그곳이 훤히 보여...
주인님... 기분 좋아요...
무슨 짓을...
기분이... 좋아...
안되겠어... 자신이 버틸 수가 없어...
뱉지마, 전부 마시는 거다.
네... 주인님...
지, 지금 것은... 꿈...?
틀려... 분명 그 아이의
입의 온기가 아직...
생각하는 것만으로 반응하고 있어
나... 혹시 터무니없는 짓을 한게...
큰일이야... 이거 성희롱같은 문제가 아냐...
완전한 범죄야...
하지만 어째서 그 아이는
나를 주인님이라고 부른 거지?
그래서 나는...
네, 네...
저어.
유, 유아사씨...!?
이거 세탁해두었으니까요.
미안! 정말로...
사과해서 끝날 일은
아니라고 생각하지만...
어떻게 되었었어, 나...
그... 용서받을 수는 없는 거네...
정말, 사가라씨.
세탁해준 것 뿐인데 과장이에요.
하지만, 그렇게 잘못했다고 생각되면
다음엔 내 일도 도움받도록 할까요?
안녕히 주무세요.
저, 저기...
어떻게 된 거야...?
자, 자, 알았으니까 거기 비켜줘!
깨끗하게 할 수가 없잖아.
사에카 아가씨가
언제나 올라타고 있는 말인가...
안되지... 무슨 망상을 하고 있는거야 난...
일해야지 일...
거기 비켜요.
내가 말하는게 들리지 않아?
그 개는 주인인 나를 물었어.
벌을 받지 않으면 안돼.
죄송... 합니다...
그래... 대신 당신이 벌을 받겠다는 거네.
좋아.
그 신참 메이드다...
아무리 주인의 딸이라 해도 너무해...
그만둬 주세요!
자네의 기분은 알지만 어쩔 수가 없네.
하지만 아무리 그래도 그건 너무 심해요.
메이드는 노예같은 게 아니에요!
이 저택에서 주인이
말하는 건 절대적이다.
당주님이 안계신 지금은 토와코 부인과
사에카 아가씨가 이 저택의 주인.
하지만 그 두분도 당주님의 명령에는
결코 거역할 수 없어.
그게 카츠라기 가의 관습이야.
정말 그 히스테리 계집, 열받아...
그만둬라, 일이 느리다,
실력이 나쁘다 하며,
지는 말에 타서 애처럼 웃으며
잔뜩 놀기만 하고...
하지만 한번 해보고 싶군.
그 교만한 얼굴을 히이히이
소리내게 하면 기분 좋겠지.
그런데 너희들, 저택에 전해지는
기묘한 소문 알고 있나?
뭐든지 사람이 생각하는대로 조종하는
도구가 이 저택의 어딘가에 있다는 이야기다.
대단해... 그게 있다면
그 여자하고도 할 수 있잖아.
그 여자뿐만이 아니야.
그 도구만 있으면 저택안의 여자를
하라는 대로 시킬 수 있어.
뭐, 어디까지나 소문이지만 말야.
만약 그 사용인들의
이야기가 정말이라면...
이건 아가씨에게
야한짓을 하기 위해서가 아니야...
나나미씨에게... 그리고 그 시온이라고
하는 새로운 메이드에게,
사과하게 하기 위해서야.
여기는... 마굿간...?
사에카 아가씨...
빨리... 때려주세요... 오라버니...
에? 오라버니...?
겨우 그럴 마음이 생긴거군.
괜찮겠지, 충분히 즐겨주지.
하지만, 그전에!
뭐야 충분히 크잖아.
작다고 고민할 필요는 없는 것 같군.
하지만 나나미보다는 작아요...
걱정없어, 이렇게 하고 있으면 커져.
슬슬 즐길 시간이다.
아파...
그만해...
좋은 꼬락서니다.
그야말로 카츠라기 가의 아가씨.
부끄러워...
자 다음은 나를 즐겁게 하는 거다.
좋아, 좀 더 안까지...
그래...
나, 나온다...!
싫어... 오라버니...
부끄러워...
봐라, 저 말 완전히 흥분해 있어.
싫어...
어때? 시험해보고 싶다고
생각되지 않나?
무, 무리에요... 아무래도... 오라버니...
그럼... 이거라면?
싫어... 빼지 말아줘...
이번엔 나의 것을...
굉장히... 단단해...
빽빽해...
대단해...
뜨거워... 뜨거워...
가요... 가버려...
제길, 어떻게 된 거야...
이럴리가 없었는데, 어째서 나는...
아가씨는 아무것도 기억하지 못했다.
하지만 그것이 인형때문에 일어난 것은 틀림 없었다.
그 때 나는 내 자신 속에서 뭔가가
확실히 변하기 시작하고 있는 것을 느끼고 있었다.
그건 두려울 정도의,
파멸의 예감과 같은 것이었다.
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->