번역/싱크:종이
http://blog.naver.com/thsflwhd12
오역/오타 지적 환영
정말이지…어째서 그렇게
야마토…야마토!
웃기지 말라고! 이 휘리카님이 하인한테
게다가 그녀석은 지금 쯤…
어떤…가요?
기분…좋나요?
야마토 씨 아직 무리하면 안되니까요
가만히 계세요
제가 전부 해 드릴 테니까요
야마토 씨 거…움찔움찔거리고
뜨거워…
기분 좋아요?
언제든지 싸도 괜찮아요
굉장해요 잔뜩 나왔어요
야마토 씨, 저 그게…
너무 간절해서 보지가 울고 있어요
제가…넣을 테니
야마토 씨는 그 대로 계세요
들어…와요
야마토 씨의 자지가…
안 쪽까지…
좋아요…보지가 자지로 가득차서…
야마토 씨…세라의 보지,기분 좋나요?
자지,기분좋아졌나요?
야마토 씨가 잔뜩
기분 좋아졌으면 해요
자지 끝이 세라의 안쪽을 문질러서…
야마토 씨…저…잔뜩…
야마토 씨도 같이…
안 쪽에…정액이 들어갔어요
야마토 씨를 기분좋게 해 드리면
천사의 승리로 될 테니까
음…어라?
다행이다
상처도 잘 나았고
괜찮은 것 같네요
야마토 씨,그럼 안돼요
죽을 뻔 했다구요
그렇게 되면 승부를 할 수 없어요
전 천사니까
인간에게 도움받을 존재가 아니에요
단순히 헛된 죽음이니까
절 구해 주려고는 하지 말아주세요
뭐,뭐에요 휘리카 씨!
천사한테 손찌검을 하다니
실력행사에요!?
룰 위반이라구요
어…그게…
그럼 이 승부는
천사의 승리라구요? 괜찮겠죠?
시끄러워! 웃기지 마!
천사 따위가 악마한테
까불다니 건방지네
애초에 내 하인에게 설교라니
주인인 이 휘리카 님께
물어봤으면 좋겠네!
뭐가 하인인가요!
야마토 씨는 천사 쪽을
선택할 거라구요!
정말이지, 갑자기
섹스해버려서 못 움직이잖아
번역/싱크:종이
http://blog.naver.com/thsflwhd12
오역/오타 지적 환영
오리지널 애니메이션
누키도킷!
~천사와 악마의 착정 배틀~
광유순수천사·세라 도짓코 청초한 에로전차
왜,왜 이러지 이거…
야마토 씨의 얼굴을
쳐다볼 수가 없어…
이렇게 하면 나으려나
야,야마토 씨
이렇게 하면 기분 좋지요?
이렇게 하면
이 감각도 나아지겠지
야마토 씨 거…
엄청 뜨거워…
야마토 씨…
저기…여기선 그…
야,야마토 씨…
야마토 씨…그…거기까진…위험해요
들켜버려요…
들어가 버려…
야마토 씨의 자지가
이런 곳에서…
자지가 전차 안인데
보지에 들어가 버렸어
갑자기 격렬해요 야마토 씨!
야마토 씨의 것…
방금보다 굉장해…
이렇게나 나…!
안돼…이 대로 나…!
전차 안에서…
말도 안 돼…이 대로…!
휘,휘리카 씨…
정말이지…
말 걸려고 했더니만…
갑자기 시작하다니…
이 에로 천사!
저기…그게…
자,잠깐 뭐야 그 앳된 분위기!
하고 있을 때는…
변태 같지만…
자,잠깐!
괜찮아?
야마토 씨…전에 말했죠?
전 천사니까…
야마토 씨는…
본인만 생각해주세요…
저 같은건…그…
어,어쨌든
이런 거 하면 안되니까요!
뭘까나 방금 그
부끄러운 분위기는?
아,아니…난…
정말이지…
뭐 슬슬 진심으로
정하지 않으면 안되니까
너도 진지해지라고
간다
그런 의미에서…
이런 것도 괜찮지?
감상만 하고 있지 말라고
이 의상은 빌린 거니
더럽혀도 괜찮다고?
보지…밑에서 핥아져서…
느끼는 곳을…자극해서…
싫어…굉장해…
위험해…방금 쥬스를
너무 많이 마셨나 봐…
잠깐,자,잠시 기다려
타임!
야,야마토!
기다리라고 잠깐…
타임! 스톱! 스톱!
너 말야…이런
부끄러운 짓까지 시키고…
꼭 내가 이기도록 해!
그렇지 않으면…
야마토…
야마…
이봐! 야마토…
갑자기…
야마토…자지…대단해
보지를…뒤흔들고 있어…
야마토…
안 쪽까지 격렬하게…!
위험해
잠깐 야마토, 숨어!
어라? 이 시간에
왜 비어있지 않은거지?
그러게, 이상하네
사람이 없을 때 왔다고 생각했는데
위험했어…
마력으로 숨겼는데
조금 방심했나 보네
아직 안 쌌으니
답답해 보이네
자,잠깐!
야,야마토 안된다니까
소리…새어나가버리니까…
참으라고…!
어이!
어라?
내 제복이 없는데…
에? 세탁 중인거 아냐?
그건 요 전에 꺼냈고
넣어 뒀었는데 어라…
잘 숨어야겠는걸
정말…어디에 있을까나…
뭐…안 싸면 답답하겠지
못 참겠지? 휘리카 님의
가슴으로 짜내 줄게
어서…싸버려…
보지에 싸고 싶었어?
그건…다음에…
기분 좋게…돼줘
이렇게나 더럽히다니…
정말이지…난 몰라
제 불찰이었어요…
갑자기 섹스 돌입인가요…
휘리카 씨와…섹스네요…
어머 어머,
충고도 듣지 않은 모양이네
엘카 님?
조심하라고 말했는데 말야…
그럼,인간의 정액을 짜내서
저희 쪽으로 마음을 쏠리게 하면 되는거죠?
뭐,뭐…그렇지만 말야
세라 짱,성실하지만
조금 순진한 면이 있네…
무슨 의미인가요?
천사는 평등하고
자신을 위해서 애쓰는 건
불가능하다는 거야
네, 충분히 알고 있어요
제대로 이해가 가도록
좋은 기회니 배우고 오렴
네,네…
야마토 군 같은 아이도 드무니까
그렇게 돼버려도 할 수 없겠네
그런…그럼 전 천사로써…
그런 게 아냐
그 기분을 안다는 건
좋은 거야
거기서 한 편으로
자신이 할 일을 생각해 보렴
네
야마토~ 힘이 들어가질 않아…
어머…휘리카 짱도 참…
저런 칠칠치 못한 얼굴을 하고선…
세라 짱도 겨우 여자애 같은
얼굴이 된 것 같아
승부 같은건 남자한테 맡기면 되고
즐기지 않으면 말이지…
벌써 수천 년 동안 해 왔는데요…
뭐, 주인이 없는 편이
안정된다는 거지
그건 그렇고
세라 짱은 어떻게 할까나?
기대되는걸
도착…항상 지쳐버리네
한 다음에는…
야,야마토 씨!
전 이대로는 위험해요
뭐,뭐야 너 갑자기!
전 천사가 되지 않으면 안돼요!
그러니 야마토 씨가
절 선택하지 않으면…!
안된다구요!
뭐라고?
적당히 하라고!
시끄러워요!
전 천사에요
하지만…이 대론 안돼요
이런 거…한 명을 위해서라니…
이런 건
해서는 안 될 짓이에요
뭐야 너, 야마토를 진심으로 좋아하게 된 거야?
그,그런 거 아니에요!
전…천사니까요!
뭐 천사라도 말야
그런 감정조차 모르면서 어떻게
지키는 게 가능하냐는 소리지만
반면에 악마는 유혹해서
영혼을 뽑아내면 되니까 편한 거야
이게 엘카 님이 말씀하신…
그,그렇다면 야마토 씨…
지금부터 저…저랑 그…
잠깐 야마토! 뭘 세우는거야!?
그거 자지지!? 맞지!
야마토 씨
저…야마토 씨에게…
사랑받고 싶어요!
뭘 부끄러운 걸 잘도…
아니,잠깐 기다…!
가슴…
빨리고 있어…
그렇게나…세게 해버리면…
기분 좋아요…야마토 씨에게 잔뜩 만져져서…
시,싫다니깐 이봐!
나…그…
야마토 씨, 와 주세요…
시끄럿…이봐 그만 둬!
잠깐…
야마토 씨의 자지가…갑자기…
보지…기분 좋아요
제 안을…잔뜩 휘저어 주세요
자지로…안 쪽까지 찔러 주세요…
이상해져 버릴 정도로…
격렬하게 해 주세요!
야마토 씨,정말 좋아해요
자지로 미쳐버리게 해 주세요!
어째서…야마토가
나 이외의 사람이랑 하는 건 싫다고!
정말…싫다니까!
어머 어머…
이건 어떻게 되려나
휘리카 짱,불쾌한가 보네
슬슬 괜찮겠지…
휘리카 짱,힘내렴
정말…이런 거…
어라? 어떻게 된 거야?
야마토 군을 그렇게나
좋아하게 되어버린거지~?
무,무슨 소릴 하는 지 모르겠는데요
그런 건
저 녀석은 하인이니 당연히…
흥!
솔직하지가 않네
그럼 다시 구속해버릴까나
세라 짱도 눈치챘을 테고
강적이야
너도 힘내지 않으면
죄송해요…
야마토 씨의 자지에
괴롭힘 받고 있어요
보지가 질척질척해져 버렸어요!
야마토 씨
보지를 잔뜩
자지로 채워주세요
자지…잔뜩…
기분 좋아…
이런 거…
몹쓸 천사 따위에겐 과분하다고!
휘리카 씨!
치사해요! 돌려주세요!
시끄러워!
너 보다 내가
야마토도 기분 좋아할 거라고
정말~ 야마토 씨
자지는 휘리카 씨 보지 안에 있다구요!
야마토…좋아
싸 줘! 보지 안에 잔뜩…
정자를 줘!
잔뜩…와줘! 야마토!
나한테…!
들어왔어…
야마토는 날 선택할 거라니깐
휘리카 씨!
혼란을 틈타서…!
애초에 야마토 씨도
좀 눈치 채 주세요!
에?
에에엑!?
야마토에게…
잔뜩 질내사정 당했어…
휘리카 씨! 적당히 하고
자지 돌려주세요!
저도 야마토 씨 정자를 원한다구요!
에? 이제 됐잖아? 내가 이긴걸로
야마토도 기분 좋다고 말하고 있고
말 안했어요
제 쪽이 기분 좋아요
그렇죠? 야마토 씨?
잠깐, 야마토!
또 뭘 단단하게 만드는거야! 이봐!
정말…휘리카 씨도 참
제가 기분 좋게 해 드릴거에요
야마토는 내 하인이라고 말했잖아
그러니 내 거야!
야마토 씨는 제 거에요!
몹쓸 천사 주제에 건방지네
뭐, 네가 어서 정해주면 좋을 텐데
맞아요, 항상 "둘 다"라고
말씀하시는건 용서 안할거에요
-천사랑 악마, 어느 쪽이야?
-천사랑 악마, 어느 쪽이에요?
번역/싱크:종이
http://blog.naver.com/thsflwhd12
오역/오타 지적 환영
싱크 안맞으면 맞는 영상 찾아서 보던가 하시죠 다른 영상에 맞춰서 싱크넣기 귀찮음 흥흥