어째서 그런 녀석이 대표인거야
인간이란건 이런걸까나
정말이지
애초에 내 말을 안듣는 인간이 있다니
화장실이잖아?! 여긴!!
뭐야 이거 정말...
왜 이런곳에서 나오지 않으면 안되는거야
정말이지...그러니까 싫은거야 인간계 따윈...
오리지널 애니메이션
누키도킷!
~천사와 악마의 착정 배틀~
츤데레 몽마녀(서큐버스) 휘리카 ~ 악마가 자랑하는 정자 빨기♥
에엑!? 어째서 내가 안가면 안되는거야?
거기다 인간이라니...
휘리카쨩도 알고 있을거라 생각하는데
마계와 천계는 어느쪽이 더 우수한지 장기간에 걸쳐 경쟁해 왔단다
우리 마계가 더 우수한건 당연하잖아요
그래도 결판을 짓진 않았어
그래서 마계와 천계는 협상 끝에 제 3자인 인간에게
그걸 결정하도록 한거야
그래서라니 그런 저속한...
이미 결정된 일이야 그러니 휘리카쨩
마계의 대표로써 천사에게 지는건 용서못해
네가 선택된 인간이구나
자 어서 이 휘리카님과 계약하도록 해
에엑!? 뭐야 이거 어째서?!
정말이지...구겨졌잖아...
누구야...? 너...
응?
난 마계를 통괄하는 대마왕의 맡딸 휘리카님이야
마계? 대마왕?
그런거 어찌되든 좋으니까 어서 여기에 사인하라구!
뭐야이건?
계약서인게 당연하잖아
수상한 사람이 건네는
처음보는 종이에 사인할 리가 없잖아!
인간 따위가 이 휘리카님을 바보취급하다니
자, 계약서에 사인하렴
싫어, 것보다 내려줘!
마계의 초 엘리트인 내가 이런 인간따위한테 이렇게까지...
어...어이...
그만둬...
흐응, 이게 자지구나
그만둬...!
어서 닫아줘!
인간 주제에 휘리카님에게 명령하지마
에? 이렇게 하면 기분좋아한다고 들었는데 아픈거야?
딱딱해졌어
대단해... 꿈틀꿈틀거려...
딱딱하게 뒤집어졌어
이정도로...
솔직해지라구
자지는 기뻐하고 있잖아?
-존나 찰지게 웃네요 하면서 따라하고있음-
-으음~ 우후후~ 으후후~-
그런 얼굴을 하면 더 괴롭히고 싶어지잖아
쌀 것 같은걸까
기분좋아서 사정해버릴 것 같으려나
그래도 안돼
멋대로 싸면 용서하지 않을거니까
사인하면 괜찮은데 말야
크윽... 누가...!
어머 열심이네
뭐 그정도는 돼야지
이제부터가..
읏...대단해...! 정액이란건 이렇게 나오는거구나...
...라니 뭘 멋대로 싸는거야
계약서에 사인한다는거야?
싫어...안해!
흐응~ 그래? 할수없네
그럼...본격적으로 해볼까
내가 이만큼이나 한다는건
책임이 중대하기 때문이야
잠ㄲ...
각오는 됐지?
아팟.....
아...파...읏.....
처음인건가
무슨소릴 하는거야...!
하나도 안아프니까.....!
안에 들어와서 방금보다 커진거 아냐?
이렇게 가슴도 보여주는게 좋은거지?
뜨거운게...안쪽에서 비벼져서...
아팟...피가...
처음이니까...
처음이 아니라니까...!
이정도 쯤이야...
이런건...!
뭐야 이거 위험해...!
대마왕의 딸이 인간 따위와 섹스해서 기분좋아지다니...
무슨 소릴...
보지...간지러워...이거...
자지가 보지 속을 휘저어서
자지가... 보지 속에서 움찔거려서
이거...싫어... 이런거...나....
괜찮아?
당연...하잖아
인간따위... 분수를 알라구
못참겠지? 싸도 돼 이대로...
이대로 안에 잔뜩 싸버려
나오고 있어...
안에 나오고있어... 잔뜩...
위험했다...
사인은 없어도 이걸로 계약성립이니까
다음은 네가 날 선택하면 돼
적당히 하고 돌아가고싶은데
이런 인간계따위엔 있고싶지 않단말야
뭐야
저녀석이 천계의 대표?
정말이지...웃기지 말라니깐
잠...뭐야이거
뭐...뭐야 이거
어째서 말도안돼
휘리카쨩
엄마?
이미 승부는 시작됐어
천계와의 약속으로 서로간의 방해는 안하는걸로 됐으니까
절대로 움직이는건 불가능하단다
뭐야그거 들은 적 없어
그 이상 해버리면 승부는 끝
마계의 패배로 결정되는거야
에? 그런걸로 지는거야?
-그러니 참으렴
-...알겠어요
조금만 풀어줘
끝날때까진 그대로야
그런...!
에루카님한테서 야마토씨와 같이 있을땐
이렇게 있으라고 들었어요
그렇구나...랄까
야마토씨 저 이상해요
왠지 몸이 후끈후끈해서 뜨거워요
모쪼록 야마토씨가 좋을대로 해주세요
야마토씨에게 가슴 보여지고 있어요
가슴 만져져서... 야마토씨의 손, 뜨거워요
그런 곳 만져지면...
야마토씨의...혀가...
처음인데...저 이렇게나...
싫엇... 가장 많이 느끼는곳 핥아져서...
안에...
대단해...
야마토씨도 벗어주세요
으..응
이미 준비는 돼있으니까
야마토씨 부탁드릴게요
와주세요 야마토씨
제 안에
들어왓...
야마토씨의 자지 대단해욧...
괜찮아요 야마토씨 움직여주세요
야마토씨 조금 천천히
미안
괜찮아요 제가 익숙해지면 될테니까
야마토씨를 느끼고 있어요
잔뜩이에요
잔뜩 제 안을
야마토씨 조금 세게 해도 괜찮아요
야마토씨가 제 안을 잔뜩 휘젓고 있어요
야마토씨를 느껴서 몸이 뜨거워지고 있어요
격렬해요... 야마토씨 괜찮아요 이대로 안에...
대단해요
야마토씨가 잔뜩 들어왔어요
야마토씨 처음인데 정말 기분 좋았어요
이걸로 계약완료네요
뭐야... 흥
빠르네요
벌써 2주일이나 지났으니 슬슬 정해야겠네요
이쪽의 승리로
흥 웃기지마
이봐 야마토 어서 날 선택해
그러면 모든 게 원만하게 되니까
휘리카씨 야마토씨한테서 떨어져 주세요
싫어, 애초에 네가 나한테 명령하지마
아무리 야마토씨가 좋다고 해도 승부는 별개니까요
정정당당하게 하자구요
어째서 그래야 하는데
알고있겠죠
그걸로 승부를 피하신다면 지는 것 이전에 야마토씨를 잃게 되겠죠
웃기지 마
내가 이기는게 당연하니 노력은 헛된거야
그럴리가요
요즘 야마토씨는 저한테 상냥하니까요
이건...
-흥 어떨까
어라?
어라라라?
이런 곳이지만
뭐 괜찮겠지
어라?
야마토?
야마토씨 스스로 선택된거니까
우리들에게도 그에 대한 책임이 있어요
그저...
야마토씨 왜그러세요?
재밌네 이런 상황이 되버리다니
일단 이어져 있는 모양이고
점점 딱딱해지고 있어
그렇지
이런 모습은 보여지고 싶지 않아
야,야마토씨?
이렇게나 해선...
뜨거워...
꿈틀꿈틀대서 날아갈 것만 같아
이대론...금방 나올 것 같아
이렇게나 많이... 순순히 나로 정하면 되는데...
모처럼이니까 흥
정말로 괜찮으세요?
편해졌어...응
흥
얼굴이 풀려가지곤
아아 재미없어
-할수없잖아요 야마토씨는 학원에 갔으니까
-조금 방해하고 올게
안돼요 그런건
야마토씨에게 폐를 끼치니까
흥, 솔직한 천사는 불쌍하네
악마한텐 상관없는데
휘리카씨!
어라? 뭐야 여긴
인간 남자는 이런걸 좋아하는거지
정말~ 야마토 너무해
조금은 놀아줘도 괜찮잖아?
수업중이야
정말~ 그런 말 하지말아줘 야마토
정말이지... 적당히...
야마토? 뭐가 있는거야?
어라? 야마토?
그런곳에 얼굴을 갖다대고선...
남자들은 이런걸 좋아하는구나
뭐하는거야 수업중이라고
그런곳에 얼굴 갖다대고 말하지마
정말이지...
남자들은 이런거 좋아하지?
야마토의 자지 벌써 이렇게나 커져서는
가슴에 자지가 끼워져서 기분좋지?
세라 따위에게 질 리가 없잖아
야마토... 꿈틀거리면서...날뛰고 있어
이런 난폭한 자지는
이렇게 벌을 줘야지
자지...아직도 날뛰고 있어
얌전히...
꿈틀거리는게 너무 건강해
나올 것 같지? 좋아
대단해... 이렇게나 쏟아붓고
기분좋았어
야마토...
넣고싶지? 괜찮아
나도 야마토의 걸 원해
야마토의 자지가 보지 속을 간지럽혀서...
좋아 자지가 안쪽까지 들어와서
야마토를 느끼게 해줘
더 자지로 문질러서 기분좋은곳에 닿게 해서
안쪽까지 야마토의 자지 잔뜩...해줘
좀 더 격렬하게...
좋아... 야마토 더욱 더 격렬하게 거길...
안쪽까지 비벼줘
거기 말고...
더 안쪽... 기분좋은 곳...
에잇
정말이지...싫다니깐 난 이 위치가 좋아
날 괴롭히는건 야마토는 아직 일러
자지... 오고 있어
좋아,
역시 야마토를 위에서 내려다 보는 쪽이 더 좋아
자지가... 기분좋은곳을 문질러서
좋아
야마토 가고싶지?
내 안에 싸고싶지?
대단해...이거...가버렷
야마토...가버렷...가버렷...!
안에 정액이 잔뜩 들어와서
안쪽까지 듬뿍
이렇게나 잔뜩 싸선...
제대로 발정났구나
어서...나로 결정하라니까...
휘리카씨 정말...
아직까지 못움직이겠어요
휘리카씨는 이제 됐다니까요
야마토씨는 제가 데려다드릴거에요
데려다 준다면서 어딘가로 데려가서 뺏어버릴 셈이잖아?
어라? 야마토?
시츠하라 너...
위험하...
세라!!
-야마토!
-야마토씨!
거짓말...거짓말...! 야마토!
휘리카씨 여긴 저에게 맡겨주세요
이 빛을 마계의 당신이 뒤집어쓰면...
시끄러워 그녀석은 내 하인이야
이 정도로...정말이지 웃기지 마!
잠, 뭐야!
안돼, 지금은 기다려
엄마!
아무리 너라도 저 빛은 안돼
야마토...
자막:종이 (1번째)
http://blog.naver.com/thsflwhd12
첫 자막이라 그런지 싱크도 병신같습니다
오역과 오타도 난무할겁니다.
그 부분에 대해서는 언제나 적어둔 주소로 지적 부탁드립니다.
다시한번 자막:종이
http://blog.naver.com/thsflwhd12
(블로그명)
종이의 미친일상 2.0 :: 몽환