응?
무슨 일이신지요?
타마키 아가씨
아니이 아무것도
설마..이겠지?
언니는 오늘 아침
아버님과 카리브 해의 별장에
여행을 갔을 터..
자아 다됐어요
아가씨
멋져요 타마키 님
타츠야 님도 이 모습을 본다면
정말이지..
당연해요
자 당신들 가자구요
동행하세요
예 아가씨
저 아이
고용인을 죄다 데리고 갈 줄이야
오늘 밤 하려는 모양이군
아가씨
여행을 취소하고
저택에 남으신 것은
타마키 아가씨를 감시하기
위한 거 였습니까?
너
내가 그런 하찮은 여자라고 생각해?
아니요
그런 일은..
너에게 오늘 종일
내 신변의 시중을 듬뿍 시키는
위한 게 뻔한 게 아니겠어?
벌써 이렇게 되어 버리고
어차피 기대하고 있었겠죠?
그.. 그건
그럼
오늘도 여기에 모은 것으로
저의 시중을 들도록 하세요
아가씨
아가씨는 H를 좋아해
THE ANIMATION
유카타도 수영복도 목욕도 좋아
중화행자
namuzek@nate.com
벌써 꿈틀꿈틀거리고
걱정하지 않아도 많이 사정하게 해 드리죠
그렇지만
자네에게 자유는 없어요
나에게 당하는 대로 하고 있으면 돼
이렇게 냄새가 풍기고
따스해서
이 맛
이 당신 말이야
역시 유스케의 자지는
추잡스럽군요
아가씨
어머
설마?
벌써 싸버릴 작정은 아니겠죠?
그건
참으로
너는 늘 제멋대로 가버리려고 한다니까
용서하지 않겠어요
그럴 수가
아가씨
이봐
특별히 핥게 해 주겠어요
조금은 저의 도움이 되도록 하세요
죄.. 죄송합니다
아가씨
또 너는 우쭐해져서
나도 지고 있지 않겠어요
거기를 그렇게 크게 벌려져서
이래서는 엉덩이까지 완전히 노출되겠어
안돼
이대로 라면 가버리게 돼 버려
아가씨
감사하도록 하세요
너의 한심한 자지
저의 보지에 넣어 드리겠어요
어때?
저의 안?
기분 좋죠?
안돼요
그런
귀여운 목소리
흥분하고 있군요
좀더 해 드리겠어요
저의 보지
최고급의 명기라구요
자네 같은 건
눈 깜짝 할 사이에 가버리게 한다구요
아가씨
이놈
누.. 누가 제멋대로 움직여도 좋다고?
멈추도록 하세요
저.. 저를
누구라고 생각하고
죄송해요
더는
참을 수 없어요
안돼
어째서?
이.. 이런
난폭하게 당하면
제가
느껴
느낀다니
아가씨의 여기
기분 너무 좋아요
그런 말을 하고
용.. 용서하지 않겠어요
나중에
아버님에게
아가씨
나 한계입니다
저도 이제
조금으로
아가씨
유스케
너
나의 허가없이
안에다 사정했겠다
죄송합니다
아가씨
아주 조금으로 갈 수 있었는 걸
에?
아.. 아무것도 아니에요
그거 보다
자네 탓으로 몸이 끈쩍끈쩍하게 되었어
입욕을 거들도록 하세요
목욕입니까?
빨리 하지 않으면
저 아이가 돌아와 버리겠죠?
아가씨
아가씨는
H를 좋아해
당연하답니다
다행이다
타마키 녀석 아직 와 있지 않군
기다리고 있었습니다
타츠야 님
타마키 님의 이제나저제나
하고 기다리고 있습니다
자아 자
타마키
내리시죠
잠깐 타츠야
정말 늦었어요
이런 서민의 축제에 저를 불러내고
30분도 기다리게 하다니
믿기지 않는군요
미안 미안
설마 네가 이렇게 빨리
오다니 생각지 않아서
뭔가요?
아니이
유카타 어울리네 하고
생각해서
값 싼 대사군요
실수다
타츠야는
저의 유카타 모습에 이미 홀딱 반했어
고마워 귀여운 나
뭐 좋아요
그럼 갑시다
다녀 오십시요 아가씨
잠..
이봐 타마키
타츠야 님
오늘의 타마키 님
평소하고 다르다고 생각하지 않아요?
예
아름답고 반짝반짝 빛나고
있다고 있다고 할까?
제가 남자라면 마음을 놓을 수 없다고 할까?
어딘지 모르게 단 둘이 되면
위험한 분위기가 되버린다고 할까?
저 말이야
냉큼냉큼 가자구요
그럼
기다려 타마키
다녀 오십시요
불러낸 것은 나라구
힘내요 타마키 님
마리, 에리
저 행하겠어요
오늘이야 말로 소꿉친구인
타츠야와의 관계를
확실히 해 보이겠어요
좋았어
기다려
불러낸 것은 나잖아
오늘 정도 나에게 맡겨서 처리해도
메롱이에요
서민의 축제도 좋은 거네요
결국 타마키의 페이스로 가지고 가버렸는 걸
있잖아 타츠야
이번에는 저쪽으로 가 보자구요
무슨 일이죠?
아니이 그다지
정말 왜 쓰러지지 않지?
타마키 너무 적극적으로 나서는 게..
타츠야도 참
유카타의 안이 마음에 걸리는 모양이군요
좋아
정말이지 들어맞고 있는데
아쉽네
마리와 에리의 작전
속옷 없이는 효과 있군
앞으로 조금이에요
아직인가요?
불꽃놀이
이제 곧 시작하려나?
저기 말이야 타마키
아니이 그..
너 혹시 속옷 입고 있지 않아?
왔다
입고 있지 않아
입고 있지 않다니 너
보통 입잖아
무슨 말을 하고 있어?
유카타는 일본의 전통이라구
속옷의 선이 나온다니
부끄러워요
그렇다고 해서
뭐야?
혹시 나에 대해 H한 눈으로 보고 있었나요?
아니이 바.. 바보
틀려
괜찮아요
그렇게 마음에 걸린다면
확실히 보면 되잖아
이건
정말로 입고 있지 않잖아
당연하잖아
저기 말이야
속옷이 없으면
엉덩이의 라인이 시원스레 나오죠?
응
자 그쪽의 손도 빌려 줘요
그래
가슴도 확실하게 조사해요
자
이봐
타마키 괜찮겠어?
그리 말하면서 손가락이 움직이고 있어요
타츠야
타마키의 자연 그대로의 가슴
부드러워
잠깐
너무 우쭐해.. 그러면..
타마키의 젖꼭지
서 있어
타츠야가 격하게 하니까
타.. 타마키
정말
속옷 착용하고 있지 않구나
그래서 말하고 있잖아요
게다가 젖어 있어
타츠야
당신
어디를 만지게 해주고
있다고 생각하는 거야?
일반인에게는 한평생
만질 수 없는 부분이라구
타마키
그게..
타마키가 만지고 있는 녀석을
바보
저에게 만져 받는 것 만큼
고맙게 생각하세요
나도 참
어떻게 하지?
타츠야의 그것을 만져 버리고 있어요
이 뒤로 어떻게 하면
남자 분은 좋아하는 거 였더라?
마리와 에리에게 좀더
자세하게 물어 두면..
마리
에리
손으로 쥐엄쥐엄이에요 아가씨
손으로 쥐엄질
그런 거군요
나이스 도움이에요
좋았어
이봐 타마키
그건
교활해요
저에게만 부끄러운 모습을 시키고
타츠야도 분명하게 보이세요
자
타츠야도 여기 이렇게나 크게 하고 있잖아
타마키
그건 난처하다구
어때?
이걸로 만족하겠지?
좀더 세게 해줘
정말 사치로군요
그럼 나도
답례로..
왕바보
그렇게 격렬하게 하면
저 어쩐지 이상해요
싫어
저 가버렸어
그렇지만
타츠야도 가게 하는 게 가능했어요
아가씨
아직 단단할 동안에 할짝할짝입니다 아가씨
마리
에리
드디어 페라치오이군요
타마키 무슨 짓을 하고 있는 거야?
됐으니까 가만히 있어요
제가 페라치오라고 하는 걸 해 드리겠어요
어디서 이런 것을 익혀서
저.. 저기
기분 좋지? 타츠야
그.. 그래
위험해
전적으로 몹시 서툴지만
그 타마키가 해 주고 있다고 생각하니
이번에는 가슴으로 해 주겠어요
타마키
그런 것까지
정말
당신은 분에 넘치는 사람이에요
저에게 이런 것까지
해 받아서
자
이렇게 자지를 단단하게 해서
저의 가슴 기분 좋아요
위.. 위험하다니까
그렇게 당하면
자 싸도록 하세요
가득 싸도 좋아요
이제
또다시 이렇게 싸고
찐득찐득해요
여기까지 한다면
마지막은
타츠야도 역시
다음은 이쪽에 넣고 싶겠죠?
진심이냐구?
드디어로군요
우리들도 할까?
응
하지만 너
처음이잖아
정말로 나로 괜찮아?
여기까지 시키고
저에게 수치를 겪게 할 생각인가요?
타마키
아니?
뭘 하고 있나요?
빨리해요
미안 잘 보이지 않아서
좀더 아래에요
그래
싫어
벌리지 말아요
타츠야 거기는 안돼
안된다고
그렇지만 익숙해지지 않게 되어 버려
타마키
넣는다
괜.. 괜찮아?
해줘
아.. 아프니까 키스하고
있으라고 말하고 있어요
미안 타마키
에리
이것으로 아가씨도
여자라구요
마리
그러면 레이라 님에게 보고를 하지 않으면
그렇지만
기분 좋아서
안되겠어요
어때?
상.. 상당히
도움이 되었어요
이제 움직여도 좋아요
타마키
잠깐만
이것으로 움직이게 하나요?
안돼?
안되는 건 아니지만
어딘지 모르게 창피해요
창피해요
제가 이런 조심성이 없는 모습으로
타마키
굉장히 야하다
바.. 바보
특별하다구요
이런 추잡한 짓을 하는 거..
오늘이
오늘이 특별해
그래서
가득 기분 좋게 하도록 하세요
타마키
나.. 나
타마키를
좋아하는 거겠죠?
그래서 이봐
심하군
말하게 해 달라구
안돼
타츠야 같은 게
한평생 저를 생각대로 하게
해 드리지 않을테니까
타마키
그런 말보다
저를 만족시키세요
아가씨의 몸소
훌륭해요
그러니까 타마키 님
그렇지? 에리
응 마리
타마키
나
타츠야
저보다 먼저
가면 안돼
조금으로
조금만 더로 저도
타츠야
안이 안이 뜨거워요
타마키 더는
나온다
좋아요 와요
와요
참으로
재밌지 않군요
일반적으로 여기잖아요
씻는다고 말하면
예
그럼 실례해서
역시 너는 변태로군
느닷없이 수영복 안에 손을 넣다니
역시 이처럼 하고 싶었군요
죄송합니다
약간 난폭한 씻는 방법이군요
죄.. 죄송합니다
가슴
이미 미끈미끈하잖아
그럼
여기는 씻어 주지 않는 걸까나?
그.. 그러면
그래요
깊숙한 안쪽까지 정성 들여
그래
좋아요
아가씨의 거기
꽤나 젖어 있어요
일부러 그런 소리를 내서
역시 너는 품위가 없구나
잠깐 유스케
지나치게 격렬해
저 더는..
갔다 오세요
건방져요
저
여기도 깨끗하게 하고 싶은지 몰라
너의 그것으로
속까지 씻겨 주세요
여기는 씻는 것은 처음입니다만
씻기도록 하세요
그럼
수영복도 포함해서 넣다니
역시 자네는 변태 고용인이군요
죄송합니다
그래요
너의 굵은 거
밑동까지 들어가게 하나요?
아가씨
대단히 단단히 죄어들어요
이봐
재차 손이 소홀히 하고 있어요
예
대단해요 유스케
엉덩이로 이렇게나 느낀다니
꼭 끼어요
이제 갈 것 같아요
좋아요
당신의 추잡한 정자
안에 싸도
죄송합니다
좋아요
아직도 부족하겠지요?
이쪽도
자네의 자지로 씻겨 주세요
아가씨
역시
직접으로 넣는 편이 기분 좋죠?
착각하지 말라구요
이런 거
누구에게라도
시키고 있지 않아요
직접 넣어도 괜찮은 건
유.. 유스케 뿐
아가씨
또 자네는
우쭐해져서
잠깐
침착하세요
뜨거워
숨이.. 잠..
괜찮으니 좀더 하세요
안에
안에 부딪혔어
아가씨
나 한계입니다
어디에 사정합니까?
좋을 대로 하세요
저도
함께
죄송합니다
바보
어디에
정말로
수영복 안에 싸다니
너는 역시 변태로군
죄송합니다
어머
메이드 부장
실례합니다
레이라 님
보고가 하나
조금 전
타마키 님의 시중드는 메이드의
보고가 들어와서
좀 귀를
그 아이도 참 대담한 짓을
역시 피는 숨기지 못하는군요
아버님
부장 수고했다
예
어쩐지 즐거운 일이 될 것
같은 예감을 드는군요
유스케
빨리 오세요
다음은 마시지에요
예 아가씨
아가씨는 H를 좋아해
계속
저의 무엇을 좋아하는 지?
말해 보세요
오늘만 듣어 줄테니
여느 때는 들어 주지 않아요
나는 아가씨이니까요
그런 창피한 말 하지 말아요
바보
조금은 저의 도움이 되도록 하세요
흥분하고 있는 거?
당신이잖아요
저의 탓으로
하지 말아요
더는 참는 거 따위
할 수 없어요
빨리
끓여요 (넣어요)
홍차를