타마키가 우리집에 문병 오다니
어릴 때 이후로군
정말 바보 주제에 감기 따위
악화 시키니까 그렇죠
가만히 있어
역시 꽤 열이 있는 모양이야
타마키
하.. 하지만
어째서 문병에 수영복?
이런 것으로 남자는 흥분한다고
언니가 말했어요
감기에는 땀을 잔뜩 빼면 낫는다고 하잖아요
자~ 흥분해서 땀을 흘리세요
어이~ 타마키
뭔가 이상해
잠.. 잠깐
타마키
아가씨는 H를 좋아해
THE ANIMATION
여의사도 메이드도 난교도 좋아
중화행자
namuzek@nate.com
타마키
맛이 써
무얼 마시게 한거야?
약이야
언니한테서 슬쩍 훔쳐 왔어요
그거 정말로 약이야?
저희 집에 전해 내려오는 비약이에요
이걸 마시면 어떠한 병이라도 단번에 이겨요
지금 입에서 입으로 옮겨
마시게 해 주겠어요
어쩌면 타마키가 이상한
것은 이 약 때문인가?
이걸 마시고 어서 낫도록 해요
타츠야
어이~ 타마키
뭘 그리 조급하게 구는데
단순 감기
그치만 타츠야가 빨리 회복되어 주지 않으면
나 견딜 수가 없는 걸
오늘의 타마키 님 이상해요
역시 저 약 뭔가 들어있는 걸까?
들어가 있어요
감기약과 정력제를 착각해서 가지고 가다니
저 애답군요
아가씨
자아~ 자네도 잔뜩 마시고
저를 만족시켜줘요
아가씨
봐요 자지에서 바이러스를 빨아내 주겠어
어이~ 타마키
난 병자라구
어머~
흐물흐물해요
무리라니까
이건 상황에서 서지 않아
어째서?
왜 커지지 않는 거야?
이 내가 이렇게 열심히
봉사하고 있는데 말야
타마키
기분 좋지만
역시 오늘은 무리야
또 이 다음에
하지만 하지만
벌써 일주일이나 여기에 타츠야의
자지가 들어가지 않은 걸요
타마키
대단해
애액으로 젖어서 이렇게나 들여다 보여
섯어요
수영복의 힘일까?
나도 웬일인지
뜨겁게
굉장히 뜨거워졌어
수영복 탓일까?
일주일분량의 타츠야의 단단한 것이
이미 머리가 어질어질해서
영문을 모르겠어
타츠야 타츠야
이상해 굉장히 이상해
몸도 거기도
굉장히 뜨거워
그게 이쪽은 지겹도록 집요한 열이
타츠야 타츠야
사정하세요
뜨거운 거
감기도 함께
전부
전부 사정하세요
어때?
조금은 편해졌지?
잘 모르겠어
그러면
한 번 더 사정해 볼까?
괜찮아
타츠야의 자지
아직도 이렇게 단단해요
이제 어떻게든 되라
그래요
좀더
어때? 언제나 보다 흥분되죠?
굉장해 에로해
타츠야
자~ 가슴도
직접 만져주지 않으면
싫어요
타마키
설마 타츠야
수영복으로
이렇게 흥분해 버리다니
새로운 발견이에요
타마키도
처음이야
이런 타마키
나도 이렇게 뜨거운 거 처음
보지가 타 버리겠어
가슴도
타마키
타츠야
자지 오들오들 떨면서
또 싸려는 거군요
나도
또 기분 좋아
온다
와요
함께
함께해서
이만큼 사정하면 타츠야의 감기
빨리 나을거에요
그럼
한 번 더 버티기 하겠어요
자 좀더 사정하면 원기
왕성하게 될 수 있어요
잠깐
나 이제 가망이 없을지도
정말~ 아가씨도 참
병자에게 저렇게 격렬하게
저래서는 타츠야 님이 죽겠어
어쩔 수가 없어
이렇게 되면 우리가 어떻게든 하지 않으면
응
변신!
이럴 때는 역시 병원에 데려가지 않고서야
아가씨 죄송해요
어라?
나 대체?
선생님
깨어난 것 같아요
그래요?
컨디션은 어떤가요?
타츠야 씨
줄곧 잠든 채 였어요
걱정했어요
잠.. 잠깐
왜 수영복입니까?
에리 짱, 마리 짱
시작해요
예
뭐하는 겁니까?
뭐라니? 몸에 이상이 있는지
없는지의 검사에요
아니?
선생님
자고 있을 때보다 반응이 나빠요
뭐하는 겁니까?
마리 짱, 에리 짱
정확한 진단을 할 수 없으니
제대로 발기시켜줘요
예
뭐.. 뭐냐? 이 상황은
그래요 그 진행 상태에요
선생님
무진장 뜨거워요
끝쪽이 터질듯이 팽팽해 졌어요
그럼 이제 금방이군요
어쩐지 본격적으로 덤벼들은 우리까지
기분 좋아질 것 같아
나도 이제
보지 미끈거리게 젖어서
굉장히 느껴져요
글쿠나
알았어
이건 꿈이다
나의 수영복을 향한 욕망이
만들어 낸 꿈이라구
괜찮아요 사양말고 사정해 주세요
얼굴도 가슴도
정액으로 끈적끈적하게 해 주세요
마리의 젖꼭지 섯어
에리도
더는..
왔어요
자지 바르르 떨기 시작했어요
타츠야 님의 즙이에요
나왔어
가득 나왔어요
1분 6초
아직도 원기 왕성하군요
역시 꿈이야
이런 일이 있을 리가..
이제
그럼 진찰로 옮기지요
이건 꿈?
타츠야 씨
열 때문에 혼란하고 있나요?
이 감촉
이래도 꿈인가요?
심장 소리도 정상이군요
다소 지나치게 건강할 정도로
쨔안~ 이렇게 하면
한층 두근두근할까?
어머 어머
새빨개요
이래서는 심장이 터질지도
이것은 어쩌면
정말로 꿈이 아닐지도
원기 왕성이에요
타츠야 씨 멋져요
벌써 이렇게 딱딱하게
선생님
무척 좋아요
타츠야 씨도
움직여서 안까지 찔러줘요
선생님
훌륭해요
이미 안까지 닿아서
타츠야 씨 너무해요
선생님 뿐이고
저희를 잊고 있지 않나요?
그럼 이걸로 어떤가요?
굉장해
수영복 채로 들어와 있어
굉장히 젖어 있어
그치만 아까부터 계속 봉사만으로
보지 흠뻑 젖었어요
만져줘요
속까지 빙글빙글 잔뜩 만지작거려 주세요
수영복이 보지 속에 문질러져서
난
이런 거 처음이야
기분 좋아요
선생님 저
갈것 같아요
안돼요
이 나도 함께
그래 능숙해요
유방 엉망진창으로 해도 좋으니
선생님
거기가 굉장히 단단하게 조여요
이런 거 처음..
느껴버려
자지가 뜨거운 게
선생님
젖꼭지도 왕성하게 발기해 있어요
틀렸어 이제 가버릴지도
허리가 멈추질 않아
이상해지겠어
나도 이제
지금 사정하세요
정액 전부 채집해 주겠어
저희도 못 참겠어요
가버려요
모두
모두 함께 가자
온다
왔어
어라?
그게 꿈이겠지?
역시
타마키
계속 있어준건가?
한 번 더
한 번 더 하면 열도 내릴 거에요
열 내렸어
철수
예
정말로 아무도 없는데
가족은 모두 카리브의 별장이에요
카리브라..
저기 타츠야
뭣하면 자고 가도 좋아요
아니 역시 그건
나 병상에서 갓 일어나서
그럼
이쪽의 온천실에서 조금만 기다리고 있어
어머~ 타마키
레이라 언니
뭘하고 계세요?
분명히 아버님과 카리브에 가신 것이..
언니?
그거 말이지
그만뒀어 카리브
어째서?
그다지 타마키에게는 관계 없잖아
그야 그렇지만
아니이 관계 끝이에요
죄송해요 타마키 아가씨
저희의 계획 전부 들통나 버린거 같아요
어머~
아가씨들의 행동을 모두 파악해 두는 것은
메이드 장으로서 당연한 일입니다
참말이지 나랑 아버님이 없는 동안에
남녀가 노닥거리려고 하기 때문이랍니다
그다지 그런 이유가..
뭐~ 수수한 타마키에게는
신통치 않은 일반 서민이 어울려
빠직
저런
제가 아무것도 모른다고 생각하고 있나요?
언니 또한
그 사용인과 교제하고 있잖아요
이건 단순 노리개에요
교제한다든가 그러한 것이 아니라구
보기 흉하군요
언니
저택 안의 모두가 알고 있어요
뭐어~
확실히
모르는 것은 주인님 정도일까요?
저기~ 그러니까
우선 싸움은 그만두는 편이
물렁 자지 사내는 잠자코 있어요
잠깐 언니
타츠야는 흐물렁 자지가 아니라구요
어머나~ 물렁 자지가 아니라면 조루일까?
조.. 조루라니
그쪽이야 말로 조루 씨겠죠?
좋아
그렇다면 시험해 볼래?
바라던 바에요
잠.. 잠깐
에?
아가씨
이건?
알겠지?
서로의 상대에게 봉사해서
앞서 가버리는 쪽이 지는거야
알겠어요
받아랏
크다
저에게 걸리면 즉시 싸버려요
가능한 한 타마키에게 창피를
당하지 않게 버티세요
타츠야 이외의 자지
처음이에요
언니도 참 이제 저런 것까지
질 수 없어
타마키 아가씨
그만두세요
이런 승부
시끄럽네
좋아
나라도 저런 정도의 것은
타마키 아가씨
이봐 빨리 가라구
무슨 짓을
타마키 아가씨
돕도록 하겠습니다
그것은
유스케 씨 사랑스런 애군요
젖꼭지 느껴지죠?
잠깐 거기는
그러면 제가
이쪽을 거들도록 하지요
무엇을?
거기
엉덩이의..
그 애에게 아날은 말이지
강렬해요
엉덩이 구멍을 핥아지는 거 처음이겠죠?
금방 가버리게 될거에요
위험해
두 사람 모두 터무니 없이 능숙해
하.. 하지만 여기는 타마키를
위해 참지 않으면
지지 않아
반드시 이쪽 편이 조루라고
증명해 보이겠어요
그.. 그렇게 해대면
타마키 아가씨
힘내세요
유스케 씨 굉장히 흠칫거리며
이제 곧 쌀것 같아요
어때요?
당신은 타마키에게 어울리지 않아요
어서 사정하고 편해지도록 하세요
그런 말을
그렇게 참고 있으니
어쩐지 통과해서 빠져 나가고 싶은 걸요
안돼요 혀가 들어와서
이봐 빨랑빨랑 사정하세요
갈 때까지 우리에게 봉사를 시킬 셈인가요?
타마키 아가씨
이제 그 이상은
자지 부들부들 떨어요
나오려는 거군요
좋아요 제 입으로 전부 받아들이겠어요
오는군요
와요
정액
정액이
역시 더는..
가버려요
아가씨
지.. 지금 것은
동시에
일까요?
아직 끝이 아니랍니다
그치만
유스케는 연속으로 5회는
수월하게 갈 수 있으니까
타츠야도 그 정도 대수롭지
않게 갈 수 있어요
어이~ 타마키
좋아요
그러면 상대를 되돌려서 계속하도록 하죠
상관없어요
좋.. 좋아요
유스케 좀더
좀더 격하게 휘저으세요
하지만
타마키 아가씨의 앞이라구요
됐.. 됐으니까
빨리 해 주지 않으면 견딜 수가 없어
아가씨
그런
격렬하게 하게 하면 또다시
싸고 싶어지면 언제라도 사정하세요
타마키 입에 사정했을 때보다
넘치도록 사정하세요
안돼
언니에게 보이고 있는데도
거기가 질척질척해서
멈추질 않아요
타츠야 힘껏 움직여요
좀더
좀더 타츠야의 자지 느끼고 싶어
타마키의 안
무척 뜨거워
나도 역시 타츠야 것이 제일이에요
다른 사람보다 훨씬 훨씬 좋아요
좀더 거기를
보지 휘저어줘
굉장히 격렬해요
저희들도 또다시 거드는 편이 좋을까요?
그만두세요
모처럼 서로 사랑을 나누고 계시는데
훼방 놓아서는 안돼요
그 타마키가 저렇게나 문란해지다니
언니야 말로
꼴불견이에요
타마키
우리들의 사랑은 이런 것이 아니라고
레이라 아가씨
유스케
이번에는 엉덩이로 해줘
아가씨
이런 조심성이 없는 모습
그래요 저 엉덩이를 욕보여서
느끼고 있어요
저의 음란한 모습
전부
전부 보여 주겠어요
깊어
깊어요
언니
타츠야
나도 엉덩이로 해보고 싶어
그렇게 고집을 부리지 않아도
아니라구
그치만
언니 저렇게나 기분 좋은 것 같으니
알았어
나도 해본 적이 없지만
들어와요
들어오고 있어요
타마키
싫어
이상해요
나 처음인데도
엉덩이가 뜨거워
그 타마키가 저렇게나 문란해져서
싫다
나까지 웬일인지
언니
아버님 죄송해요
저 엉덩이로
엉덩이가
엉덩이가 기분 좋아서
못 참겠어요
아가씨
이쪽도
바보
지금 그쪽도 만져지면
안돼
기분 좋아
기분 좋아요
언니
저도
저도 와요
와요
뜨거워
안에
안에 사정하세요
아가씨
언니
타마키
어머나
다들 가버렸어요
결국 승부라든가 어떻게 된걸까요?
됐어요
이걸로 경사로다 경사로다
왜 언니가 여행에 가지 않았는지 알았어요
잔소리가 많군
유스케 씨 무척 언니를 사모하는
분이 아닌가요?
저 애도
제법 한결같고 좋은 그이가 아닐까?
언니
정말
뭐에요
언니 이 다음에 어떻게 하실 거에요?
어머~
물론 아직도 그 정도로는
끝내지 않을 거에요
자~ 다시 한바탕의 승부하는 거에요
예 언니
저의 무엇을 좋아하는 지?
말해 보세요
오늘만 들어 줄테니
여느 때는 들어 주지 않아요
나는 아가씨이니까요
그런 창피한 말 하지 말아요
바보
조금은 저의 도움이 되도록 하세요
흥분하고 있는 거?
당신이잖아요
저의 탓으로
하지 말아요
더는 참는 거 따위
할 수 없어요
빨리
끓여요 (넣어요)
홍차를