귀부 제1화
http://amb.am.co.kr/19ani
비밀자료실 『 모에클럽 』
싫어 벌써...
보지가 빽빽히 찼어
이제 그 커다란 자지로 처녀막 찢어버리는 거야?
자지가... 안까지 꽉차게...
거기 빙글빙글 돌리면 안쪽이 꽉하고...
처음인데도 너무 기분 좋아요...
안돼
처음인데 자지로 가버려... 간다~~
그럼 부탁할게
네... 아저씨
아이리~ 아직이야?
아앗~ 늦겠어~
아이리도 참... 빨리 준비하라고 했더니...
우웅... 졸려...
어제 늦게잤잖아...
아빠 안녕히 주무셨어요?
잘잤니? 일찍 일어났네.
네 아이리이 재촉해서요
땀냄새하고는
- 아이린! -
언니 빨리안가면 늦어버려
아이리 서두르는건 이해하겠는데
제대로 인사는 하고가렴
나갔다오렵니다~
얘도 참...
죄송해요... 아빠...
이제 익숙해졌으니까
그럼 다녀오겠습니다.
귀부 1화
http://amb.am.co.kr/19ani
비밀자료실 『 모에클럽 』
아~ 정말 짜증나
왜 거기에 있던거야!
확 없어져 버렸으면 좋겠네!
냄새도 지독하고
아이리, 아빠를 그렇게 말하면 좀...
이제 1년이 거의 다되가는데...
아빠따위 아니야
엄마 재혼상대일 뿐이야
그러니까... 아빠가...
- 아이린의 아빠는 한명뿐이야! -
그녀석이 아빠라니!
그래도 이제 왠만하면...
아니! 그따위 똥개
절대로 아빠라고 안부를꺼니까
똥개라니...
게다가 우리들을 절대로
이상한 눈으로 보고있다니까
그뿐이야
- 무슨말을 그렇게 하니? 아이리 -
그도 그럴게
요전번에 새로 산 옷 입었더니
뚫어져라 쳐다보지않나
특히 그 허리 근처!
맘대로 말하기는 참...
전부 니 상상이잖니
언니도 입었던 속옷같은거
다른 빨랫감 밑에 숨겨두면서
다, 당연하잖니
그... 더러워진 속옷 같은거
보이면 부끄러우니까...
아빠니까 안부끄러워야지?
얘가 이상한 말만...
그런거 아니거든요~
오~ 우리 학교 공주님 등장이시네?
사나?
이런곳까지 얘도 참...
좋아~ 좋아~
그 수줍음 타는 얼굴
네~ 여기좀 봐주세요~~
빈틈을 노린 이때가 포인트인데...
학교축제에 가는 아이리상!
이런식으로
얘도 참... 그렇다고
이상한것만 찍지말아줘
요전번에도...
사, 사나 안돼! 스톱!!
오옷~ 아이리상이 뭐라고 하는군요.
아주 좋아~ 그대로~ 그대로~
안돼! 잠깐! 지금 이차림으로는...
괜찮아 괜찮아 신경쓰지 말라니까~
그것보다도 아이리쨩
브라끈도 한번 풀어볼까?
꺅~! 무슨짓이니 사나!
그만둬 아저씨같이!
아이리는 귀엽고 몸매도 좋고
섹시한 어린애 느낌이랄까?
꺅~!은
무슨...
아이리 녀석 나한테는
그렇게 건방지게 굴더니만...
젠장... 귀엽잖아...
이제 적당히 하란말야...
괜찮아 특종은
언제 올지 모르는거니까
진짜 누군가가 보기라도하면
죽어버릴꺼 같단말야...
무슨 말을!
엄청 귀엽게 찍혔는데
데이터는 지워버리지않나...
디스크는 몰수해버리고...
당연하잖니?
그런걸 얌전히 놔둘리가 없잖니
절대로 보여줄수 없는건데
아! 아키츠키 선생님
레포트쪽은 다 보내드렸습니다.
알겠네 고맙군
다음것도 계속해서 부탁하지
알겠습니다.
시약 연구인가...
예전하고 다르게했다고는 해도
엄청난 효능이군...
샘플이 부족하다라...
뭐 곧 있으면 늘릴 테지만
난부 군
교사의날(스승의날)이라서
먼저 가보겠네
여... 아이리...
재수없게...
참나~ 여기서는 그렇게 말걸지 말라고 했는데
교사인지 뭔지 모르겠지만
최악이야!
완전 재수없어! 짜증나! 냄새나!
냄새제거제라도
사다놔야될 느낌!
그래? 저게 전에 말한 아이린쨩의...
왜에~? 완전 괜찮은데?
어떤사람인가 했더니...
우리 아빠보다 더 낫네
라기보다...
완전 괜찮은 느낌인데요~
연구원이라는것도
점수 높게 줄만하고
그럼 줄게
가져가도 상관없어
에? 그래도돼?
아이리...
다녀왔습니다~
언니왔어?
너였냐...
아, 어서오렴
안녕하세요 아저씨.
너는 쿠라나카상...
오늘 사나 자고 갈거니까
마리나도 엄마도 딴데서 자고와서
오늘은 없는거 같은데?
그런... 엄마는 알고있었지만
언니도...
그럼 오늘은 사나랑 둘뿐인가...
셋이서 밥이라도 같이 먹으러 갈까?
시끄럽네!
넌 말하지마!
냄새나게...
사나 샤워한 다음에
뭐라도 시켜먹자
아, 아이리...
아무리 그래도
이 보물단지를 놓칠수야 없지
아이리가 샤워는 오래하니까
이런데를...
사, 사나...
싫어... 부끄럽단 말이야
사생활 영상이니까
이정도 섹시함이 안나오면...
잠깐... 이게 뭐야?!
내참... 이 건방진 주둥이로...
응? 어라?
사나가 있어서 일찍 나와봤더니...
이거 내 방에 있던거지?
왜 멋대로 가져가는거야?
변태!!!
전부터 이상하다고는
생각하고 있었지만
너 내방에 들어와서는...
이 도둑! 빨리 지워!
아아...
이런짓 아빠가 하는거 아니잖아!
엄마한테 다 일러버릴거야!
언제는 똥개다 뭐다 하더니
자기 사정 좋을때만 아빠인건가?
아이리... 이렇게 귀여운 얼굴도
할수 있었잖아
시끄러! 빨리 꺼!
너 따위한테 보여주고 싶지않아!
그리고말이지...
이건 니게 아니거든?
이 아이꺼거든
사, 사나?
왜? 어째서?
얘 잠깐만...
아, 아이리
사, 사나 지금 뭐하는거야...
너...
아니야
아저씨가 그런게 아니야...
사나가... 있지?
부탁한거야
사나... 거짓말...
나쁜놈! 로리콘!
사나를 놔줘! 이 쓰레기야!
거참 시끄럽게 구는구만...
그, 그런...
뭐, 뭐지?
이게 뭐야?
몸이 갑자기...
안돼!
침투는 제대로 됐군
싫어! 뜨거워!
거기가 근질근질 거려
멈추지가 않아!
내 몸이 어떻게 된거야?
여기까지 움직일수 있었나...
첫 투여에는 조금 저항이 있는듯하군
너무 무리하지는마
아이리
지금 편하게 해줄테니까 말야...
아빠가 말이지
제길... 오지마
이 변태!
여자아이가 그런말 말하면 안되지
아이리
시, 싫어 하지마~
이게 아직도 건방지게!
싫어 그만둬~
그런 더러운거 보여주지마~
너무하는구만... 이제부터
아이리한테 귀여움 받을려고 하는데
싫어! 그딴거!
절대 사양이야!!
아직도 상황을 잘 모르는듯 하군...
웃기지마!
사, 사나
도와줘!
미안~ 아이리의 첫경험을
비디오에 담게해달라고
아저씨한테 부탁했거든
아이리
아픈건 처음뿐이니까 알았지?
사나한테 아이리의
귀여운 얼굴보여줘~
사, 사나...
그, 그만둬
사과하면 되잖아?
미, 미안
미안하다니까
사과할테니까 이제 놔줘~
아이리 괜찮다니까
아저씨 자지는 크니까 기분좋아
시, 싫어 이런거
아빠가 하는거 아니야!
그렇게 말해놓고선 아이리의 보지
완전 젖어있어~
귀여워~~
아~! 아이리의 처녀막이
이제 드디어 찢어지는구나?
자지가 보지에 들어가고있어!
시, 싫어
안돼!
아, 아파~
그만해~
아이리 그렇게됐구나
아저씨의 자지로
사나하고 이제 똑같네?
아파! 아파!
움직이지 말아줘!
부탁이야~!
싫어! 아파! 아파!
넓어져버려~
싫어~ 아파~
이제 용서해줘...
미안... 아빠...
미안해요~
이제와서 아빠~?
이 건방진 꼬맹이가!
이 짐승!
기분 나쁜거 어서 빼줘!
그래~ 그래~ 그 기세로
건강한 내 아이를 베는거다~ 아이리
싫어!! 그게 제정신이야?
안돼! 기다려!
와~ 아이리 첫경험으로
질내사정 당하는구나?
아이리의 보지에 정액이
찍찍하고 싸지는구나
싫어! 안돼!
그런거 절대 안돼!
안된다니까!
사과하고있잖아~
건방지게 굴어서
미안해요~
제멋대로 굴어서 미안해요~
부탁해요...
응? 사과했잖아...
그딴걸로 용서할리가 없잖아?
싫어! 싫어! 싫어! 싫어!
이런거 정말 싫어!
부탁해! 그만해~!
아, 아이리 안에 정액...
쑤셔넣어지고 있어...
이렇게나...
과연 이제 아무도 없는건가...
아이리~ 왜그래?
잠을 설쳤니?
아침까지 자기 멋대로...
[새 자막]
좀더 정성스럽게
알았지?
아이리
이런 냄새나는 자지...
아이리한테 빨게하다니...
이제 그만해~~
안돼! 싫은데
아이리의 몸이 뜨거워!
이제 싫어~
아빠 그만해~
아빠라고 안부른다고 하지 않았었나
아이리
시끄러워!
너따위!
안까지...그런... 안까지 박으면
또 자궁이 다쳐~
싫어~ 하지마~
이제 꽉찼어 더이상 안들어가
싫어~
안돼~ 아이리한테 싸면 안돼~
싫어 내 몸이 왜 이렇게
기분이 좋아지는거야?
이딴 녀석한테 이런짓을 당하는데
왜 내 몸이 기분좋은거야...
더 이상은...
안돼...
어째서 엄마도 있는데...
아이리하고 마리나가 못된거야
너무 귀여우니까
뭐야 그게...
언니한테도...?
아직... 이지만 말이지...
너하기 나름이지
아이리
그런... 언니한테는
하지마~
아이리~
흥... 배신자...
그...그치만 아이리의
귀여운 얼굴 보고 싶었단 말야...
무슨 소리하는거야...
이제 사나따위 싫어...
잠깐...! 이런데 데려와서는...
수업 시작하잖아!
어제는 그렇게 귀여운 얼굴
보여줬는데 말이지...
우... 웃기지마!
이런 모습 보이기라도 한다면!
그게 어쨌다는거지?
난 그냥 강사인데 말이지
알바자리 하나 잃는거 뿐이거든?
아니면 여기서 소리쳐서
모두에게 변태같은
자기모습을 보여주고 싶은건가?
응?
하... 하지마
이런거...
곧 기분좋게 해줄테니까...
싫어... 또...
한번 길을 들여놓으니
반응이 더 빨리 오는군
싫어...
이런곳에선 싫어
지금뿐이라고 했던가?
너무 느끼는데? 아이리
아니야!
머리로 느끼는게 아니란말야!
자지가 멋대로 날뛰어서...
이렇게 변태같이
아이리의 보지를...
기분좋게 만드는걸...
이런건 내가 아니야!
이딴녀석의 자지따위로
안느낀단말야!
이...이런데는 무섭단 말야...
꽉 안붙잡으면 떨어진다~
그래~ 그래~
조임이 좋아지는구만...
안돼...
무서운데 안쪽에
자지가 닿을때마다
아이리의 보지... 아아...
싫어! 저녀석한테 넣어져서
야한즙이 저런데까지...
이제 됐지? 됐잖아?
부탁이야... 이 이상은...
안돼... 너무 세...
떨어져버려...
싫어~ 이 짐승
또 내 안에...
시...싫어!
안돼!
이런거 보면 안돼...
하지마~
오줌을 지린 아이는
벌을 줘야지~
그런거 이제 잊어버려
벌줘도 괜찮으니까~
이런짓 언니한테 들키기라도 하면...
지금 쯤이면 공부하고 있겠지
성실한 아이니까
언니... 최근에 남자친구
생겼다고 했으니까
지금쯤 전화라도...
뭣? 정말인가?
그 말...
이전에도 계속 나한테 말했었으니까
사귀지 않겠냐면서...
뭐야? 그게...
너... 언니는 안되니까~~
이 냄새나는 자지는
아이리의 보지에만 박으면 되는거야
이담부터 내가 느낄일은 없을테니까
마리나...
참~~ 니 자지는 내 보지에만
넣으라니까
언니는 아니란말야~
이 변태자지한테
내가 느끼다니...
싫어 이제 곧있으면 나올거 같아
질척질척하고 진한 정액
내 자궁안에 쏟아 붓는구나
이제 싸고 싶은거지?
그 딱딱한 자지에서
정액 싸고 싶은거지~
빨리 싸버려~
냄새나고 진한 정액
잔뜩~~~~~~~~~
싸줘~~~~~~~~~~~
내 자궁에 가득
아기의 씨가...
마리나
가깝게 지내고있는 남자애가 있다면서?
다음에 아빠한테도 소개를 좀...
네? 아... 아빠...
갑자기 무슨 말씀이세요...
저 그런사람은...
앗... 벌써 시간이...
다녀오겠습니다~
이렇게 딱딱하게 세워놓고
엄마한테도 그렇게 해놓고서
이 더럽고 냄새나는 자지
내가 해준다고 하니까...
이제 곧 나올거 같지?
이제 곧 축제구만
축제라고 하니까
스테이지에서 하는거 같던데?
[새 자막]
아~ 아이리쨩?
그런거 같더만
쿠로나카가 의상 보여줬는데
좋았지 그거~
- 진짜~? -
노출공장 이라는 느낌?
진짜로~?
그거 기대되는데~?
어때~?
나 인기 많아~
너를 지켜보던 놈들을 생각하면
이런 짓 시켜놓고서는 기분좋아?
단순하구나 남자란
그럼 이런짓하면...
기분좋아~?
내 밝히는보지에 넣고 싶어졌어?
못참겠지?
있잖아 이 딱딱한 자지
내 보지로 해줬으면 좋겠지?
아아~~ 들어왔어~~~
변태 자지가 내 자궁까지 닿고있어~
엄마한테 했던것보다
더 많이 줘~~~
내쪽이 더 기분좋으니까~~~~
- 아아... -
나... 나 기분좋게 해주는건
이 자지밖에 없어~
날 계속~ 계속~ 기분좋게 해줘~~
보지를 꽉꽉 채워서~
자지를 섞어서
이런 더러운 자지는
내 전용자지로 하면돼~
엄마한테도 언니한테도 아까워~~
싸고싶어?
내 안에 냄새나고 더러운 정액
잔뜩 싸고 싶지?
잔뜩 싸줘~
나한테~ 나한테만 줘~~~~~~~~
http://amb.am.co.kr/19ani
비밀자료실 『 모에클럽 』