마키노!
빨리 해!
나츠메는 곧 보낼 테니까 먼저 가 주겠나?
알겠습니다 선생님 잘 부탁드립니다
자 나츠메 어서 가는거야 늦는다고?
정말이지 변태 귀축! 감기 걸렸는데…
이 바보! 어서 끝내달라고…
이런 곳에서 삽입하다니…
이 아빠란 사람은 자기 좋은 대로
딸 보지에 박아대고선…
이런이런 그렇게 안달이 난다면 어쩔 수 없군
웃기지 마… 안달난 게 아니잖아…
어서 끝내란 말야
어째서 이렇게 보지가…
불평을 해대면서 조아대는데
안달난 게 아닌 건 아니잖아
누,누가 이렇게 만든 건데! 바보!
바보? 아버지에게 바보가 뭐니 바보가
뭐야 정말…
벌이 부족한 건가 나츠메?
죄,죄송해요…
조금은 고분고분하게 사과하게 된 건가
자 그럼 상이다
잠…격렬해…
어이!
안돼…거긴…
또 대량으로 정액을 싸 놓고선…
…이 망할 영감!
정말…이제부터 뛰어야 하는데 흐르잖아! 변태…
언니…괜찮아?
아~~ 정말!
귀부 2 -REVENGE-
밑에꺼 해석이 난해하다
맞아 합숙
거기에 같이 가 달라고?
당신, 본 몸상태도 아니고
고문이 입원해 버려서 적당한 사람이 없어서 말야
네가 제안한 건가?
맞아
그런 걸로 괜찮겠지?
그래…마침 휴가고 다 같이 가는 걸로 할까
나도 합숙인데 다른 곳이고…
누,누구신가요
저기…그만둬 주세요 정말…
부탁할게요…
큰 가슴이구만
매우 음란하군
아,아니에요! 음란하다니…좀 놔 주세요…
응? 뭐야 눈치 못 채는 건가?
아니 그런 플레이인가?
뭐 아무래도 좋겠지
젖꼭지를 딱딱하게 해 놓고서는!
보지도 질척질척한가?
그만해…!
싫엇, 그만 해…!
안돼…
싫어…말도 안 돼 이거 자지?
거짓말… 싫어 싫어!
손가락…들어와 있어…
말도 안 돼…그런 거…
저걸로 이 녀석을…
소용 없어!
지금 여기에 넣어 줄 테니까!
싫어, 그만 해 주세요, 부탁할게요
안돼…난 좋아하는 사람이…
싫어…부탁이야…넣지 말아줘…
그런 거 넣지 말아줘…
싫어! 들어왔어…들어오고 있어…거짓말…
이 이상 심한 짓을 당하고 싶지 않으면 얌전히 있어
싫어!!
말도 안 돼! 거짓말이야 거짓말!
어째서…? 어째서?
자지가 내 안에 들어와 있어… 싫어!
모르는 사람 자지가 들어와 있는데
보지가 이렇게나 젖어 있나? 변태!
아냐… 그만 둬…변태는 그 쪽이잖아!
적당히 하라고!
어째서… 내 몸이…!
싫어!! 어째서 이런 짓을…
도와줘, 아빠!
이대로 정자를 쑤셔넣어 주지!
싫어…그만둬…그것만은 그만 둬 주세요…
어째서? 이대로 당하면 나, 모르는 사람의 아기를…
싫어어어!
말도 안 돼…
안에 들어오고 있어…
정자, 오고 있어…
말도 안 돼… 거짓말이야…
이런거…어째서 나…
어라? 눈치 못 챘나…
어,어이! 아키라! 아키라, 어이!
아빠라고 아키라!
아…빠?
앞으로 또 이러면…
자비는 없어요
이쪽은 아무도 안 오겠지?
뭐야 후유 녀석, 또 혼자서 블로그에 글 쓰고 있는건가
아키라…나인줄도 모르고… 격렬했지…
저쪽도 인기척 없는 곳이었지
아무도 없네
오늘 글을 업데이트 해야지
에? 뭐야 이거!? 잠깐, 이건…!
괴로워… 누구지…?
어째서… 가슴 사이에 자지를 끼우고 있는거야?
싫어…더 이상은 싫어!
소변 보고 싶니?
자지 먹으면서 소변 볼래?
싫어…들킨 거야?
뭐지 이 사람은? 어째서 이런 걸?
싫어…목에 들어가고 있어…
싫어!
싫어,싫어!
싫어! 부탁할게요! 안돼요!
도와줘 아빠!
날뛰어 봤자 소용 없다!
나한테 도움을 청하는 건가
귀여운 딸이구나
말도 안 돼…들어가 있어…
자지 넣어버렸어…!
싫어… 싫어요… 어째서 저 따위한테…싫어!
아빠?
뭐야 들킨 건가 미안해 후유 놀래켰지?
아빠였어…?
말도 안 돼…
아빠가 나를? 어째서…?
후유가 귀여워서 참을 수가 없어서
무심코 강제로 해 버렸네. 미안해.
아빠…아빠…! 아빠…
아빠의 자지구나…
아빠에게…아빠 자지…!
뭐야 나란 걸 알고 난 순간부터 느끼기 시작한 건가?
굉장해! 아빠의 자지 굉장해!
아빠의 자지구나…
괴,굉장해…
아빠한테 질내사정 당하면서
오줌 싸 버렸어…
후유의 반응도 신선했었지…
지금은 나츠메가 들어가 있는데
아빠, 훔쳐보면 안 돼
지금은 좀 참아
집에 돌아가서부터라니까…
저기…다들…
괘,괜찮아
응? 어디 가니?
조금 밤바람 좀 쐬고 싶어서
산책
귀여워
아키라, 여기에 있었구나
아, 아빠. 길고양인데
사람 말을 잘 들어서 귀여…
아…빠…
자,잠깐!
아빠도 아키라가 쓰다듬어 줬으면 좋겠구나
아빠…이런 곳에서…아,안돼 안된다고!
그래? 그럼 어디가 좋을까나?
어디라니… 방금도 말했잖아 돌아가서부터라고…
그렇게 말해도 말이지…
참을 수가 없어
아키라가 무리라고 한다면 나츠메에게라도…
아빠 안된다고 말 했잖아!
저기…참으라니까… 내가…
아빠…저기…손이랑 입 만이야?
정말…이런 모습 다른 사람에게 들켜도 난 몰라
이렇게나…해선…아빠도 참…
미안하구나. 귀여운 아키라를 보고 참을 수가 없어서 말야
정말, 어서 싸버려
그래, 가슴도 써 주면 빨리 끝난다고?
여기서? 농담이지?
뭐야, 그럼 쌀 때까지 시간이 걸리는 것도 할 수 없나
정말, 알았어…
부끄러운데…이런 곳에서…
어서 싸라니깐…
이렇게나 크게…
아빠…쌀 것 같아?
내 가슴에…싸 줘!
잔뜩…나오고 있어
아빠의 밀크 이렇게나…
굉장해…아빠 거, 잔뜩 마셔버렸어…
잠깐 아빠! 어,어째서 크게 만드는 건데?
안된다니까! 아빠, 이런 곳에서 뭘 할 셈이야?!
할 수 없잖아? 아키라가 귀여운 걸
이걸로 끝낼테니까 됐지?
저기…참아 줘… 이런 꼴을 보여버리면 변명도 못하고…
나도 기분 좋아질 수 없다고!
기분 좋게? 이렇게나 젖어서는?
싫어! 싫어, 그만둬 아빠… 그만 두라니까
정말… 정말 장난 아니야 아빠 적당히 해!
이렇게 질척한데 그런 소리를…
옛날엔 솔직했는데 반항기인가?
아니라니까! 이런 곳에선…
…싫어! 응?
아빠, 부탁이야!
부탁이건 개뿔이건 반항기의 딸에겐
엄한 벌도 필요하겠지
저,저기…아빠…그게…
하는 게 싫다는게 아니라…
저기… 여기서…
꺄아! 아파! 아빠…뭐 하는 거야…!
벌이야. 아키라는 나츠메랑 달라서 할 필요도 없다고 생각했는데 말이지.
뭐,뭐야 그게? 아빠가 더 이상하잖아
이런 곳에선 싫다고 말하는데도…
싫어!
여기서 하고 싶다고
그런대도 제 멋대로 말하는 딸에겐 벌이 필요하겠지?
그만둬…응? 아빠…
안 돼
거긴 엉덩이…이상해! 간질간질해…
그만해…
싫어…싫어!
벌도 겸해서
이 쪽도 개발해 줄 테니까 말이지
시,싫어…그런 곳 찌르지 마…너무 부끄러워… 싫어!
부끄러운 건가
아키라의 전부는
아빠의 여기서부터 만들어진 거니까 말이지
싫어! 정말, 싫다니까! 난 부끄럽다고…응?
말도 안 돼. 아빠, 뭐야 그거? 넣으면 안 돼! 안들어간다고! 응?
싫어! 싫어 부탁이야! 미안해요! 아빠!
이건 가르침이야. 아빠의 애정이라고
싫어…들어오고 있어…엉덩이에 들어오고 있어! 아빠! 싫어!!
싫어, 기분나빠!
엉덩이가…뜨거워져 버려!
이쪽으로도 기분 좋아질 수 있어 엄마도 좋아했단다
거짓말…그런 건 듣고 싶지도 않아…
제 멋대로구나 아키라, 참아야 한다고!
들어왔어…
들어와 있어… 엉덩이에 자지가 들어와 있어!
괜찮아. 곧 기분좋아질 거야
싫어…이거 이상해… 싫어!
싫다니까! 이상해!
싫어, 자지…
뭐야 벌써 기분이 좋아진 건가?
역시 엄마랑 닮아 있구나
아냐! 무슨 소리 하는거야?
이상하다니까! 기분 좋지 않다니까!
이 정도로 젖었으면서 안 느끼고 있을 리 없잖아!
싫어…어째서 때리는 거야?
벌 주려고 한 거야. 효과가 나오고 있잖아? 아키라
아,아냐 이건 아냐…아빠의 자지 따윈 싫어!
이렇게 격렬하게 하면서 기분 좋아져서는…
아키라는 자매 중에서 제일 음란하구나!
아냐… 아니라니까… 음란하지 않아!
나 아냐!
절대 아니니까…이런 게 기분 좋을 리가…!
싫어…이거 뭐야… 굉장해앳!
어째서…이거…깊어…
싫은데도…엉덩이로 이상하게 돼버려…!
시,싫어!
싫어…아빠…이거 뭐야…?
갈 것 같지?
말도 안 돼. 나…엉덩이로…
가,가버리는거야? 말도 안 돼! 거짓말이야!
들어오고 있어… 엉덩이 안에… 밀크가…!
나… 엉덩이로… 가버렸어어어!
왜 그러니 아키라, 불만이니?
싫다고 말했는데 아빠가 억지로 하니까…
이런 곳에서 정말…
할 수 없잖아? 아키라와 하고 싶으니까.
참을 수가 없잖아?
정말…아빠도 참…
정말이지…뭐 하는거야 저 영감은!
뭐가 엉덩이야! 흥! 변태…
아아…산책이나 하자
아! 이,이런!
말도 안 돼, 아빠, 들켰지? 들킨 거지? 어,어떡해?
아키라는 숙소에 돌아가 있으렴
깜짝 놀랐네…안들켰나 보네…
어라? 딱히 들켜도 상관없나…
알고 있고 말이지…아…
돌아가면 아키라에게 말해둘까…
翻訳:KARON(カロン) 韓國では18禁アニメの字幕さえ作っちゃダメそうですね かわいそうだな…