흥
에?
언니하고 둘이 좋아
무슨 소리하는 거야?
대충 여자 둘이라면 위험하잖니?
온천이라?
좋은데
마침 연휴이고
카요코는 학회로 출장이고
시끄러워~ 말하지 마 상것
그.. 그렇다면
이 쓰레기하고 방은 달라야 해
절대로 절대로
정말~ 아이리도 참
그렇지 않으면 안갈테야
잘 먹었어요
모처럼 사이가 좋아졌다고 여겼더니
또다시 이상해져 있어
아빠
원인은 알고 계신거죠?
아이리는 이야기해주지 않지만
아.. 아아
뭐~ 빨리 화해해 주세요
즐겁게 여행하고 싶으니까요
미안하구나
사랑스럽구나 마리나
예쁘고
타고난 마음씨도 착하고
감도도 좋고 말야
싫다
부끄러워요
아빠도 참~
지금은 여기까지
여행 기대되요
기대?
아빠 꺼
아주 근사해요
마리나의 보지 가득이에요
싫어
아이리의 보지에도
파파 자지 원해요
아.. 아이리 참을 수 없어요
흥~ 칠칠지 못한 얼굴
밥맛이야
어?
아이리
시시해
언니도 갑자기 올 수 없게 되었고
왜 이런 아저씨랑 아이리 같은
미소녀가 함께라는 거지?
마리나는 어쩔 도리가 없잖아
게다가 나중에 온다고 했으니
그 때까지 당신 같은 쓰레기 함께라니...
구역질이 나는데요
이...
이거
흥
질리지도 않고
조금은 반성하라구
내용물은 말끔히 해두었지만
귀부 Re-born
「시건방진 히토메구리 여정편」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
뭐.. 뭐지?
어쩐지 뜨거워
응? 아이리
왜 그러지?
응?
이리 오지 마
이런 장소에서 팬티 푹 적시고 있는
니가 무슨 말 하고 있어?
아.. 아니
거짓말
뭐야 이거?
왜?
싫.. 싫어
싫다
보지 흘러넘치고 있어
이건?
잠... 그만둬
안돼
아이리의 몸
느끼고 있어
이.. 이봐
당신 조금 전의 사탕
그거
약
눈치챘어?
연구도 날로 달로 끊임없이 나아가서 말야
요전에 고형화에 성공해서 말야
또 아이리를
아음 내키는 대로
가지고 놀고
요전날 일은 말이야
부탁으로 거절할 수 없어서 말야
뭐~ 하지만
부작용을 알 수 있어서
부.. 부작용?
남성용은 말야
어떤 성적 무능도 회복할 정도로
효과가 발군이지만
나오는 땀에 성분이 포함되어서 말이지
접촉한 상대에게도 흥분시키는 효과가 말이지
뭐? 그럼
그 때 일이라는 건 약 때문?
웃기지 말라구 이...
아이리가 얼마나...
당신...
야~ 그래서 내 평가도 급상승이라서 말야
아이리의 덕분이야
바보냐?
변태
아이리의 평가는 추락할 때까지 추락했어
빌어먹을 개
싫...
잠...
그런
변태
싫어~ 안돼
너무 느껴버려
솔직하지 못하군 아이리
이제 갈 것 같지?
시.. 시끄러 바보
그럴 리가 없...
싫어 안돼
젠장
이런 쓰레기에게
보내져버려
더는 안돼
아.. 아이리
뭐야?
부작용이라도 있었나?
안되겠어
쌀 것 같아
화장실에...
틀렸는지도...
기.. 기다려 아이리
화장실은?
저.. 저쪽
좋아
바.. 바보
당신은 됐.. 됐다구
무슨 소리하는 거야
자~ 나오게 해
어~ 잠...
이런 모습 좀...
이렇게나 적시고
참을 수 없는 거지?
싫어
숨을 세게 내뿜지 마
싫.. 싫어 안돼
싫다
싫어
싫다 많이~
멎.. 멎질 않아요
이.. 이 쓰레기
이런 짓을 하고
기억해 둬요
이런 데 있어서...
싫어
잠깐 넣지 마
당신 꺼 따위
흘러넘치게 하고 무슨 소리야?
당신 탓이라구
이...
그만해
싫어
잠깐
안된다고
부서...
싫어
젠장
바보
이제
이제 빼라니깐
당신한테
싫다니깐
쓰레기에게 또다시 보내져버려
내 정자로 기분 좋아 질거야
안에다...
그치만 용서 못해
이...
싫어
이 벽창호
상스러운 놈
변태
이...
안에다 진짜...
아이리는 조금 시간을 두고나서 와요
온천 달걀
내용물은 사르르 녹는단 말이야
그렇지
내 정자처럼 사르르 녹는단 말이지
나참~
운치고 뭐고 있지도 않구만
변태
멀었어?
앞으로 어느 정도?
이제 도달해도 좋으련만...
마리나의 메일이라면
그래 저긴가?
어서 오세요
예약을 한 아키츠기입니다만
잘 오셨습니다
자자~ 이쪽으로
에? 방 하나?
허어~ 연락은?
예
말도 안돼
언니도 참~
다른 방으로 하라고 했는데
온천
방에도 있구나 굉장해
즉시 들어가버릴까?
그러냐?
그럼 같이 들어갈까?
허? 누가 함께 들어가겠어?
바보
혼자 들어가 있던지
산책이나 갔다와야지
당신은 오지 마
아이리 혼자서 갈거니까
멋진 분위기
역시 가끔은 이러한 장소에서
느긋하게 하지 않고서야...
영차
헤~ 크다
인연 빌기로구나
잠시 참배하고 가야지
아가씨 혼자인가?
어?
뭐.. 뭐야? 이거
거짓말 또?
아저씨 이 주위는 정통하단다
있지~ 용돈도 줘요
그런가?
그럼 같이 안내해 받을까?
같이
앙?
아이리
어디라도 저런 놈은 있구나
괜찮니? 아이리
응.. 응
놀래라
나참~ 뭐냐구? 그 녀석
혼자서 거닐면 위험하잖아?
언제 덮쳐질지
시끄러
당신하고 있어도 덮쳐졌을 거야
바보
애당초 당신이 약꼴이니까
근데 어딜 보고 있어? 당신
이.. 이놈 웃기지 말라구
언제나 어디서든 계속해서 발정나서는...
뭐!
잠...
아직도 숨기고 있었어?
아이리
발각되어버리잖니?
그 시끄러운 입을 막아두지 않으면...
이런
쓰레기
벌써 이렇게 딱딱하게...
아이리
기분 좋아
작작... 이놈
이...
지나치게 쌌다고
잠... 이봐
싫어
야외에서 이라니...
야~
바보
싫어
너 따위하고
싫다니깐
몸소 허리를 내리누르고 있지?
아이리
무슨 소리야?
그런 거 약 때문이라구
애당초 실험에 귀여운 딸 사용하다니...
이놈
뭐~ 실험은 끝마쳤고
나머지는 얌전하고 예쁘장스러워지기를...
아야야~
이...
바보
아집
무신경
변태
물리면서 크게 하고
진짜 밥맛인 아빠
남 헐뜯는 버릇은 변치않는구나 넌
참나~
약으로 갱생하지 않으면...
크게
이...
당신이 바보이니까
이런 거 아무리 해봤자
기분 좋지 않단 말이야
싫어
거기는
여기도 아이리는 좋아했었지?
응?
아니야
그런 데로 느끼지 않아
흠
내 앞에서 이겠지?
교수 앞에서는...
이...
참으로 정말이지 약골인 당신은...
칫
이런 짓 당해서 느끼고 싶지 않단 말이야
느끼고 있으면 솔직해지라구
참는 건 몸에 좋지 않아
싫어
이런 거 싫어
참을 수 없겠지?
자
이제 곧 안에다 싸주겠어
싫어
이...
안돼
사정하지 마..마란 말이야
싫어
이... 쓰레기 아...
싫다 정말
아이리의 몸 이렇게 기뻐하고 있어
이 무절제
쓰레기 개
진짜~ 땀투성이로 미끈미끈
기분 나쁘단 말이야
나원
재빨리 탕에 들어가서
당신의 냄새 없애지 않고서는...
흥
공들여서 천천히 씻는 거야 아이리
그리고 사용한 속옷은 지금 그대로 말야
좋은 느낌
더욱이 지금의 시간이면 아무도 없구나
전세 낸거 같아
이런 거 하고 싶었다니깐
극락이야
그게~ 그 녀석 탓으로 반감이지만
나원~ 떠오르게 하지 말라니깐
뭐야?
내 딸을 찍어대고
웃기지 마라 이 자식
에?
잠.. 잠깐
싫다 파파
아이리의 귀여움
나만의 것이다
냉큼 카메라 내놓아라
잠...
너 따위한테 아이리는 절대로 안보여~
쓰레기가...
꺼져
나원
바보라니깐
위험하지
아이리를 찍고 있다니
나원~ 내 딸을...
시간을 소모하고 말았군
아이리 나와 있지 않겠지?
응?
아 뜨거~
나원~ 진짜 바보
배부르다
더워졌어
좋은 곳이네 여기
빨리 언니도 오면 좋을텐데
이건 안돼
아이리가 사온 거니까
아이리 거란 말이야
당신 따위한테는 안줄테야
자~ 당신은 이거
아이리하고 간접 키스 할 수 있다니
행운이라니까
보렴~ 아이리 이쪽이 시원해
어떠니? 응?
안돼
이리 오지 마 변태
흥~ 거기에 놔둬요
알.. 알았어 알았어
그럼 테이블에다... 자
뭐야?
아이리는 뭘 입어도 어울린다니까
평범한 유카타도
아이리가 입으면 각별하군
엉?
무슨 소리야?
당신에게 들어도 기쁘지 않단 말이야
응
나의 귀여운 딸이고 말야
그런 건 당연하지만
밝히는 애로 자라서 파파는 기쁘단다
흥
그러니까 기쁘지 않단 말이야
허어?
아이리도 아빠를 좋아하지?
응?
수줍은 거야?
바보야?
당신에게 만져지는 것만으로
기분 나쁘단 말이야
아니면, 아이리가 원하는 것은 이쪽일까?
어떻게 하면 그런 해석이 되는데? 바보
그게 또 발정나 있어
참을 필요는 없다구 아이리
솔직히 원한다고...
흥
그렇게 강경하고 여유인 것은 그것 때문이죠?
약의...
바보 아냐?
진짜 바보
엄청 더없이 나빠
쓰레기 중에 쓰레기네
애당초 단시간에 녹을리가 없잖아?
나원~ 학자인 주제에
이렇게 되면
아.. 아이리
참나~ 진짜 상스러운 놈
쓰레기
당신은
왜 이런
날
당신 아이리를 어찌 생각하는 거야?
늘 약 사용해서
영문 모르게 하고...
아이리가 이상해지지 않으면
만지지 못하는 거야?
이상해지지 않으면 안고 싶지 않다는 거야?
아니야
거짓말
정.. 정말이라니까
그렇다면
그렇다면 왜 확실히 말해주지 않는 거야?
언니만...
귀엽다고 예쁘다고
당신
한 차례라도 아이리 앞에서
입에 담은 적이 없는걸
아이리도 귀엽잖아요?
예쁜 거죠?
그게 아니면 약이 없으면
아이리 귀엽지 않아요?
당신의 성욕 처리 뿐이라는 거야?
아니야 아이리
아이리도 여자애인걸
좋아하는 사람에게 귀엽다고 듣고 싶은걸
아이리
미안
아이리는
내 자랑스런 딸이다
세상에서 제일 가장 좋아하는 여자애다
정말?
아이리를 좋아해?
귀여워?
그래
정말 좋아해
누구보다도 귀여워
파파가 나빴어
응 파파
파파의 자지
크게 되었어
파파의 입
아이리의 보지 장난질하고 있어
파.. 파파 꺼
빨리
파파
아이리 빨고 있어서
참을 수 없어
파파 꺼
와버려
파파
아이리를 좋아한다고
영원토록 맹세해 주겠어?
맹세해
아이리를 좋아한다고 계속해서 말해 주겠어
정말?
절대로 놓지 않아?
응~ 아이리를 놓지 않을 테니까
파파
싫다 갑자기
아이리
부.. 부끄러워요
조심성이 없어 싫다
아이리는 어떤 때라도 귀여워
파파
기뻐
파파 꺼 깊숙한 곳까지 와요
아이리의 안 휘저어요
아이리의 보지
파파 뿐이니까
그래
아이리는 나뿐이야
파파
정말 좋아해
좀더
파파로 가득 채워요
아이리를 안쪽까지 가득 채워요
보지 빈틈없이
파파로 꽉꽉
아이리를
많이 기분 좋게 해주는 것은...
좋.. 좋아
파파의 얼굴 보고 싶어
부둥켜안아요
파파 꺼로 아이리 느껴서
파파 꺼로 가.. 가버릴 것 같아
파파
좋아요
아이리의 안에
가득 사정해요
아.. 아이리를 임.. 임신시켜요
파파
정말 좋아해
정말 좋아해요
파파
싫어
더는...
파파의 자지에서부터 아이리의 안으로
잔뜩 부어지고 있어
뭐~ 파파로 가득
파파
좋.. 좋은 아침
화해한 듯하네
에?
뭐?
이.. 이런 모습으로
자고 있다니
파.. 파렴치하다니까
기분 좋을까?
아~ 싫.. 싫다
나도 참
정말~ 아이리
아이리
언니의 목소리가 들려
정말~ 아이리도 참
자~ 일어나
왠지 머리 아프고
엉덩이도 추워
뭐.. 뭐!
뭐야? 이거
아파
머리 아파
지근지근거려
아이리
너 술 마셨지?
쥬스밖에 마시지 않았어
무슨 소리하고 있어?
칵테일이지? 이거
정말~
냄새만으로 취해버릴 정도로 약하면서
이렇게나 마시고
숙취겠지? 그거
에?
술? 거짓말
그.. 그렇지만 어제는...
아야야야~
아무것도 기억나지 않아
정말~ 기억도 없을 정도로 취했던 거야?
응~ 무얼까?
무엇인가 떠올리려고 하면
부러운 듯한 감각이...
아이리 잘 잤어?
오늘도 귀엽구나 아이리는...
정말 좋아해
아침부터 이상한 말을
말하는 게 아니라구 바보
정.. 정말 아빠
어라? 마리나
어제 무슨 일이 있었는지
정확히 설명해 받을테니깐요