저기 아빠
괜찮아요?
있잖아요
아빠
미안
봐요 아직도 제대로된 상태가 아니니까
안정을 취하지 않으면
글쿠나
왠지 아키라 엄마를 닮아가는구나
정말이지~ 싫다
아빠도 참
무슨 말하는 거에요
목욕하고나서 쉬도록 하지
응
사고로부터 퇴원해서 일주일
밖에 지나지 않았으니
조심하세요
그래
나는
자신의 딸에게 욕정을 품고 말은건가?
젠장
사고난뒤로 진정되질 않아
엿보기
싫어
기.. 기다려
엿보기는 너잖아?
죽어
이 여탕 엿보는 남자
색정광 킹
만성발정남
아빠인 주제에
그래 알았다
바로 나갈테니
아빠 싫다
쓰레기
아저씨 냄새
갱년기 장애
나원~ 어째서 들어가 있는 거냐구
딸의 알몸을 보고 싶었던게 아니야?
최저야
나츠메
꼼꼼이 확인하지 않으면 안돼잖니?
그치만, 서둘고 있었고
저 녀석이 나쁜거야
열받아
정말이지 나츠메는...
대체 뭐였던거야 바보 딸이
무방비에도 정도가 있지
덮쳐져도 불평 늘어놓지 못하겠지?
미숙한 육체인데도
딱 불록해져가지고는
술이라도 마시고 자야지
싫다
아빠의...
자지
봐버렸어
그렇게...
큰 자지
처음으로 봐버렸어
아빠의...
물러 빠졌던 것이
단단해져서
여기에 들어가 버리는거야?
싫어
아빠
아.. 아빠
싫다
나
무슨 짓을...
귀부2
상권
~바보같은 하카마아가씨의 반성~
중화행자
namuzek@nate.com
뭐였냐구?
대머리 쿠라 녀석
야단스럽게 넘어지고
그 탓에 불려가고
그 녀석들에게는 웃음거리되고
잘 있어~ 마키노
문단속 잘 부탁한다
너무 침울해지지 말라구
앙?
무섭구먼
그럼~ 그러한 말에서
기본 폼이 빈약
젠장
저 녀석들 자기 좋을 대로 지껄여대고
나츠메 양이
저어...
또 문제인거 같군요
예에
어제하며, 오늘하며
참말이지 저 녀석은 누구를 닮은 건지
저 녀석 혼자만
학교에서까지
나는...
뭐죠?
무슨 용무?
선생님에게 들었는데
너 또 소동을 일으켰다며
그다지
그다지...라니
너 선생님에게 폭력을 휘둘렀다고 들었다
그럴리가 없잖아요
책상을 걷어찼더니 멋대로 넘어졌을 뿐
대체 당신에게 무엇인가
관계가 있다는 뜻?
난 부모라구
관계 많이 있고말고
장황하게 시끄럽네
부모?
부모가 딸의 알몸을 엿보기 하겠냐구?
당신의 그 불결한 눈으로
쳐다봤다고 생각하니
기분 나빠
불결해? 기분 나빠?
어째서 딸에게 여기까지 들어야 하지?
근래는 약간 스친 것만으로도
어허 폭력이라느니
음란하다는 등 말하기도 하구요
부모의 가정 교육이라든가 괜찮은데
가정 교육인가?
나의 가정 교육이 너무 물렁했나?
때문에 이렇게 제멋대로 자라서
뭐하는 짓이야?
내가 나빴구나
그래서 넌 그런 식으로 돼버린거구나
무얼 중얼중얼하고 있지?
죽도 돌려줘요
아? 그래
무.. 무슨 짓이야? 당신
당.. 당신 그거
그렇지만, 어째서?
이제 너밖에 남아 있지 않은 모양이구나
큰소리 질러대도 괜찮을까?
변태
뭐냐구? 당신
내놓은 채로 딸에게
이...
그만두라고 하잖아 당신
이상해요 부친이 이런...
싫어
이런...
잠깐
저기~ 장난치지 마요
장난 그만둬요 응?
장난?
바보로구나
이건 아버지가 딸에게 주는 가정
교육이라는 녀석이겠지?
싫어
그만
이 변태
색정광
부족한 놈
정말로 넌 바보구나
같은 말 뿐이고
싫어
그만둬 기분 나빠
바보
잡지마
너의 심한 바보 정도를 고쳐 주는
것은 부모의 의무이니까
작구나
나츠메의 유방
까불지마
뭘 만지는데
더러운 손으로
쓰레기
젠장
누구 없어요?
봐요~ 누가 좀...
저기
이.. 마음 내키는 대로
오호~ 아팠나?
뭐~ 이것도 가정 교육이니
얌전하게 있으라구
싫어
기분 나빠
더러워
그만해
나 참~
아까부터 더럽다느니 기분 나쁘다느니
너의 근본은 이거라구
뭐~ 지금부터 그 근본을
네 안에 넣어 줄테니까 말야
그만해
싫다
이..
어지간히 이런 짓을...
바보는 삽입하지 않으면 고쳐지지 않는가?
안 그러냐? 나츠메
아직 젖어있지 않지만 그런대로~ 괜찮겠지?
그만둬
응? 잠깐
꼭 끼는군
그렇지만, 내 정자로 태어난
네 구멍에 들어가다니 말야
아파
조금은 반성하라구
이 녀석
정말로 넣었어
딸에게
과연 좁구나
너의 여기는
웃기지 말라구
이...
빨리 빼요
넣었으니
만족이죠?
아아~ 빼내줄테니까 기다리라구
이런 짓을 하고
그냥 끝날 거라고는 생각 말라구요
반드시 당신을...
아퍼
빼낸다고...
그래
확실하게 너의 자궁에 빼내줄테니까
이..
당신 따위
언니에게 말해서
경찰에게 가 주겠어
그러냐?
가정 교육을 가르쳐도 모르는 거냐?
경찰에게 가서 어떻게 되지?
붙잡혀서
형무소에 들어가 있어가 있으면 돼
돼지 녀석
피로 미끄럼이 좋아졌지만
한참 아직 멀었구나
이것도 너만 따돌림이라서 그런건가?
뭐야? 그거
뭐가? 따돌림이냐구
경찰에 불들리면 들통날테니
알려두도록 하지
넌 말이야
양자란다
무슨 말이야?
그런 거 처음으로...
처음으로 얘기하니까 그러지
이런 사실을 말하면
니가 따돌림을 당할거라 생각해서
거짓말?
아키라랑 하여도...
쌍둥이
쌍둥이 같은 건...
그리 간단히 태어나지 않는다
단순히 닮았으니까
그거 뿐이다
그렇지...
그렇지 않아
결국 하루카가 일하겠지?
아키라랑 후유만으로도 고생스러울테니까
딴 사람인 너에게 가정을 망쳐지면서 까지
하루카 애들이 너를 부양할거라
생각하는 거냐?
거짓말
나
걱정마라
아빠의 지시를 지키면
지금까지와 마찬가지다
그치?
나
그런...
알았으면
자궁으로 확실하게 받아들이는 거야
싫다
안돼
가정 교육도 힘들군
특히, 말을 듣지 않는 양녀는 말이야
이런 이제...
이건 아빠와 나츠메만의 비밀이로군
따돌림을 당하지 않게 말이다
아빠~ 먼저 돌아갈테니
뒷처리 해두라구
오늘부터 언니는 합숙으로 없으니까
세 사람이네
아니~ 후유는?
후유는 어딘지 모르게 감기 기운 같아서
지금은 재우고 있어요
나중에 상태를 지켜 보고 올텐데
나
아키라랑 닮지 않은걸까?
에?
뭐야? 그거
뭔가의 퀴즈?
아.. 아니
아무것도 아냐
뭐였냐구
진짜...
양녀라니 뭐냐구
영문을 모르겠어
아직도 그놈 꺼 사이에
끼고 있는 느낌이 들어
구역질 나
어떻게 해서 앙갚음하면 좋냐구
그 녀석에게
나참~
여전히 그런 거 생각하고 있는거냐? 넌
자기 멋대로 들어오는 거야? 당신
이 방은 양녀인 너에게 빌려주고
있는 것뿐이니까
멋대로 들어오지만, 상관 없겠지?
그렇지...
비웃는 태도는 겉보기 뿐인가?
다시 한 번 가르침을 주지
않으면, 모르는 건가?
영리한 애구나
그렇게 해서 얌전하게 하고 있으면,
좋은 일이 있을지도...
무슨 말 하는거지?
이 이상 없을 정도의 최악의
행위를 저질러 두고
이러한 짓을 하는 것도 니가
사랑스러우니까 그러지
자아~
착실하게 공부하는 거다
웃기지마
이래서
가능할리가... 없어요
지나치게 젖는데
처음 때도 그랬지만
너 바보인데다가 호색이구나
수단으로 바보라는 등 호색이라는 등
뭐냐구? 당신은
사고 다음에 말이야
이상해졌을지도...
그 사고도 너의...
뭐지? 그거
당신이 제멋대로
나 관계... 없고
잠깐
저기~ 뭐라던가 한 마디해요
으응~
나츠메
목욕물 먼저 들어가도 좋아요
응
알았어
아~ 그거랑 아빠 모르니?
잠시 보이지 않아서
몰라
그런 녀석
내가 알리 없잖아
그런 변태
정말~ 나츠메도...
응 알았어
소리지르는 동안
세게 조이고 있었어
불평을 하면, 흥분하는군
뭐가? 흥분이야?
그럴 리 없잖아?
그런가?
시험삼아 말해봐
아빠는 바보라고...
웃기지마
누가 그런 말 하겠어?
이.. 이 바보
그래서 하고 있잖아
나원~
그렇지만 조이는군
나츠메의...
무슨 말하는 거야?
변태
바보 아버지
딸에게 자지 쑤셔 넣고
불평을 하게 하고
이상하다구
음탕한 교사
조인다 조여 나츠메
귀축
강간마
이런 걸로 흥분하다니
얼마나 비정상적인 거야?
격하게 심한 말을 해서
정말로 흥분한 거야?
이런
변태의 자지로부터
이런 변태의 자지에서부터
정액
흘러들어
내 안에
바보 아버지의
냄새나는 자지에
수정당해
귀축 자지가
자궁에
가
뭐야? 당신
태연한 얼굴로 키스하고 있지?
이 변태 아버지
누군가 온다고...
이제 그만...
좀처럼 사용되는 일도 없겠지?
아무도 걱정하지 않겠지?
나츠메가 없는 정도...
그래도
결석한다고 말하지 않았고
이 바보
어라? 마키노는 없는건가?
오늘은 아직 와있지 않네요
그런가?
어쩐지 조용하드라
동감입니다
그렇지만, 그 녀석도 잠잠하게
있으면 귀여운데 말야
우쵸 혹시?
그런 게 아냐
뭐~ 나도 동감하지만
그렇다니까
그걸로 얌전하다면
난 괴롭힘 당하고 싶은데
귀엽다고 말해지는 순간
꽉하고 세게 조이더구먼
그렇지 않아
어이~ 흘러 넘치고 있잖아?
젠장
내가 칭찬해도 이렇게 되지 않는 주제에
아니~ 기분 탓이라구
변태
애당초 이런 짓을 하는 변태가
질투하고 있겠어?
그렇지만
바보
잠..
거기
문지르면
뭐냐구?
그러니까
거기
문지르지 말라구
거짓말
응?
싸겠어
저기~ 싸버리겠어
싼다고
좀더
안돼
거짓말
싫어 안돼
싸겠어
싸버리겠어
싫어
안돼
배설 싫어
부끄러운 녀석일세
이런 데서
이...
참나~
웃기지 말라구
이거 당신 청소하라구요
이건 어떻게 해서 보면 되지?
친족 관계 순서...가 아니라
딸인지 어떠한지 어디에 나와 있지?
증말
언니랑 아키라에게는 물을 수 없고
참나~
바보 아버지에게 물을 수밖에 없는건가?
아~ 정말
싫다 싫어
아니? 없어
화장실에라도 가 있나?
나원~ 중요할 때 없다니까
아키라의 목소리
싫다
저 애 이렇게나 큰 소리를 내고
바보
거기는
아빠
싫어
안까지
자지 와버려
좋아
아빠의
자지 잔뜩 질퍽질퍽해 주는거야?
기분 좋아요
아키라
아빠도 기분 좋다
아빠의 자지인걸
제 안에...
가득
안에 사정해요
응~ 아빠에게
넘치도록 많이
사정해 주길 원해요
한층
속에
가장 깊숙한 곳에
와줘요 응?
아빠 것으로 저의...
아빠 꺼...
또 안까지 듬뿍
둘만의 비밀이라고