아빠 넘 좋아하니까
그러니 함께... 아셨죠?
나원~ 당신이 나쁜 거라구
화나게 만들면 무섭다니까 언니는...
이런 데까지 와서 말하고 싶지 않지만요
아이리
네.. 네
조금은 얌전하게 하세요
그런...
그...
그래 그래 그건... 이 녀석이 변태라서...
그렇다기 보다 난 모르는걸
잠... 틀리잖니?
아이리가 "파파 넘 좋아 평생
넣고 있어요"라고 말야
무슨 소리 짓거리는 거야 당신
까불지 말란 말이야
아빠
아이리가 그리 말하고 있어도... 아빠이니깐요
그 쯤은 자제해 주세요
응?
하하~ 그런가?
마리나 질투하고 있는 거니?
허어!
뭐,뭐.. 뭔가요?
이,이상한 말 하지 말아 주세요
그러니? 그러니?
미안하구나 마리나
잠.. 잠깐만 아빠
안돼 싫어
잠깐 아이리 도와줘
으응?
흥~ 또 마구 발정나가지고...
바보
아,아이리
싫어
싫어요 아빠
그만하라니까요
그,그만 아빠
귀여워해 줄 테니깐 마리나
떼어내요 아빠
좋은 느낌이야
굉장해 아빠의 자지
오고 있어
그만
이런 거
아빠 자지 너무 격해요
아빠
진짜~ 이렇게...
녀석하고 견주어서 어떠니?
내 쪽이 좋지?
에에?
무.. 무슨... 아빠
무슨 소리하고 있는 거예요?
저의 처음을 전부 빼앗아 놓고...
아니~ 처녀는 그렇다만...
처녀라니...
키스도... 아빠가... 처음이었...
키스도라니... 그 녀석하고는... 얼라리!?
거기까지 문란해져 있지 않아요
그 때에도 공부만...
그이는 조급하게 굴었지만... 저는
거기까지의 용기가 없었고...
능숙하게 어물쩡 넘겨버렸고
그렇다기 보다 흐지부지하게 되어 있는데요
알고 있나요?
그건 범죄라구요 강제로라니... 강간이라구요
그에 비해서...
그건... 뭐라고나 할까?
아이리도 마음에 두고 있지 않아서...
저만 이상한 걸까하고...
그보다 아이리도 여러 가지 당하고
있었다니... 정말로 귀축이라구요
아빠
그 귀축 자지가 기분 좋은 거지?
이런 거 기분 좋다라는 둥... 아니라구요
아빠 따윈... 싫어요
이번뿐이예요
그리 말하면서... 손은 놔주지 않잖니?
에? 정말... 싫다
왜 이런 음흉한 사람에게... 진짜...
진짜~ 근래에는 저를 내버려두고...
아앙~
아~ 안돼
아.. 아빠 자지가 콸콸하고 제 안에
난폭하게 흘러들어 온다니깐요
진짜~ 참말이지
정말~ 아빠한테는 곤란해져버려요
언제라도~ 어디서든~ 섹스라서...
흥
아이리
단순 감기라는 셈이고...
괜찮겠지? 주사도 맞았고...
빨리 완치되면 좋겠는데
어디, 빨리 나을 수 있도록
좌약이라도 넣어 줄까나?
농담이라니깐
뭐야? 마리나는 아직도 질투니?
어쩔 도리가 없군
이.. 이런 때에 무슨 생각하고 있는 겁니까?
참말이지~ 장소를...
근데~ 아앙
싫어요
잠... 뭘하는 거예요?
아... 안돼
싫어요
갑자기 정말...
아빠 좀더 평범하게...
해 주세요
그래 평범하게 부어넣어 주지
마마
에?
에? 빨라...
마마
귀부 Re-born
~시건방진 히토메구리~
자매덮밥 길동무편
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
마마 과자
그래 그래
약간의 기억 장애일까요?
문제없습니다
며칠인가 경과하면 돌아오니까요
정.. 정말입니까?
그렇게 간단한...
이상한 의사 선생님이었어
아이리 파파하고 놀까?
파파?
오~ 오오...
그 아이리가 파파라고...
마리나 아이리가 파파하고...
파파
그야 물론 파파정도 말하고
있잖아요? 평소에도
아니이~ 늘상은... 자지가 딸린이다
파파 자지이라고 말이다
순순하구나 아이리는...
파파가 하는 말은 무엇이든 듣는 거란다
응
착한 아이다 상으로 캔디를 주마! 알겠지?
어?
아하?
응?
자~ 아이리 이거 좋아하지?
아~ 마마
폭력 반대!
오~ 마리나가 엄마인가?
아이처럼 젊은 엄마라고 하는 것도 좋구먼
아,아빠 잠깐... 또 느닷없이
지금 아이리를...
괜찮아 지금 그대로...
괜찮다니 그런...
아,아이리가... 안돼
젖가슴 주무르면...
싫어
젖꼭지 손가락으로 집고 있어
싫어 아빠
아이리가
그게~ 아이리 안돼
보면 안되요 알았지?
눈 감고 있어 착한 아이니까
싫어
깊숙한 데까지 들어와 버려요
아빠 자지가 박박 비집고 들어와요
안돼 아빠
아이리에게 보이고...
지금의 아이리는 모를 테지?
응? 뭐지?
평소보다 지나치게 젖어 있는 거 아니니?
에?
아빠 자지 또다시 삐걱삐걱해서...
아이리의 앞에서 느끼고 있는 거니?
밝히구나 아이리는...
그렇지도... 틀려요
호색이...
아빠 자지가...
느끼게 만드는 거예요
이렇게 저를 미치게 하고...
너무해요
그러냐? 그러냐?
훌륭한 딸이야 마리나는...
아이리도 이것을...
에?
아.이.리
마마 굉장해요
마마
아아리 뭐하는 거니?
뭣하고 있는 거야?
에? 잠깐...
응? 거짓말?
아빠 뭐예요? 이거?
커져 있어요 조금 전보다 크다구요
아빠
잠깐... 이거 저에게 넣고 있는데 불구하고
아이리 보고 크게 하고 있다는 게...
너무 잔인해요
이렇게나... 어째서?
아앙~ 이런 거
왜 느꺼버리는 버리지...
싫은데... 지나치게 느껴버려요
마마
안돼 저... 가요 가버려요
응? 어...
밀크
뭐야 아이리
역시 이 녀석한테 흥미가 있어?
핥아 볼...
너무해요 아빠도 참...
지나치게 바보 취급하고 있어요
진짜~ 탕에 들어갔다 올래요
아이리 가자
마마
아빠 탕에 들어갔다 오겠다고 말씀드렸는데요
그렇구나
때마침 가족 욕실이 비어 있을 시간이야
에? 가족 욕실이라니...
에?
자 자~ 아주 조금 밖에 없는
듯해서 전세라는구나
아,아뇨 저는 아이리하고 함께 라고...
마마
아이리
이쪽도 좋단다
응?
싫어 파파 싫어
마마 괴롭혔어
응? 괴롭힌 것이 아니란다
마마가 부탁하니까 한 거라구
잠깐 아빠
이상한 소리 하지 말아 주세요
흥
안돼~ 아빠
에?
에엑?
근데~ 아이리 이봐
잠깐
젖가슴
오~ 마리나는 아기에게 젖가슴
빨려서 느끼는 변태인 건가?
무.. 무슨 말 하는 거예요?
잠... 싫어
아,아빠까지...
아앙~ 안돼
이런 곳에서
들켜버려요
싫어
아빠 자지 비벼대고 있어
아!
저어... 아빠
안돼요 아빠
아이의 장난질도 지나치면 안된다구
자지 대단해
마,마마
가,가버려~ 아빠
아이리한테까지... 앉히고
이런 상태에서 무슨 짓을...
흐음~ 육체는 어엿한 성인이로군
이거 너무 굉장해요
아니~ 아빠 자지에 보지 문질러져서...
아빠 자지 격렬해
이렇게 굉장한 거...
한데, 평소보다 굉장해요
보지 망가져버려요
싫어~ 그만
지금 이대로 보지 찔러 들어올려서
저...
싫어~ 이런 곳에서 가버려~
가~
절조가 넘 없다구요
아빠는... 아이리가 이런 상태인데 불구하고...
정말~ 이걸로 기억이 돌아오지
않게 된다면 어쩔 거예요?
무.. 무서운 소리 말라구!
알 수가 없잖아요!
금세라도 돌아온다는 보장은 없으니까요
마마 산책~
그렇네 산책 갈까?
식사 준비는 해두기 때문에...
저녁 식사 시간에는 돌아 올 테니...
좋은 곳이네요 여기
계속해서 살 수 있다면 좋겠다라는 기분이예요
오줌 마려
어머~ 어머~ 어쩔 도리가 없구나
자~ 아이리 여기서란다
마마~ 맞은 편에서 기다릴 테니...
아빠
아이리의 오줌 누는 것에 흥분되어 있나요?
왜.. 왜 그래? 마리나
늘 아빠부터 강요해 오고...
가끔은 저부터도 괜찮지요?
커져 있어요
이런 것도 해주길 원하는 듯 했으니까요
아~ 아이리가 돌아왔어
조금만 더 자지 맛보고 싶어요
어.. 어이~ 마리나
아이리 기다리고 있어
지금 아빠 기분 좋게 해드리고 있으니까
자~ 아빠
싸도 좋아요
와줘요
굉장한 양
아직도 이렇게 쌓여 있었구나
더 싸야 겠지
아빠 주세요
자지
자지 질척질척 보지에
굉장해
자지 잔뜩 휘저어 와요
보지 참을 수 없어요
어떻게 된 일이지? 마리나
이렇게 적극적으로...
이거... 저만...
마리나의 보지만...
좋아 질러 질러요~
좋아 질러 질러~
/ 그래~ 마리나 것이야 /
아빠는... 자지도... 밀크도...
저만...
이렇게 기분 좋은 것 죄다... 마리나 것이야
이대로 아빠 밀크
듬뿍 마리나의 보지 부어 넣어요
좋아
굉장해
보지 좋아
아빠
그래
그래서 아... 들어와요
가요
들어와요
오늘 자면 낫는 걸까?
낫지 않겠어요?
하지만
이대로인 편이 좋을까요?
에?
이대로 도망가서...
어딘가 먼 곳으로 가버리는 것도 있겠지요?
마리나 어떻게...
그치만 평범하지 않다구요
이런... 용서되지 못 할 짓을 하고...
그 사람한테도 언제까지나 들키지 않고...
라는 둥... 잔인한 말 하고 있죠? 저
그래서 이제 이거 밖에...
마.. 마리나
기,기다려
있잖니! 침착해
한가지만 대답해 줄래요?
응.. 응
저하고 이 애랑... 그 사람하고...
누구를 젤 좋아하지?
에? 아... 그게...
아니~ 난...
마리나도 아이리도 무지 좋아한다구
에~ 카요코도...
싫어하지 않아
그렇구나
당신도 참... 유감이야
언니
근데~ 왜 이런 행동을 했지?
그치만~ 언니 기뻐하는 것 같았고...
조금은 이대로인 편이... 하고
도,도대체 뭐가... 어떻게?
아이리의 기억 장애는 금세 나아 있었어요
에?
언,언제?
그렇다기 보다 곤란했다나 할까?...
스스로도 잘 이해가 안 갔고...
욕,욕탕에 들어가 있을 때는
이미 정신이 들어 있었고요
에?
정말~ 바로 말해 주었으면 좋았을 텐데
그보다 언니 역시 아이리가 정신이
들어 있던 거 알고 있었지요?
음... 확실했던 것은... 산책하러 갈 때 일까?
어?
그렇지만 아이리도 참... 자신의
신발 착각하지 않고 신었었지?
그래서... 말이야
그 때 마리나가 적극적이었던 건...
놀랬어요?
늘 내가 제멋대로이고... 응석만 부리고 있고...
혼자 독차지해버리고 있었고 말야
정말~ 신경을 쓰고 어쩌자는 거니?
넌 나의 사랑스러운 여동생이잖니?
언니
뭐야~ 아! 놀랐어
현재 연기에 푹 빠져 있어서...
잠시~ 정숙한 아내 불륜온천 길동무
여정의 경향이 강한 히로인을...
연기해 보았네요
응?
그러니?
너무 매니악하지만...
아니~ 정말로 마리나가 길동...
뭐지요? 아빠
아,아니야
하지만 아빠도... 좀더 딸의 기분을
헤어려 주지 않으면 안되겠네요
좋아
이거~ 굉장해서...
언니
사실은 화나 있어?
무슨 소리 하는 거야?
그런 일 있을리가...
세게 누르면서 문질러서...
그렇다면 저에게 파파 자지 줘요
아,아이리의 보지
비어 있어요
그건 아직 이 다음이야
오늘은 안돼요
으응~ 정말... 역시 화나 있어요
언니
아빠 자지 꽉 들어맞게... 좋아요...
즐거운 온천 여행도 끝났습니다
아빠가... 미안했다고 저와 아이리에게
선물을 사주었답니다
뭐.. 뭐어~ 달리 방법이 없으니까
받아 주었지만
이,이걸로 용서될 거는 둥
생각지 말아달라구요
또다시 여행 가고 싶은걸
새로운 정장으로...
조금은 기대해 두고 있어도 좋지만...
기대되는 거겠지?
기,기,기대되요
언니 무서워요 진짜~