봐요~ 빨리 하라니깐 정말
참말이지 이른 아침부터
발정나 교미하고 말야
변태
애당초 막 깼을 때 갑자기라니
어찌된 일이야?
아이리
아침이다
아~ 잠... 잠깐
어지간히...
싫어
이놈
나원
어지간히 하라구요
아침에 짜낸 파파 밀크
농후하죠?
자기만 기분 좋아지고 말야
이걸로 끝이라는 건 아니겠죠?
막 깼을 때 갑자기 질러 넣다니
아니~ 뭐
뭔데?
귀여운 딸에게 책임을 떠맡길 셈?
얼마만큼 한심이야?
뭐
아이리가 사랑하는 파파인 걸
어쩔 수 없지만
근데
시간 없으니까 빨리
사나가 기다리고 있어요
사나
오래 기다렸지?
아이리
좋은 아침
정말 졸려
갑자기라니까
아저씨
좋은 아침이에요
오랫동안 서로 소식이 없었죠? 아저씨
이봐 사나 어디에 인사하는 거야?
이미 이것은
아이리의 것이니까
아이리 전용이니까
재미없어
뭐야 이거? 기대했는데
부모 자식의 금단의 사랑이 아니라
보통의 관계잖아
시시하네
무...
잠...
소리 질러버리면
귀여운 유방이 보여버려요
뭐야?
무슨 일이야 이거?
어째서?
뭐냐구?
단단함은 없구먼
잔뜩 주물러지고 있구나
싫어
만지지 마
기분 나빠
야한 몸뚱이다
감도가 좋아
이...
좀 인나요
어여
싫어
비비지 마
젖어 있구나
싫다 싫다
아이리의 보지에 손가락
싫어
왜?
영문을 모르겠어
싫어
이거
허리가 닫혀도
안은 열려 있는데
웃기지 마
무슨 소리하는 거야? 이 자식
아이리는 이런...
기분 좋아?
이... 웃기지 마
아이리가 이런걸로 느끼겠냐구?
대담하구나
뭐~ 옆의 그이가 아니면 싫으냐?
아빠하고가 아니면...
거짓말
이 녀석 아이리에 대해서 알고 있어
싫어
응~
우선 싫어
이대로라면
싫어 파파
아이리 짱
또 보자
어?
잠들었었나?
아이리
와요
어머~ 싫다 잠들었어
근데
상영도 끝나있네
어라?
아이리, 아저씨
아이리도 참
아저씨랑 함께라서 참지 못한 걸까?
참말 이런 데서 큰소리 내면 안된다니까
이.. 이놈 그만...
좋은 느낌으로 느슨해져 왔는 걸
웃기지 마
기분 나쁘다니깐
아이리
어째서?
저 사람
귀부 Re-birth
~시건방진 엉덩이 구멍~
아이리
어이~ 인나렴
지각하잖니?
무슨 할말이 없는 거야?
아니~ 그게
뭐지? 그...
느꼈던 거야?
당신 말야
뭐야 그게 바보냐구?
귀여운 딸이 다른 남자의 자지를
억지로 물려지고 있었는데
이 비리비리
변태
조루 쓰레기
뭡니까? 다른 남자라는게...
아빠
나원
열받아
아이리가 어찌되도 좋다는 거야?
잠깐 맥없이 휘는데
뭐야? 이거
싫어
어째서?
이 녀석
아이리의 입속 자기 좋을대로...
괴로워
이거
파파보다...
유방 쓰라고?
이 녀석
언제가 되야 나오지?
거짓말이지?
이렇게 참을 수 있는 건가?
어째서?
이 양 넘 많아
싫어
자지 단단한 채로야
왜?
그게
싫다니까
싫어 그만둬
이런 짓을 하고
용서 안할테니까
그래서 좀 잡지 마
싫어
혀
굉장해
이런거
싫어
그런 데 안돼
뭘 생각하는 거야?
싫어
싫다구
저기 싫다구
싫어
거기
싫다
안돼
그만
정말로
정말로...
싫다
이거 싫어
싫어
부탁이야
안돼
뭐야? 이거
아이리의 육체 어떻게 해버린 거야?
거짓말
싫어
부탁이야 기다려
와 있어
아이리의 보지에도
거짓말
전부가 아니야
아직도 들어와
이런 갑자기 싫어
굉장해
싫어
부탁이야
으응~
싫다 속까지
싫어
그래
아이리의 몸
이상해져 버려
저기
이봐요
부탁이야
이제 그만해요
그만둬요
싫어요
널 난처하게 하고 싶은게 아니야
무...
그저 새로운 세계를 보여주고 싶은 거 뿐이란다
자
힘을 빼 보렴
기.. 기분 나빠
뭐가 새로운 세계라는 거야
쓸데없는 참견
민폐라구요
이런 짓을 하고
절대로 용서안해
그 대담함도 귀엽군
싫어
거짓말
싫어 이거
뭐야?
끝났으면 어여 빼요
기분 나쁘다구요
너와 같은 미숙한 육체는
개발하는 보람이 있어요
한 번 더 쳐 올려주길 원하겠지?
시끄럽다구요
빨리 빼버려요
이 변변찮은 자지
무리하게 참지 않는게 좋아요
뭘 하려고?
이런 모양 그만두라니까
뭐하는 거에요?
잠깐
저기 무척
그거
무척 싫어
싫어 으응?
싫어
싫다
뭐야 이거?
거짓말
엉덩이에 들어와 있어
어째서?
거짓말이지?
그런 곳에
싫어
뽑아요
이런거 이상해
싫어
처음이로군
그치만 괜찮아
금세 느끼게 될테니
뭐가 괜찮아?
뭐라는 거야?
기분 나쁜거 빼요
싫어
싸겠어
익숙해지면 인이 박이지
뭐야?
이제 싫어
빼요
좋은 조임이다
이런거 기분 좋지 않다구
작작해요
마음과 육체는 따로니까
그러면 싫다
안돼
이제
답답해
솔직해 지는구나
시끄러워
인내 같은 거 하고 있지 않다구
그러면 저기
싫다 그만해요
그만...
뭐야? 까닭을 모르겠어
안돼
이대로 라면
말해요
싫어
안.. 안돼
왜 이 징그러운 놈
절대로 이딴걸로
가지 않아
용서 안해
용서 안할거니까
거짓말
더는 싫어
이 이상 안돼
여기부터에요
안돼
싫어
그런
아직 자지 단단한 채로...
거짓말
어째서 아이리가 마음 내키는 대로 당하고 바보
진짜...
저.. 저기
꼴사납군
떠올리는 것만으로 열불나
애당초 그 녀석이 이상한 때에
의식을 잃으니까 그렇잖아
비리비리
바보
어.. 어째서?
인내 같은 거 하고 있지 않다구
그 녀석한테 불평을 늘어놓지
않으면 진정되지 않아
저
용서한거 아니니까요
아이리에게 그런 짓까지
아이리
틀림없이 잊지 못하게 되어 있어요
멀지 않아 올지도...
좋아
아저씨 꺼 보다...
역시 커
대단해
속
푹하고
보지 위로 문질러져요
아앙
자지 안까지 빽빽이
보지 망가져 버릴 것 같아
이제
아앙
더는...
과연
역시 굉장해
더
정말
기분 지나치게 좋아서 못쓰게
된다고 말하고 있잖아요
바보라니깐
어때?
귀여워?
그러면 또 나중에
사나까지
거짓말
잠깐 당신
사나한테까지 손대고
도대체 어째서 여기에 있는데?
아직 듣지 않았나?
뭐가요?
변태 교사는 지체없이 내쫓아 줄테니까
응? 그래
일전에는 미안했다
에?
잠깐 뭐야? 그게
너의 노여움은 당연해
앞으로 일절 너한테는 손대지 않을테니
안심해 주게
그럼, 이제 됐을까?
난 일거리가 있어서 말이야
잠.. 잠깐 기다려요
응?
그...
그런 짓을 해두고
믿을 수 있는 것도 아니고
신용할 수 없다는 거야
증거
증거 보이세요
증거인가?
그건 이걸로?
장난하지 마
변태
그런게 증거라니...
증거라고 해도 말이야
나에게는
이걸로 너를 위로해주는 거
정도 밖에는 없는데 말야
무.. 무얼 밀어붙이는 거야?
쓰레기
냉큼 치워요
기분 나빠
그럼 도망치면 돼
싫어
그만하라고 하잖아요
왜 그러니?
지금 이대로 라면 덮치고 말아요
널
웃기지 마
그런 짓 아이리는...
아무도 듣고 있지 않아요
시끄러워
변태
아무도라니
당신이 듣고 있는 거잖아
그렇다면 귀마개라도 할까?
그리고 아까의 증거는
널 기분 좋게 한다는 것으로 어떨까?
뭐야? 그거
전혀 기쁘지 않은데
거기까지 말한다면
그래도 좋지만
갑자기
거기
만족해 줘서 무엇보다 다행이네
이런거로 아이리는 만족
같은 거 하지 않는다구요
이 정도로
뭘 위에서 내려다 보는 시선
바보냐구
넌 사람을 열받게 하는구나
당신과 같은 쓰레기
그 밖에도 알고 있어
변태
밥맛 로리타
화가 치밀은 거구나
아이리에게 들어서
삐져버리기는
이런 미소녀에게 들어서
토라져 있어
바보 아냐?
그렇다면
아이리를
더욱 만족시켜 보이라구요
금방 그 밉살스러운 자지 보이지 않게 되요
단번에
탈 없이...
이거
아니 굉장해
이런거 처음이었어
어째서
엉덩이로 이렇게...
넓혀져
엉덩이 구멍
좋아
이대로
싫어
격렬해
나오고 있어
정액 잔뜩 튀어나오고 있어
안돼
머리가 이상해져 버려
아키즈키 들어갑니다
쿠라나카 교수
실은
에?
교수라니...
쿠라나카?
쿠라나카
아저씨가
당신의 교수라니
그래서
그 약도
사나에게
처녀 받았다고 해서
딸을 강간이라니
이 빌어먹을 아버지는
근데
넌 또 아이리의 것을 빼았다니
하나가 되서
다른 남자에게 아이리가 삽입되고 있는 걸 보고
흥분해서...
그러면
다음도 아저씨에게
당신보다 커다란 자지로
눈 앞에서
삽입해 달라고 해야겠지
기.. 기대하고 있으라구요