제작자 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
다녀왔어 아빠
그래 어서오렴 하루카
어..어서와
나츠메 또 아빠한테 혼났어?
그런 표정 짓고
그런게 아니야!
아니...아무것도 아니야
언니 어서와
다녀왔어 배고파아...
응 지금 뭔가 만들테니까 기다려
응 옷 갈아 입고 올께
근데 후유는?
감기에 걸려서 지금 방에서 쉬고 있어
그렇구나 그럼 잠깐
후유좀 보고 갈아 입고 올께
후유?
아... 언니...어서와...
상태는 괜찮아? 나중에 또 보러 올께
응...
[왔다가 그냥 가는 매정한 누님-ㅅ-]
나츠메도 변한게 없구나
아빠한테서 계속 혼나고 있고
미안해...!!
깜...깜짝놀랐네...
알몸이였다니...
거기에...저렇게 커져 있고
게다가 발기 되어 있었어..
또 젖은 것처럼 빛나서...
무서웠어...
나원참... 문 정도는 잠거두란 말야
깜짝 놀랐잖아
난 별로 상관 없는 걸?
웃기지마 애당초 이런 짓 하는거
들키면 곤란한건 댁이잖아?
다른 사람들한테 손 대지마 임마
지금 나한테 명령 하는거냐?
너가 그런 걸 입에 댈 입장이냐?
솔직하게 되면 되잖아?
정신 좀 차려 자식아
위험해...잠깐
이 자지가 딸내미 입 속에
태평하게 쏴기나 하고 있어
이건 위험하잖아
검도부잖아? 이것도 특훈이야
바보지? 이런...
변태 딸내미를 덮쳐서
그런 표정이나 짓고 뭐하는 녀석이야?
이렇게 질질 쏴는 주제에
너도 변태 잖아?
깊어...깊은 곳까지 이렇게...
아빠 자지가 휘젓고 있어
보지가... 아빠한테 젓어지고 있어
왜지...?싫어하는 녀석의 자지인데...
몸이 뜨거워...
정말...적당히 하고 좀 쏴란 말이야
언니가 기다리고 있잖아!
자 이렇게 하면 못 참겠지?
좀 더 격렬하게 해!!
괜찮으니까 빨리 쏴버리란 말야!
자...잠깐 왜 멈춘거야?
응...?얼마 안 남았잖아?
빨리 해야 한다고 했잖아
음...그렇네 이렇게 한번 해볼까
앗...자...잠깐 뭐야?
옛날에는 이런식으로
놀아졌었는데 말이지
지금은 아빠의 자지를 깊은 곳 까지
받아 들일 줄이야 성장했구나
무슨 말 하는거야 무리하게
처녀를 빼았은데다가
셀수도 없이 많이 쳐넣어서...
특히 딸을 덮치는
아빠가 있다고 생각해?
바보 같은 말 하지마
빨리 쏴기나 해 언니가...
너가 원하는 것 뿐이잖아
어이없게 하네
또 깊이 박고 있어
싫어...!
안돼 갈 것 같아...가...간다...!
응? 츠메야 아프다 나츠메?
거...거짓말이야..!!
너도 참...
그 상태로 오줌 쏴면 안된다?
너...너 때문이야...!!
저기...아빠 아깐 미안해 갑자기
그...
별로 상관없어 딸인데 뭐
한번 더 봐 볼래?
무...무슨 소리 하는거야
얼라? 미..미안해 손이 미끄러져서
저기...아빠 괜찮아
내가 알아서 할께
있잖아 정말로 괜찮으니까
응? 아빠도 피곤하잖아
아빠이고 하니까 부끄러워
안해도 된단다 자 등 좀 보여줘
응...
빨리 건강해져야 한단다 후유
팔 좀 잠깐 들어보렴
좋은 냄새가 나는구나
응 훌륭하게 자랐구나
시...싫어...!
뭐야...왜그래 아빠...
그만해...그만둬 줘
싫어...안돼에...
이건 교육 시키는거라고
핸드폰도 잃어버리면 안되지
누가 봐버렸으면...
아빠라서 다행이였지
봤어? 아빠...너무해...
핸드폰으로 보다니...
아무리 아빠라 해도
너무한건 어느쪽인데?
니 언니들도 말이지
미소 짓는 얼굴로 그런 짓을 하다니
정말이지 아빠도 배신 당한 기분이야
노크 했었는데...거짓말...
매우 사랑하는 여동생이
이런 쓰레기였다는 걸 알면
모두 어떻게 생각할까?
아니야...아니야...
아니란 말이야...
나도 모두 다 좋아하는 걸
나...
니 하기 마음대로야 이대로의
관계로 있을수 있을지는...
착한 아이구나 후유는...
싫어...부탁이야 아빠...
젖어있지 않지만 참아야 된다?
아파...아빠...아파아...
기다려주세요 부탁드릴께요
금방 좋아 질꺼야
아파...아파...모두...아빠...
미안해...아빠아...
싫어 아빠 부탁이에요 이젠 싫어...
안돼...아빠 잘못했어요...
거긴...싫어...
네? 아빠 거긴 싫어...저린단 말이에요
제발...아빠 부탁이야...
교육 시키는거야 감수해
이제...이젠...싫어...
들어와있어...아빠의 자지가
후유의 보지에...
어째서...?딸인데...
아빠의 자진...싫어...
아빠 너무 쌔...
싫어... 아빠... 싫어...
싫어... 싫어... 아빠...
안에서 나와버려
부탁이야...
싫어...후유 안에 아빠 것이...
어째서...?아빠...
너의 쓰레기 같은 언동을 고쳐...
웃기지마 손대지 말라고 말했잖아!
넌 진짜!
너는 또 왜 순진하게 자지를
쳐 넣고 있는건데?
정말 넌 언제나...!!
너 있는 힘껏 날 팼겠다
상대해줬다고 기어오르지마
언니...미안해...내가 나쁜거야...응..?
그 비열한 짓 그만해
너도 그 버릇 이제 좀 고쳐!
뭐야...왜 이런일이...뭐야?
거짓말이지? 후유가 아빠랑...
거기에 나츠메까지 저건...
후유가 아빠랑 섹스 했다는 건가?
그걸 나츠메가 화내서...
뭐야 하루카였어? 난 또 누구라고
지금까지 어디에 있었어?
응? 물 마시러 간 것 뿐인데?
거짓말 아빠 아까까지 후유의방에서
뭐 하고 있었는데?
부녀란 말이야 무슨 생각 하는거야?
그건...교육시켜 준 거였어...
무슨 말하는 거야 교육?
딸을 덮치는게 교육이라고?
아빠 이상한거 아니야?
생각은 있는거야? 이런 짓을...
그렇구나 하루카도 아빠의
교육을 받고 싶은 건가?
그렇다면야 쉽지
아빠 뭐..뭘 꺼내는거야!
잠깐만..!
뭐긴 뭐잖아
잠깐 그만 둬 아빠
왜 그러는거야 도대체
그거야 엄마가 돌아가셔서
쓸쓸한건 이해하는데 딸한테...
그래? 그럼 후유로 참아 볼까
엄마의 옆자리를 대신해서
아...아빠 이제 그만하라고 말했잖아!
처녀인 너가 상대를 안해주니까
어쩔 수 없잖아 안 그래?
그런...
아...알았어...알았으니까 두번 다신
후유에게 손대지마 내가 대신할테니까
너가 만족 시켜주면야 뭐
이걸로 괜찮아?
굉장해 딱딱해져있어...
자지란게 이렇게 뜨꺼운 거구나...
하루카 핥아 줄래?
으...응...
싫어 뭔가 나오고 있어...
이게 뭐지??
쌔개 빨아 볼래?
싫어 이런 형태...야하잖아...
아빠 기분 좋아 하고 있는걸까?
아빠 X꺼야?
뭐야 이거...정자란게...
이런건가... 갑갑하고 괴로워...
하루카 그대로 깨끗하게 해주렴
아빠 왜 또 크게 된거야?
너가 기분 좋게 해줘서 그래
역시 능숙한걸?
이런걸로 칭찬해도 기쁠리 없잖아
그래? 너한테서 봉사 받는게
최고로 기분 좋은데 아빠는
무슨 말 하는 거야 하지마
쑥스러워 하는거야? 하루카도
사실은 이렇게 하는게 기쁘잖아?
아빠!!
아빠 진짜로 할꺼야?
하루카도 갖고 싶지 아빠 꺼
그럴리가 없잖아 이런
이상한거나 하고 있고
뭐야? 싫다면...
알았어 알았다구...
그래? 원하는 구나
응 아빠의 자지가 갖고 싶어
단지 처음이니까 그...너무
아프게 하면 안돼
알았다니깐 한 순간뿐이야 자
스스로 벌려서 보여주는거야
부끄러워...아빠...
적당히 젖여 있잖아
입으로 빨면서 느낀거야?
그런게 아니야 그런...
섹골 같은 모습이나 하고 있으면서
자 이게 들어 가는 거란다
들어오는구나...
아빠의 자지가 보지로...
좁은데
싫어 안에 들어 오고 있어...
싫어 싫어 아파!! 아빠 아프단 말야!!
아파 아파 이렇게 아픈거...
빼줘 아빠 빼줘어..!!
그래 지금 빼줄께!
아파..! 아파..! 안돼..
이런거 못 참겠어
싫어..! 빼줘..! 빼줘!!
좀 더 힘을 빼지않으면
기분 좋게 될 수 없다구?
아파..! 아파..! 아빠..!
아파 이제 그만 둬..!
너가 무리라면 다음은
나츠메한테라도 부탁할까?
그것도 안돼!!!
저것도 안돼고 이것도 안쨈摸?br> 아빠도 참을 수 없다구?
아픔은 좀 가라 앉았구나 다행이구나
앞으론 기분 좋게 될 뿐이란다
그런식으로 말...
싫어 몸이 뜨거워졌어...
하루카가 가는 모습 봐볼까?
싫어 싫어! 아빠 무슨 생각하는 거야
그건 안돼 그런건 절대로 싫어!!
싫어 아빠 부탁이야 진짜 안돼겠어
자지는 넣어도 되지만
그건 안돼잖아 응?
아빠 아빠도 참...!!
응? 싫어 아빠 응? 아빠..!
싫어 싫어 거짓말 정액이
흘러넘치고 있어
싫어 많이...거짓말... 이렇게되면
아기가 생겨버려 아빠의 아기가...
오키...저...이건...
- 사과 먹을꺼지? 지쳤잖아?
- 으...응...
한발 늦어버렸네
정말 아빠 분명히 화장실에서
신문 읽고 있는거야 나와 버린단말야
어라 그러고 보니 나츠메도 화장실에
정말 결국 모두해버렸어
변태 쓰레기
이봐 나츠메
모두 있는곳에 가면 이런 짓...
들어왔다 이젠 모두한테
손 못 대게 할꺼야
너도 좀 더 단단하게 해줄께니까...
-무슨 말하는...
-집적대지마 시끄러워
넌 닥치고 허리 움직이면 돼!
나츠메 너 있지?
아침부터 뭐하는거야 넌
아빠 안에 있지? 응?
이런 짓하고 있으면
어떻게 되도 모른다?
엥? 아빠 모두한테
손 대지 말라 말했지?
난 별로 상관없지만
좋아 아빠
야 나츠메 무슨 이상한 소리내는거야
너도 어떻게 되도 모른다?
-어...야 아키라 그건 좀 아니잖아
-놓아줘 이렇게 된 이상..!
아빠의 자지 많이 보지를
휘저어줘 좋아 좋아아...!
응? 이제 쏴줘 정액.. 많이...
쏴달란 말야 다른사람들 분도 전부!!
간다...간다...간다아..!!
군대갔다가 휴가 나와서
간단하게 하나 만들어 봤습니다
오랜만이고 해서 많이 부족했을꺼에요
이상했죠 ㅠㅠ? 전 이만.. by 짜즈나