이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역,제작 : kashiwagi
10년 만인가...
미야모토 님.
주인께서 기다리고 계십니다.
이쪽으로...
'세이메이(聖命)'...
알고 있었던 거군.
내가 올 것을.
재회를 축하하며.
번화가에서는 불가사의한 일이
잇달아 일어나고 있어.
내장 없는 시체말인가.
너... 그 사건은 아직
공식적으로 발표되지 않았다고!
진정해, 어차피 나에게
이야기할 셈이었잖아.
그 일은 뒤로 미루기로 하고,
우선은 너에게 대접하고 싶어.
세, 세이메이...
이 여자들은 도대체...
일이 너무 바빠서
여자를 안을 시간도 없잖아?
조금은 쉬라고.
어이, 무슨 말을 하는 거야, 너!
난 그럴 셈은... /
자, 미야모토 님.
정말, 대단해요.
굉장히 힘차군요.
세이메이...
난 놀러 온게 아니라고...!
지금 중요한 건 사건의 해결...
무리하지 마세요, 미야모토님.
여긴 벌써, 이렇게나 단단해져 있어요.
어이 잠깐, 자네 그만해줘
그런 거... /
미야모토 님...
전 여기가 매우 근질근질해요...
좀 긁어 주시지 않으시겠어요?
미, 미야모토 님... 저, 저의 여기...
어떻게 되어있는지 말씀해 주세요...
저, 젖어 있네...
아앙, 좀 더...
좀 더 안쪽을 긁어 주세요...
정말... 에이카 님만... 교활해요...
저도 받을 거에요.
자, 미야모토 님, 여기도...
미야모토 님, 거기에요...
미야모토 님...
좀 더, 좀 더 긁어주세요...
미야모토 님, 미쇼우에게만 말고
제 쪽도 제대로 해 주세요...
미야모토 님...!
미야모토 님...
제길... 세이메이...
대, 대단해요, 미야모토 님...
저, 저... 더는 몸이 뜨거워서 못 참겠어요...
미야모토 님...
자, 좀 더...
저... 이젠 정신을 잃을 것 같아서...
저도...
미야모토 님...
소꿉친구인 '아베노 세이메이'는
음양사(陰陽師).
그 여자들은 세이메이의
영력으로 만들어진 식신(式神)으로,
본래 종이라서 젖으면
쓸 수 없게 되어버리는 듯 하다.
지금 세상에 그런 비 과학적인 것을
신용하는 자는 많지 않다.
하지만 세상에는 과학으로는
해명할 수 없는 것이 있는 것도 사실이다.
음양사
~요염한 그림 두루마리~
제1화
살인사건인가...
그래, 사건은 반 달 전에 일어났어.
살해당한 '마츠카라 히데코'는 이제부터 갈
저택의 주인으로 30대의 미망인.
아아, 그렇지... 유체 사진은
보지않는 편이 좋을거라 생각되는데...
이미 보고 있어.
그, 그래...?
시체는 내장이 깨끗이 제거된 후
잘게 썰어져서,
정원의 분수에 장식된 듯이
방치되어 있었어.
피는 분수 때문에
전부 흘러가 버린건가?
아니, 그 흔적은 없었어.
그런가.
뭐야?
조심해.
에, 뭘...?
괘, 괜찮아, 세이메이?
난 괜찮아.
저쪽도 괜찮은 것 같군.
조금 너무 속력을
낸 것 같아서, 실례했소.
괜찮소?
괜찮습니다만 술에 안 취하고도
그런 거친 운전을 한다는 건,
경찰로서 좀 그렇군요.
무슨 말을 하는 거야,
내가 술 없이 살아갈 수는 없잖아.
자아.
'츄죠우 신노스케', 술 버릇 때문에
제대하게 된, 전(前) 해군 대좌(海軍 大佐)다.
피해자와는, 그녀가 결혼하기 전 까지의
끊을 수 없는 악연 관계로 인해,
그 만큼의 오랜 세월의 원한으로부터,
범행에 다다를 가능성이
충분히 있으리라 생각된다.
하나로 이어지는 건가...
뭐야, 뭔가 있는 거야?
아니, 아무것도 아냐.
'피에르 프랑소와',
프랑스인 화가다.
일본 문화를 동경하여 와서, 경제적 후원자인
히데코의 저택에서 지내게 되었다.
다만 그는 히데코를 모델로한 누드화만 잔뜩
그리게 되어, 그걸 지긋지긋하게 생각해 왔다.
자신이 목표로 하는 예술과의
차이로 괴로워 했던 것 같다.
'이노우에 히로시', 작가 지망이지만
원고를 읽은 자의 이야기에 따르면,
재능의 조각조차
느껴지지 않는 듯 하다.
히데코는 창작활동을 답답해 한 그를
언제나 위로해 주었던 것 같다.
기대가 무거운 짐이 되어서, 그녀만 없으면
하고 범행을 저질렀을 가능성이 있다.
히데코가 애인으로서 숨겨둔
이상의 세 명이 용의자다.
세 명에게는 각자
동기가 될 만한 것이 있어.
하지만 증거가 될 만한 건
전무하다고 할 정도야.
과연.
그런데 넌 누구라고 생각하고 있어?
그렇군.
피해자가 이상하게
살해당한 점으로부터 보면,
피에르가 예술을 지나치게 추구하다
그랬다고도 생각되지만,
이노우에의 그 광기와도 같은
부르짖음을 들은 지금으로서는...
그 부르짖음은 시끄럽다고 하는 것 뿐으로,
그 밖에 다른 뜻은 없어.
그렇다는 건,
녀석은 대상 밖이라는 거야?
아니 그것보다, 도대체
어째서 그런 걸 알 수 있지?
설마 세이메이, 너는 이미 범인이...
응? 어이, 살해방법으로 보아
범인은 엽기적인 녀석이 틀림없어.
그런 인간은 또 같은 짓을
저지를 가능성이 높아.
응? 세이메이, 부탁이야.
협력해줘!
아, 미, 미안... 세이메이...
겉 모습만으로 현혹되지 마.
눈에 보이는 것의 뒷쪽,
그리고 그림자.
기생충과 같이 달라붙어,
꼭두각시처럼 조종하는,
위험한 녀석이 숨어있는 곳.
거기서부터 정체를 드러나게 해 주지.
그렇게 되면, 반드시 이렇게 하는 거야...
알겠지... 알고 있는 거지...?
준비 완료.
젊은 계집의 와카메 술.
이거야말로 남자의 소망이야.
어머, 부끄럽습니다.
오오, 좋은 가슴이잖아.
생기가 넘쳐.
하얕고 빛나는 아름다운 피부군, 최고다.
정말인가요, 돌아가신 부인보다도?
당연하지, 아무리 미인이라고 해도
20대 여자인 너와는 비교할 것이 못 돼.
기뻐요.
여기가 츄죠우의 방 바로 위,
죄우 양 쪽이 피에르와 이노우에.
지붕과 천장 사이가 하나로 연결되어
있으니까 전부 위에서 눈에 띄어.
여기에 한 장.
좌 우 양 쪽에 한 장씩 이걸 붙인다.
나는 소리를 이걸로 들을까 생각하는데.
좋을대로 해.
왜 그래? 나를 변기라고
생각하고 빨리 안할래?
이거 조금 자극을
주지 않으면 안되겠군.
몇 일을 참았잖아?
얼마든지 나올 거 아냐.
젊은 계집의 소변은
무엇보다도 정력제지.
자, 이걸 봐라.
대단해...
어때, 냄새 나지?
벌써 목욕 안 한지
꽤 됐으니까 말이야.
왜 그래, 어서 핥지 못할까.
자아!
어때!
어떻게 된거야,
제대로 안 까지 입에 물어.
좋아, 좋구나.
쥐고 정성껏 하는 거야.
그래 좋아...
마음껏 빨아라...
대단해... 이 얼마나 대단한
입의 기술이란 말인가...
더는 못 참는다!
어떠냐, 나의 대포가.
이제부터 너의 입 안에...
진한 탄환을
박아 넣어줄테니까 말이야...
좋아... 나, 나온다...!
좋았다... 넌 최고의 여자야...
부인께도 같은 말을 했잖아요?
녀석에게는 말이야,
그게 내 임무였으니까,
설령 거짓말이라고 해도
그렇게 말하지 않으면...
그럼 싫었는데도 견뎌 왔다는 것?
그건 뭐, 역시 여자는
젊은 쪽이 월등하니까.
그럼 혹시,
부인께서 죽었으니 기쁜거지?
이 저택이라든가, 재산이라든가,
손에 들어오는 거지?
혹시 그걸 위해 부인을 죽였거나.
무슨 말 하는 거야.
녀석이 죽어도 나에게는
아무것도 좋을게 없어.
살아 있어 주는 쪽이
보살핌 받으니 좋았을까나.
여기에도 언제까지 있을 수 있을지.
얼마 안가 친척인지 뭔지도 알지도 못할
녀석들에게 좇겨날 것이 분명해.
대단해... 당신의 가슴에
아름다운 꽃이 피었어요.
그리고 당신의 꽃의 꿀을 찾아,
나비가 날아드는 거에요.
그리고 이것이 당신의 꿀.
아아, 더는...
마치 나비가 날개짓을 하는 듯한.
저의 예술과 당신의 육체가
일체화한 것입니다.
이거야 말로 내가 바라고 있던...
굉장해, 진짜 꿀이 나오고 있어요.
저의 예술이 당신을
이렇게 만들어 버린 거군요.
감사합니다...
기쁩니다.
당신은 예술은 몸으로
느끼는 것이라고 이해하고 있어요.
부, 부탁이에요, 선생님...
좀 더 저에게
예술을 느끼게 해 주세요...
알겠습니다.
괴, 굉장해... 그게...
그렇습니다.
이걸로 당신에게 저의 예술의
모든 것을 느끼게 해드리죠.
깊어져 와... 나의 안에... 예술이...
그렇습니다...
당신은 나의 예술의...
일부가 되는 겁니다...
그건... 나를 부인처럼
장식하고 싶다는 것인가요...?
당신도 경찰과 같은 말을 하는 군요...
저는 죽음에서
예술을 느끼지 않습니다.
살아있는 것이야 말로
예술이 깃들어지는 것입니다.
저는 부인에게 화목의
아름다움을 느꼈습니다.
그렇다고 그것을 빼앗아...
그 시체를 장식하다니...!
할 수 있을리가 없어요!
그건 당신에 대해서도 같아요...!
죄송해요, 선생님...
저는 당신을 오해하고 있었어요...
아무쪼록 저를...
당신의 예술의 일부로...
알겠습니다, 아가씨...
남은 건 이노우에인가...
그렇군...
대, 대단해...
이, 이런 건 처음이야...
벌써 가버렸군.
이걸로 네 번째인가.
어, 어째서 이렇게
느껴 버리는 걸까요...
난 아직 가지 않았어.
마치 저의 성감대를
전부 알고 계시는 듯한...
알 수 있어.
어디를 어떻게 만져주었으면 하는가.
어떤 느낌으로
움직여 주었으면 한다든가.
알 수 있어.
무슨 소리인가요?
난 남자이기도 하고 여자이기도 해.
그러니까 네가 원하고 있는 것이
손에 잡히 듯이 알 수 있어.
후타나리...
후타나리...?
후타나리가 뭐지?
반음양(半陰陽),
즉 양성(兩性)이라는 거야.
이미 마(魔)가 이곳 저곳에서
꿈틀대고 있어.
자기만 느끼지 말고
이쪽에도 넣는 거야.
네, 네...
움직여, 바싹 당기면서.
네...
겨우 느껴오는군...
아직 가지마.
히데코는 이 정도가 아니었어.
무슨 일이야?
진짜로 젖어버리고 말았어.
녀석의 눈 앞에서
종이로 돌아갈 참이었어.
라고 하는 건, 실패인가...
이 녀석이 가장 수상하지만...
확증이 없으면...
할 수 없지.
이 수단만은 쓰고 싶지 않았는데.
무서워져서... 도망간 건가...
정원의 분수에서 기다리겠습니다.
아는 자로부터.
임시 대용이라 미안하지만 부탁한다.
이 곳에서 부인께서
잘게 썰려 장식되다니...
뭐지 너는?
누구의 사주인가?
저는 이전에 부인께서 계셨던
저택에서 일하는 자입니다.
반 달 전에 부인께서 보내신
편지가 왔습니다.
너를 잊을 수가 없으니
와 줬으면 한다고...
그런데 살해 당하시다니...
그거 딱하게 되었군.
게다가 당신에 대해서도
쓰여져 있었습니다.
도깨비와 같은 성교가 있으니
아무쪼록 셋이서...
히데코에게 훈련받았다는 건가.
좋군.
우선 먼저 느끼시는게 어떠실지요...?
아아, 좋아 좋아.
그래.
거기도.
히데코로부터 들은 건가.
이 정도로 끝나버리면 안돼.
나도 아직 그다지 느끼고 있지 않아.
알고 있습니다, 괜찮아요...
그래야 히데코의 정부지.
세, 세이메이!?
슬슬 나도 즐기도록 하지.
미나모토...
가라...
가는 거다...!
아, 미, 미안...
하지만 무엇보다 좋아서
너의 이런 모습을 보고 있는 것이...
아니야, 분수로 가는 거야...!
녀석이 나온다...!
좋아, 자, 슬슬...
나의 악의 씨앗을
너에게 심어주도록 하지.
간다...!
뭐, 뭐야, 이건...!?
그런 건 통하지 않아! 비켜!!
세이메이...!?
무, 무슨 일이야, 세이메이!
괜찮아!?
세이메이, 정신 차려!
세이메이!
세이메이!!
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->