[다테 종합병원]
피해자는 다테 소지로, 52세.
이 병원의 원장입니다.
제1발견자는 부장으로, 여벌 열쇠를 써서
이 방에 들어왔습니다.
창문에도 자물쇠가 채워진 것으로 보아
이 방이 밀실상태였다고 할 수 있습니다.
사인은?
심장발작인가?
그런 것 같습니다.
부장에 의하면 심장에
지병은 없었다고 합니다만,
머리 색은 검었었다고 합니다.
무언가?
아니, 아무것도 아니야...
즉, 상당한 쇼크를 받아
심장 정지에 이르렀다는 것인가?
예, 아마도...
뭐, 독극물일 가능성도 있습니다만
해부해 보지 않으면...
그렇군.
그런데 간호부 두 사람의 유체는?
네, 해부실 쪽에.
하나 잖아?
어떻게 된 거야...?
천을 벗겨주게.
음양사
~요염한 그림 두루마리~
제2화
이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역,제작 : kashiwagi
세, 세이메이...!?
이봐!!
이거 경부 님이신가?
재미있구먼.
누, 누구냐, 너는?
나 말이여?
난 백호(白虎)라고 혀.
잘 부탁혀.
말해 두겠지만 난 훔쳐 보기를
하던 것은 아니야.
세이메이에게 용건이 있어서
찾고 있던 것 뿐이야.
착각하면 곤란해.
카루 맥주야, 마실려?
최근 평판이 나있제.
됐어.
그려? 맛있는디...
일하고 있는 중에 마신다니
제정신이야?
아, 그것보다 세이메이를
불러 와주지 않겠어?
그럼, 이건 놔두고...
훔쳐보기를 계속...
뭐?
어이, 무슨 짓을...!?
쉿.
밑에 들린다고.
입 다물고 앞을 봐.
어째서야...
어째서 여자끼리 저런 짓을...
그저 심심풀이여.
하지만 주작(朱雀)따위랑 하다니...
그런 얼굴로 보면서도...
몸은 제대로 반응하는 구먼
어이, 뭐하는 거야,
그만두지 못 하겠어?
이러쿵저러쿵 대지 말고 모처럼 좋은 것이
눈 앞에 있으니께 제대로 봐 두라고.
세이메이에게는 입 다물 테니께.
어서 받아들여.
보기에는 우유 카라멜 같은데
역시 맛은 전혀 틀리구먼.
뭐하고 있는 겨?
세이메이도 이제 나오겠제.
가자고.
뭐야, 정말로...
검시는 아직이야?
왜 얼굴을 돌리고 있어?
별로 상관없잖아...
그것보다 어떻게 생각해?
그렇군.
네가 도깨비의 짓이라고 하는
근거를 모르겠어.
그건 이 사건의 괴상함 뿐이야.
원장은 밀실에서 혼자 머리카락이 전부
하얕게 될 정도의 쇼크를 받아 죽었어.
간호부 두 사람 각자의 반신이
꿰메어져 있는 시체가 하나.
남은 반신은 소재 불명.
게다가 네가 말하던 것.
마(魔)가 이곳 저곳에서
꿈틀대고 있어.
일단 병원의 관계자 모두의
사정 청취를 하고는 있는데...
세이메이.
이렇게 나의 판단으로 너에게 협력을
요청하여 사건의 해결을 시도해 보는데,
그 때문에 또 너를
위험하게 만든다면...
솔직히 어떻게 하면 좋을지
난 망설이게 돼...
그 정도의 도개비는 나의 적이 못 돼.
신경 쓰지마.
무슨 말 하는 거야?
그 때 비틀거리는 너를
난 이 손으로 받아내었다고!
그랬었나.
어째서 그렇게 사람을
혼란시키기만 하는지...
이유를 모르겠군.
미야모토.
왜?
실은 저건...
여어, 무슨 일이여?
뭐여, 기분 나쁜 얼굴하고...
그보다 어뗘? 내 간호부 차림.
귀도 꼬리도 확실히 숨겼다고.
이걸로 문제 없제?
또 내 눈 앞에 모습을 드러냈군.
이 얼빠진 놈!
네 놈이 바보같은 사고를 내서 난 이런
따분한 곳에 처박히게 되었다고!
정말로 열받는 녀석이야.
후나이 씨, 그만두세요!!
떨어지세요!
후나이 타이고.
'후나이 해운 회사'의
벼락부자 사장으로,
여러 장사 경쟁 상대가 알 수 없는 죽음을
일으킨 사건과 관계가 있을 것으로 보여,
조사대상이 되어 있는 남자다.
어제 일어난 열차 전복사고에 의한
상처로 여기에 입원하고 있다.
후나이 씨!!
안자이 씨는 정신병동에 격리되니까
이제 얼굴 마주치는 일은 없어요.
그러니까 이제 적당히 해주세요!
진정해요!!
안자이 마코토.
아까 말한 전복사고의 운전수다.
사고는 그가 운전석으로부터
돌연히 뛰어내려 생긴 것으로,
정신 이상으로 인한
행동으로 진단되었다.
생각한대로구만.
넌 미쳤어.
갇혀서 두 번 다시 나오지 말라고.
타키 씨.
슬슬 방으로 돌아가실까요.
타키 마리코.
부호와 결혼하여 남편과
물속으로 투신 자살을 하는데,
그녀는 언제나 살아남고 말아.
결과적으로 막대한 유산을 상속.
그 고장에서는 자살 부인이라 불리며,
우리들도 위장 자살인가
의심하며 주목하고 있었어.
그러다 4번째의 자살에
실패하여 여기에 입원.
즉, 주위에 이해할 수 없는 죽음에 이른 인간이
다수있는 인물에게 초점을 두었다는 건가.
음, 그래.
그 중에서도 가장
의심스러운 것이 후나이다.
전복사고 때에 주위 승객의
대부분이 즉사에 이르렀는데,
후나이만이 기적적인 경상만으로 끝나있어.
만약 녀석의 안에 도깨비가 숨어 있다고
한다면 그것도 이상하진 않아.
그건 그럴지도 모르겠군.
뭐야?
뭔가 말하고 싶은 거 같은데?
아니 그저...
네가 그렇게까지 도깨비에 구애되는
이유를 아직 확실히 모르겠어.
그건 나 자신도야...
그저 뭔가에 의해 끌리는 듯한...
설마 네가 나를 조종하고 있는 거야?
그렇다고 말하고 싶지만...
내가 조종하는 건 이거야.
사용하고 싶은 거지?
자, 후나이 씨.
물이에요.
천천히...
서두르지 말고 마셔 주세요.
무, 무슨 짓을 하시는 건가요!?
무슨 짓이냐고?
알면서 묻지 말라고.
그, 그만둬 주세요...
사, 사람을 부를 거에요...
기다려!
자아!
싫어! 그만둬!!
놔줘요!!
못 참겠군. 더욱 그만 못 두겠어.
꽤나 저항하고 있는데...
괜찮은거야?
녀석의 기호에 맞춰주고 있는 것 뿐이야.
당연히 괜찮제.
왜 네가 대답해?
세이메이는 지금 명상 중 이니께.
쓸데없는 건 신경쓰지말고
자신의 일에 전념해.
부드러워...
여자는 젊은 것이 좋지...
덕분에 내 아들놈도 젊어졌어.
알겠지?
좋아!
자, 입 열고 물어.
물지 않으면 손을 뽑아버리겠어.
좋아... 좋다고...
좋아, 그런 식으로.
제대로 노력하라고.
좋아...
너의 그곳이 기뻐하며 폭포와 같은
눈물을 흘리고 있어.
아파... 그만해...
입 다물어.
안 그러면 지팡이로
목구멍까지 뚫어 버리겠어.
알겠지?
자, 이쪽을 향해.
좋아, 슬슬 가게 하라고...
들어간 만큼 너에게 줄 테니까 말이야.
어때? 기쁘지?
어때?
기, 기뻐요...
좋아, 그걸로 됐어.
안돼...!
시끄러!!
불이 붙을 때 까지 참아.
어제는 유감이었군.
단서가 잡히지 않아서.
어쩔 수가 없지.
내가 가지 않았으면 식신(式神)은
불타서 재가 되었을 거라고.
조금 너무 서둘렀는지도 모르겠군.
큰일이여!!
후나이가...
살해당했어!
피 냄새가 나서 들어가 보았어.
자물쇠는 잠겨 있었어.
간호부의 유체가 사라졌다고!?
조금 위험할지도 모르겠지만 잘 부탁혀.
네.
세이메이는 미야모토에게 이걸 시키는 것도
의미 있을거라 ?지만...
가르쳐줘요.
어째서 자살을 반복하는 거죠?
당신 경찰에게 의심받고 있어요.
하지만 만약 정직하게 말해주면
구해주지 못하는 것도 아니에요.
그래요...
좀 더 혀를 내밀어요...
알고 있어요.
당신은 병도, 정신에 이상이
있는 것도 아니라고.
그저 여기 있으면 안전하다 생각하고
의사의 진단을...
받고 있는 것 뿐이에요.
어머...
벌써 이렇게 단단해져서...
굉장히 정상적인 반응이네요.
하지만 무언가에게 얽매여있는 당신처럼
굉장히 괴로워 보여...
내가 지금 해방시켜 줄게요.
더는 못 참아...
대단해...
더는 안돼...
만지고 싶은 거죠?
만져도 괜찮아요.
만지고 싶다면...
난...
난 보았어...
도깨비를 봤어...
아무도 믿질 않아!
하지만 선로에 서서 내 쪽을 노렸다고!
그래서 나는...!
믿어요... 믿어...
당신을... 그러니까...
아, 안돼요...
어, 어째서 이런 짓을...
당신에 대해 잘 알고 싶으니까.
서로를 알기 위해서는 이게 제일이에요.
자, 이렇게나 젖어 있어요.
사실은 싫은게 아니지요?
외로운 거죠?
모, 몰라요...
무리하기는.
당신이 좋아서 참지 못한 남자들은
죽어 버렸어요.
그럼, 여자를 사랑하면 어떻게 될까요?
부드러운 입술에...
아름다운 피부...
자, 나의 것도 사랑해줘요.
남자에게는 없는 아름다움이에요.
그래...
가요...
좀 더 좋은 것을 하죠.
다음엔 이걸...
굉장히 젖어서... 질퍽질퍽해요...
아, 안돼...
이제... 그만둬... 주세요...
안돼요... 여기까지 왔는데...
서로 기분을 풀 때 까지...
이, 이건...
마, 마리코 씨... 이건...
도대체... 어떻게 된 거에요...?
간호부 씨...
이게 나의 사랑 방식이에요...
당신이 받아들여줘요!
그 사람들은 받아들여줬어요.
그래서 함께 물 속으로 가자고...
간호부 씨, 당신도 그걸 해줘요!
나... 난...!!
이런... 이런 몸만 아니었다면...!!
그 사람과 함께 살 수 있었는데...
난... 어째서...
언제까지 그러고 있을 셈인가?
바뀌어 있는 건 알고 있다고.
모습을 보여라.
뭐여, 들킨건가.
어차피 그 여자의 착상이겠지.
틀림없이 그 녀석이
올 거라고 생각했는데.
나도 참 무르게 보였나 보군.
네 녀석 따위...
나 한명으로 충분혀.
내 사냥감을 숨기다니...
대신 너를 먹어주지.
하지만 그 전에...
세이메이!!
슬슬 간다.
이제 조금이다, 이제 조금.
얌전히 있어.
목이 싹둑 잘려버린다고.
나에게 시체 강간의 취미는
없으니까 말이야!!
세이메이?
어이, 세이메이!!
소용없는 저항은 그만둬라.
나의 정액으로부터는 도망갈 수 없다!
그럼 슬슬 숨통을 끊어주기로 하지.
그런데 부지 안에 그런 바위가
신으로 모셔지고 있었다니.
덕분에 백호의 힘을
충분히 끌어낼 수 있게 되었어.
왜 그래?
에? 뭐가?
뭔가 말하고 싶은 것을
자제하고 있는 것 같아.
아니...
어제 네가 말하다 만 것을
제대로 듣고 싶다고 생각되서.
싫다면 별로 상관은 없지만...
영력을 높히기 위해서는,
오감의 전부를 연결하며
식신과 동조하지 않으면 안돼.
즉... 알겠지?
너... 아직 남자에게 필요없는
편견을 가지고 있는거야?
그래.
그래서인가...
안 갈아입는 거야?
뭐, 굉장히 마음에 들어 버려서 말이여.
효율도 이쪽이 좋아.
저택에 돌아갈 때 까지 입게 해줘.
괜찮겠제?
아니야...
아니라고...!
저건 내가 본 도깨비가 아니야...
내가 본 도깨비가 아니야!!!!!
왜 그래?
아니... 뭔가가...
비행기여.
불온한 세상이 되었군...
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->