Present by 夜&추억록™
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다.
이번에또...
우연이아니야
좋은 머리결이군
엉덩이도 최고다
그..그만둬요!!
무슨소리야??!! 언니!!
아닌척하지 마세요
아까부터 계속
저에게 이상한짓을...
착각하지 말아줘
전차가 흔들리면
그렇게돼는수도있잖아?
내탓이 아니라고..
어..어쨌든
다음 역에서 같이 내려줘요!!
(뭐야?? 뭐야??
치한인가? 치한이래요!!)
시끄럽구만..
삐약삐약 거리기는..
잡지도 못읽겠네..
이봐 겐지..
무슨일이야?
이여자가
나를보고 치한이라고
몰아세우잖아요 형~
뭐라고?
이봐 아가씨
나의 동생을
치한이라고 하는것에는
충분한 증거가 있겠지?
그건..
하지만 정말로 나의몸을 더듬고..
어디를 어떻게 했는데?
분명하게 자세히 말하도록해!!
저... 이젠 됐어요
그런게 아니지...
확실히해야지!!
치마를 올리고
증거를 보여줘야지..
아가씨!!
중요한 곳을
어떻게 당했는지
이!내가 조사해 줄께
무슨짓이여요??!!!
뭐라니!!
조사하고있잖아!!
형~ 어때요?
아무것도 증거는 없군
역시 거짓말이야
이봐 아가씨
이사태를 어떻게
마무리 지을 생각이지?
여기있는 모든분들..
매일 열심히일하고 피곤하게 살고계셔 ..
이제 좀 쉬려고
돌아가는 전차안에서...
이러쿵저러쿵 치한이다
요기를 만졌다 소란을 피워대면
모두 피곤해 지고말아
다른 승객분들에게
폐를 끼친다는거야!!
아무도 도와주거나하지않아
나쁜건 바로 너!! 이니까
아.. 안돼!!
그만두세요!!
무슨소리를...
나의 귀여운 동생을
치한 취급 해놓고
이정도의 사죄는 당연한거지..
그.. 그런...
좋은 가슴이네..
이게 여자의 그거네??
아주부드럽군
별로 튀어나오진 안았지만
이.. 감촉이 아주좋군
제.. 제발부탁해요
이제..그만..
좋은 향기다
그만... 이제그만둬요..
이런 상당히 젓어드는 군...
내가 많져주니까
흥분하는거지?
가슴 애무가 전문 이거든 ..
아!! 안돼!!
뭐가 안돼란거야?
이 못돼먹은 가슴큰여자가
아무리 조사해봐도
니가 누명을 쉬운것이 확실해
꽤나있다고
이러는 여자들이
부탁이여요
그만 놓아주세요
사양하지마 아가씨
아직 사죄가 끝난게아니야
다음역에서 내릴께요
그만 봐주세요
아무에게도 말하지안을께요
뭐라고했지? 아가씨??
어떻게 할까요? 형~
조금 더 놀아줘야겠어
손가락 밖에 넣지 못했거든...
형도참...
그럼 나도 뒷쪽에 구멍에
넣어보도록 할까?
안돼요!!
제발 이정도로..
쾌락의 비명을
안돼 안돼라고 바꾸어
짓어대고있는주제에..
정말요?
잔득 젖어있어..
안돼요!!!
나..와.. 할꺼같아..
이런이런!!
너무좋아하는거 아냐??
더욱 기분 좋게 해주지
치한이란 말이지 이렇게
하는것이 치한이라는거지
잘 기억해두도록 해둬
이걸로 다시는 잘난입
놀려대지 못하도록말이지
어때? 양쪽으로 당하는것!!
장난이 아니지??!!
여전히 넌 뒤쪽을 좋아하는군
아주 조여주는 군..
최고의 명기군 이건..
누군가.. 도와줘요
여고사 23세
여고사 23세 (전편)
번역 : 켄
제작 : 미놀드
정신 차렸나?
이제그만 둬요!!
전돌아갈래요!
농담이 심하군
이제부터가 진짜다
소리지를 꺼여요!!
괜찮은거야? 언니?
우리들은 류자키 조직의 사람이야
의미는 알고있지?
게다가 저쪽분은
쿠로시마님 이라고해서
그쪽에서도 유명한 분이시지
얌전히 있는것이
몸을 아끼는거지..
혼죠 루미코..23살인가..
그 사립학교의
선생 이라는군요
으응?
너.. 거기서 무얼가르치고 있지?
대답 하라고 !!
저.. 영어입니다
그짓을 fuck 라고하지?
그정도는 알고있지..
이봐 선생
키스해줘
싫어요!! 절대로 싫어요!!
싫어!!!!
어서 입벌리지못해!!
그렇게안하면...
벌써 시작하는거여요?
그럼난..
상당히 좋은 향수뿌렸군..
이제부터 데이트였던거야?
정말 죽이네요 이가슴..
도대체 멀먹고 자란거야?
교육상 좋지안구만
제자중에 남자도 있겠지?
그녀석들 매일밤 큰일이군
공부할 생각이 안들겠어
좋은 핑크색이군..
선생으로 놔두기엔
아까울정도군
들어있을곳은 들어가있고..
무언가 운동하고있어?
루미코선생??
수...
수..?? 수영인가?
하지만 헤엄칠때 불편하겠군..
이건!!
씨름이라면..
천하장사급 이겠지만..
이봐 운전수!!
힐끔힐끔 보는건 상관없지만
안전운전 해줘
네...넷!!
죽이는 광경이구만..
먼저 사진이져? 형
사진을??!!
이런 모습으로??!!
아니.. 일단 맛부터봐야겠어
도저히 참을수없군
아가씨 의 여기 잘 조사해줄께
싫어~~
예쁜 꽃이구만..
무서워하지안아도 돼
형의 테크닉은 알아주니까
크리짱도 조그맣고 귀엽군
요이찌상 미안해요
안심해
아직안집어넣으니까.
충분히 적셔주고
넣을 테니까
이런 !!안돼지!!
켄지 너도 멍하니있으면 안돼지..
그만둬요 제발요
이봐이봐
별써 그런얼굴이면
곤란하지 선생님!!
아직 시간은 충분하잖아?
꽤나 부풀어올랐네..
손가락이 b어질 정도야.
이런 요기가 외로운 듯이
움찔움찔하는군..
이런거 처음이겠지?
아퍼? 선생
안돼!!
하지만...
어떤거야?
넣어줄까??
뭐지?
이 뜨겁고 저려오는 느낌은??
이제그만 넣어줄께..
아직 반밖에 들어가지 안았어
그만.. 용서해주세요
어때? 선생?
다들어갔어
안돼!! 안돼!!
좋겠다 형
나도 하게해줘
바보잖아?
위쪽의 구멍이 있잖아
그러네..좋아!!
이봐 입벌리라고
안해본것도 아니잖아??
이봐 혀를 사용해야지..
이빨로긁으면 안돼!!
대단해
상당히 잘하잖아
너무해.. 이런일을..
하지만..
아무것도생각 할수없어
생각하고 싶지안아!!
니네들 벌써 한거야?
그럼 나도 슬슬 느껴볼까?
형 준비됐어요
오! 그래?
지금갈께
이봐 일어나
눈을 감으면 어떻해
안돼!! 안돼요 사진 만은..
알았지?
주소는이미 알고있어
주위의 사람들에게
알리고싶지 안으면
얌전히 있어야해
루미짱..
죄송해요
왜그래?
오늘...
계속무언가 생각하고 있는듯해
무언가 걱정이라도있는거야?
그런거없어요
잠시 생각할것이있어서..
애인인 나에게도
말할수 없는거야?
정말 그런거 아니야
멋져
최고야
마치 다시태어난것같아
요이치
죄송해요
당신이알고있는 루미꼬는
이제..
뭐라고??!!
어째서..
죄송해요
그냥 해어져 주세요
부탁이에요
무슨일이있었어!!
루미꼬
이젠 당신과 사귈수
있는자격이없어요
안돼!!
절대로 해어질수 없어
미안해요 안녕...
안녕 요이치 상...
포기할수없어
절대로 포기안할꺼니까!!
아정말 또..
그타이밍에는 장면이 안맞잖아!!
이부분은 어떻게 해야좋을까?
하지만 발음 도체크하지안으면..
그러네..
로미오와 줄리엣이
희극 이돼면 안돼니까
이젠 못참겠어
어찌해야 좋은 거야..
그놈들에게 몸도 마음도
더럽혀져서
깨끗히 해두지 안으면...
켄지 또넣는거야?
아직모자르다고
말하는거같아서..
요기가...
망가뜨리면 안돼!!
그럼....
이봐 이봐
이렇게 보여도
난 깨끗한게 좋다고
선생!!
사랑하는 요이찌상과
해어질수밖에 없었어
그사람과 사귈수있는
자격 같은것 ....
자격같은거 없는걸...
선생님 손님입니다
으....응?
누구실까?
에리카가 맞으러 같아요
그..그래..
아직 좀 틀린거같지?
다시한번?
웅~~ 다시한번!!
선생님?
손님 이세요..
찾아해메는데 무지 고생했어
역시 좋군
저 나이의 아이들은 땡땡하군..
돌아가세요
지금 영어부의
중요한 연습시간이에요
으음.. 과연
괜찮은 애가 있?아..
이제 공연 까지 별로시간도없고..
그러니까.. 비극이야 비극..