여교사 육체수업 상권
싫다. 이시간의 전차는 이렇게 붐비는 거야?
뭐지? 설마 이건... 치한?
이놈! 아프잖아!
죄송합니다. 무슨일이시죠?
아무것도 아냐!
이 아이, 날 지켜줬어?
미안해.
아니에요.
와, 예쁜 사람이네.
거기다.. 좋은 향기.
움직일수가 없어서.. 잠시만 이대로 있어줘.
아..네..
위험..;
응?
아뇨..별로..
PRESENT BY 夜&추억록™
번역:제이제이, 제작:Renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
여기구나, 실례합니다.
늦어!
죄송합니다.. 저..
지금 몇시라고 생각해? 나가사와 미사키씨. 시계를 봐봐.
에이, 제시각에 왔잖아요.
잘 보세요.
그런, 겨우 30초로?
입 다무세요! 30초건 어쨌건 지각은 지각이에요!
예..
자기소개가 늦었지만 저는 모리나가 아야코.
당신과 같은 영어 교사 입니다.
신입인 당신에게 여러가지를 알려주라고 학교에서 얘기를 들었지만..
첫날부터 지각이라니..
죄송합니다..
당신은 교사로서 학생들에게 뭔가를 가르치는 입장입니다.
자각을 가지세요!
예..
목소리가 작다!
그런 목소리로 학생들을 가르치실 건가요?
아니요..
안들려요!
모리나가 선생님? 복도까지 소리가 들려요.
에비나 선생님..
더구나 어린애를 그렇게 괴롭히면 관둬 버린다구요.
아니에요~~
괜찮아.
예정이 어긋나서 화나신건 알겠지만..
대신에 제가 그녀를 데리고 교내를 안내할테니, 기분푸세요. 네?
뭐, 좋아요.
감사합니다~ 저..
에비나 유키에야. 좀 전에는 선생이라고 불렸지만..
공부를 가르치는 건 아니고, 양호 선생이야.
그럼 의사신가요?
그렇게 대단한건 아니야. 그건 그렇고 힘들었지?
아니요, 지각한 제가 나쁜거죠.
그건그렇고 , 모리나가 선생님 욕구불만 인건가?
그..그런..
악취미같은 안경은 쓰고 있지만..
얼굴은 굉장한 미인이고 몸매도 발군이야.
그런데 30살이나 되어서도 독신.
그럴 생각만 있다면 남자야 얼마든지 먹을수 있을텐데 말야.
먹다뇨..?
응? 왜?
그런 파렴치한 말을..
뭐 괜찮잖아? 본인에게 들리는 것도 아니고.
아니면.. 이런 얘기 싫어해?
에? 그건..
귀엽네~ 나가사와 선생님.잠깐 보건실에서 쉬다 가지 않을래?
아, 예.
대단하네요. 이곳은.
꽤나 바쁘지.
부상당한 사람이 그렇게 많나요?
부상 뿐만이 아니고, 그 외에도 여러가지를 하니까.
여러가지?
카운셀링 같은거 말야.
에? 그런것도 할수 있으세요?
뭐 일단은.
그 나이대의 남자애들의 성에대한 상담 같은거 말야.
예?
그렇게 놀랄건 없잖아?
남자들은 모두 그런 것만 생각하고 있으니까.
그런가요..
아무것도 모르는 구나..
그 애들은 지나쳐가는 여성 모두를 성의 대상으로 밖에 보지 않는다고.
학교까지 야한책을 들고오고. 집에 돌아가면..
그 애들이 하루에 하는 자위횟수 알고 있어?
에? 아니요..
그런 애들을 상대해야하니 좀더 공부하는 게 좋겠지?
예..
너, 처녀지?
아니야? 역시.. 애들을 가르치기 전에 자기가 경험이 없으면 안되지.
그럼 실기 강습을 해보자구.
예?
내가 여러가지를 알려줄게~
저 가볼게요!
편안하게 있으면 돼.
자, 그대로 있어..
전 대체..
걱정할거 없어. 나한테 다 맡기면 돼.
무엇을..
몸이 예쁘네..
싫어..
왜? 기분 좋잖아?
하지만..
말했지? 이것도 제 역할을 할 수 있는 교사가 되기 위해서야.
기분좋아..
여기도 예쁘네..
그렇게 보지 말아주세요..
안돼.
민감하네.. 하지만 더 기분좋게 해 줄게.
어때? 기분 좋아?
기분 좋아요.
그럼 나도 기분좋게 해줘.
기분 좋아요~
나한테도 부탁해.. 알지?
그, 거기야.
에비나 선생님~ 저..
미사키.. 에비나 선생님이 아니라 유키에라고 불러줘..
유키에 씨..
기뻐. 미사키..
저 이제..
어때? 공부가 되었어?
저, 뭔가 이상해졌었어요?.
왜? 부정할건 없잖아?
저, 이건..
누구에게도 말하지 않겠어.
전 그럼 이만..
또봐..
여기 학생이었구나?
예, 이토 카가야라고 해요.
그것보다 좀전에 보건실에서 나오셨죠?
어디 몸이라도 안좋으세요?
에? 그게 아니라..
그 책은?
예, 계속 읽고 있는건데.. 아직 모르는 것이 너무 많아요.
난 그책 대학생때 열심히 읽었어.
조금이라도 빨리, 많이 알기위해서..
그렇게 공부하다 보니 영어 선생이 되었어.
그랬군요..
우리들 꽤나 닮았는 지도.
첫날부터 여러가지 일이 있었네..
기분 좋았어..
무슨 말하는거지! 그런건 자연 섭리에 어긋나..
그런 일은 역시 남자와..
이토군인가..
안돼.. 학생을 생각하면서 자위라니..
이토군~~
잠이 부족해..
죄송해요.. 이토군?
선생님?
매일 이 지하철을 타는거야?
수업이 없어도 이 전철로 학교 도서관에 가요.
학교 도서관 주제에 양서가 풍부하더라구요.
헤에~
왜 그러세요? 선생님?
아무것도 아냐.
아, 하나만 부탁해도 될까?
나도 매일 이 전차에 타니까 날 지켜줬으면 좋겠어.
지켜달라구요?
그래, 또 어제같은 일이 있으면 싫어..
안돼?
내일부터 계속이요?
그래.
그렇다는 말은 매일 선생님과..
이 감촉을 매일.. 좋을지도..
이토군?
아, 좋아요. 선생님 내일부터 같이 가자구요.
잘됐다~
자, 드디어 첫수업이네. 힘내서 가보자구!
안녕!
귀엽네. / 대단해 / 진짜야?
제가 오늘부터 1년간 이 교단을 담당할 나가사와 미사키입니다.
잘 부탁드려요.
선생님. 질문이..
질문? 좋아. 어떤 질문이지?
선생님의 3사이즈를 알려주세요.
그런 질문에는 대답하지 않겠어요!
아, 그래요. 그럼 속옷 색깔은?
너 정말!
이런 질문에 하나하나 화내지 말라구요, 미사키짱.
아이도 아니고 말이죠. 아니면 혹시 아직도 처녀?
뭐가..
그럼 첫 경험은 언제였죠? 처음한 장소는?
역시 호텔? 지금까지 몇명의 남자와 했어요?
그만하세요.
그렇게 따지지 마시죠.
이 달아오른 기분을 처리할수 있는건 선생님뿐이니까 말야.
내 넘치는 리비도를 받아줘.
선생님을 대상으로 오늘밤 힘낼테니까 말야.
유키에씨가 말한대로야.. 남자애들은 정말..
어제 섹스는 했나요? 자위는 한주에 몇번?
좋아하는 체위는요?
자리로 돌아가요!
대답해 주시죠, 선생님.
하지만..
적당히들 해둬
너희들, 그 딴 애들같은 짓 언제까지 할거야?
뭐라고?
불만있어?
너..
그만해둬, 흥미가 떨어졌어.어디 놀러나 가자고.
잠깐. 너희들
선생. 난 사야마라고 해.또 봐, 미사키짱.
고마워. 어..
크리스, 미나가와 크리스야.
고마워, 미나가와.
감사같은거 하지 않아도 돼.
난 그저 그 놈들이 맘에 들지 않았던것 뿐이니까.
당신도 교사라면, 싫은 일은 학생에게 확실히 주의를 줘야지?
에?
아니면, 그런 태도로 남자들의 시선을 끌려는 거야?
그렇다면 방해해서 미안했어.
그런..
나는 그 놈들같은 바보도 싫지만 당신같은 여자도 보고 있으면 짜증이 나!
학교 교사란 정말 힘들구나..
첫날부터 이렇게 지치다니..
내일은 괜찮을까?
나가사와 선생님.
아까는 미안해요, 선생님이 너무 귀여워서 그만..
그.그런..
정말 미안..
이제 됐어. 이렇게 사과했으니까.
그것보다 다음 수업부터는 확실히 출석하는거야.
그것 때문인데..
첫날부터 빼먹어버렸으니 진도를 따라가지 못하는게 아닐까 걱정이 되어서..
그래서 오늘 수업 내용을 좀 알려주었으면 하고 말걸었어요.
아, 그래?
선생님, 시간좀 내줘요.
뭐야, 무서울 거 같았는데 의외로 순수하잖아?
좋아.
정말로?
하지만 여기서는 좀..
내가 좋은 곳을 알아요.
여기는 좀 낡아서,
맘대로 사용해도 별로 잔소리 들을 일은 없을 거에요.
뭐? 왜 그래? 사야마군..
공부 시간이야.
싫어, 그만둬..
말했지? 이곳은 거의 사용되지 않는다고..
아무도 오지 않는다는 말이야.
그런..
알았으면 얌전하게 굴어!
자, 어쩔거야?
그만둬..
당신이 나쁜거야.
하고 싶어서 미칠것같은 우리들 앞에서 아무런 경계도 하지 않다니..
이런 짓을 하고도 그냥 넘어갈 거라고 생각해?
이제 멈출수 없어!
원망하려면 그렇게 야한 몸으로 태어난 자신을 원망하라고.
느낌이 최고야.
그만해. 학생과 선생 사이에 이런 짓을..
그런 소리 할때가 아니지?
그만해~~
모양도 좋고 색깔도 핑크색이군..
보지마!
어때? 조금은 느끼나?
그럴리가 없잖아..
아, 그래? 느끼지 않는다 이거지?
미사키짱, 달고 맛있어.
안돼.. 가슴이..
확실히 느끼는구만.
싫어..
학생에게 가르치는 것이 선생의 일이지?
그럼 섹스도 가르쳐줘. 이것도 수업이라고!
싫어~~
시끄러! 이거나 물고 있으라고.
이곳도 예쁘구만.
준비는 다 된거 같군..
슬슬 보내주지..
가만있으라구.. 간다!
최고의 감촉이야.. 미사키짱.
이런건 말도 안돼.. 학생에게 당하고 있다니..
싼다.
정말 처녀였군. 그래서 이렇게 잘 조인건가.
아주 좋았어, 미사키짱.
조만간 또 보충 수업을 해 주라고.
경찰을 불러봤자 상대는 학생이고..
맞아! 모리나가 선생님께..
구하지 않으면..
왜 그래? 허리가 멈췄어!
열쇠가..
안돼! 허리의 사용이 미숙해.
죄송해요.
알았어? 이렇게 안까지 넣고 휘젓는 듯이..
그래, 그거야..
무슨 일이야..
선생님 저..
안돼. 아직 참도록해.
하지만..
하여튼 어쩔수 없네.
죄송해요..
또 나를 안고 싶으면 더 공부해서 오라고.
뭐야, 뭐.. 모리나가 선생님이 학생을?
이상해.. 여기.
이 학교는 대체 어떻게 된거야..
내용은 맘에드는데 그림체가 맘에안드네요
어쨋건 즐감하세요~