가까운 명문고
그러나 그곳에는 류자키라고 불리는 교관 남자가 나와서
루미꼬의 몸을 갔고 놀기 시작했다..
두명의 남자들에게 그저 당하고마는 루미꼬
결국 남자들의 맨션에 끌려가 욕당하고 사진을 찍혀버렸다
사진을 미끼로 계속해 욕을 당하는 루미꼬는
결국 약혼자와 헤어지게 되었다.
그건은 비극의 서곡일 뿐이었다..
실의 와 절망의 날들 중 남자들의 얼간이짓은
마침내 루미꼬의 직장이 있는 세에학원 대학교 까지
뻗치고 있었다..
여교사 23세 후편 / PRESENT BY 夜동호회 번역&자막작업 : 쿠쿠리
하지만 꿈같구만...설마 혼조 선생이 페라치오 를 해줄 줄이야
다른 여자와 섹스 할때 언제나 상상하고 있었지..
내가 말한 대로죠~쯔메카와씨
정말 불평을 해서 미안했어~~
어이..좀더 잘해 보라구
쯔메씨는 너의 몸을 최고로 마음에 들어하셨다고..
그 ..그런 듣지 못했어요 / 뭐 ..뭐라고?
저는 그런일은 못해요
어이..적당히 해라고
지금까지 무엇을 위해 조교를 했다고 생각해...
겐...그렇게 혼내면 안되요..
자..쯔메카와씨가 이렇게 말하는군
........ /...그런....
어이 빨리 말하라고
루미꼬의 몸을 범해주셨어 정말 감사합니다..
루미꼬의 가슴에 많은 밀크를 뿌려주세요
좋아 ..좋아 그러면 사양안고 해볼까..
부드러워서 지금도 빠져버릴듯한 유방 입니다..
와 좋다..바로 폭발 할것 같아..
감사합니다..
자..쯔메씨 계속해서 침대에서 천천히...
오~~ 그렇지!~~
저...혼조 선생님...아직 오지 않았을까요?
이상한네 여기서 기다리리고 했는데..
그러나 좋은 몸을 하고 있잖아
그래..혼조군이 오기 전까지 조금 레슨을 해주지
싫어요...필요 없어요..
가슴 사이즈는?
그런거 말 못해요
알겠냐? 연극에 출연하기 위해 아까 연기도 그것이 안됐다..
봐..긴장해 얼음같고 바로 도망갈려고 하니 너의 안돼는 부분이야
그럼 이것이 레슨 입니까? / 그래
예를들어 연인끼리 껴안을때 너는 도망간다..
간지러워
그것이 안돼 정말로 정말로 좋다고 생각해..
자...손을 뒤로 돌려../ 예
완전히 믿고 있군
안돼요 /분위기 뿐이야..그리고 뭐라 부를까...
에리.. 카자토 에리 입니다.
또...먼가가....
이제 됐어요..
안돼지..
저...부탁이에요..
그만하세요
싫어~
그만하세요.
멈출까보냐..모처럼 이런 아름다운 몸을 눈앞에 두고
아직 알지못하는걸 봐서 순진한 아기씨군
무슨 의미에요?
이것은 연습같은게 아니야 루미코의 음모라구..
오..여기선 혼조 선생님 이었지.
자..준비 완료군 열쇠는 잠구었고 다음은...
왜그래..그렇게 무서할 필요는 없어. 여자의 쾌락을 알려주려는것 뿐이야
참아도 몸은 솔직히 반응한다구..아가씨...
싫어...
안돼..싫은데...싫어 해야 되는데..
자..봐라
아가씨의 그곳이 젖어 있어
이렇게도 사랑스럽다고..
그런..그런일이..어째서 몸이..
싫어 그곳만은..
꽤 좋게 젖어 있군...
조금 아플지도 모르겠지만 바로 기분좋아 질태니까..
도망갈때는 아무곳도 없어
싫어 ...선생님~~
이제 좋을까? 아가씨?
자..교과서 48쪽 입니다.
이시카와씨 / 예
정말로 가르쳐 주실꺼죠? 에리의 행방을...
그 아이를 찾는것은 꽤 돈과 시간이 걸리니까...
무엇을 바랍니까?
선생님 이것은요..
독일제 고급품 이라는...
그곳에서 흥분액이 나오게 하는 약입니다..
싫어...안돼..
어잉? 벌써 느껴버렸나요..그러나 그걸로만 쓸쓸하죠?
이것은 원격조작이 가능한 대단한 물건 이라구요.
그런 물건을 넣고...
선생님... 어디까지 읽어요? 벌써 51쪽 까지 들어갔는데요..
자..다음은..아오키군../ 예
이상하게 되어버릴것 같아 수업중에 이런 물건을 넣어서.
모든것이 들켜버리면...
아..안돼..이게 나와버려...
이제..이제..부탁이에요 이런 반 죽을것 같은...
가버려..엉말진창 되버려..
선생님....
약이 너무 잘들었나요 혼조 선생님
엄청난 땀이군..
이것을 빨리 벗기지 않으면....
그..그런 ..제가 하겠습니다...
정말로 혼자서 땀을 닦을 작정 입니까?
쯔메카와씨 부탁합니다..루미코의 몸을 닦아주세요..
쯔메카와씨 부탁합니다..
엉덩이를 들어 주실까요? / 예
안돼겠군 이런곳까지 땀을 흘리다니..
쯔메카와씨 ...어떻게 하면 좋을까요..
무엇을 말입니까? 선생님...
빨리...
빨리
넣어주세요
심술굿게 말아요..
그렇습니까? 그렇게 내것을 원합니까?
원해..원해요..
부탁이에요..
좋아..굉장히 좋아요..
그래요..그렇게 좋아요 선생님..
안돼
가요~~~~
어때...기분 좋았지 선생님.. / 응
자..그것이 찾던 아가씨가 있는 장소다..
그래요 이제 없는거에요?
한주간 안나오더니..전화로 그만둔다고..그 것 뿐
알겠습니다..
알수록 남자를 원하게 되어버리다니..
요즘 아무것도 없는날은 허전하게 되버려
에리짱이 있는 장소를 알고 싶다는건 변명일뿐..
떨어질 곳 까지 떨어져 버렸어..
유이찌씨..
루미짱.../ 어떻게 된거에요 이렇게...
내버려두라고..
당신이 야쿠자의 여자라니..
어떻게 갑찌기 예쁘게 된거야?
매일 매일 남자들에게 안겼으니 당연한거군..
틀려 틀리다고 ...이야기를 들어죠...
쳇..시끄러워 ...닥쳐...
네가 원하는데로 헤어져주겠어 ..그걸로 만족하겠지..
요이찌씨 일 때분에 집에 들어 갈수 없게 되었다..
부모님과 싸우고 나는 파렴치한 인간 밖에 되지 않았다.
이제 있을 장소는 아무곳도 없었다..
저곳 밖에는..
선생님...선생님도 함께요
정말 이 아가씨는 좋은 몸을 가지고 있다구...루리꼬
엉덩이 쪽을 귀여워 해주지...
절망의 몸짓 일건데..
왜 나는 기뻐하는걸까?...
저 둘 좋은 것이 될것 같네요...
오늘은 이 정도로..
에리짱...미안해...
하다못해 선생님이 옆에 있어줄께 / 선생님
PRESENT BY 夜 동호회 대본&자막=쿠쿠리/상업적 용도로 이용하실수 없음을 알려드립니다..