PRESENT BY 夜&추억록™
번역:제이제이,제작:renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
겨우 교사가 되었는데..
입다무세요! 30초도 지각은 지각입니다!
그런 일도 있었지.
안돼!
선생님, 저 이제..
아직이야.
내일부터 어쩌지..
강간당했다고 해서
학교를 쉴 수도 없고..
내일 학교에 가지 않으면
교사를 그만둔다는 거야?
그래.
내일부터 같이 가요.
그래, 약속했었지.
매일 그 전차에 탄다고..
난 교사야. 이런일로 풀이 죽어선 안돼.
여교사 -육체수업- 하편
안녕하세요.
오늘도 선생님은 예쁘시네.
거기다 여전히 좋은향기..
왜그래?
아, 아무것도 아니에요.
그래.
이토군 이런곳에서 크게하다니..
그 애들은 지나치는 여자들을 성적 대상으로 밖에 보지 않아.
이토군도 그럴까..
아, 맞다. 선생님, 질문이 있는데요.
뭔데?
저번의 숙제때문인데요,모르는 부분이 있어서..
이애도 역시 그런걸 하고 싶은걸까.
그런 걸..
선생님, 선생님. 듣고 계세요?
아, 응. 듣고 있어.
어디를 모르겠는데?
지금 설명해드렸잖아요.
아, 미안해..
저기 이토군.
예.
전철 안에선 좀 그러니까 나중에 천천히 알려줄게.
그래도 되지?
예, 상관없어요.
나는 이애를, 이토군을 더 알고 싶어..
선생님, 저..
그래, 내일이 마침 휴일이고 하니..
집에서 알려주면 어떨까?
선생님 집에서요?
좋아..
미사키짱, 나이스바디네!
던지다니 너무하네..
그거 좋아하지? 미사키짱.
너희들 교실에 무엇을 가지고 온거야!
그냥 선물이야.
어쨌든 앞으로 이런 짓 하지마.
어쩔까나~
사야마군!
그럼 그 대신에 여기서 펠라치오라도 해줄래?
무슨 말을..
해주면 미사키짱 수업을 방해하지 않는다고 약속하지.
아니면 지난번처럼 해야 하는건가?
뭐야, 사야마. 너 벌써 선생님과..
벌써 했다고. / 진짜?
그따위 태도니까 저 놈들이 더 기어오르는거라고.
정말 맘에안드는 여자.
아침 전철에 있던 애, 여기 학생이었지..
수업을 내팽개치다니, 어쩌시려고 그러죠?
하지만..
변명따윈 필요없어요!
당신은 교사입니다
교사가 수업을 하지 않으면 무엇을 한다는 겁니까?
..고 싶지않아.
뭐라고요?
당신한테 그런말 듣고 싶지 않아요!
무슨 말을 하나 했더니..
수업포기에 대한 사죄가 아니라 나에 대한 비판?
교내에서 학생 상대로 섹스나 하는 당신한테
교사의 본분에 대해서 듣고 싶진 않아요!
뭔가 착각을 하고 있는 것 같네.
학생과 섹스하면 안되는 건가? 왜?
그것도 우리의 일중 하나야.
몸을 내던진 교육!
입에 발린 말이 아니라
학생의 모든것을 온몸으로 수용하는 교육이
내가 추구하는 교육입니다!
난 그걸로 결과를 내고 있어요.
결과는 커녕 과정조차 만족스럽지 못한 당신에게
말해도 소용없겠지만요.
이토군?
여기야.
미나가와상?
무, 무슨?
잠깐, 미나가와상..
그만둬.
무, 무슨짓이야..
이런것도 자극적이지?
즐겨보자고..
그렇군..하지만 모리나가 선생님의 말도 일리있지 않아?
그런게 교육이라고 할수 있어?
뭐, 사람마다 다 다르니까 말야.
자, 오늘은 그만 돌아가자.바래다줄께.
잘 서지 않네..
매일 자위하는거야? 어울려.
이런 상황에서도 세우다니,창피한걸 모르는 애구나.
하지만 난 이런걸 좋아해.
어때, 기분 좋지?
하지만 간단하게는 보내주지 않을거야.
그렇게 가고 싶어?
안돼, 이번엔 내가 기분 좋아질 차례니까.
어때? 눈앞에서 여자가 자위하는 것, 보고 싶지?
안됐네. 소리만으로 참아..
어때? 내가 젖은 거 알 수 있어?
그럼 슬슬 시작할까..
알고 있어?
참으면 참을수록 절정이 왔을 때 기분이 좋아.
최고의 타이밍에서 가게해줄테니 다 나한테 맡겨..
간다.
어때? 첫느낌은..
지금은 괴롭겠지만 나중에 낙원의 기분을 느끼게 해줄게.
그럼 너도 내 노예..
그런 여자따윈 잊게 해줄게..
미사키 선생.. 울고나 있으라고.
이 책은..
왜 그래?
잠깐..
이토군!
비켜봐.
미나가와상, 무슨 짓을!
아, 들켰네.
조금 기분좋게 해주고 싶었을 뿐이야.
이토군 괜찮아?
뭐가 '일요일에 우리집으로 와.' 야.
어린애 같은 소리하지 말라고.
왜 너한테 그런말을..
말했지? 당신같은 여자를 보면 짜증난다고!
하지만 뭐 됐어. 어린애들끼리 잘 놀아봐.
너 따윈 이제 흥미 없어.
거기 애송이를 끝까지 가게 해주라고.
어제 그런일이 있었는데.. 오늘 와줄까?
예~
안녕하세요..
어서와.. 들어와
오늘은 아빠랑 엄마 모두 여행가겨서 안계시니..
그렇게 긴장하지마.
그럼 선생님과 둘뿐인가요?
그렇게 되네..
이 접속사, 'so that' 은 ~이 ~하기 위해서였죠?
학교에선 그렇게 가르쳤지만..
따라서, 그래서라는 의미도 있어.
그렇구나..
사전을 잘 찾아보면 알수 있어.
이토군?
아, 예..
뭘 그렇게 멍하니 있어?
아뇨, 좀..
좀 쉴까?
저, 이토군. 저번에 성적표를 봤는데,
좀 더 분발해야 할 거 같아.
예..
내년엔 합격해야돼!
내가 가르쳐 줄 수 있는건 영어밖에 없지만
다른 과목도 착실하게 공부해야해.
예!
한잔 더 마셔.
제가 할게요.
앗뜨!
미안해..
제 탓이에요.
그대로라면 얼룩지겠어..
서, 선생님..
가만히 있어.
이토군, 딱딱해졌어..
그게, 선생님의 방인데다 선생님 옷차림이..
나를 보고 그런거야?
부끄러워 할 필요없어. 남자라면 자연스러운거니까..
선생님, 무슨..
괜찮아. 선생님에게 맡겨.
부끄러워 하지마.
하지만..
어제 심한 짓을 당했지?
하지만 원래 섹스란건 기분 좋은거야.
나도 그런 식이 아니었다면 기분 좋았을 텐데..
선생님도..
선생님, 예뻐요.
너무 뚫어지게 쳐다보지마..
하지만..
안돼.
이제 쌀거 같아요.
깨끗하게 해줄게.
이번엔 제가 선생님의 몸을 볼 차례에요.
부끄러워..
선생님만 보는 건 치사해요.
알았어.
선생님!
안돼~
선생님, 선생님~
아파..
선생님, 선생님
이토군, 아파
죄송해요, 너무 갑작스럽게..
괜찮아, 처음이니까 할수 없지.
조금 긴장을 풀자.
자, 핥아도 좋아.
너무 세게하지마. 좀더 부드럽게 /예
그래, 그 느낌이야.
선생님, 다음은 어디죠?
그럼 다음은..
여기야. 이토군.
그래~
여기가 여자의 그곳이야.
이곳이..
그리고 여기가 클리토리스야.
선생님, 저 더이상..
넣고 싶지? 만져봐.
젖어 있어..
준비가 되었다는 뜻이야.
그럼..
갈게요.
천천히, 천천히..
움직일게요~
좋아~
이토군, 이제 슬슬..
더이상 못참겠어요~
나도 더이상 못참겠어..그러니까 같이, 안에서~
어땠어?
굉장히 기분 좋았어요.
나도야.
이게 진짜 섹스구나..
저기요, 선생님.
저 더욱더 공부하고 싶어요. 그러니까..
후후, 할수없네. 이토군.
다시 한번..
다음주도 개인수업 해줄께.
그대신 공부도 확실하게 해야돼~
예.
이번 시험에서 이토 타카야는
어느 과목이든 성적이 많이 올랐어요.
특히 영어는 대단히..
열심히 했구나..
아뇨, 열심히 한건 당신이에요.
나가사와 선생, 우리들 여교사의 일이란 무엇일까요?
그것은 공부를 가르치는 것이..
그건 남자교사도 할 수 있어요.
첫 섹스의 경험은
남자아이의 정신적인 성장을 크게 좌지우지합니다.
그것이 소년에서 어른으로 다시 태어나는 순간입니다.
그 경험의 방식에 따라서 그 아이들의 인격이 형성되고
나아가 학업에의 집중도도 변하는 것입니다.
그래서 여자로서 남자 아이들의 첫경험상대가 되어주는 것이
가장 행복한일이기도 하며, 가장 어려운 일이기도 하죠.
이런 일을 우리가 하지 않으면
누가 할 수 있다는 것입니까?
나는 섹스를 통해 남자학생들을 지도하고
그애들을 이끌고 있어요.
그것이 내가 추구하고 있는 여교사란 것이죠.
이토 타카야와의 관계가 어떤지, 전 잘 알아요.
당신은 그를 옳은 방향으로 이끌고 있어요.
가슴을 펴세요.
당신이 이 예비고의 학생들을 이끌어 나가는 겁니다!
미사키짱, 이런 인적드문 곳에서 뭘하고 있었지?
사야마군..
저기, 사야마군..
대단해, 미사키짱, 대단해..
손을 쓰면 안돼!
어째서야..
손을 쓰면 그만하겠어.
그런말 하지마..
그대신 가만있으면 더 기분 좋게 해줄게..
이제 갈거 같아~
참지 않아도 돼.
그렇게 핥으니까 또 서버렸잖아..
이번에 내가 기분좋게 해줄게.
오늘은 여기까지야.
무슨말 하는거야! 보내줄리 없잖아.
괜찮겠어? 강간했을 때보다 훨씬 기분 좋았지?
그건..
이 다음을 하고 싶으면 말한대로 해.
에?
다음 수업의 미니테스트에서
80점 이상을 받으면 해.줄.께.
미사키짱..이지?
아아~ 결국 모리가나 선생님 생각대로 되어버렸네.
풀죽어있으면 또 달래주려고 생각했는데 말이야.
할수 없네. 학생이나 붙잡아볼까..
모리나가 선생님, 저 해볼게요.
멋지게 학생들을 이끌어보겠어요!
왜 그러세요?
이토군은 점수에 상관없이 특별 수업을 해줄테니 안심해