키라님 부탁입니다.
저는 아무 잘못도 하지 않았어요.
저택의 칸막이를 부숴버린것은
나쁘지 않은가? 시에지마
옷자락을... 옷자락을 밟혔었어요.
누구에게!
그것은...
그 모습은...
오시즈
그년!
대에도 사십팔수
<Font Color="FF6090"> Forty Eight </Font>
두번쩨 막
쿄토의 까다로운 여자 드디어 끝나다.
아자미님 허리 아래쪽을
괴롭히는것은 그만 둬 주십시요.
아까부터 장난만 치고 있을뿐
뭔가 할일은 없는겐가요?
없사옵니다.
가정부가 벌써 상을 내 갔어요.
아자미가 할일은 아무것도 없는걸요.
할일을 찾아 하는것 오츄로의 역활이것만
네~ 하지만 아직
아랫것(칸막이)을 봐줄(부술)
정도는 아닌거죠?
미다이님
응!?
그것도 아니면 이제 해도 되는건가요?
네녀석 이 미다이 앞에서 무례한 소릴!
아자미님
나가츠보네에서 온 짐을
정리 해 주시지 않겠습니까?
못해요. 손톱이 깨진다구요.
그럼 미다이님의 상을
받아 오셨으면 합니다만
못해요. 꽃밭에서 손이 더러워졌거든요.
그럼 아자미님 다음의 식사 후에 상은 스스로
못합니다. 귀족의 딸이 정리따위를 하다니
오시즈님 부탁드려요.
카즈라는 이제 견딜 수 없어요.
카즈라님 안되요. 일하시는 중 이시잖아요.
아라 잘못들어왔네요.
죄송하게 되었네요.
부디 계속 즐기시길
오시즈님 이라고 했던가요?
오오쿠의 속에서는 보기 힘든
착한 소녀
저기 방에서 이야기라도 하지 않을레요?
이런 쉰냄세 나는 곳 말구요
저기 그럴수는...
일이 아직 남아 있음으로.
입 다무세요. 암케의 말은 듣지 않아요.
이녀석도 저녀석도 일이 어쩌고하며
시끄러운 소리만 하고
뭐가 즐거운건지
오는게 아니었어 이런 곳
저 여자의 건방진 태도
아자미님
그럼 그 장소에서 기다리게
<Font color="888888">(내가 뭐가 나쁘다고 그러는거야) </font>
응?
<Font color="888888"> (뭐든지 다 에요.)
새로온 가정부 제법인거 같더군
그 망할 년 미다이를 뭘로 보는겐지
네 녀석 그년을 근본부터 두들겨서
뜯어 고쳐도 좋다.
그것은 감독관님의 역활이지
서투른 아이에게 손을 대는건
벌주는 담당의 영역입니다만
어쩨서, 아픈꼴 당하게 해 버리면...
거기다, 바보 같은짓을 하지만
기량은 나쁘지 않아.
네 녀석이 달려들지 않는건
어쩨서냐?
뭐 재미있는 계집이긴 하지만
그것뿐인겐가? 노리지 않는겐가?
특이한 식성을 가지진 않아서 말이지요.
부디 양해를...
어전의로 부터 침술을 배워서
좋은 침구멍이 있다는것을 알았습니다.
호오~
바느질하는 아이이니
바늘은 익숙하겠지
굉장해
대단하구나
미다이 님도 어떻습니까?
그렇구나
시험해 보도록 할까?
그럼 이쪽으로...
요네미야 님 괜찮으십니까?
돌아가지요.
어제 밤 돌아 오더니
아침부터 이짓인가?
오키리 기다려줘
내가 너를 구해주겠어.
어젯밤엔 좋았다네 키라
감사합니다.
그 여자도 우에님이 아니라
자네에게 안겼으면 좋았을 텐데
변덕이 틀림 없는게다.
매일 아침 매일 밤
호색바보 장군의 맞이라니
바보 같에
아자미님 그런 말은...
거기다 그 여자
키리인지 카스미인지 모르겠지만
어차피 무사의 하녀지 않은가?
그만두세요.
요네미야 할망구도 별거 아니구만
정실이 저런 못난것에게 남자를 빼앗겨 버렸으니까
저 계집이...
아자미님 입 조심을 하시는쪽이...
오시즈님 오오쿠에
우아함 같은 건 없어요.
그저 유곽 일뿐
오오 무셔라
이봐요 오시즈님이
상대 해 주지 않으니
아자미의 거기는 썩어 버릴것 같아요
어떻하지요?
알겠습니다.
좋지, 내가 상대를 해 주마.
단순한 벌로는 용서 하지 않아!
아.. 아자미 님
다음은 이것으로...
여기 저기가 얇지만 이건 이거대로...
싫어! 그건...
조금... 그런 뾰족한 물건엔...
뾰족한 것을 싫어한다고?
네 어떠한 뾰족한 것도
몰려 오게 되면 무력해진다거나
진땀이 나서 보지도 못한답니다.
그런 종류의 이야기
들어본적이 있군
사람의 약점은 가지 가지
수없이 많다라는
키라님...
그래서 보상쪽은...
그 창고의 열쇠다.
앞으로 좋을대로 쓰도록 하게
이것을 주겠다고?
네 오츄로님들의 풍습이란것으로...
저도 가지고 있답니다.
또 묘한... 풍습으로...
이런 모양 밖에 없는건가요?
한때 이 방법이 빨랐던 모양으로
그 흔적인듯 합니다만...
에... 조금 다른 모양이 좋겠네
다른것은?
에... 저기... 그러고보니
이 집 안쪽에 대대로 전해 내려 오는
비밀의 하리가타(딜도)가 있는 모양이에요.
비밀의?
듣기론 굵고 긴 가지가
괴로울듯한 모습이라던가
그곳이 작으신 분들에겐
마치 첫경험 하는것 처럼 느껴진답니다.
즉 도캇~ 하면 울게 된다고?
도갓하면? 에... 그렇게 되는걸로...
생각했던 대로로군
잘한다. 오시즈
이것이구나
과연, 이것은 제법...
이 무례한 녀석
후사를 위한 인형으로
뭘 하고 있는거냐!
인형...
장군가에 전해지는 물건으로
이런 치태라니
네녀석 각오하도록 해라!
줄을 풀어라, 뭘 하려는거냐!
지금부터 이 어리석은 자의
조교를 시작하겠다.
꼴사나운 모습을 확실히 보는게 좋아
우선은 미다이님부터
이것은 예전에 우에님이 주셨던 물건이다.
어떻게 써도 괜찮다고 말을 들어서
보렴 그대가 좋아하는
뾰족한 물건도 있다구
거... 거기는!!
싫어~! 그만해~!
하자미님 이렇게 재미있는 놀이
쿄토에는 없었던겐가?
그러면 벌은 모두가 주는걸로 하지요.
좋은 바늘이 있어요 하자미님
다음은 제가...
원하는것 처럼 움직이네
이것좀 봐요
이런 모습 부끄럽지도 않은가?
아 변태 같에
도갓 하는건 싫어~!
오오쿠의 법을 확실히 맛 보았나?
이러한 곳에도 말이지
내가 태어나 자란 장소다.
두번다시 우롱하지 마라
방금 한 말 마음속에 담아 두도록 해라.
주석 : 오츄로, 중납 여성의 관직명중 하나
미다이 : 우리 나라로 따지면 중전과 비슷한 위치
자막 제작 : KAIKAI (가명)