키라님, 제 상대를
해 주실 수 있으시겠습니까?
#1어절방주의 준케이님이,
그렇게까지 남자를 원하시다니
조금 의외이군요.
버렸터인 제 안의 여성이
다시 눈을 떠 버렸어습니다.
확실히 버리기엔 아깝군요.
도우님이 돌아오실때 까지 일각(2시간) 정도
뭐 충분하겠지요.
키라님~
대에도 사십팔수
Forty Eight</fotn>
제 3막
꼭두각시여자,
음란하게 변한 일의 전말
우에님으로 부터 괴로운일을 당하고 있다고
#2오츄론에서 들었습니다만,
네, 최근 우에님의 심기가 불편하신듯 하옵니다.
최근의 측실에 들른의 후에 사이 좋던
방카타님을 발길질 하기도 하고
발길질 했다고?
요즘들어서, 고세무쪽에도, 로쥬님과 어울리는경우가 많고
굉장히 피곤하신듯 하여...
호오... 그런 때인데 왜 나와?
사명을 위해 이몸, 어찌 되든 상관 없다는
마음으로 있었사옵니다만
그런, 성행위의 모습을 보게되면....
우에님의 행차이시다~!
안보던 사이에, 뭔가 이건
그렇게 흐트러지다니,
도대체 어떻게 된거냐?
오키리여...
매일 아침 보고 있었으면서
눈치채지 못하다니.
내가 경솔했다.
정말로, 이런 싸구려 접시라니,
맛이 없어.
어떻게 안되는건가?
어쩔수 없사옵니다.
후계자 선택에 대한 의심이 사라지기 전까지는
아궁이는 쓸수 없어요.
#3미다이님의 식사를 그곳에서 만들수는
없는 노릇이기 때문에
너희들은 좋겠구나 따뜻한 국을 먹을수있어서
오시즈 나중에 가져다 주겠느냐
궁녀의 숙사에 있는
아궁이는 부서지지않았지 않느냐
그럴수는 없사옵니다.
근시나인(內人)과 #4기미상궁도 각각의 역할이 있습니다.
아사미 기억해두겠어.
접시를 바꾸겠습니다
기미상궁?
설마 미약인가!
저 무슨일로...
이전 연로하신 하나부사님께서 연회석에서
복통이 일어나 꽤나 큰일이었는데
알고있겠지?
/네
그럼에도 불구하고
기미상궁역의 너희들에게서는
아무런 보고가
없었는데 어찌된일인가?
세명 다 오늘밤 내게 오도록
기미상궁의 실책은 만의
하나라도 용서 받지 못한다.
하나부사님께는 큰일이 없었지만
그 행운에 기대어서는 안된다.
젖어있지않아
미약의 징후는 없는가
츠지마님 어쩐일이신지요?
우에님께서 역정을 내셔서
준케이님께서 정원까지
굴러떨어졌다는것 같아
준케이님께서?
그건 어찌하여?
우에님께 오쿠이리(주석서)의 수배를 여쭈었을때
갑자기 밀쳐지셨다던가
다행히도 오늘은 미다이님의 곁에 어전의가 계셔서
지금 부르러 가는것이야
좋지않게 돌아가는군
키라 빨리하거라
잠시 기다려 주십시오
미다이님께서 기다리신다
아자미 비켜라
거기는!
어찌된거냐 오시즈 이 정도에 느끼는거냐
조금전에 카즈라님으로부터 미약이 발라져서
미약?!
그 효능이 아직 남아있사옵니다.
하지만 카즈라님은 지나치게
써서 듣지않게 되었다 말하셔서
잠깐 오시즈
그런 좋은것을 왜 말하지않는게냐
죄송합니다. 카즈라님께 부탁해서
부탁이 아니야,
미다이가 넘기라 이르더라 하거라
그런가, 독도 익숙해지면
독이 아니다.
자, 잘 오셨습니다.
모든 궁녀 여러분은 만일의
사태에 신경쓰느라 지치셨죠?
미다이님의 배려로 감주도
과자도 충분히 준비되어 있습니다.
단지 저택의 아궁이가 고쳐지면
까다로운 주문이 생길 것이니
부디 각오하시기를
무슨일이라도?
그게 어찌된일인지 열이 올라서
실은 저도....
왜 그러시는가?
저 이건 도대체...
보는대로다.
모두가 원하는대로
자신의 욕망을 충족시키고 있는게지
너였던겐가
알고계신가?
서쪽에는 약초학에 밝은
쿠노이치가 있다더군.
네 것이렸다.
보는대로 대단한 효과다
측실에게 미약을 먹인것은
어째서냐 무엇을 꾸몄나?
잘도 간파하셨군요
측실에 들른 전후의 우에님의 불만스런 모습
더욱이 그 피로한 모습을 보면
침실에서 무언가 있었다는것은 자명한 일
가끔씩 우에님께 독을 먹이는것은 확실히 어렵지만
첩실이라면 식사담당은 결국 정해진것
독, 미약에 이변이 일어나지않으면
그것을 알아챌 자도 없는건가
흑막은 어딘가의 작은 다이묘로군
천천히 쇼군은 흔들리게하여
퍼져가는 부하로 막부까지도 흔드는 것인가
인내심 깊은 계획이구만
어쩌시겠어요?
경비병에게 넘기시겠나요? 아니면...
전의 형벌은 기대에 못미치는 것이었답니다
부디 좋을대로 해주시지요
범하는것이 통할 상대라면 얼마든지 해주겠다.
범해봤자 소용없는 하찮은 것에게는
스스로 울게 만들뿐이니!
알고있어요 당신이 전대 쇼군의 낙인
사생아일지도 모른다는걸
그렇기에 쇼군이외의 단 한명
남자이면서도 이 오오쿠에 있는것
쇼군가의 집사라고 칭해지면 어떠신가요
아군이 되어줄 사람도
짚히는곳이 있어요
모르는 모양이군
나는...
이 체벌을 주는일이 좋은거다!
지금이라면 그분께서도 기뻐해주시겠지요
그 몸을 흠뻑 적시고서
저기 들었어?
/네?
코마야님 어제 한낮에
감옥에서 사라져버렸다던데
그런가요?
쿠노이치라는 소문은 정말이었군요
이왕이면 미다이님에게
타먹였으면 좋았을텐데
이봐 무슨 소릴 하는거야
그럼
완결
자막 : KAIKAI(가), 닌자H(가)
#1 : 어절방주 쇼군의 말상대를 하는 승려의 직책
#2 : 오슈론 오츄론 오쥬론
궁녀의 관직의 일종
#3 : 미다이
우리나라의 중전과 비슷한 위치
#4 : 기미상궁
음식에 독이 있는지 상했는지 먼저 맛을 보는 직책