Caption by Unidentified
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
기다려라..언젠간 너를.. 이 몸이..
오오에도 48가지 수법 ふぉぅてぃえいと
forty eight
첫번째 막
신참가정부혹란시말
신참아이들이 옵니다
또 후에님이 좋아하실 만한..
그렇다면 내가 장난한번 쳐주지
여긴 내가 단속하는 곳이니
여자아이 어떻게 하는 내맘이지
용서해주십시요, 키라님 용서를..!
바느질을 하는 아이가 바늘을 잃어먹서야
일을 제대로 할수 있다로 생각하는가?
반드시..반드시 찾아 내겠습니다
이 키라가 벌주는담당인 이상
당 사소한 실수라도 용서할순 없다
그리고 그에 상응하는 벌은 몸으로 치루어
미라이님의 말씀을 실천하겠노라
뼛속에 확실히 새겨놓도록 하거라
늦으셨습니다, 미라이 님
입 다물어라, 너 같이 자유롭게 움직일순 없단 말이다
평생 곁에서 모셔온 이 요네미야를 버려두고
우에님은 또 그년이다
마음에 드는 쪽이라고?
되먹지 못한 중같은 년이 웃기지도 않아
요네미야의 어디가 맘에 안드시는거지
이 얼굴이? 이 몸이?
아니면 접대방법이 서툴어서?
키라여, 달아오른 이몸을 어떻게 해주게!
네,미라이 님을 위해서라면 기쁘게 받아들이죠
키라여, 어서
미라이님, 또 아가씨를 늘렸더군요
이곳엔 바보 천지들 뿐이야
토시요리슈 녀석, 후에님의 먹이는 이미 충분한데
그렇군요
그런데 미라이님, 슬슬 다음 요금을 주셔야죠?
그렇군, 또 빌리지 않으면..
비밀의 바깥놀음, 마음껏 즐겨 주십시요
키라의 입은 바다보다도 깊고 무겁습니다
이 대기소에서 저기기
돌아다니는게 가능한 곳까지 저희들의 일하는 곳이에요
카즈라님, 우리들이 수발을 들어야 하는 분은 누군인지?
오시즈 양, 그렇게 서둘지 말고
처음부터 열심히 하려 하지않아도 돼요
일단은 안쪽에서의 생활을
확실히 몸에 배이도록 하는겁니다
저희들은 ~ 즉 잡일 담당입니다
그럭저럭 좋은 일이니..
카즈라님, 저는 각오를 하고 왔습니다
그럭저럭이라는건..
어머 이거 실례했군요
제가 오히려 열심히 하려 하지않다니 안돼겠군요
정말..
/그렇다해도..
오시즈양은 정말 아름답군요
당신이라면 언젠가 우에님에게 선택될지도 몰라요
자, 갈까요?
그럴리가....하지만 안되요
나는 그걸 노리고 여길 온거니깐..
당신은 나에게 머리핀하나 주지 않으면서
그런 주제에 내 몸만..손에 넣으려고 열중해선
알고 있어요 자유로워 질수 있는 돈따윈 없는거죠?
이젠 질렸어요. 돌아가 주세요 나는..결심했어요
나는.. 여자로써의 행복의 극을 보고 싶어요
자, 마지막입니다
저기..이쪽은?
신참인 분들은 반드시 알아보도록 정해져 있습니다
자, 앞을 보고 잠시 다리를 벌려 주시겠습니까?
가만히 있으렴
카즈라님..?
움직이면 아니됩니다
좋아
카즈라 님, 도대체..
죄송해요, 안쪽의 상태로 숫처녀인지
아닌지 확인하지 않으면 안돼요
저..아직..
카즈님은 어떠세요?
저는..
걱정말거라, 방금의 벌로 죄는 씻어졌다
맡은 일을 열심히 하도록
바늘을 잃어버리면 안쨈?
최고충신의 집단 중 한명이였던
전전대 장군이 남겨둔 것
아는 사람은 나뿐인가..
말그대로 편리(便利)하군
당분간은 아무도 오지 않으니
기분이 풀릴때까지 때려주세요
부디..
정말 열받는군..
위로 불려간 늙은 년이 뭐가 잘난듯이..!
내..뭐가..뭐가 나쁜거냐!
여자의 욕망과 상대의 분풀이..
하지만 우에님의 동정을 받을 수 있다면..!
좀더..좀더 부탁드려요
아~ 새로 들어온 아가씨인 오시즈 님이군요
네..당신은?
키라라고 합니다
오코누키의 잡일을 도맡아 관리하는 사람입니다
잘 부탁드립니다
네, 저야 말로
편지상자는 이쪽으로
둘 곳을 모르고 있지요?
네..
오시즈 양은 아름답군요
미인만 모인 오코누키에서도 꽤나 아름답군요
고향엔 약혼자라도 있는건가요?
아..아뇨, 약혼자 같은건..없습니다
그렇습니까
그거 참 아깝군요
돈 한푼없는 가난뱅이 여자아이니
색시로 받아줄 사람이 그렇게 없네요
그렇다면..이라고 생각해서 ~로 온거라
그렇습니까 뭐 오시즈양 정도의 미모라면
장군을 뵙는 자리만 있다면
우에님의 수발을 드는것도 금방이겠죠
키라님..그런 말을..
아, 그랬지
무엇이..?
오시즈 양은 남자분을 잘 알고 계신가요?
아뇨, 당치도 않습니다
저는 아직...
그건 그렇겠죠
하지만..여기서만 하는 얘기지만..
우에님은 숫처녀를 쓰지 않으십니다
아무래도 기분나쁘다는 듯 말하시니깐요
저번에 아가씨중 한명을 위로 보냈습니다만
숫처녀를 알게된 순간 방을 뛰쳐 나가셔서
정말 곤란한 얘기죠
뭐 우에님의 취향입니다
어쩔수 없죠
저기 키라여
이런 장소를 잘도 찾아냈구나
옛날 어렷을 적에 숨바꼭질을 하면서 알아낸 곳입니다
역시 태어난것도 자란것도
여기 사람들 중에선 가장 잘 알고 있어
출생은 알수 없습니다
여기에 버려져 있었다는 것 뿐
뭐 자라난것은 역시 오코누키의 안입니다만
버려진 아이가 키라란 가명을 가지고
지금은 오코누키의 중심을..
행실이 좋구나~
/이것도 저것도 미라이님의 힘덕분입니다
여자얘들에게 손을 대는건 적당히
유녀들이 시끄러워서 말야
알고 있습니다만..뭐, 당분간은 자비를..
우에님은 숫처녀를 쓰지 않으십니다
카즈라님?
익숙치 않은 일로 금세 지쳐버리겠죠
카즈라가..달래줄께요
저기..카즈라님?
안됩니다!
가지고 놀아주세요
/무엇을..
카즈라 님, 뭘 하시는 겁니까?
몸은 솔직해서..오시즈 양
여자의 손으로 여자가 되는것도
또한 좋은 겁니다
싫어..!
여자가..될 수 있어!
카즈라! 또 네 너구나!
이 무슨 추태냐!
높은 분을 모시는 이 내가
필사적으로 무료함을 참고 있는데
미라이 님, 저는 그저 이 분을 달래주려고..
변명은 됐어! 카즈라!
[...........]
오시즈 양
왜 그러십니까?
무슨 일이 있으신듯 한데
네..키라님, 저는 여자아이인 몸이 괴롭습니다
몸이..
남자분들은 남자가 되어도
바뀌는건 마음가짐이라고 들었습니다
하지만..여자아이는..
여자아이는 전과 후가 무언가는 바뀌어야 한다고?
그렇다면 내가 묻도록 하지
오시즈 양은 변하고 싶은지 아닌지 어느쪽입니까?
그건..
출세해서 높은 분을 만나
우에님의 곁에 머물러 그 은총을 받고 싶다
그때까지만은 이라고 생각했었다
설마 우에님이 그런 취향을
가시질 줄은 꿈에도 몰랐다고..
[^-^]
할 수 없지, 저에게 맡겨다오
안심하십시오
여기는 자연석을 배치한 곳의 제일 안쪽
남자들이 올 걱정은 없소
그대..시작하면 더 이상 되돌릴수 없다만 괜찮겠는가?
그렇다면 사양하지 않겠소
자, 그럼..
싫어..!
자, 다리를 벌리거라
그렇다면 겉부분만 하도록 하죠
거..거기는..!
왠지 이상해져 가요
키라님!
입을 써보거라
처음이라곤 생각치도 못하겠군
알고 있다 너..고향에 약혼자가 있었지?
어째서 파기한거지?
친가 이상의 가난이 싫어서냐?
그건..나는..
뭐 무리도 아니지
너 같이 꿈을 쫓는 자라면
고향에서 올라온 여자들이 향하는 곳..
말하자면 우에님의..
남자의 정액을 이곳에 받아들이는것..
왠지 불결스런 소원아닌가
좋아 좋아
어차피 욕망이 원하는 대로 더럽혀진 마음이다
몸도 더럽혀 지면 돼
지 다행히 누구도 난처해지게 할 사람은 없지
그렇지 않은가?
우에님의 취향인 몸이 되거라
그러면...
/네, 이걸로 저는..우에님께..
이렇게 나는..잡일을 하면서도 여자가 된겁니다
키라님이 이끌어 주시는건 엄격하지만
원하는 것을 위해서라면
아무 문제도 없습니다
우에님의 수발을 들 얘가 또 나왔다던데
알고 있습니다. 왠걸 제일 막내로 바느질 하던 아이라고..
무슨 생각을 하고 계신지..
정말 우에님의 숫처녀밝힘은 끝이 없어요
숫처녀? 숫처녀를..좋아하셔?