처음으로.
사람을 좋아했다..
하지만 그건..
보통이란 다른 사랑..
안되는 것이 었던가요..
내가..
한 사람을 좋아한다는 것을..
학생회장인 미키사카 하루카 씨
이렇해 아름다운 대..
공부도 톱 클라스에
스포츠 만능!
재가 동경하는 사람 입니다!
안녕(아침 인사) ~
여러분 안녕하세요!
똑같은 여자 지만..
이 마음은 변하지 않아!
그리고 나는 인생에 처음 러브레터를
썻 습니다!
거짓말..
읽히고 있어..
그 순간..
나의 저의 안에 사랑의 꽃이 피었습니다.
몸이 떨리고 머리 속이 하얀색이 되고..
왜? 어째서?
치졸한 문장이네 바보 같아..
쓴 본인은 자기 만족으로 좋겠지만
그걸 읽는 저의 기분을 전혀 생각
하지 않은 거죠?
하.. 하루카 씨..
어째서..
당신! 나에게 사랑 하고 있다고 말 하는 대..
거짓 말이네!!
동경을 사랑 이라고 착각 하고 있는 거야!
그런 일 없습니다! 저.. 정말로 하루카씨 가..
기분 더럽다고!
여자가 여자에게 사랑 한다니
잇을수 없잔아~
어떤 인간의 결함 품 이네
콜라의 9번째 자막! (by.콜라씌)
(콜라 하우스) [무단 수정 금지!!]배포 O
오타 번역이 좀 잇지만 즐감
해주세요!! (무단 수정 금지!!)
그만..
싫엉!~
그만해 주세요..
가슴.. 그렇해 괴롭히지 말아줘...
호리호리 해서 손안에 잘붇는다고!
싫어~!!!
이 무슨 야한 가슴인가!!
괴롭히는 보람이 있내~
그.. 그런말 하지 말아주세요..
오옷! 젖꼭지도 좋은 느낌으로
복귀 해 졋구만~
괴롭히는 맛 있는 큰젖꼭지!
이이상은...
안돼요!!.. 창피해...
뭐냐! 벌써 젖어 있는거냐?
안.. 안돼..
음? 어떻해 된거냐! 점점 딱딱하개
올강 올강 해졋다고!!
싫어.. 싫다..
이렇해나 애액 흘리고선
야한 보지구나!!
그.. 그렇지.. 않아!!
거짓말.. 싫은 것 뿐이에요..
그곳은.. 크리토리스..
괴롭히면 안돼..
손가락이.. 안속.. 까지.. 이이상..
굉장해 시호후키!
기다려 주세요!.. 저...
처음이라..
아 그래? 그러면!
내가 너의 처음섹스! 끝가지 봐줄개!
꾀 고기같은 보지구멍 이구나!
자! 빨리 집어 넣어 버리라고!!
싫어~!!!
좋은 느낌으로 젖어 있구만!!
자 지...
나의 보지의.. 안속.. 까지..
좀더.. 천천히.. 부탁드립니다..
굉장한 가슴 이구나!!
제송합돠! 이부분 모르겟임!
창피해..
페라(임속) 도 처음이지?
내가 차분히 집어너 줄개~
입안속 따듯해~
보지 조금씩 풀리기 시작햇다!
그래 그래! 사탕을 햟듣이 입안에서
혀를 움직이는 거라고!!
싫어~
어째서 이런일이...
하루카씨 매우 좋아 했는대.. 믿고 있엇는대..
아! 위험해!
이재 갈거같아!!
제대로 밖에다 사정 하세요!!
나.. 나도..
아!! 나온다!! 나온다!!!
우왓 !! 간다!!!~~
남자의 정액이...
기분 좋았다..
이번엔 내가 할태니까!!
싫어!!
아직도 하는 건가요?
싫어어~
자!! 흐흐흐! 좀더 허리 흔들라고!
기분 좋은거지!!?
과격해요...
큰 엉덩이 꾸역꾸역 삼키고선!!
모두 그렇해 미우씨 에게 붙어가지곤!
괴롭히는 맛이 있는 몸을 하고 있어설까?
하루카씨 이녀석 진정한 마녀 에요~
미우씨 보여지면서 떨어지는개!
그렇해나 좋은건가~?
아니.. 아니에요!!
나.. 그런개..
하루카씨 랑 말할수록 좁아져서 굉장해!!
당신 터무니없는 마녀끼 있는
암돼지 이네!
좋아~!
나온다! 나온다!!!
몸 중에 우리들의 정액 뿌려 주마!!!
안돼X3 ~~
에에에에~
화려하개 햇구만~~
미유씨! 이렇해 ?? 해선..
앞으로도 모두로 더 귀여워 해줄개!!
이런것..
절때로! 용서할수 없어!
다음날도 다음날도..
나는 남자학생 에게 범해갔습니다..
그곳도.. 엉덩이도..
몇번이나 돌아가며.. 하지만 모도시? 무서워서..
누구 에게도 상담.. 할수 없었습니다..
내가 범해지는걸 보며 즐거워
하는 하루카씨..
설마 이런 사람이었다니..
생각 못햇다...
나의 학생회장을 향한 마음은..
동경에서 한번에 증오로 바뀌어 갔습니다..
어느날 부터 나는 하루카씨의
위엄에 깨달았습니다!
다른 옷도 적시곤..
애액이 보여..
회장이 활홀한 표정을 하고있는 것을..
그리고 나는 혼자서 돌아가는 회장 뒤를
들키지 않도록 붙여 갔습니다..
이런곳에서 무엇을..
하루카씨 나로부터 러브레터! 받아주세요~
안녕하세요. 학생회장..
안녕 모두~
안녕.. 하세요..
뭔가 이상한 분위기..
기분 탓일까나..
미우.
오늘의 학생회 회의 에 제대로 서류
모아서 오세요..
뭐야 저아이 기분나쁜 웃음..
놀리 려는건가?
자! 자!
빨리 전부 벗어서 알몸이 되세요!!
자신의 입장을 알고 있는거지?
알지 못하는건..
하루카씨 의 쪽이 아닌가요~~
뭐라구요?
무슨짓이야! 그만두세요!!
그만두세요 는 아니잖아요! 하루카씨
허벅지도 매끈매끈 해서 기분좋아!!
기분 나빠..
사람을 부르겟어요!
불러도 좋아요~
회장씨의 추태를 좀더 보고싶으면 말이지만~
뭐라구요!?
당신 도대채 무슨짓을 한거야!
그건 자기자신 에게 물어보면 어떤가요~?
뭐를..
오오~ 굉장히 야한 팬티~
오늘도 내가 범해지는걸 보고~
느끼고 있었던 거죠~?
적당히 하라고요!
이손을 놔줘!!
평소대로 저아이를 범하세요!!
그렇해 하면 용서해 주겠어요...
하아~!?? 아직도 자신은 괜찮다고
착각하고 있는거냐!?
그만해.. 그만해!!
싫어~~
꿈에서만 봤던 하루카씨의 가슴!!
더이상 못참겠어~~
나! 지금.. 하루카씨랑 섹스 하고있어!!
왜.. 어째서.. 이런일이..
본적이 없다고는 말하지 못할걸요~
뭐냐고! 이거!
내가 범해지는 날 용무실에 들려
자위를 하고 있엇던 모양 이네요~
모두에게도 알아야 될거 같아서~
우라사이트에 업로드 해버렸습니다~
무.. 무슨짓을..
이것이 저로부터의 러브레터 입니다~
이번에는 받아주세요~
자!! 하루카씨 여! 나의 자지의 집중해줘!!
싫어..~
하루카씨 느끼고 있나요~?
미끌미끌 야한 액이 나왔어요~
위엄해! 이런 귀여운 소리로 우는구나!
못참겠어~~!
추찹하 게도 평편한 하루카씨~
정말로 멋져요~
당신.. 이상한거 아니야?
이상한건 하루카씨 가 아닌가요~?
지금까지의 고백해왔던 여자를
떨어트려 능욕 해선!
그걸 보곤 흥분 하고 있엇던 거죠~!
어째서 그걸..
당신들! 나를 배신한거 네!!
언재까지나 명령하는 것만은 아니라구요!
아~ 간다!!
이 망할 높은 직위인 회장에게 언재가
질내사정 해주겟다 고!!
안돼! 안에서.. 안에서 가지 말아줘!!
하루카씨의 엉덩이 굉장히 포동포동
해서 못참겠어~~
당신들 이런짓 해서 절때로!
용서하지 않아!
아날도 매어 가지곤!
이 벌어짐은!
회장 혹시나 아날에도 했던거 아닌가요~?
그럴리가 없잖아!!
이미 가볍개 들어가선
똥고 구멍에도 섹스! 할수 있는거죠!!
오오옷! 역시나군! 포동포동 들어가는
좋은 아날 이야!!
자지.. 보지랑 아날.. 동시에..
엉덩이가 기분 좋다니! 저 보다
훌룡한 변태 아닌가요!
이런 단지 ?? 집어 넣고..
내가 느낀다고 생각 하는거야?
강한척 하는 하루카씨! 굉장히 귀여워~
사실은 기분 좋은거죠~?
사실은 무리하개 범해지고 싶었던거죠!?
엉망진창으로 범해지는 나를... 자신의
모습으로 비추어 보고 있엇던 거죠!
아니야!~
하루카씨~ 기분 더러워~~
자! 엉덩이 구멍으로 느끼는 변태 회장씨~
나의 자지도 깨긋하개 해달라고요~
어떻해 된건가요! 갑자기 얌전해 지고~
고분하개 됬는다는 건가요~
간신히 자신을 인정했다는 거구나!!!
자! 자! 하루카씨! 어때? 소원대로
레이프 하고 있다고!!
보지 빠듯해 졋다!!
가고 싶은거지!? 가버리 라고!!!
보지랑 엉덩이를 범해져서
매우 기분 좋아!!
자! 가라고!!
암돼지 회장씨 여~!!
가버려랏!!
위험해! 변태 회장 너무 야하잖아~
이런 행복한 얼굴로 열렬하개 가다니~
그렇지만.. 아직 끝이 아니에요~
이번에는~
(가슴 인피니티)!!
굉장해! 회장씨 의 보지 기분 좋아!!
굉장해! 이렇해 잔뜩 나왔다!!
어떤 기분 인가요~
남자학생의 외로움 달래는 물건이 되서!
더러운 정액으로 몸전체를 더렵혀져서
매우 기분 분하죠~
하지만! 저도 좀더 좀더 괴로웠어요!
애정이랑 증오는 똑같아도 흔히 말하지만~
정말로 그렇내요~
당하면 꾀 기분 좋은거야~
너도 함깨 어때~?
하루카씨 는 남자들의 정욕 배출구가 되서!
더러운 정액을 배출하기 위한!
꼴사나운 여자야! 육변기 라고!!
아! 저기..
저.. 저기..
하루카씨를 줄곧 줄곧 좋아해서..
자! 다음은 이 남자가 상대에요!
암돼지들 끼리 잔뜩 즐겨주세요~
잘 왔구나~
우연히 만난 동정남 부터 정액을
쥐어 짜줄개!!
하루카씨..?
굉장해~ ??자지가 날뛰고 있어!
야한 자지 네!
하루카씨!..
빨리 나와 섹스 하고싶은 거야~?
하지만 안 돼!♡
우선 나의 음란한 입에 싱싱한 동정 정자를
잔뜩 배출 하세요!!
굉장해! 꼭지가 이렇해 달아서~
ㅈㅅ 모르것음
자지도 이렇해 늠름하개 새우고선.
하루카씨가 나의 자지를...
하루카씨의 (페라)입안 따듯해서..
눅눅하개 젖은 자지가..
나도... 푸헤히! 나온다!!
또! 나온다!!
입보지 콸콸 나와!!
매우 달고 맛있엇어!
자! 이번엔 이곳에 넣어줘~
좀더 좀더! 기분 좋은짓 하죠~
좀더! 좀더!
도대채 머냐구!
능욕당해서!
몸도 마음도 찢어질 정도로 범해지개
하고 있는대..
이러면 나의 분노는 증오는
가라 앚지 않아!!
모두 모여줘서 고마워~
학생회장인 미키사카 하루카 에요~
야구부의 대회 우승을 겸해
재가 모두의 성노예를 해주겠습니다~
오늘은 특별한 봉사 입니다! 잔뜩
귀여워 해주세요~
뭐야! 이거...
도대채 무슨 일이냐고!!
정말로.! 정말로 해버려도 되는가요?
캡틴씨~
이렇해 호안을 새우고선..
캡틴씨의 두껍고 늠름한 배트로
나를 고지에 대려가 주지 않을래요~?
모두로 저를 엉망진창 으로 해도 좋아요~
하루카 씨~~!!!
아아! 캡틴 새치기는 치사해요!!
정말로 정말로 해버려요!!
하루카씨 가 지금 눈앞에! 감격임돠!
모두! 비켜 비켜!!
이곳은 캡틴인 내가!!
무슨 소릴 하는건가요!! 이곳은
바톤 순으로 저에요!!
뭐라곳!!
이걸로 하루카씨는
학생회장 의 자리에서 내려와
모두에게 내림받는다!
꼴 좋다~!
이걸로 나의 복수는..
아!.. 어라?..
어째서?...
어째서 나 울고 있는거야?
나는 이결과를 하루카 씨에게
원하고 있던개 아니였나?
아니야!!
이런 결말!
나는 원하지 않았어!!
이럴 리가 없었다..
나는 하루카씨 에게..
아주 조금 장난친거 뿐인대..
하루카씨가 내가 모르는 곳으로..
먼곳으로 가버려!
그런건 절때로 싫어!!
하루카씨는..
모두의 동경인 학생회장 이니까요..
드디어.. 드디어 알았다..
외로 웠던건 줄곧 혼자 였던건..
내쪽 이었던 거다...
어쩐일이니! 미우.
너도 같이 기분 좋아지고 싶은개 아니야!?
나...
나는.. 하루카씨가 좋아!
또 아침인사를 하고
같이 공부하고..
다시 모두랑 학생회 의 일이 하고싶어..
지금까지 처럼 가까이에서 하루카씨를
느끼고 싶어..
이런 말을 해도..
이재와서 돌아 갈수도 없는대.. 나..
이재 됐어!
미우.
나는 어디에도 가지않아!
그야! 미우의 덕분의 이런 유의한 경험
이 할수 있으니까!
하루카씨~
미우씨도 가슴 커서 (애로)야해요!
하루카씨 랑 섹스!!
좀더! 좀더!! 자지 점점 해줘!!
위험해! 난행 이라니 굉장히 흥분해!!
기분 좋아~
회장의 보지! 굉장히 기분 좋아요!!
빨리 봐궈 달라고!!
잠깐 기다리라고! 아직 내가...
하루카씨 부탁드립니다..
하루카상
입안속.. 따듯해~
가슴 끼우기 기분 좋아~
자지 잔뜩 쿡쿡 찔러서!
나의 얼굴에 잔뜩 푸슝푸슝 하렴!!
아앙~ 여러분! 나의 얼굴에 충분히
정액 뿌려 주세용!!
더이상! 안돼겟어!! 나온다!
회장! 이쪽 봐주세요!
따듯해~
모두의 분발한 정액으로
얼굴중에 잔뜩 이라서 이이상 한다면..
정말로 버릇될거 같아..
이렇해나 싱싱해서! 야한 냄새가 얼굴중에
퍼져서 따듯해서.. 기분 좋아~
미우 @!@?
하루카씨~
정액 맛있어~
자 모두! 엉덩이도 써도 좋아요!
자지 두쪽다 거침없이 들어와요!!
굉장해!! 보지랑 아날 양쪽에서
자지 먹히고 있어!
나.. 더는..
가버려~
같이.. 하루카씨랑 같이 싸질러줘!
하루카씨..
보지안이 큥큥 하고 있어요!
모두 도 가고 싶어? 우리들 육변기에
정액 유루유루 발사 해줘!!
간다..
간다!!
하루카씨랑 같이!!
간다아아아아~!!!!!!
굉장히.. 기분 좋았다...
나는 3번이나 했다고..
하루카씨도 미우씨도 흐트러져선
애로 합니다!
미우! 당신이 다음 학생회장이 되는거에요!
하루카씨 기뻐요! 정말로!
미우! 축하해!
축하합니다!!
이전 학생회장의 선물이야!
감사합니다!! 하루카씨
기뻐요..
학생회장의 스도 미우씨
나의 러브레터 받아 줄까나..
콜라의 9번째 자막!(by.콜라씌)
(콜라 하우스) [무단 수정 금지!!]배포O
오타가 많지만 즐감 하셧을꺼라
생각합니다.. 감사합니다..