사령 영업2부4과 우다이 케이스케
영업확장에 따른 임시증원으로
5월1일부터 1개월간
마츠나미 지점 근무를 명함
니나모리상회 총무부
뭐 그리 큰일도 아니지
1개월만 하면 되니까
켄쨩
응?
시간에 맞춰서 다행이야
아유무?
왜 그래? 놀랐다는 듯한 얼굴이네
대항전이 있다고는 했지만
마중 나가지 않는다곤 하지 않았잖아
...랄까, 사실은 땡땡이치고 와버렸어
서클에서 ?겨난다?
난...켄짱이 있어준다면 괜찮아
탑승자분들은 서둘러 주세요
휴일엔 돌아오는거지?
가능한...이랄까 말했잖아
한달만 있다가 돌아올거야
한달'이나'잖아
모모세 아유무는 학생시절 때의 후배다
졸업하기 직전에 그녀가 먼저
고백을 해 사귀게 되어
지금은 나의 소중한 연인이다
나는 그녀를 믿는다!
상권[세컨드 버진]
산노미야?
미안 누구였더라?
정말...
선배말야 이 서클의 부장인
전에도 말했었잖아
아 맞다 맞어
의사 아들에 갑부오라를
팍팍 풍긴다고 한 그 사람?
그런 말은 안했어
하지만 확실히 껄끄러운 타입일지도...
너무 친절하다고 할까 친한척 접해오는게 싫어
그럼 난 이제 다시 일해야 하니까
뭐 싫은 녀석에겐 싫다고 따끔하게 말해버려
다녀왔습니다!
...가 아니라
뭐야 아직인가?
갑작스레 돌아와서 놀래켜줄려고 했더니
건조기를 바꿔야 겠네
아유무의 졸업을 계기로 우리들은 동거를 시작했다
그치만 러브러브한 생활이 시작될 때 전근이라니
회의를 위해서 본사로 불러들이고
사람 참 험하게 부리는 회사라니깐
미안. 휴일에도 출근할거 같으니까
이번주에는 돌아가지 못할 것 같아 케이스케
뭐 덕분에 조금은 벌충할 수 있겠네
아 잠깐
선배!
깨끗하게 잘 정리되어 있네
뭐든지 잘 정리되어 있는게 좋아 아유무는
선배 화장실만 잠시 쓴다고 약속했었잖아요
얼른 볼일 끝내고 돌아가주세요
편해지고 싶은건 아유무잖아?
그치만 외로워 보이는걸
외롭다는 소리는 한마디도 하지 않았어요
대신에 했던 말이 뭐였더라
그게 외롭다는거지
그건 술 때문에...?!
타인처럼 행동하는건 그만두자
살갗을 맞댄 상대가 뭘 생각하는지는
얼굴만 봐도 알아
그 이야기는 이제 그만둬 주세요
실수였다구요
아유무의 애인 상냥해보이는 사람이었지
에?
분명 이 정도의 장난은 용서해주지 않을까나?
난 진심이 되어도 상관없지만 말야
그와 만나서 라이벌 선언을 해도 괜찮아?
절대 안돼요
그럼 역시 섹스 프랜드지
아유무의 혀놀림이 너무 야해서 벌써 이렇게...
섹스 프랜드로서 책임져줘
그러면 금방 돌아갈테니깐 응?
아유무...
솔직하네 아유무는
그래 한번 해버린거 두번이고 세번이고 마찬가진가
이걸로 정말 마지막이에요
커...
그럼 잊지않도록 잘 봐두도록 해
두번 다시 떠올리거나 하지 않을거에요
떠올렸어? 저번 그 날 밤의 일을
그 때는 취해서 아무 것도 기억나지 않아요
실수였어요 꼭 잊어야 한다구요
잊어야...
아유무가 돌아올 때까지 잠시 눈 좀 붙여둘까
말도 안돼? 싫어
지금 다부지다고 생각했지?
아니에요
음란할 뿐, 음란할 뿐이라구요
이상한 소리 하면 물어버릴거에요
좋은 얼굴이야
애인에게 보여주면 홀딱 반하지 않을까?
켄짱...그 사람은 그런 음란한 사람이 아니에요
과연 어떨까나
지금쯤 다른 여자애에게 이런 짓을
시키고 있는건 아닐까나
전부 삼켰네
전 단지 바닥을 더럽히고 싶지 않았을 뿐이에요
그것보다, 끝났으니 이제 돌아가 주실거죠?
좀 더 여흥을 즐기지 않겠어?
섹스프랜드로서 말야
싫어요! 이런 일 두번 다시 하지 않을거에요
엣? 뭐죠?!
저번 밤에 있었던 일 기억안나?
여길 조금 괴롭혀 준 것 만으로
3번이나 가버렸지 아유무는 말야
입으로만 했던게 아니었나요?
어째서...방금 患쨉Ⅵ?이렇게나...싫어
말했잖아 덕분에 조금 흥분해 버렸다고 말이야
싫어!
아유무도 흥분했네? 봐 이렇게나
안돼요 선배!
싫어!
애인은 모르지?
아유무가 엉덩이를 괴롭혀져서
젖꼭지를 세워버리는 아이인걸
아니에요
야한 말 이제 그만 두세요
싫어 뭔가 닿고 있어요
뜨거운게 닿고...
싫어 안돼요!
말하자면 여긴 내 전용이라는 거지?
틀려 거긴?! 싫어!
약속이...
물론 약속할게
섹스프랜드가 된다면 엄청 기분 좋게 해줄게
미안해 켄쨩
미안...해요...
지금 그 말 섹스프랜드가 되는걸 승낙했다고 봐도 될까?
되는거지?
안돼! 싫어!
닿고있어 이상해져버려
이런거 몰라 모른다구!
정말 이상하게 되버려
되는거지? 섹스프랜드
되는거지?
깊숙히 오면 안돼
싫어 이러면 안되는데
깊숙히...
싫어 이런...딱 맞게...
치사해
좋아 처음인데도 뭐가 뭔지 알수가 없게 되버려
어떻게할래? 되는거지? 섹스프랜드
정말 또 자고있어
몸을 움직이지 않으면
모처럼 밖에 나왔는데 의미가 없잖아
참나 아유무는 의외로 행동력이 있네
일어나 켄쨩
연락이 너무 오지 않아서 와버렸어
여기까지 일부러 올줄은 몰랐다고 할까
무슨 말 했어?
벼...별로...
아유무는 좀 더 유아틱한거 입지 않았었나
유아틱한거?
아이를 원하는거야 켄쨩?
콘돔없이 하고 싶다는 생각은 하지
저기...그...
아아 미안했어
저번에는 내가 자버리는 바람에
제대로 이야기도 못해서
그럼 좀 더 함께 놀아줘 응?
자 다음엔 이거 타자
그런데 어떻게 여기까지 온거야? 전차?
꽤 멀었지?
어...응...그럭저럭이었으려나
아유무!
테니스 서클의 친구들이야
우연~이랄까 엄청 놀랬어
우리도 마침 여기에 와있었는데
이게 저번에 말한 애인?
그래 켄쨩...우다이 케이스케씨야
치카에요
모모세 우다이씨 좀 잠시 빌릴게
에엣?!
케이스케씨가 없을 때의 아유무에 대한 보고를 해야죠
쿠로키 이즈미에요 처음뵙겠습니다
잠깐이면 되요
괜찮잖아요
켄스케씨도 바람 피워버리면 어때요?
아유무?
정말 우다이씨도 참 막무가내네
우연이란거 거짓말이네?
그녀들을 데려온건 선배인가요?
질투하는거야?
서로간에 얽매이지 않는 관계가
섹스프렌드의 장점이잖아
싫어요!
그 사람이 근처에 있다구요
아까 함께 있던게 애인이야?
콘돔이 어쩌구 했던...
안심해도 좋아
가장 높이 올라가기 전까진 밑에서는 보이지 않거든
어차피 보여져도 괜찮은걸 입고있으니까요
싫다 응큼해
특별한 날이 아니면 보이지 않게 잘 가드한다구요
좋아하는 사람 이외에는 말이죠
예를들면...그래요
위험일이라던가 콘돔하지 않아도
괜찮다고 부탁할 때라던가
그만하세요!
아기, 내가 만들어 줄까?
대체 무슨 생각을 하고있는거죠
이런 곳에서!
화낼거에요
스위치 들어갔지? 즐기자구
오늘은 안돼...켄쨩이 해줘야 한다구요
오늘은 켄쨩만의 날이라구요
안돼!
오늘은 거기에 손대지 말아줘요!
절대 안돼...
싫어...
정말 싫어?
평소처럼 엉덩이말고 아랫입으로
이걸 감싸보고 싶지않아?
안돼요
하지만 평소보다 뜨겁고 훨씬 단단해
무슨 소릴 하는거야
오늘은 절대 안돼잖아
하지만 콘돔만 한다면...
근사해 정말 근사하지?
뭐야 혼자네
있죠 우다이씨
이쪽은 훨씬 대단하다구요
슬슬 결정했어?
고른다고 말한적 없어요
하다못해 평소처럼 엉덩이라면...
전...전 켄쨩의...
그사람의 애인이라구요
죄송해요 중심을 못잡아서
잠깐만!
켄쨩...
뭔가 멈춰버린거 같네요
좀 더 이렇게 있고싶어
랄까 흔들다리효과 정말인거같아
깜짝놀랐네 하지만 평소엔 느끼지 못하는 스릴인걸
이거 실례
그래서 어떻게 할래?
코...콘돔 한다면...
남자는 애인밖에 몰랐었지
이런 건 켄쨩 혼자면 괜찮다고 생각했는데
그럼 세컨드 버진이다
세컨드 버진?
커...안 들어가...
미안...해요...켄쨩...
콘돔 안했다구요?!
그러고보니 잊어버렸네
안돼! 빨리 빼...
이대로 괜찮지?
그치만 기분 좋잖아?
괜찮지?
싫어!
괜찮아!
이제야 인정했네
지금건 틀려요...
그치만...
굉장해...
굉장해...좋아!