- HSonic.NET -
무슨 바람이 불었길래
너쪽에서 찾아오다니
뭐 저로서는 대환영이지만
코우군과 데이트 부족했던걸려나?
정답?이란 느낌이려나?
창피해할 필요없어?
솔직하게 부탁하면돼
주인님 절 조교 해주세요. 라고 말야
조교...
그런거...
소꿉친구와 동급생
(2교시 : 애정 ≤ 쾌락)
목에 걸어
넌 이제부터 암캐다!
뭐, 뭐라고 하는거야..
싫어!
싫어~
엉덩일 들어 올려!
더 올려
제대로 물어!
물어
좋아, 더 세게 빨아
군? 재미보는중에 미안하지만...
들어가도 될려나?
들어오세요
교, 교장선생님?
이런이런
이건 꽤나 잘빠지고
좋은 품종의 암캐군요.
칭찬해주셔서 영광입니다.
훈련은 어느정도 되어있나요?
한번 확인해보십시오. 교장성생님
당신들 무슨소리 하는거야?
저는 개 같은게 아니에요...
이런~
암캐가 지금 귀여운 소리로 짖지않았나요?
시, 싫어~~!
그만해
짖는것 말고 뭔가 묘기를
보여주지 않을래?
귀여운 강아지야?
교장선생님한테 뭔가 묘기를 부려봐!
시, 싫어~~
군 거칠게 다루면 않되요
상냥하게~ 상냥하게~
자아! 손! 해보렴
그래 그래 잘한다 잘한다
잘했습니다.
그럼 다음은...
자지구나?
좋아
좋네요
군, 잘 조교 되어있어요
그런말씀을
교장선생님께서 마음에
드시다니 다행이네요
이런?
보아하니 슬슬 화장실갈
시간인것 같네요.
교장선생님
이런이런
자, 이번엔 다리를 벌리고 "쉬아"해야지?
싫어 그런거..
싫어
너는 주인님이 말하는데로
충실히 따르면돼!
군, 난폭하게 다루면 안돼요
상냥히 상냥히
자아 "ㅠ"로 업드려봐
호오, 이 얼마나 아름답나
핑크빛 꽃잎이 젖어서 빛나고 있어
여기서 아래로 흐르는
성수를 빨리 맛보고 싶어!
좋아, 안쪽까지 조여오는군
빨리 "쉬아"하세요!
이 암캐가!
오호, 드디어 뿜어 나와!
한쪽 다릴 들어올리세요!
최고~~
싫어~
싫어
그럼 이건 어떠냐!
안돼~
그럼 갑니다
이 암캐년
이런 조임이 좋은걸 가지고 있니
가버려~
오랜만이네요
어때?
보여드려
아니 좋은데
그거입어
그래 좋아~
좋아, 그거!
좀더 다리를 벌리고...
그래, 귀엽네~
훌률해!
씨, 오랬만...
응
아 그래...
그게말야
(응?)
그래 부탁해도 될까?
그렇습니까?
그럼, 오늘밤이라도...
좋아...
사, 사쿠라게 미우에요
취미는 독서랑 꽃꽂이
그리고..
저.. 특기는 궁도에요
(그래서있잔아 이번엔 유원지 가고싶은데...)
(데려가 줄거지?)
(있잖아 그건말이지..)
(응 정해둘게..)
에? 왜그래?
(잠깐 이런곳에서..)
잠깐..
안돼..
딴사람이 봐버려..
어때? 명령은 지키고있냐?
예, 주인님
보여줘봐
예
굉장한데
완전 질척질척하잖아
창피해..
명령을 지키고 잘 참았네..
상을주지
좋아~
미우 가버려요~
이제 못참겠어..
미우짱...
점장님꺼 뜨거워
조여... 싼다!
간다~
미우!?
코우..
큰일이야 이 경찰에 잡혀 갔어!
겐죠?
네짐?
코우가 봐줬으면 하는게 있어..
이쪽이야..
뭐, 뭐야 이건...
나한테 봐줬으면하는게 이방?
미안해 코우,,
본것처럼 난 음난하고 더럽혀졌어..
그치만 코우가 너무좋아서 참을수없어..
이 나한테 어쩌라고...
같은걸 해줬으면해
괜찮아...
그만해..
어때 기분좋아?
이것봐 미끈해졌어
보지가 바로보이는데
윗입만 아니라 아랫입도..
넘치도록 먹여줄게
시, 싫어~~!
아직 괜찮아보이는데
싫어, 그만해...
이제...
이, 이제 안돼~~!
그럼~
슬슬 한계 일려나?
안돼~
오줌 싸버려~~
좋아 싸봐!
이, 이번엔 항문에서 나올것 같아!
나와버려~
참나 참을성없는 애널이구만?
항문의 조임이 나뿐 애한테는..
벌이 필요하겠지!
잘 벌받는거 참았네
상을 주지!
앗, 위험해
상으로 보답해야 겠지?
아까 미우 오줌 잔득 먹어서..
나도 싸고 싶어졌어
조여와..
굉장해, 굉장한데!
이제 어지러워 이런거 처음이야
굉장해 코우..
이상해져버려!
아, 조여와!
엄청 조여!
못참겠어
미우!
- HSonic.NET -