치한?!
싫어...
부탁이예요...
이제 그만해주세요...
이 사람 치한이예요!
아니...이건...그...
...
이 이상 말려들면 귀찮아질거 같아
집까지 바래다 줄께
- 포기하시지 에로아저씨
- 누...누명이야...
소꿉친구와 동급생
1교시
애정 ≤ 열락
...아깐 고마워
당연히 할일을 한것 뿐이야...
그런 놈들은 엄하게 처벌해야 하는데...
그래서...어땟어?
뭐가?
치한 만난 느.낌!
설마 생면부지의 남자한테
그런일 당해서 느껴버렸다 라든지?
환멸을 느껴...
용모단정, 성적우수, 궁도.화도에서
전국레벨 실력을 가진 우리학교의 청순파가...
설마...설마...
치한에게 농락당해서 느꼈다니...
믿을수가 없지...
우리 학교의 아이돌
사쿠라기 미유의 입술을 드디어 GET
그건 그렇고...
이렇게 멋진 물건이...
치한에게 더럽혀졌다라고 생각하니...
- 분하네...
- 싫어~
사쿠라기...가방...
가방 잊고갔어...
자 잊고간 물건...
고...고마워
[사쿠라기]
코우...
미유?
코우!
그런곳에서 뭐하고 있어?
지...집열쇠를 잃어버렸어
할수없지...
아주머니가 돌아오실 때까지
우리집에 있어
우리집도 늦게 돌아오셔
그래서...저녁 만들어주면 고맙겠는데...
응
아무것도 없잖아...
그리고보니 엄마가 장보고 온다고 했던가...
기다려...금방 되니까
오늘 방과후에 무슨일 있었어?
- 어째서?
- 어쩐지 평상시의 미유답지 않아서...
코우...미안 소중한 첫키스 빼앗겨버렸어...
기억안나니? 미유
어릴적 같이 목욕할 때
미유의 입술이 너무 귀여워서
키스해버렸잖아 미유는 굉장히
화냈었지만 그게 첫키스였어
코우...
정말 괜찮아?
응
좋아...
더이상 못참겠어...
제발...와줘...코우
코우...거기가 아니야...
조금더 아래...
조금 위에...
여기야...여기...
와...와줘...
나...나온다...
안돼...아직 안돼...
미안해...
나는 괜찮아...코우가 기분좋아진다면
더 격렬하게 해도 괜찮아...
좋아...
사랑해...
- 응 그럼...
- 나중에 봐 미유
코우...
사쿠라기
어젠 미안해...화났어?
화내고 머고...
혹시 우에시마 코우 와
소꿉친구의 선을 넘어버렸나?
그...그런일...
축하해요
속죄와 축하를 겸해서
제 방에 초대해도 될까요?
사쿠라기가 존경하는 일본화도계의 신성
카키야자키 선생님이
다음주에 열리는 파티의 협의 때문에
오늘밤 우리집에 오시거든요
정말로?
실은 이미 선생님께 사쿠라기에 대해
말해놔서 선생님도 꼭 만나고 싶다고 하셨어요
그...그런
사쿠라기...사쿠라기 미유입니다
선생님께서 저번 전국대회에 입상한
사쿠라기의 작품도 보셨다고해요
정말로? 부끄러워라...
예전부터 카키야자키 선생님의
풍부한 발상이나
조형미에 감명 받았어
고마워
만나면 물어보고 싶은게
산처럼 쌓였어
초대해줘서 고마워
그치만 역시 나 사쿠라기를
포기할 수가 없네...
무슨짓이야
머야 사쿠라기
내가 그렇게 싫은것도 아니구나
그..그런거...그저 좀...현기증이...
여긴...?
머야 이건...
알몸...?
드디어 깨어났네...사쿠라기
당신은...?
어서와 여긴 산부인과의 아저씨한테
기구를 물려받아서 만든 내 개인룸이야
속였구나?!
그럼...
우선 처녀인지 어쩐지 검사하자
하...하지마
머지? 이 생긴지 얼마안된 찰과상은...
아직 피가 배어있어...
젠장
코우녀석에게 처녀를
갔다 바친거야?
아퍼 하지마
머야 전혀 젖지 않았잖아
그만둬...정말 아퍼...
여기에 자지 처넣어서
기분 좋았던거 아냐?
아파...부탁이니까 제발 그만둬...
아파
코우녀석은 이렇게 가슴을
주물러준거냐?
그만둬
싫어~
...?
그걸 목에 감아
무슨 말을 하는거야
너 머리가 이상한거 아니야?
차도록해 이제부터 조교해주지
어울리네 자 암캐답게 네발로 기어
말한대로 해
산책시간이다
좋아 멈춰
좋은 풍경이네 사쿠라기
아니 암캐야
이번엔 무얼 하는거야?
시끄러 암캐가 말대답하지마
네가 좋아하는 이걸 항문에
처넣는거 뿐이야
그...그만둬
싫다
아무래도 뒤쪽은 처녀였나보군
아~ 실금 해버리다니...
어쩔수없는 애네...
아무래도 이 암캐에게는
벌을 줘야겠군...
자 주인님의 물건은 입에 물어
싫어...그런거...
입에 물어...
드디어 자신에게 솔직해진거 같네
이 암캐가
놓치마...입에 물어
나...나온다
어째서 마시지않고 뱉어내는거야
이 암캐가
아직 벌이 부족한가보구나
자 엉덩이 쳐들어
첫애널로 이렇게나 느끼다니
어쩔수없는 암캐구나
학교아이돌로 청순한 아가씨가
자위상습범이야?
마...말하지마...
학교아이돌이 설마 이렇게
대량 실금 할줄이야...
이 암캐에게는 한층 더
교육을 시켜야겠군...
넌 이미 내 종이야...
사쿠라기 미유
미유 무슨일 있었어?
왜?
아니 오늘 데이트 굉장히 즐거웠어
그치만 평소와 달리 들떠있나 싶더니
갑자기 조용하고
그랬어? 내가?
뭔가 안좋은일이 있었으면
상담해줬으면해
우리들 소꿉친구잖아
그런...코우는 옛날부터 걱정쟁이라니까
괜한 걱정이야
코우...부탁해...
- 미유 넣을께
- 와줘 코우
좋아...굉장히...느껴...
더 격렬하게 해도 괜찮아...
코우
안돼 더이상 못참겠어...
와줘...안에 싸줘...
가...간다~
코우...더...더 해줘...
어떻게 된거야
어떻게 된거야...
이 채워지지않는 마음은...