보복 개시다
저 계시지요?
심술궂게 하지말아요
말했던대로 눈가리개
하고 오다니 감동 먹는구만
저 사진 돌려주실수 있으시죠?
아 이거 말인가?
뭐 어차피 안보일려나
손을 내밀어봐
시..싫어
너의 보지가 젖어있는게
바로 보이는군
저 뭐를..
너를 더럽힐 준비지
싫어!!
만든이 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
너가 원한 결과다
잘 보이도록 해주겠어
싫어 그런 곳 만지지 마!
뭐야 처분 하고 싶지 않은거야?
그럴리 없잖아요
치워 줘!
나에게 명령이야?
꽤 태도가 기어오르는데?
소...손가락 움직이지 말아줘
부탁이야
할께요 한번만으로 어떤가요?
그것도 좋겟지
엉덩이를 들어라
에....
왜 그래 방금 전 한 말은 구라냐?
시..싫어
싫어!
좋은 목소리가 나오잖아?
그런 건...
아..안되 거기..
생각한대로 음란한 여자구만
뭐..뭐를...
당연하잖아? 여기까지 와서
그만 둘리가 없지
싫어! 그만둬 주세요!
조이는구만
싫어 움직이지마
좋은 신음소리다 좀 더 들려 달라고!
싫어!
싫어 그만 둬 부탁이야!
부탁? 아 그런가? 좀 더 말이지?
아니야..
이봐 협박한 남자한테 덮쳐져서
벌써 느끼는 거냐?
터무니 없는 저질이군
좀 더 재밌는 걸 해주지
거기는...
거긴..치워 줘 창피해...
저려...저려와..싫어!
좀 그만 좀...
슬슬...
안돼 부탁이야 밖에다가 쏴 줘
싫어..
싫어 싫어!!!
이 정도론 부족하거든
싫..이제...싫...
역시 넌 신성한 변태 인간 여자다
젖꼭지...
아파!
역시 아픈 걸 좋아하냐?
이제 망가져버려
망가져? 그건 절정 이라는거야
그런...
드디어 모였구나 그럼 시작하자
히구치군 시간은 지키도록 해
[데노 히구치 회의가 왜 생각나지?]
네
내가 말하는게 안 들려?
할 수 있을리가 없잖아!
사람 앞에서 자위하라니
도와줄께
어이 그만 둬!
어떻게 된거야 히구치
꽤 빌빌 쏴고 있는데?
좋은 눈이네 그렇게 째려보면
그 기분에 답하지 않으면 안되겠네
기분 좋아? 한심하네
정말 모두 보고 있는데
없던 기분이 생긴건가?
모두 보여져서 느낀다니
카오루는 변태 였나보네
아니야!!
정말 변태야 변태
너도 잘봐라?
으..응..
정말로 i어
히구치씨..
무슨 터무니 없는 짓 하는거야
바닥 임신 시킬 생각이냐?
너의 이상한눈은 나의 복수의
여성으로 밖에 지나지않아
저를 덮칠려 하려고 하는 걸
야코인들 덕분에 면할수 있었어요
젠장 왜 내가 퇴학을...
내가 받은 굴욕 반드시 보복해주지
선생을 울려서 나의 억울함을
배로 돌려 주지
수업중에 자위를 해서
자신의 보지를 증거사진으로 찍어라
그렇지 않으면...
못 나오게 해주마
보복은 아직 시작한지 얼마 안獰?
다음의 살을...
이 흉터...
여기에도?
눈에 뛰지 않는 곳만
노리고 있어
여자가 한 짓이군
아...아파..
하아? 아파?
무슨 10년 전에
인간 같은 말을 하고 있는거야
너
그러니까 넌 입열지 말라고 했잖아?
짜증난다고 여기 보지마!
아.. 싫어!
흥 쾌적한 방이군
어이 그만 둬!
키리오 미사오 넌 최대규모의
쪽팔림이야 말로 적합해
미사오 선배 싫다면 그...
아니야 단지 조금 긴장해서..
너의 비밀을 일반공개
당하고 싶지 않다면
명령을 따라라
너에게 거부권은 없다
이건?
이상한 약이 아니야 친구가 그..
아프지 않도록 된다고..
흥분제라고 해야하나?
나도 마실테니까
음..하기 전에 먹으란 녀석?
OK 저 미사오 선배를
믿고 있으니까요
타카나군...나 샤워를 좀...
당분간 이렇게 있게 해줘
질리는 전화토크구만 그렇지만
뭐 상관없지 그대로
기분 좋게 잠이나 퍼자라
싫어!
당신 이거 어떻게...
약효가 남아있어 커다란 소리는
하지 않는게 좋아
지금까지 해왔던건...
나다
어이쿠 조용해
모처럼 자고 있는 남자친구가
일어나 버린다?
타카나군... 왜 이런 짓을 하는거야
말하는거 제대로 들어줬잖아
아 그러니까 말이야
덤으로 솔직하게 말하면
나한테 좀 범해줘야겠다고
생각해서 말야
싫어!
싫어어!!
귀여운 목소리 내주잖아?
혹시 처음인건가?
당연하잖아 너랑 관계...
더러워져버려!
그런거 원한게...
아 뭐를..?
그..그만...
완전히 젖어 있구만
아니야 나는...
그 소리가 느끼고 있다는 증거잖아?
- 아니야..
- 그렇다면 잘 봐줘야겠군
생각대로군 젖어 있다고?
싫어 그만 해...
아파아...
좋은 목소리다
나만 듣는게 아까울 정도야
타카나군한테 무슨 짓 하는거야?
싫어 보지 말아줘 타카나군...
사랑하는 남자친구한테 확실히
범해지는걸 보여줘야지?
싫어!!싫어..싫어어!!
그런 싫어 그치만...
타카나군 보지마
싫어 더러워...
싫어!!
용서하지 않을꺼야 절대로!!
응 그거면 돼 그럼 넣도록 할께
나를 기분 좋게 해주기 위해서
애액을 뿜어주다니
나도 협력하지 않으면 안되겠지?
아파...이 녀석 낯간지럽잖아
나는 엄청 기분 좋아
이렇게 찡그러진 얼굴로
날 즐기게 해주니까 말이야
싫어...
이제 용서해줘..
깊어..그런 거짓말..더욱 더
격렬하게 박히고 있어...
보지가 망가져 버려
망가지고 있어..
망가져 버려...망가져 버려...
간다..!
안되 안은 안되!!
무슨 말 하는거야
너는 네 입장을
지키기위해서 한 것 뿐이잖아?
짜증나는 년이구만 너에겐
교준이란 말을 가르쳐주마
뭐..?
설마!
꺅! 싫어어...
헐? 오줌 쏸거임? 그런거임?
이걸로 끝이 아니야
너에겐 이 이상의 굴욕을
맛보게 해줄테니까 말이야
다음은 이 녀석이다
앞에도 뒷구멍에도
여자로 만들어 주지
기분 나빠..!
역시 좁은걸?
엉덩이에 들어와...
보..보지말아 줘
보지마 보지마 타카나군...
남자친구한테 보여져서
불타오르고 있잖아?
그럼 나도 서비스
하지 않으면 안되지
아파...!
나의 페니스가 말야
정액을 나오게 하는걸 알고나 있어?
조만간 맛을 보게 해줄께
거짓말..그런 엉덩이에라니
아프기만 할뿐이야..
거기는 안되!
안되? 그렇지만
내 페니스를 거부하지 않잖아?
- 싫어 보지마..
- 자 들리잖아?
싫어..그런 거 말하지마..싫어!!
괜찮으니까 쏴라
배가...화장실에..
내버리라고 나도 남자친구도
누는걸 봐줄테니까 말이야!
싫어!!싫어 이제 빼줘 빼줘!!
안되 나와버려...
남자친구 앞에서 처녀를 뺏기고
똥구멍까지 범해져서
느끼는거냐 저질아!
안되 나와버려...
나와버려..!
이제 싫어 나와버려..나와버려..
화장실에 갈래 화장실에!!
싫다면 싫은거야..
아쏴! 실컷 내버려!
싫어...
하하하핫!!이 녀석
개새끼처럼 똥누고 있다고?
지금부터다
아직 끝나지 않았으니까 말이야
이걸로 2명..다음상대는..
너다 시라카와 미츠키
여기에요 선생님~
저기 히구치군
옥상은 올라오면 안되는 곳이야
알고 있어요 그러니까
선생님을 부른거에요
즉 여기라면 선생님이랑
둘만 있을 수 있잖아요?
튀김 도너츠에요
같이 드시지 않을래요?
계속 이 도너츠 먹고 싶었어요
나 영어는 쥐약인데..;;
부리츄Would 페션(?)
그치만 왠일로?
선생님은 학생회를
돌봐주시니까요
다른 선생님들 같으면 학생회
고문 따윈 맡을려 하지 않는데
훌륭하다고 생각해서 그 답례에요
- 처음이에요..
- 네?
그런 말 들은게 처음이라서...
어따 요놈 봐라?
정말 죄송해요
영어시간 착각해버려서
이렇게 늦게까지
어울리게 해버리다니...
그런 말 하지마세요 도너츠의
답례라고 저녘밥까지 얻어먹었는데
- 거기에...
- 거기에..?
덕분에 이렇게 오래 시리카와선생님
하고 같이 보낼 수 있었고
단지 갈아입는 것 뿐인가?
이건..
좋아...
히구치군...
이건...솔칙히 놀라울 정도군
히구치군...좀 더...
착실히 이용해주도록 하지
그 전에 미사오부터 범해줘야겠어
이 시간이라 해도 아직
사람들이 좀 있네?
잠깐 다른사람 일처럼
말하지마 이래선...
말투를 조심해서 고르는게 좋아
왜 그러지? 뭘 흥분하고 있어?
그럴 리 없잖아 이런 걸 넣어버리면
그 포즈라면 착각 해버린다?
이게 다 누구 탓인데
난 선물을 한 것 뿐이다
보지에 쳐 넣은건 너잖아?
그런 부끄러운 말 하지마!
부끄러워? 부끄럽다고 하면...
허리가 움직여져 버려...
부끄럽다고 한건 지금 서 있는 너야
뒤에서 샐러리맨이 보고 있다고?
안보잖아!
이제 瑛附? 이만큼
창피한 짓 당하게 했으면
별로 이런걸 하기위해서
널 부른게 아니야
그러면??
날 즐겁게 해주지 않으면 안되지
좋아 옆에도 빠는거야
다음은 삼켜라 확실히
목구멍을 사용해서 말이야
반항이냐? 그렇다면
자 즐거움은 이제부터라고?
최고다 미사오 내 페니스 맛있지?
이 년은 이제 나의 노예다
시라카와 미츠키 미나사카 마나오
너희들에게도 장난아니게 쪽팔린걸
준비 해둘테니까 말이야
이번 자막은 직역보단 의역쪽으로
했습니다 직역보단 의역쪽이 좋은것 같아서요
그냥 감으로 한게아니라 뜻을 이해하고 이렇게 하면 자연스럽겠지?란 걸로 알아주시면 감사하겠습니다
꺼림칙하셨다면 오셔서 말씀하시면
자제하도록 하겠습니다
이번편만 참고 봐주세요 ㅠㅠ
전 이런 방식이 맘에드네요
지금까지 군대 2달밖에안남은
짜즈나였습니다 어헝헝 ㅠㅠ