이 별장에 오는 것도
오래간만이군
꽤 좋은 장소가 아닌가요?
포장도 안된 길을 몇 시간이나 흔들려서
엉덩이가 빳빳히 굳었어
이제부터의 즐거움을 생각하면
고생도 아니지만
슈.. 슈우지 군
나도 못 참겠어
저 둘과 섹스해도 괜찮은 거지?
어이~ 넌 덤으로 따라 왔다는 걸
이해 못하고 있군 모양이군
이 자리에서 내 의향을 전해 두지
내가 그녀들에게 바라는 것은
완벽한 굴복이며
복종이다
그 때문에 그저 범하는게 아니라
조교하는 것에 의미가 있어
이제
그러면, 쿠라타 이부키와
미야우치 아키라의 조교를 시작하도록 할까?
처녀 유린 유희
피카레스크 조교 어드벤처
상권
중화행자
namuzek@nate.com
명승지에서 일주일간인가?
기대 되는데
응
나 현상에 당첨된 거 처음이야
이 여름엔 재수 좋은 일이 생기겠어
그렇구나
있지 이부키
응
뭔데? 아키라
이부키
아키라
이제 도착했어?
슈우지 군
이부키
이봐 이봐
그렇게 싫어하지 말라구
난 섬세하다구
상처 입잖아
슈우지 군이 어째서?
게다가 여기는?
나도 묻고 싶군
어디냐구? 여기는
야쿠시마
왜 우리를 유괴했어?
그리 큰소리 내지 않아도 들려요
그래서
첫 번째 질문이지만
여기는 내 별장과 같은 곳이려나?
그리고 우리가 너희를
여기에 데리고 온 것은
우리들?
너희를 범하고
순종적 암컷으로 억지로
복종시키기 위해서지
농담마라
그런 이유로 유괴했다고?
슈우지 군
야쿠시마
너
자신이 이긴 기분이겠지만
마무리가 느슨하군
않그래? 이부키
응
우리가 여행에 가 있는 것은
가족이 알고 있어요
혹시 여관에 도착하지 않은 것을 안다면
자택에 바로 연락이 들어가요
그렇고 말고
너희가 하려는 짓 따위는 바로 들통난다구
시시한 짓 하지말고
재빠르게 해방하라구
내막 공개를 할까?
카즈마
여행 당첨은 조작입니다
제가 준비해 주었습니다
즉, 여행 계획 그 자체가
함정이었어요
그러면?
그래
그래서 여행 예정의 일주일간은
계속 우리하고 함께라는 뜻이다
왜 우리들이지?
너라면 여자에게 부족함이 없잖아?
그 눈일까?
눈?
비키라고 하고 있잖아
야쿠시마 슈우지
듣고 있나요?
슈우지 군
학교에서 나에게 거역하는 것은
너희들 뿐이다
항전적인 눈을 한 자들을 억지로 굴복시킨다
내 최고의 즐거움이라구
그러면
어느 쪽부터 시작할까?
일주일간
당신들의 상대를 하면
되는 거죠?
이부키
결과적으로는 그러한 셈일까?
그렇다면
제가 상대를 하겠어요
그러니
아키라에게는 손을 대지 말아요
이봐 이부키
현상에 당첨된 것은 나
그렇다는 건
원래 저를 조교하는 것이 목적이었겠죠?
아키라는 해방시켜줘요
기다리라구
야쿠시마에게 가장 반항하고 있는 것은
나니까 말야
내가 상대를 해주지
그러니
이부키에게는 손대지 마라
아키라
난 두 사람을 조교한다고 말했는데
아키라에게 손을 대지 않는다면
얌전히 상대를 하겠습니다
하지만 만약
아키라에게 손을 대면
전 당신을 평생 용서치 않겠어
이봐 이부키
그러니까 그건 내가
알았어
너희의 아름다운 우정을 보아
조교는 한 사람만으로 하지
슈우지
그럼 제가
이부키
그러니까 그건 내가
그렇군
아키라
니가 조교를 받아 주실까?
슈우지 군
아까 눈을 떴을 때에
느닷없이 때리고 대들었으니 말이야
예의범절도 겸하도록 하지
납치한 상대를 때려서 뭐가 나쁘지?
잘 됐구나 이부키
그러면 지체없이 시작할까?
그만둬
슈우지 군
아키라
약속은 지켜 줄테니까 말야
아키라 안돼
오오모리
오래 기다리게 했군
너가 나설 차례다
아키라는 오오모리를 까닭
없이 싫어하고 있으니
너부터 시작해라
내 명령이 들리지 않나?
나 살해당한다구
그녀 가라데 강하잖아
끄떡없어
조금 전에 공헌했잖아
약속을 지킨다고
응
설마 자신이 싫다고 해서
이걸 친구에게 줄 작정이냐?
이거라니..
그래
약속은 어기지 않아
그러니 너도 지켜달라구
아키라
허가가 나왔군
오오모리
맨 먼저 뭘 해주길 원해?
페.. 페라치오 해달라구
페라치오라니?
페라치오라고 하는 것은
여자가 남자의 자지를 입으로
할짝할짝 하는 거라구
설마하니 그 나이에 모르는게 아니겠지?
알.. 알고 있어 그 정도
핥으면 되겠지?
핥으면
고약한 냄새
맛이 써
아키라
슬슬
입으로 물어 달라구
핥는 거 뿐이라고 했잖아?
내가
진정한 페라치오를 가르쳐 주지
나.. 나와
싫어
그러면
본경기라구
본경기라니?
그치만 지금
설마 이걸로 끝난다고
생각하고 있지 않겠지?
뭐~ 강제로는 취미가 아니지만
견뎌주라구
게다가 너가 수락하지 않으면
알았어
좋아
그러면 나부터 가게 해주겠어?
어라?
난 마음에 안들어?
그러면
오오모리
니가 할래?
정.. 정말로?
어이
그것만은
저런 저런
나와 오오모리 어느 쪽을
선택할테냐? 아키라
그건
선택하지 않아도 괜찮아
뭐~ 대신에 이부키의 처녀를 받는다면
야쿠시마로 좋아
미움 받고 있는데 오오모리
그럴 수가
뭐~ 그녀의 지명이다
싫어
속옷이 젖어 있는데
오오모리의 페니스를 입에
물어서 젖은 건가?
아냐
아침에 땀을 흘렸기에
그게 어떨지?
아파
그만둬
아플 뿐이니
도리가 없군
그렇다면
여기는
싫어
거기는
안돼
싫어
자극이
지나치게 강해서
정말로 자극 심해서
안돼
이제
아키라 꺼 이만큼 적시고 있다구
원해서 못 참겠지?
그건 아냐
무엇을?
당연한 거 아니겠어
넣는다
싫어
아파
역시 처녀였나?
어때?
여자가 된 감상은?
싫어
빼
빼요
어이
그렇게 떠들어대면
아키라 안에서 사정할 것같이 되잖아
안돼
흔들지마
움직이지 말아
그만해
깊어
이상한 짓 말아
처녀를 먹는 건 특별한 지위군
슬슬 질내사정해줄까?
싫어
그만둬
안은
안에는 절대
절대 안돼
싫어
빼
빼라구
싫어
나오고 있어
잔뜩
싫어
안에다 가득
얘가 생겨버려
이제
이걸로 막은 오른 셈이다
아키라
이제부터가 본경기다
오지마
이제 그만해요
아키라
잘 잤나?
잘 수 있을리가 없잖아요
그것보다 무슨 볼일이죠?
한가지 제안이 있어서 말이지
어제의 일 기억하고 있나?
이제 그만해줘
이상해져
하루에 앞과 뒤의 처녀을
상실한 기분은 어떠신가?
아플 뿐이야
마음이 굳세군
오오모리
아키라에게 동정을 깨 받은 감상은?
무쟈게 기분 좋아요
얼마든지 질내사정 할 수 있는 기분이야
이.. 이제
안은 그만해 정말로
제대로 혀를 사용하라구
쉬지 말라구
이쪽도 부탁하지
슬슬 간다
안돼
좋구나 아키라
거부하라구
손쉽게 타락하지 마라
그만해
부서져
이.. 이상
이제 싫어
이제 됐겠지?
이제 그만해줘
무슨 바보같은 소리를
우리들 안에서
만족하고 있는 사람 같은 건 없단 말이다
잊을 수 있을리가 없잖아요
그런 거 보다
이런 바보스러운 짓을 그만두고
저희를 풀어주지 않겠어요?
아키라의 조교의 일이지만
어.. 어제 그만큼의 짓을 하고
오늘도 할 작정?
뭐~ 나도 지독한 사람은 아냐
뭐니뭐니해도 역시
어제와 같은 오늘이라면
아키라도 고달프겠지?
그러면?
그렇지만, 모두의 체면 상
조교를 그만둘 수야 없지
그런 까닭이다
자네가 아키라를 대신해서
조교를 받을 마음은 있나?
아~ 물론
아키라 하고의 약속은 지키지
자네의 처녀를 빼앗거나 하지 않아
어떠냐?
제가 조교를 받는다면
아키라의 부담이 가벼워진다
그런 말이군요
그래
알겠습니다
하지만 약속이에요
아키라에게는 이 이상
알고 있어
약속은 지키겠어
아카기
맡겼다
난 가슴 없는 건 흥미 없지만
뭐~ 꼭 좀이라고 한다면
싫어
이런 모양 안돼
싫어요
그만.. 그런댈
핥으면 불결해요
싫어
거기 핥으면 안돼
벌써 느껴져 온건가?
그러면
그건?
모르는거냐?
이녀석은 로터라고
쓸쓸한 암컷을 기쁘게 하는 도구다
이런 식으로
싫어
그런 데 그만
그만해
슬슬 집어넣어 줄까?
이제 싫어
저의 거기
가지고 놀지 말아요
싫어
그런 더러운 곳
핥지마요
부탁이야
그러니
이제
목소리가 요염하게 바뀌어 오는데
느끼는 건가?
이런 부정한 장소에서 느낀다니
그런 일
고집이 세군
아카기
결정적 타격을 가해줘라
엉덩이
싫어
잘 버텼는데
자네 덕분에 아키라가 편해졌어
자랑해도 좋아
가령 아날로 느껴버리는 암캐가
돼버렸다고 해도 말이지
슈우지 군
어떨까?
이 차림
잘 어울리는데
요컨대
오오모리가 아키라의 주인님인가?
응
잘못을 저질러버린 메이드를
예의범절을 가르치고 있어
좋지 않잖아
아키라 짱
전부 삼키지 않으면
그런
그치만
죄송합니다
이건 벌이 필요할까?
벌?
궁둥이를 들라구
틀렸어
또 뜨거운 것이
오라버니
어째서 저를 선택해 주지 않았나요?
저에게는 오라버니 밖에 없어요
오라버니 이외에는 아무것도 필요없는데
아~
그래서
계획 말이야
물론 나도 참가하지
쿠라타 이부키와 미야우치 아키라
둘을 부수는 것은
나
오라버니의 여행은
쿠라타 선배와
벗인 미야우치 두 사람을 납치해서
능욕할 계획이야
안.. 안돼
오라버니에게 사랑 받는 것은
카렌이건만
아버님 첩의 아이였던 카렌
누구도 카렌의 상대 같은 거 해주지 않았어
하지만
오라버니만은 달랐어
카렌을
카렌을 봐주었어
카렌
이런 곳에서
이런 짓을 하고
이렇게 조심성이 없는 애는
싫어하겠죠?
그렇지만
오라버니를 생각하면
카렌은
이렇게 느끼고
오라버니는 넘겨주지 않겠어
오라버니는
카렌만의 것이야
당연히 싫어야 할텐데
육체는 느끼고
쾌락에 휩쓸려 갈 듯이 되었어
이부키를 위해서 희생됐는데
이 비정상적인 환경에 길들여져 있어
빨리 여기에서 도망칠 방법을
누구지?
오늘은 이제
너는?
분명 야쿠시마의 여동생
혹시 구해주러?
왜 오라버니를 거부하는 거죠?
무슨 말을 하고?
이러한 감정을
안달이 난다고 하는 거겠죠?
자신이 원하고 원해서
참을 수 없는 사람을
간단히 멀리 달아나게 하는 것을
보여지는 감각
너
오라버니에게 어떠한 징그러운 목소리로
아양을 떠는 모양으로 말을 걸며 접근했죠?
이 불여우
난
아키라
이부키
도대체 어떻게 해서?
자네가 감금되어 있는데도 불구하고
아키라는 도망치려고 했다
더군다나 내 여동생을 이용해서
야쿠시마
너
이부키에게 엉터리 말을 불어넣지 말아
도망친 건 사실이잖아?
그건
너의 여동생이
그래서다 이부키
내가 하고 싶은 말은 알겠지?
제가 아키라 대신에 벌을 받으면
아키라의 일은 문제삼지
않을 수 있다는 거군요
안돼
그만둬 이부키
괜찮아
난 자신이 더럽혀지는 것 보다도
니가 참혹한 꼴을 당하는 편이 고통스러워
이해해줘
아키라
얘기는 끝난 모양이로군
그럼, 약속을 어긴 너에게
벌을 주어야 겠지
그래서 어쩔거야 슈우지
이녀석의 눈 앞에서 차례로 돌릴까?
그게 아니면
조금 여우 조교로 갈까?
그렇군
돌리도록 하지
친구가 한 발짝 앞서 어른이 되었어
이부키도 어른이 되지 않고서야
뭐~ 보고 싶지 않으면 그것도 괜찮아
하지만 요건 본보기 징계다
다소 경박한 상태라도 참아 달라구
아무튼 친구의 불미스러운 일 때문이니
알고 있어요
빨리 하시는게 어떨까요?
그럼 즐길까?
이부키
그만해 야쿠시마
싫어 그만해
싫어
아파
갑자기
내 손가락이 처녀막에 부딪치고 있어
자아~ 여기야
그렇게 커다란 거
들어갈리가 없어
싫어
아파요
움직이지 말아요
안돼
이런
용서해줘 부서져
싫어
안에는
안에다 싸는 것만은
아~ 그런가?
그러면 넌 친구를 버리는군
틀려요
하지만
싫어
아기
저 가요
간다
내 아이를 잉태해라
이부키
싫어
나오고 있어
내 뱃속 안으로
가득 사정되서
이부키
다음 아카기
네가 해라
마음에 드는 곳을
이.. 이봐
그만둬
찢어져
깊어
그만해
싫어
엉덩이 솟아올라서
최고다
당찬 암컷을 굴복시킨다
쿠라타
좋은 집의 아가씨이겠지만
지금은 단순 암컷이라구
잔뜩 너의 엉덩이 구멍에
정자를 처넣어 줄테니까
그만
밖에
엉덩이에 사정당해
싫어
엉덩이에
나오고 있어
이부키
전희는 끝이다
그러면 이제부터 진정한 징계를 시작하지
공허한 표정이라는 것도
독특하군요
안돼
이제 가고 싶지 않아
두드리고 있어
나의 가장 깊은 곳
갈것 같으냐?
이부키
응
좋아
안돼
대신하는 거
한가운데를 두둘겨 맞아서
안돼
사정하면 이제 싫어
임신해버려
이제 정자 싫어
아기 생겨버려요
이 정도 당해도 느끼는 건가?
암컷 쪽이 섹스에 탐욕스럽다는
건 사실일지도 모르겠군
그리 생각하지 않나? 아키라
틀렸어 슈우지 군
아키라 짱은
이부키 짱을 다같이 욕보이기 시작하고나서
계속 이 상태라구
친구도 버렸다고 해도
너의 궁둥이를 팠던 물건이라구
제대로 빨지 않으면 더럽잖아
앙?
이건 네 탓이라구 아키라
너 때문에 이렇게 됐다
아니이
책임 같은 거 지지 않아도 좋을까?
그치만 너는 이부키의 정조를 지키기 위해
스스로를 희생했는 걸
사이좋게 정조를 잃은 셈이다
뜨거워
이제부터는
이부키에게 대신해 받는게 어때?
이부키에게 이 이상 손대지 마라
조교는 내가
그러니
그러니까
그래
좋은 마음가짐이다
정신을 잃어 버리고 있지만
이부키가 들으면 분명 기뻐하겠지?
이 내가
그러니