안돼
손이...
멈추질 않아
카즈키
어쩌지?
나 이대로라면
오토메도리
하권
~악몽의 Encore~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
카즈키 님에게
vol.10
발송인 불명의 DVD는...
매주처럼 보내져 왔다
그게 10장째를 넘어섰을 무렵에는
오토메 누나는
더는 내가 알고 있는 오토메
누나가 아니게 되어 있었다
아저씨의 말 수준의 자지
오늘도 아주 근사해요
맛있어
자지 맛있어요
이야~
오토메 짱은 역시 남자를 기쁘게 하는 천재로군
정말인가요?
기뻐요
싼다
오토메 짱 아~ 하고 벌려
네
줘요
오토메의 입에 더욱 정액 주세요
싫다~ 뭐야? 이거
너무 마니악하지 않나요?
오토메 짱 말해 두겠는데 이거 조교이니까 말야
거짓말
혹시 지금 이대로 앞과 뒤에서
당해버리는 거야?
그런 짓 당하면 저 이상해져버려
이미 훨씬 전에 이상해져 있어요
섹스 마니아인 오토메 짱
그치만 기분 넘 좋으니까
줄기차게 쑤셔져서 젖가슴 흔들리는 거
머리 바보가 될 정도로 기분 좋으니까
자아
앞에서도다 오토메
좋아
오토메
너의 장내 최고다
싫다
뜨거운 것이 잔뜩 박박 문지르며... 와요
두 자루의 자지가 제 안을 서로 빼앗고 있어
오토메의 아날이 내 자지를 꽉 조여서
놓아 주질 않아요
그건... 사정 보지 않고 피스톤질
당하는 거 굉장히 기분 좋으니까
하지만
사실은 아날보다 보지 쪽이 좋은 거지?
모,모르겠어
모르겠어요
바보 거기는 보지가 좋다고 말해~
질척질척~
미끈미끈~
이런 거...
안돼 가~
잠깐 기다려
우리도 이제 곧... 갈 테니까... 말야
빨랑 가 주세요
이상해서 아래가 없어져버려~
기분 좋아요
좋았어
오토메 짱은 천사로구나
오세요
아저씨
오토메 짱의 안에 들어가고 싶어서 어제부터
자지 욱신거리는 채였어요
아저씨의 자지 최고예요
이 남자를 미치게 하는 마성의 젖퉁이 년
아,아파
싫어
아저씨
부탁이야 학대하지 말아요
이~런 미안 미안
오토메 짱이 너무 사랑스러워서 말이지
있지~ 혀 내밀어요
더는 안돼
좋아해
섹스 너무 좋아
기분 지나치게 좋아서...
허리가 제멋대로...
안돼
이거 안돼
아저씨의 자지 깊숙한 데까지 와 있어
오토메의 자궁에 몇 번이나 들어와요
싫어
굉장해
안돼 안돼
이런 야한 모양
찌르고 있는 부분이 보여버리고 있어요
응~ 오토메 짱은 도대체 누구의 소유물일까?
아저씨의...
난잡하게 자란 가슴도...
아저씨의 자지를 깊이 물어
넣고 놓지 않는 보지도...
전부
전부 아저씨의 것
좋아
그러면
다른 남자에게 빼앗기지 않게...
정자로 넘칠많큼 듬뿍 마킹해야 겠지
주세요
오토메의 안에
받아들여~ 오토메
정자
마킹
그러고 보니 카즈키 군의
일은 이제 괜찮은 건가?
카즈키
카즈...
아... 이제 그런 거 아무래도 상관없어요
지금은 진짜 아저씨들이 너무 좋으니까
잠깐~ 카즈키
지금 소리 뭐니?
왜냐구? 오토메 누나
어째서 그렇게 되어버리는데!
그런 녀석들보다도 내 쪽이 줄곧
줄곧 오토메 누나를 보고 있었잖아?
그런데 어째서야!
왜냐구!
이런 거 비정상적이야
흐음...
그래서 말야
예의 물건 가지고 왔어?
자~ 이번주 DVD
고마워
하지만 뭐에 쓰고 있는 거지?
만에 하나 유출이라도 되면
괜찮다니까
조금 개인적으로 쓰는 것 뿐이라니까
그러니? 그럼 괜찮지만
근데
린카 짱 이 뒤로 말이지
뭔데 뭔데
첫 체험 장소에서...
진짜 이 아저씨는...
아니~
오토메 누나
그래서 말야
그래서 말야 그게 또 무지 웃겨요
그렇군
오토메 누나하고 같은 고교를 다니고
그래서...
그리운걸
아저씨
정말로 기억하는 거야?
그러면, 저기의 화장실 사용할까?
뭐,뭐야 이거?
왜 린카가...
대체 뭐냐구? 이거
안된다니까
그게
민감하게 돼버리니까
민감하게 하고 있는 거야
린카 짱
저 말이야 아저씨
말해 두겠는데
여느 때의 "요정 같다느니"
말하면 죽여버릴 테니까
에에~ 우째서?
귀엽다는 의미로 말하고 있는 거야!
저 말이야
진짜로 밥맛이야
자~ 빨아줄 테니까
좀더 허리 낮춰요
린카 짱은...
섹스하면 갑자기 고분고분해진다니까
그 점이 또한 귀엽다니깐
바보 아냐?
빨고 있으면, 말하지 못하는 거 당연하잖아!
어이 어이~
포크볼... 장난이지롱!
굉장해
린카 짱
좀더...
알고 있어요
욕심 부리지 않아도 서비스 해준다니깐요
자~ 와도 돼요
짐승 같이 하세요!
린카 짱
그렇지만, 린카 짱도 잔인하더군
우리들 같은 변태에게...
오토메 짱을 팔아 넘기다니 말야
오토메 언니
저,저하고 아저씨의 끼고
박는 사진 내보인 순간
"내가 어떻게든 할게"라는 둥...
기,기세 높게 으르대더니...
미안하구나 린카 짱
응?
말해 두는데
안에다 싸면
알고 있지요
알고 있어요 무섭네
그럼~ 린카 짱의 안 헤어지기 섭섭하지만...
뜨거워
싫다
어딘지 모르게 이거
내가 나 있는 거 같아
이제 쌀 것 같아
린카 짱
자지 훑어줘
응
뜨,뜨거워
싫다
와요
가요
사정~ Now
좋았어요 린카 짱
어? 린카 짱
혹시 들리지 않아?
린카가 DVD로...
저놈들이...
뭐가 어떻게 되서...
베일은 생기고
이윽고 노골적인 어둠이 퍼져 간다
여기는 내 방
카즈 오빠의 동정
제가 받았어
린...
에?
묶여서 움질 수 없어
발기했어
여동생 안에서 발기해 있어
변태 오빠
린카
뭐가 어떻게 되서?
에?
아직 이해하지 못하는 걸까?
죄다 카즈 오빠가 나쁜 거야
너 무슨 말을 하고...
그게~ 아이였을 무렵 말야
어느 쪽을 신부로 삼을지 서로 다퉜을 때
카즈 오빠는 오토메 누나를 선택했잖아!
그치만 넌 여동생으로...
상관없어!
나
카즈 오빠를 진심으로 좋아했어
그 후, 바로였을까?
로리콘 아저씨한테 레이프 당했어...
그리고 나서 계속...
아저씨들의...
애완 동물 취급 당해서...
장소도, 시간도 가리지 않고...
몇 번이고... 몇 번이고...
거짓말이야
하지만, 불공평하잖아
오토메 언니는 카즈 오빠하고
눈 앞에서 는실난실...
전 오로지 아저씨에게 범해지는 매일
그래서 말이야
교대해 받은 거야
이번에는 오토메 언니가
아저씨의 애완 동물로...
제가 카즈 오빠하고 정을 통할 차례
자~ 이거
에?
오토메 언니 임신했다는데
카즈 오빠의 아기의 원천이
제 안으로...
기뻐
기뻐요 카즈 오빠
있잖아 카즈 오빠
전 카즈 오빠를 손에 넣었어
그렇지만, 카즈 오빠는 무엇 하나
손에 넣고 있지 않아
왜인지? 알아?
그 무렵에 말야
카즈 오빠 아무것도 하지 않아도 전부
잘 되어 갈 거라고 여기고 있었지?
하지만 이 세계는...
누군가를 위해서 존재하는 것이 아니라구
그,그래
그렇구나
난
참지 않아도 돼
자아~ 카즈 오빠
카즈...
카즈 오빠
과격해요
카,카즈 오빠
그 다음에... 날이 밝을 때까지의 사이
카즈 오빠의 정자는...
내 몸 속을...
살며시...
그칠 새없이 계속해서 흘러갔다
이것도 저것도 잃어버리고 가엾은 카즈 오빠
하지만 전 손에 넣었어
카즈 오빠는 제 꺼예요
파파
메구미 깜짝 놀랐어
당신
무슨 일이야
괜찮아?
어? 어라~
오토메 누나
뭐~ 그런 그리운 호칭을 하고
에? 아...
이렇게 땀 흘려버리고
무서운 꿈이라도 꿨던 거야?
그런가?
우리들 결혼해서
오토메
메구도 안아줘
어?
뭐지? 메구미
입에 묻어 있어
아까 핫케익 먹었어
당신
오늘은 온종일 있지요?
응~ 계속 자고 있을게
파파~ 선물 뭐가 좋아?
음... 메구 짱에게 맡길게
알았어
/ 자~ 가자 /
한숨 더 잘까?
어?
저건...
DVD?
어?
영상 데이터?
이런 거 있었던가?
어?
우리집 침실이지? 이거
에에?
뭐야? 이거
그럴 수가...
그렇지만, 그건 꿈이었을...
오토메 씨
/ 거짓말이야 /
뱃속의 아이는 순조롭게 자라고 있어요
감사합니다 선생님
/ 거짓말이라구 /
앙~ 선생님
/ 거짓말이라고... /
더욱 안까지 확실히 검진해 주세요♡
/ 말해 달라구 /
/ 오토메 /
참말이지 어쩔 도리가 없는
변태 임신부로구만
임신해 있는데 불구하고 이렇게 자지를
/ 그만해 /
원해버리다니...
/ 그만해요 /
이 기회에 제대로 조사해 주어야... 겠지!
봐요~ 오토메 짱
아기의 바로 밑까지 자지 왔어요~
사실은 하면 안돼
자~ 이것이 그렇게 탐나는 겨?
/ 오토메의 배에는... 나의... /
그럼~ 더욱 해주겠어!
/ 내 아이가... /
좋아 좋아요
/ 빼라구 /
더~ 더~
/ 더러운 자지 내 오토메한테서 뽑으라구 /
아, 참~
검사했더니, 역시 메구미 짱은 내 딸이었네요
에?
기뻐요
이 다음...
남편에게 비밀로 메구미에게 소개할게요
이야~ 부러워라
이번의 아이는 틀림없이 내 아이라구요
무슨 소리하는 거야! 반드시
내 아이기 마련이잖아!
참말이지 남편이 필사적으로 일하고 있는데
/ 참나 PR 그만둬요 /
/ 그러니까 오토메는 내 아내로... /
다른 남자의 자지를 쳐물어 대고 말이야
볼록한 배 흔들리게 하고
/ 안아도 괜찮은 건... /
허리 마구 흔들어 대고 있는 얼굴
/ 나만일 터... /
비디오에 담는 거야
미안해요 당신
사과할지, 자지 빨 건지 하나만 하세요
엄청나게 크군요
아저씨들 죄다 마시기로 하지요
좋아~ 젖 답례로 아저씨도 듬뿍
밀크 먹여 줄 테니까 말이야
그만~ 가요 가
/ 오토메 /
아이에게 먹여 줘요
진짜 아빠의 밀크
/ 오토메 /
아기에게 먹여 주세요
/ 오토메~ /
오토메 짱에게는 몇 번이라도
잉태하게 해줄 테니...
서방님에게는 더욱 더 노력해 주지 않고서야...
다녀왔어요
지금 돌아왔어요
와아~ 파파
어머?
당신 왜 그래?
아무것도... 아니야
어서와
빨리
깨어 달라구
이런 꿈...
너무 잔인해
いつもより暗く
여느 때보다 어둡고
感じるこの部屋は
느껴지는 이 방은
隣に　いるはずの
곁에 있어야 할 터인
あなたが　いないから
당신이 없으니까
唇閉ざして
입술을 다물고
長くため息残し
길게 한숨을 남겨 두고
まっすぐ歩いて
똑바로 걸어서
すべてをかき消した
모든 것을 완전히 지웠어
愛は泡のようだ　あなたはつぶやいた
사랑은 거품과 같아 당신은 중얼거렸어
お互いのためだよ
서로를 위한 거야
dont let me go
遠ざける温もり　合わせた手のひら
멀어지는 온기 합친 손바닥
すべて凍らせたい
모조리 얼리고 싶어
</SAMI