안녕하세요.Z파일의 리틀앙마입니다
http://zfile.co.kr/?rid=little91a
추천인 가입해주시면 쿠폰을 쏩니다!!
부족한 자막이지만 정식자막이 나올때까지만 참고 보시길 바랍니다 ㅠ
카렌
예, 오라버니
이번 일은 나를 위해서이긴했지만 칭찬받을 수 있는 짓은 아니었어
하지만! 그건...
변명은 필요없어 카렌은 나에게 큰 폐를 끼쳤어 알고있겠지?
네...
죄는 벌하지 않으면 안되
하지만 저는 오라버니의 여동생이에요
카렌은 나의 믿음을 배신했어 나는 한번 배신한 사람을 두번씩이나 믿을 정도로 사람이 좋진 않아
오라버니...
하지만, 카렌은 나의 소중한 여동생이니까 한번 면회할 기회를 주려해
면회?
카렌...너는 날 더 이상 배신하지 않을거라 맹세하겠지?
네! 물론이에요
그렇다면 그걸 증명해줘, 나를 위해서라면 어떤 상황에도 견뎌낼 수 있다는 걸 말이야
오, 오라버니?
오라버니?! 누, 누구지요?
방금 설명이 끝난 참이다.
오라버니! 이 사람들은?
맹세를 시험하기 위한 시련...쯤 될려나?
도와주세요, 오라버니!
아아~ 알고있다고 상처는 내지 않는다고
뭐야, 그런 설정이냐?
그럼...정말 좋아하는 오빠의 앞에서 여자가 되는 장면을 보여줄 차례인가?
내, 냄새나...
오, 오라버니...
이것이 시련이란겁니까...이것만 견뎌내면...
오라버니 이외의 남자에게 만져지다니
울고있는거냐? 하긴, 정말로 좋아하는 오빠 앞에서니깐 말이야
그럼 간다? 전부 먹어라
괴, 괴로워, 먹다니 뭘? 설마? 정액?!
싫어, 그런건 싫어, 오라버니 이외는 싫어
입 속에 뜨거운 것이 쓰고 끈적거려서 기분나뻐
오라버니 이것으로 된 것이죠?
오라버니?
아가씨 유린 유희～Maiden Infringement Play～ 하편, 처음부터 강렬한 포스...
이젠 참을 수 없어
시, 싫어!!!
싫어, 들어와, 오라버니 외에의 것이...아파, 싫어! 싫어!!!
아~~ 처음이니까 말이야
싫어, 그만 빼줘 , 빼줘!!
카렌, 처음은 오라버니에게 바칠 셈이었는데, 이것이 이것이 시련이란 거지요 오라버니
처음인데도 벌써 물어버리는데?
그, 그런...나의 몸이...멋대로 느껴버려
아파, 그렇게 세게 하면...
더, 더 이상 오라버니의 앞에서 더럽혀지는 걸...
보여줘 버려, 보라고해, 버려지면 우리들이 사줄께
오, 온다?!
간다!!
안돼, 안은 안돼, 안은 싫어!!
싫어!! 나온다, 정말 나오고 있어...
오, 오라버니...
시, 싫어!! 그만둬!!
또,,,또,,,,나는...
거, 거긴 안돼
그, 그런 엉덩이는...
닿고 있고 있어... 안에서 이곳저곳 휘졌고 있어...
거기가 저려... 어, 엉덩이, 카렌의 몸이 ... 되버려
나 간다, 갈거같아, 간다...!
나와...또 카렌의 안에...
어디로 데려가는거야
오늘의 조교는 밖에서 하려고 말이야
다다미 방은 어두워서 너의 몸을 제대로 볼 수 없으니까 말이야
꽤나 여유부리는데, 밖으로 데려가면 도망칠 수도 있다고?
별로 네가 도망쳐도 상관없어, 단지 네가 도망치면 이부키가 어찌 될지 모르는 것도 아니잖아?
더러운 자식...
아카기 선배, 어째서 아카기선배 정도의 사람이 이런 놈하고...문제를 일으키고 부에 있지 못한다는 건 알고 있습니다.
하지만 ...
미야우치...너는 어째서라고 생각하지? 그렇다면 자신을 갈고닦기 위해서인가?
선배?
나는 틀려, 스스로 익힌 순수한 힘으로 타인을 지배하고 싶은 욕구가 있다
나는 힘으로 야쿠시마는 권력으로 수단은 틀리지만 결국은 같아
내가 무슨 문제를 일으키지 않았어도 결국은 이렇게 될 운명이었던 거야
그런...
쓸모없는 잡담은 여기까지다.
미야우치 지금부터는 네가 지배당할 시간이다.
이런 자세...
좋은 모습이야, 나는 이런거에 집착을 한단 말이지
그, 그만...
먼저는 느긋하게
만지지마...그런곳 더러워...
그렇다면...
그만 더 엉덩이는 싫어.
허리를 끌지마 제대로 엉덩이로 맛보라고
뭐야 스스로 흔드는거냐?
그, 그건...더 이상 움직이지마, 움직이면 몸이 멋대로...
어때? 익숙하지?
저려...이상해져버려
가는거냐?
아니야, 그만둬줬으면데 싫은데도 힘들뿐인데도...
너는 엉덩이로 느끼는 변태란말이다
그런게 아니야! 느끼지않아! 저려...뱃속이..
가, 가버려!!
안되, 간다, 가버려!!
또,,,엉덩이로 뜨거운게... 이젠 싫어 가는건 싫어...
절정으로 쉬한거냐? 쿠라타가 봤다면 뭐라 말했을까...
미안, 미안 이부키 나는, 나는 더 이상...
우와~ 굉장히 예뻐, 모델같아 이부키 색도 하얗고 내 생각대로 조신한 가슴이야
가슴얘기는 하지 말아주세요
어레? 신경쓰이는거야? 여자들은 슬랜더한 쪽이 좋은가보구나
별로 내가 어떻게 생각하든 당신하고는 상관없잖아요?
그럼, 시작하자고 이부키~
시, 싫어, ?는건...싫어
색도 핑크고 논 애가 아니었네
내거에 대한 감상도 말해달라고
좀더! 좀더 세게!!
괴, 괴로워!
간다!
그럼, 기다리던 본방으로 가볼까!
충분하잖아요, 그만...
몇번을 해도 기분좋아...
정말 더 이상은 괴로우니까...그곳이..
아 이제 나온다. 8번을 했는데도 또 나온다고
싫어, 그만 정말 임신할거같아...
싫어, 이제 안은 싫어...!!
오라버니!!
잘 견뎠구나, 역시 내가 자랑스러워하는 여동생이야, 카렌...
다행이다. 더 이상 화내지 않으시는군요
물론이야, 하지만 쿠라타 이부키와 미야우치 아키라
우리들이 그녀들에게 무슨 짓을 하는지 알고 있겠지?
네
카렌은 그걸 알고 있으면서 그녀를 놓아주었다. 그건 ...?
카렌은 놓아줄 생각 털끝만치도 없어요, 카렌은 그녀가 얼만큼 복에 겨운것인지 단지 그걸 말했을뿐이에요
단지, 그 조금 실수하는 바람에 얘기하는 도중에 도망가버린거에요.
카렌, 너는 우리들을 인정하는건가? 그리고 인정한다면 동료가 될것인가
앞으로 이틀...쿠로사키 선배에게서 받은 비디오를 봤습니다.
앞으로 이틀이나 같은 짓을 계속한다해도 마음으로부터의 복종이 있을까요?
카렌은 무언가 방법이 있다는건가?
네!, 미야우치 선배는 앞으로 조금이라 생각해요, 하지만 쿠라타 선배는
계속해봐
쿠라타 선배에게는 커다란 쐐기를 박아서 의식을... 예로들면...
저도 카렌양의 생각에 찬동합니다. 앞으로 이틀 슬슬 종막으로 들어가도 좋은 단계이죠
난 특별히 ... /나도
그럼 카렌양, 우리들의 일원이 되는것...알겠지요?
감사합니다.
카렌의 제안을 실행하자, 남은 이틀, 종막이다
아키라 너는 어떻게하고 있니? 난 신경쓰지 않아도 되
나는 아직 견딜 수 있으니까
조그마한 여흥에 어울려주실까
여흥?
먼저 이걸 써주길바래
어째서 그런걸...
이제야 도착이냐, 기다렸다고
아카기 군?
어이어이, 그렇게 경계하지말라고, 오늘은 우리들은 손대지 않아, 오히려 니가 하게 될거라고
눈이 보이지 않아도, 알 수 있겠지? 좋은 감이잖아
그 목소리가 너의 상대다
카렌의?
카렌양으로부터의 부탁이라서요
너의 앞에 구속구로 몸을 묶인 카렌이 있어, 먼저는 그녀의 그곳을 깨끗하게 해줘
쿠라타 선배에게 미야우치 선배를 덮치게 만들어요, 최악의 상황을 연출하는 거에요
그 방법은?
카렌은 여성에게 흥미가 있어서 한번쯤 실험해보고싶다...라는 건 어떤가요?
꽤나 유쾌한 생각이야, 카렌, 좋은 아이디어야
여기...좋은거지요?
물론, 카렌도 좋아하고 있다고
클리스토리스...울려버렸네요
이렇게 젖어서, 기분좋은가요
수고, 그녀도 충분히 만족한 듯 하군
그럼 이걸로...
만족한건 전기(全期)라고, 준비는 되어있지? 상당한 딜도야
그럼 이부키, 이걸로 그녀를 뚫어주길 바래
그, 그런건 할 수 있을리가...
그것이 그녀의 소망입니다. 이루워주시길
안에...들어와...
허리가 멈추질 않아...
그렇게나 느끼고 있어? 내가 느낄만큼 강하게!!
간 것이군요? 하지만 이렇게 하는게 좀더 기분좋다구요
또 간거에요? 미안해요, 제가 잘 하지 못해서...
좀더...
온다. 굉장한게...
대단하잖아? 좀처럼 볼 수없는 볼거리였다고?
물론이야, 그 전에 자신이 한 짓을 직접보고 나서도 늦진 않아
카렌?
아..키라?
이..부키...
나. 무엇을...아키라...!!
싫어..!!
차를 가져왔습니다. 오라버니, 그리고 두 분도 함께 왔습니다.
저기...
아니, 너무나도 잘 어울려서 말이야
칭찬이 익숙하시네요...
기뻐요...어울리지 않다고 말할거라 생각했으니까...
어제의 조교를 받아 감상적으로 된 둘. 이부키와 아키라는 연인에게 보내는 눈길을 나에게 보내고 있다.
오라버니, 제희가 이 옷으로 갈아입은 의미, 알고있어요?
둘의 눈을 보면 알수있어. 그녀들은 고뇌에서 도망친거야, 그 도망처는 아이러니하게도...
저희들, 슈지님에게 봉사하고 싶은데 괜찮으신지요?
몸의 관계와 쾌락이었던거지
좋아, 충분히 즐겨주지 봉사를 허가한다.
슈지님은 모두의 것이에요, 같이 하죠, 아키라..
이부키...굉장한 냄새...
-냄새만으로도 이렇게...느껴버려
-저도, 이 냄새를 맡는것만으로도...
좋아, 슬슬...
-이렇게나 많이...
-굉장한 냄새...
문 넘어에 있는거 알고있으니 나오면 어때?
그럼 최후의 연회를 열어볼까...
XX좋아...좀더 좀더 세게..!
엉덩이...좋아...이렇게...또 또 간다!
원하는건 손에 들어왔다. 그럼 나는 또 무엇이 하고싶은거지?
오라버니? 카렌, 학원에서 오라버니가 하신 것을 실험해보고 싶어요
눈 앞에서 길이 되있어, 그런데 가질 않으면 겁쟁이나 다름없지
오라버니?
아무것도 아니다. 카렌 목표는 있는거냐?
그것참 재밌겠군
즐겨봐요 카렌과...줄곧...계속...
자, 다음 유희의 시작이다.
우리들 좀더 좀더 원한답니다.
랄까, 뭐야 이거 막장이야? 아니 막장이지? 그래 막장이닷!!?
너무 어려워요, 번역...아무나 할짓이 못되요
오역, 직역, 의역 암튼 여러 오류들이 있을 겁니다. 무시하세요
번역없는 곳도 있습니다. 물론 무시하세요.