노브라에 노팬티
좋은 마음가짐이다
꽤나 고분고분하게 됐군
그런..
처녀치폭유희
굴욕갑절로 돌려주기ADV
하편
중화행자
namuzek@nate.com
싫어
창피..
뭘 새삼스럽게
사실은 원해서 어쩔 수 없겠지?
원한다면 계속하는 거다
능숙하군
그 상태다
다음으로 상이 기다린다구
그건 그렇고
설마 나나오가 미츠키와
같은 취미였을 줄은..
누구의 사진으로 자위하고 있는지..
뭐어~ 그 녀석에게 감사해야 겠어
그건 그렇고 그 모습은 걸작이었는 걸
나나오
너에게의 보복은 아직 시작되었을 뿐이라구
이상이
이 건의 관한 보고가 되겠습니다
그러면
다음의 안건입니다만
오래된 부실의
수선비에..
관해서는
죄송해요
나도 이제 못 참겠군
마유
너에게 부탁이 있다
뭡.. 뭡니까?
거기
싫어
안돼요
미안해 조금만 더
참아요
이 녀석 진짜로 저질러 버렸어
정말로 마유와 레즈 동성애하고 있을 줄이야
동성의 여자를 가게해서
그 화상을 UP해라
그렇지 않으면
이 영상이 NET에 UP되게 될 것이다
미마사카 회장
이제 그만해 주세요
미안하구나
이런 것을 마유말곤 부탁 할 수 없어서
여기가 좋니?
거기 싫어
안돼
참지 말아
가줘
슬슬 최고 연기자의 등장으로 갈까?
나나오
너를 향한 복수은 아직 전기가
막 끝난 것에 지나지 않아
뭐야 아직 와 있지 않나?
붙잡아 주려고 기운차게 왔는데
작전 미스였군
겁쟁이 녀석 같으니
이렇게 협박하면
정체를 들키지 않고
나를 자유로이 가능하다고
생각하고 있는 건가?
뭐~ 상관없지만
그 여유
언제까지 계속될 수 있을까?
열심히 저항해서 즐겁게 해 달라구
자아~ 재빠르게 나와요
숨어 있는 건 알고 있어요
당신
유감스럽게 됐군
나를 붙잡으려고
의욕 넘치게 와주었는데
비겁한 녀석
이런 행동을 하지 않으면
여자 하나 자유로이 할 수 없나?
당신에 대해서
여러가지로 조사해 받아서 말이지
당신과 같은 타입은
스스로 어떻게 하고 싶어하거든
그래요
붙잡아서 경찰에게 넘길 작정이었으니까
복면으로 얼굴을 감추고
상당히 겁쟁이 녀석이군요
알겠나?
이건 상냥함이다
얼굴을 보인다면
눈을 부술까?
죽일까? 하지 않으면 안되겠지?
그러한 위험한 짓은 하고 싶지 않아서 말야
그럼 당장
즐기게 해 주실까?
무슨 짓을
싫어
그만둬요
싫어 이런 짓
그만해요
그만하세요
그만 둘 리가 없잖아
생각해서 입을 열라구
무엇 때문에 너를 꾀어냈는지
어지간히
응? 보라구
속옷에 파고들어
너의 거기의 형태가 뚜렷하게
보인다구
보지마
보지 말아요
으음
애액으로 에로 구멍이 분명히 보이는군
그런 젖을 리가 없어
보라구
너의 보지에서부터
호색한 즙이
이렇게나 흘러 넘치고 있잖느냐?
그건 틀려
그렇게 힘을 넣으면
참지 말라구
소리를 질러도 좋다구
너
뭐냐? 그 눈은
아직도 입장을 모르고 있는 모양이구나
싫어
보지마
보지 말라고 명령해 봤자
이렇게 해서 눈 앞에 드러내 있으면
싫어
좋은 목소리다
마음에 들었나?
누가?
그런가?
그렇다면 역시 꼭 끼는 편이 취향인가?
이런.. 실례
기분 좋게 해주려고 안까지 찔러 넣었지만
처녀막을 깎아 버린 모양이군
모처럼이고
지금부터 이 녀석을
부수어 받도록 할까?
이상한 것을 보이지 말아요
무례한 녀석일세
이것이 너의 질을 범할 물건이다
잘 기억해 두라구
싫어
부탁이야
부탁이니까
저
좋아하는 사람이 있어
그러니
부탁이야
거기 이외라면
어디에 해도 괜찮으니
그러니
알았다
처녀를 빼앗기는 게 싫으면
여기로
거기는
뭐지? 말하자 마자 철회냐?
알았어
거기를 좋을대로 해도 좋으니
그러니
그래 교섭 성립이군
그렇지만
싫어
뭐지?
좋을대로 해도 상관없겠지?
먼저 말해 두겠는데
비명을 질러도 그만두지 않는다
아파
빼줘
좋은 상태다
그렇게나 엉덩이를 흔들고 기다리지 못하는군
아파
아프다구
아프냐?
나는 최고로 기분이 좋다구
너의 똥구멍은
나의 페니스가 마음에 드는 듯
환영해 주고 있는데
싫어 그런
그럴 리가 없어
너무 허세를 부리지 마라
하고 있는 도중에
대변을 싸버리면 감당할
재간이 없으니까 말야
이상한 말 하지 말아요
이상한 말?
몸소 하라고 말해 두고
아파 아프다구
이러한..
엉덩이 부서져 버리겠어
부탁이야
좋은 표정이다
좀더 보여라
싫어
좋군
겨우 풀려오는 모양이군
그리 큰소리로 떠들지 마라
느긋하게 해 줄테니
이제 됐으니 그만둬
이상한 움직임 하지 말아요
그건 느껴 버리기 때문인가?
처음으로 엉덩이 구멍을 범해져서
기분 좋아지는 것은 용서할 수 없나?
기분 좋거나 하지..
그렇군
나도 그다지 간단히 느껴
준다면 재미있지 않아
좀더다
좀더 비명을 들려달라구
더는 엉덩이 부서지겠어
좋아
안돼
더러운 거
꽂지 말아요
싫어
이상하게
좀더 부르짖어
엉덩이
받아라
나나오
시러
엉덩이 안에
사정하고 있어
마지막 마무리로
협박자의 정체를 밝혀서
처녀를 빼앗으면
너는 어떤 얼굴을 해 주려나?
안그래 나나오
하지만 그 전에 미츠키 선생님
당신의 처녀를 받지 않고서야
거기
찔러줘요
최고로군
중년 처녀의 맛은
그만둬요
하지마요 그런 말
어이
카메라 보라구
싫어
너의 처녀 상실 씬
빈틈없이 찍어 주고 있는 거야
손이라도 흔들어 주라구
이런
보이게 되면
싫어
안돼
갑자기 쬐이는 게 좋아졌는데
그런 말을
내 생각이 옳다면
저 선생님은
보여서 흥분하는 마조 여자다
어울리는군
그 모습
걸어다니면서 벌써 젖어 있는 거 아닌가?
그만해 주세요
이걸로 정말로 끝내주는 거겠지요?
나는 거짓말을 하지 않아요
이미 당신의 처녀는 받았고 말이지
이것이 마지막이다
그렇지만 전혀 모르는 사람과
섹스한다니
저에게는 도저히
괜찮다구
선생님
당신도 알고 있는 녀석이다
에?
그대로 거기서 기다리고 있어
머지않아 나타난다
나도 똑똑히 봐 주도록 하지
이쪽이에요 선생님
타카노 군
코스프레 인가요?
선생님에게 그런 취미가 있었다니
틀려
이건 억지로 입혀져서
뭐 좋아요
우선 벤치에서 잠깐 쉬러 갈까요? 선생님
잘하시는군요 선생님
하지만 방심해서 지나치게 느껴서
먼저 가는 게 아니에요
말하지 말아요
제멋대로의 행동을 하는 게 아니라구
그 상태다
자~ 상이다
소리치지 말라구
이가 부딪혀서 아프잖아
어떠냐?
맛있나?
너의 입은 나의 물건이 맛있다고
침을 흘리면서 기뻐하고 있는 듯하다구
그렇다면
무척 좋아하는 정액을
다 마시는 장면을 보여 주실까?
아직 아직 끝이 아니라구
선생님도 뭔가 아쉽겠지?
이번에는 무엇을
됐으니까
싫어
아까부터 진짜를 물고 싶어서
근질근질 하고 있었지?
미끈미끈 실처럼 늘어져 있다구
싫어 보지마
선생님
당신의 호색한 보지는
흠뻑 침을 늘어뜨리고
자지를 원하고 있다구
틀려요
그런
좋은 목소리야
역시 몸은 정직하군
보지는 호색한 즙을 마구 늘어뜨리고
유혹하고 있다구
그럴 리가
그럴 리도
이럴 리도
간다
들어갔어
싫어
뿌리까지 들어갔어
의외로 길들어져서
좋은 거냐?
애액으로 흠뻑 젖은..
좋은 박은 기분이다
안돼
빼줘
당신은 저의..
학생이라구요
교복을 입고 무슨 말을 하는데?
그러니까 나는 틀리다구
많은 사람이 둘러싼 통채로
갈 것 같은 얼굴을 하고
미지근한 말 하는 게 아니야
그럴 수가
느낀다 거나
좋은 영화가 찍힐 것 같군
보여서 기뻐하는 마조
여자 선생님의 말이지
싫어
모처럼이니 좀더 자세히 봐 주도록 하죠
싫어 싫다구
부탁이야
빼줘
설마 미사오의 근원부터가
이런 데서 도움이 될 줄이야
자아 선생님
제대로 카메라 보고
부탁이야
찍지 말아줘
싫어
오래 기다렸지?
고마워
자잘한 데까지 신경쓰고
나나오
겨우 나의 보복이 완결하겠어
그래서 오늘은 무슨 얘기지?
일부러 불러내거나 하고
어쩐지 우리들
사이가 나쁘다고 할까?
만날 때마다 싸웠다고 할까?
그러한 거 이제 그만두고 싶다고나 할까?
무슨 말을 꺼내는데 카오루
사이가 나쁘다니
우리들은 줄곧 어릴 때 친구로
친구잖아?
그게
이런 때라서 말하지만
너에게는 나쁜 짓을 했다고 생각해
미안
..라고 사과해도 용서 할
수 있는 일이 아니겠지?
약간 묻고 싶은데
괜찮을까?
뭔데?
묻고 싶은 거라니?
지금이라면 나
솔직하게..
있잖아 슬슬 졸리지 않아?
겨우 눈을 떴나?
잠..
풀어줘요
미안하지만
그건 불가능한 상담이로군
내 얘기를 듣기 전에 도망치기라도 한다면
보람이 없으니까 말야
당신
대체 무슨 작정이야?
더는 나에게 손을 대지 않겠다고
약속이잖아요
그러니
그러니 그런
프라이드가 높은 당신이
수치를 참고 견디며
엉덩이 구멍을 나에게 받쳤습니다는 건가?
잠깐 뭐에요? 이거
여기 카오루의 방인데
전혀 의미를 모르겠는데
약속을 부순 일인가?
그렇지 않으면 이 방에
내가 있는 게 말인가?
일단 나는 너하고의 약속을 깨고 있지 않아
당신
대체?
그렇지만 그렇잖아?
보복하지 않겠다고 약속한 것은
협박자의 쪽이고
나 히구치 카오루하고는 아무런 관계도 없어
나는 나 자신을 위해 너를 상처 입힐 뿐이다
한평생 남을
강렬한 녀석을 말이지
그럴 수가
거짓말
농담이지?
그런 녀석이
카오루와 같을 리가 없잖아?
아니이
순수하게 내가 지금까지
너를 괴롭히고 있었어
이유는
알고 있겠지?
그렇지만
그건 아까 사과했잖아
모든 것은
늦었다구
그만둬
나 카오루를
줄곧
시끄러워
만약 나에게 아주 조금이라도
미안하다고 생각한다면
지금부터 일어나는 일을 속죄라고
생각하는 게 좋아
뭐냐? 그 눈은
화가 치밀어 오는 태도다
이렇게 되면
전기 같은 건 없다
싫어
저기
부탁이야
카오루
지금에 와서
늦어
싫어
아파
최고다
나나오도 죄가 속죄되서 기쁘겠지?
싫어
이런
뭐야? 나나오도 협력해 주는 건가?
엉덩이를 그렇게나 흔들고
음란한 녀석이군
틀려
아파
움직이지 말아요
아프다구
처녀막이 두꺼운 여자는
심하게 아파한다고 들었지만
나나오가 그러 했을지는..
이거 최고군
잘 보라구
너의 피투성이의 보지에
내 페니스가 들어가 있다구
이제
용서해줘
용서?
내가 그만하라고 말해도
듣지 않으면서..
너에게는 용서 빌 자격조차 없어
아파
부서지겠어
어떠냐?
내 페니스가
너의 자궁에 부딪치고 있는 것이
알겠느냐?
이제 그만해
느낄 여유가 생겼나?
하지만 이건 보복이라서 말야
싫어
카오루 창피..
뭘 새삼스럽게
어떠냐?
뒤에서부터 라면 깊히 자궁에 닿겠지?
깊히 찌르면
싫어
좋은 목소리다
나의 굶주린 마음이
나나오의 덕분에 겨우 치유될 것 같아
더는
이상해 지겠어
나도다
슬슬
안은 안돼
부탁이야
뭐가 부탁이냐?
사정 좋은 얘기만 하는 게 아니야
틀려
틀리다구
나오고 있어
내 안에
나나오
너의 본심 따위
아무래도 좋아
중요한 것은 한가지뿐
진정한 능욕은 아직 이제부터라는 거다