남편을 잃고 딸과 둘이서 살던 도중에
보디가드라고 친척으로부터 설득당해
남편의 (?오유?)이 들어와 살게되었습니다.
그러나...
가버린 남편을 닮은 그 남자는..
저와 딸의 생활을 더럽히고만 것 입니다.
[株式會社虎の穴]
母娘○ おっぱい特盛母乳汁だくで 通常版
자막기다리다가 직접 만듬.
의역, 오역 잔뜩 있으니, 기대 말 것
[株式會社虎の穴]
母娘○ おっぱい特盛母乳汁だくで 通常版
싱크 : Piyokorota
오역에 대한 이의 제기 메일 : piyokorota@gmail.com
너무 쳐다보지 말아줘
내가 여자란걸 인식해버리니까
그래요
언제부턴가
(?오유?)는 저와 딸내미인 루미를 여자로써 보고있었습니다.
최근 대학은 어때?
여자친구라던가 생긴거 아니니?
에엣?!
내가 신경쓰여서 다른 여자애들에겐 눈길이 안간다구?
그..그래도
조금 더 젊고 예쁜 애가 있지않니..?
갑자기..왜 그러니?
나의 가슴이 이상...이라니
무슨 소릴 하는..!
싫어
뭘 하는거니!!
아..안돼
그만두렴!!
안돼
이..이상은...정말..
-덜컹-
다녀왔습니다~!
엄마~ 목말라~!
어라!? 왜 둘이서만 차마시고 있는건데?
나도 마실래!!
아 초코다!
응? 왜그래?
아..아무것도 아냐.
저기 엄마 나 부활동 때문에 땀났으니까..
같이 목욕하자!
네~네~ 어리광쟁이씨
(메롱~☆)
와아...엄마의 가슴 언제 봐도 예쁘단말야...
에잉..루미도 참!
그 가슴에 아빠도 넘어간거아냐?
아니..그런거 아냐..
(지~~~)
목욕물에 (?)하면 굉장한 존재감이네
그래? 루미도 (?)가 있어 예쁘잖아.
그런걸까..?
그래도 역시 엄마만큼 큰게 좋은걸까...랄까나?
에잇! 가슴 나에게도 나눠줘!!
잠깐, 루미 장난치지마렴
?
왜그래 엄마?
(갈아입을옷?) 잊어버린것 같아...
엄마도 정말...가끔 멍때린단말이지..
그점이 귀여운 점이긴 해도..
엄마 주제에!
루미도 차암! 놀리지마렴.
어째서...이런곳에
이건!?
이렇게 더렵혀 놓고...
이..이 냄새...
당신의...정액의 냄새...너무 강해서 머리가 저려와...
너무 강해서 머리가 저려와...
싫어!!
어째서?? 싫어 싫어 나가!!
그렇게...보고싶은거야?
자위를..?
어떻게서든이라니.. 그렇게??
그렇게까지 부탁받아서는 거절하지..못하잖니..?
그렇게 속옷 더럽혀놓고..
나쁜남자애잖니..?
그래도...그..나이때구나
어때..?
너도 가슴이 좋니?
보여지니...
부끄러워서..
그래도..그래도...
-덜컹-
엄마
루..루미?
둘이서 뭐하는거야!
치사해 엄마에겐 아빠가있으니까...
그러니까...이 녀석은 내가..
내가 노렸는데...
루미..미안해..
나 처음부터 좋아했었어..
엄마가 좋아하는건 알고있었지만...
루미..용서해줘..
그래도 나도 외로워서..그러니까..
3명이서 하자꾸나.
에?
그런!?
엄마 무슨 말을 하는..!?
엄마랑은...싫어?
부끄러운 짓 시키려고 하다니...
나쁜 엄마네...
아니 나 엄마 정말 좋아하고
너는 혼자니까 어쩔수없지..
상냥하게..해주겠지?
루미 정말 귀엽다구?
(?)가 있어 예쁜 유두가.
엄마도 참...
부끄러운 말 하지말아요...
너는 뭐가 그렇게 기쁜거야
상냥하면서도...
커다란 손..
그렇게 강하게 쥐어버리면!!
너가..처음이니까..
감사히...여기라고...
엄마..가슴이..
이렇게..기분이 좋을 줄은...
아! 안돼!
거긴 민감해져있으니까...
그만..!
나..나도 서버려 야하게 되어버려...
느..느껴 너무도 민감하게 되어서...
가슴이 뜨거워!
그렇게 힘을 줘버리면..(?)가 되어버려!
임신하지도 않았는데...
모유라니...
루미도 딱딱하게 되었구나..
내꺼를 범하고있어...
딸의 젖꼭지...
범해지고있어..
굉장해...
엄마의 것이 나의 젖꼭지를 삼켜버리고...
엄마의 젖꼭지...따뜻해...
루미의 밀크... 맛있어...
엄마의 것도 굉장히 진해서..야하다구..
더욱...짜버린다니...그런거..
마음대로라니...
그렇게까지 기대받아버리면...
그렇게 상냥하게 자극하면은...
루미에게 짜여지고있어...
딸에게 짜여지고 느껴버려...
아..안돼..보지마...<우..우유가 나와버려>
우..우유가 나와버려~
내 쪽도 보면 안된다니까...
루미의 밀크 이렇게 뒤집어써버리고..
엄마의..가슴도...이렇게 많이..
루미, 나의 모유 맛있니?
엄마의..무언가...익숙한 맛이나...
내껀 처음이지만...어때..?
너무도 깔끔해서 밀크 같단다
으아..앙...또 나와버려어..
엄마도...기분좋아...
내일도 힘내주겠니?
아침부터 정액밀크..
만들어 주겠어...
깨어났니?
이..이런 사치스런 깨우는 방법으로 받아서...
기쁘지?
엄마 밀크 원하는거 같아보여요
어머 정말..
아침은 모유가 아니면 일어나지 않는다니
나쁜 아이네.
자아, 앙~ 해보라구.
함께...마셔준다면...기뻐져서...
왠지 안쪽이 (?)해져와...
자아...맛있게 먹으렴.
아직..배가 고픈거지..? 해줘..
벌써...점심 가까우니까..
일어나지 않으면
아침밥 다먹어버릴꺼야..?
강하게...
그렇게 해버리면 접시 못옴긴다구우
아직...밥도 안먹었는데...
팔팔하다니까...
아..싫다...이렇게나 나와버리다니...
나와...엄마의...
밀크..안되...싫어어...
이번엔..내가 먼저 할 차례네
나..아직 점심걸로는 부족한데...
엄마도 참...토라진 얼굴 야해서 멋지다구?
그러니까 조금만 더 받을께
루미 짖꿋어...
성급하다니까...
(?)한게 나의 가슴 문지르고 있어...
루미..부러워...
나에게도 해주길 바라는데...
자지 때문에 가슴 화상입어버려...너무 흉폭해요...당신의...
자..잠깐 아직 너 가지 않았는데...
루미의 토라진 얼굴 귀여워..
그래도 이 자지는 지금은 엄마의 것이니까.
엄마 짖꿋어! 이렇게 된거 빨리 보내버릴거니까!
그렇게 당해버리면...
나...
엄마...정말 기분좋아보여...
저기..애태우지말고..
루미에게도 빨리 줄래..?
에헷..이거라면 핥으면서 파이즈리 가능하겠네.
루미도 참...그렇게나 흔들대다니..젊은건 좋은거네...
정말! 엄마 너무 욕심부리는거아냐...
어때...이렇게 조이면 기분좋은거지..?
진한게 루미에게 그렇게나...
남자의 냄새...
나의 가슴도 범해보지 않으련...?
조금 더...조여..줄께...날뛰고 있어...나의 가슴안에서...
따뜻한 정자...
이렇게나 많이 사정해주었구나...
아아 아까워...
나에게도 줘요...
아직도 진하고 와들와들해서 맛있어..
이번엔 세명이서..
그렇게나 해도 아직 (?)하다니까...
힘내주는거니까..
감사하지 않으면...
아...자지 불끈불끈해...
진하고 뜨거운 정액 많이 내어줘...
굉장히...뜨거웠다...
이렇게나 많이...
정액 절임이 되어버렸다..
내일도 열씸히 힘내주렴
아침부터 정액밀크 많이 만들어주겠어.
번역 : 고기감자조림
싱크 : Piyokorota
대부분의 의역으로 되어 있습니다?