아버님이 돌아가신후
카미시로가는 비서인 시노하라씨가 관리하게 되었다
싫어!
야한데 코토네씨의 보지
이봐 빨아들이고 있군
그렇게... 그렇게 격렬하게 하면 나...
이제 와서 무슨 말을 하는거야?
누..누나... 누나!
마모루 부탁이야... 보지 말아줘...
나의 이런 야한 모습을 보여주기 싫어!
보지가 조여오고 있는군!
남동생에게 보여져서 흥분한건가?
아니예요! 아니야 그런거...
'비코'때문에!
마모루의 자지... 저렇게 커져있어...
사정하고 싶어도 할 수 없고... 굉장히 괴로워보여...
이 방을 채우고 있는 '비코'라는 연기....
그 냄새를 맡으면 누구라도
몸이 뜨거워져서 참을 수가 없어져버려
누나 미안해요 나... 이런...
괜찮아... 괜찮아 마모루
내가 잘못한거야 이런 일을 당하면서 느끼도 있어 안되는데
코토네씨 자지 앞쪽이 자궁구와 닿았어
스스로 엉덩이를 흔들고 있는군
내몸... 원하고 있어...
주인님의 정액을 원해서 자궁이... 내려오고 있어...
그렇게 나의 씨앗을 원하는 건가...
부탁드립니다 주인님! 빨리 빨리 싸줘!
이대로 있으면 나 배란할것같아!
안... 안돼! 누나!
미안해 마모루 나 더이상 참을 수 없어
갈것같아! 주인님의 자지로 갈것같아!
자! 간다! 코토네!
안돼!
보지...
엉망진창이 될것같아...
싫어!
뜨거운게... 자궁 깊은곳까지 오고있어...
모녀난관 1화
caption by 국경수비대 -http://www.ilbe.com-
누..누나...
더 많이 싸주지
이제부터가 진짜라고!
주인님... 이걸로... 이걸로 용서해주세요
안돼!
빨리 손님을 만족시키고 마모루를
해방시키지 않으면 진짜 이상해져 버릴겁니다
부탁드립니다 주인님!
코토네의 보지... 더! 더!
잔뜩 사용해주세요!
마모루...
유키노 사모님은... 사야님은 어떻게 됐지?
예 오늘밤은 마을사람들과 파..파티에 참가하셨습니다
그런가... 상관없나
집안을 이을 남성을 못 낳았으니까
부탁드립니다 여러분...
그..그만둬...
그만둬... 그만둬...주세요
이..이런거 너무해... 난 마을사람들과 친목을 위해...
그러니까 이렇게 즐겁게 해주는 거잖아요?
싫어 싫어! 가슴 빨지마!
거기...
음란한 가슴이군
남편이외의 남자한테 만져져서
젖꼭지를 단단하게 세우다니
난 그런 여자가...
좀더 부인을 맛봐주지
안돼... 안돼...
부인 부인 한잔 어떠세요?
저 죄송합니다만... 저 술이 약해서...
뭔가가... 술안에?
미약이라고 부르는 거에요 걱정마십시오
부인 굉장해! 조여오고 있어!
부탁이에요! 적어도 피임을... 콘돔껴주세요!
저 위험한 날이에요 그러니까...
딱 좋잖아? 아이가 생기면 후계자가 될수 있잖아
이제와서 늦었어
너무해... 무리하게 범해지는 나를... 이런 부끄러운 모습을...
보이게 하다니...
무슨 말을 하는거에요?
우리들 모두와 하고 싶죠? 부인?
거짓말... 굉장해... 깊은 곳까지 닿고있어...
깊은 곳에서 계속 그런... 빼줘! 빼주세...
안돼!
그 녀석의 자지 완벽하더군
곧 해롱해롱해질거야
참아 참아야 돼 사야
이대로는 정말로 이상해져 마을 사람들한테 범해질거야!
안돼... 이이상 오지마
자궁입구에 닿고 있어... 자지 끝쪽이 때리고 있어!
이렇게 부인과 사랑을 나누는걸 줄곧 꿈꿔왔어요!
싫어 서로 사랑을 나누는거 그런거 전혀 달라! 다른데...
멈춰 잠깐...
싫어!
안돼 망가져버려!
여보 마모루 구해줘! 나..나 더이상 참을 수 없어!
와! 굉장한게 자궁 안으로 와! 갈것같아... 싫어!
이건 벌이야 후계자를 낳지 못한 나에 대한 벌이야
미안해요 여보...
그리고 마모루, 코토네, 리리코...
불쌍하게도... 마모루
나 때문에 사정을 참아야 했다니...
내가 뭔가를 해야만... 마모루 괴로웠지?
고통스러웠지? 괜찮아 내가 지금 치료해줄테니까
괜찮아 좋을만큼 싸도 돼 내가 처리해줄테니까
내몸 더러워졌지만 야한 것 잔뜩 할 수 있게 됐어
이런 나라도 마모루의 도움이 될 수 있다면...
누나 나 더이상 참을 수 없어!
안돼!
누나와 하나가 되고 싶어
마모루와 이어져있다면... 나 어떻게 될지 모르겠어...
누나의 안...
누나의 안 끈적끈적해져있어...
누나도 계속 참아왔구나!
그만둬! 말하지마...
아니야... 그런게 아니니까!
미안해 누나 더이상 멈출 수 없어!
마모루꺼가 안에... 이렇게 기분좋다니!
자궁만.. 거기 그렇게 찌르는거 그만... 안돼!
안좋아 자궁이 기뻐하는걸 알 수 있어...
마모루의 정액 받아들이기 위해... 자궁입구가 열리고 있어!
누나 나 싼다!
안돼! 가! 가!
누나 안으로 빨려들어갈것같아... 뜨거워!
마모루...
터무니 없는 짓을 했군...
코토네 아가씨는 연회를 위한 중요한 몸이다
알고있겠지?
연회의 손님의 일족들은
코토네 아가씨에게 흥미가 있습니다
여..여러분 이제부터 나의... 코토네의 몸을 사용해서
아기를 만드는 법을 가르쳐줄게요
모두 보고있어... 나의 가장 부끄러운 곳이
이렇게 많은 사람들의 시선으로 범해지고 있어!
저기 좀더 벌려 봐
예..예 이게 코토네의 보..보지예요
여기에 자지를 넣어서 아기를 만듭니다
굉장해 젖어있어
자지를 유혹하고 있어...
부끄러운데도 참지 않으면... 마모루를 구해내기 위해서니까!
자지 넣어줘!
리..리리코 왜?!
시노하라씨한테 들었어요
오라버니의 여기에 독이 쌓여있다고...
시노하라씨에게?
리리코가 언니대신에 독을 빼드릴게요
리리코... 오라버니가... 좋아요 줄곧 줄곧 원했어요
잠... 리리코...
오라버니의 꺼 크고 맛있어보여!
유키노 들어와도 돼!
마모루씨
리리코님... 저도...
유키노와 둘이서 할게요
오라버니... 유키노도 정말로
오라버니와 사이좋게 지내고 싶어해요
그.. 그런... 싫어!
굉장해요! 잔뜩 나왔어!
오라버니 기분 좋으세요?
리리코가 제대로 하고있나요?
그..그렇게 빨면...
오라버니의 자지는 리리코가 매일 해독시켜서
멋진 오라버니로 되돌릴거야!
끝쪽의 미끌미끌거리는 감촉...
크게 서있어...
마모루 실례할게요
유키노씨!
리리코님과 비교하면 가슴은 작지만
어떤일을 당해도 상관없어요
오라버니! 이렇게 뜨겁고 움찔움찔거리고 있어!
알겠어요... 움찔움찔거리는건 쌀려는 거죠?
좋아 좋아해요!
좋아해요 오라버니!
이게 오라버니... 굉장해!
잔뜩 나왔는데도 자지 딱딱하고 이렇게 커...
리리코... 역시 안돼!
이런짓을 했다간 리리코까지... 누나랑 똑같은!
걱정마세요 시노하라씨한테 제대로 허락 맡았어요
모든게 계획대로다 그 남자를 잘 이용하면
코토네 아가씨도 유키노도... 전부 연회에 맡기면 돼
마모루...
아가씨가 이렇게 야했다니 몰랐었어...
부드러워...
역시 아가씨야 혀쓰는 방법이 너무 기분좋아!
나한테 무슨 말이든 해도 돼 어떤 일이든 참을거야
마모루를... 그 아이를 구할 수 있다면...
이런 또 싼다!
부탁이야 빨리... 빨리 싸줘!
전부 사용해도 되니까 빨리 끝내줘!
모두가 안에 ?? 흘러들어오고 있어!
뜨거워! 자궁안이 정액으로 가득 찼어!
어째서 이런...
오라버니꺼 이렇게 뜨겁고... 불끈불끈 거리고 있어...
리리코도 참을 수 없어
리리코...
이상.. 이상해질것 같아...
오라버니의 자지 굉장히 좋아! 좋아요!
마모루씨... 부탁드립니다 저의 거기 핥아주세요...
유키노씨 저...
그거예요 질퍽질퍽한 보지 핥아줘
더 더 많이 흥분해주세요!
안돼... 안돼!
너무 좋아서 이상해질것같아!
오라버니 주세요! 아기씨를!
잔뜩 잔뜩 주세요!
오라버니!
아.. 아직 안끝났나요? 이..이제 그만해
아직이라고 여기는 사용하지 않았잖아?
거..거기... 아니야!
위험해...
싫어! 그만둬! 움직이지마!
엉덩이... 엉덩이 망가져버려!
하지만 꽉꽉 조이고 있잖아 느끼는 거지?
거짓말! 그럴리가...
어째서? 이런 심한 짓을 당하는데...
나 몸이 뜨거워졌어
정말로 느끼고 있는거야?
이제 슬슬 갈것같지 않아?
싫어! 굉장해!
갈것같아!
가고 싶지 않은데 몸이 멈추질 않아!
자궁이 열리고 있어!
더이상 안돼!
뭐..뭐야? 이거 문지르고 있어...
오라버니와 유키노의 거기가... 잔뜩 비벼지고 있어!
두사람 다 거기가 젖어서 기분좋아!
리리코님
유키노! 안돼!
-리리코님 가슴 굉장히 귀여워요
-가슴 빨면 안돼!
미끌거리고 부드럽고 젖꼭지가 이렇게나 딱딱하게...
그런... 말하지마! 이런거 처음... 보지가 굉장히 뜨거워!
오라버니!
미안 나 슬슬 한계야!
나도 갈것같아! 이제 갈것같아!
모두... 모두 같이 가버려!
오라버니... 잊지말아주세요
오라버니를 도와주는건 리리코와 유키노예요
이제부터 리리코와 유키노가 오라버니를 보살펴 줄테니까
미안 누나... 나...
굉장해 정액으로 배가 가득 찼어!
이정도로 질내사정 당하면 분명 임신할거야
마모루...
부탁드립니다 신이시여 만약 임신한다면
마모루의 정액으로... 마모루의 아기를...
임신하게 해주세요 제발!