우츠이 에게 오늘을 기회로 착한 아이가 돼
제대로 공부해야 해 2-C반 나츠카와
선생님!
우츠이
요즘 수업 열심히 듣는다며
선생님 너무 기뻐
지금 그게 문제가 아니에요
아사다 좀 도와주세요!
그 녀석
이시노와 이이즈카의 노예에요
노예
아사다 녀석 매일 방과 후에 둘 한테
끔찍한 짓을 당하고 있어요!
싫어
그만....
못 참겠어
더 이상은....
마음 껏 흥분하라고
너희들 이게 무슨 짓이니!
그만두지 못해!
어서 아사다를 놔줘!
너희들 이런 짓하고 무사할 것 같아
선생님....
어떻게 그걸?
선생님 섹스 하는거 좋아한다면서요?
나도 한번 해봤으면 좋겠네
우츠이 너 이거...
상관없잖아요
저번에 그 일은 쟤들도 전부
알고 있다는 것 뿐인데
우린 동료니까요
그게 무슨 소리야?
너희들 처음부터 짜고!
알았으면 여기에 사인 해요
노예 계약서?
그럼 아사다는 더 이상 손대지
않겠다고 약속하죠
말도 안 되는 소리 하지 마!
내가 무슨 바보인 줄 아니!
아사다 옷 입어
<Font Color=#F7BBF8>-판치라 티쳐 2-</Font>
</Font><Font Color=#0099FF>하양구름</Font>
이번 모의고사 시험 성적이 나왔는데
성적이 이게 뭐니
본고사도 얼마 안 남았는데
이 점수로는 다들 힘들단 말이야
그래도 좋니?
그리고 적어도 자기 이름은 한자로
적어 줬으면 좋겠어
그래 너희들이 공부하기 싫어 한다는 건
아주 잘 알았어
하지만 나중에 후회하는 건 너희들이야
난 담임으로서 그냥 두고 볼 수 없어
아. 아사츠키!?
머리! 너 머리에!
답안지가!?
아사츠키
이런 일 당할 만한 행동 한적있니?
아니요.... 그런 적 없어요....
누가 배후에서 시키는 거 아니니?
나츠카와 선생
어차피 또 이시노랑 이이즈카겠죠
왜 왕따라도 당했냐?
나츠카와 선생 얘는 우츠이 부하니까
걱정 할 필요 없습니다
하지만 이건 장난이라고 하기엔
지나치다구요
아사츠키 됐으니까 그만 돌아가
저런 녀석때문에 심각하게
고민 할 필요 없어요
어울리는데 아사츠키
뭐야 나랑 하는 게 싫다는 거야
이런 짓 하기 싫어
남자맞아
싫어
난 하고 싶지 않아
너 진짜 여자 같다
그만해
부탁이야
굉장한데
진짜 레즈비언 끼리 강간 하는 것 같아
귀여운 자지
야, 팬티 벗겨봐
와 커졌어!
우와 포경 졸라 기네
이 자식 포경 길이 세계 최고인데
그거 끝에 묶을 수 있는거 아냐?
하지만 이거 지저분한거야
왜.... 이런 짓을 하는 거야?
아사다가 없으니까 그렇지
내가 우리들의 새로운 장난감이야
장난감?
걱정 마 귀여워 해줄테니까
이런 식으로 말이야
어때 기분 좋지
이이즈카 얘 남자 뻑 가게 하는데는
도사니까 말이야
하기 싫어도 저절로 꼴린다니까
벌써!?
뭐야 싱겁네
뭐야 이건?
작고 포경에 힘도 없더니
꼴리니까 빨딱?
이런게 있을수 있나?
하지만 굉장해
이런 건 처음 봐
이 새끼
비켜!
왜 좆 좀 크다고 자랑하고 싶냐
그럼....
이 새끼 가게 만들어
응, 맡겨 줘
아 너무 커
이런 건 처음이야
꽉껴
너무 커서 다 안 들어가
아파!
굉장해
갈 것 같에
자궁까지 닿는 것 같아
이 새끼 뭘 실실 쪼개
시바라마 어디서 좋아하고 지랄이야
나도 지금 참고 있는데
그럼 걔한테 펠라치오 시키는 게 어때?
재밌을까?
야, 거기 앉아
크기는 질지 몰라도 굵기로는 안 져
싫어 이런 거 하기 싫어!
쟤 진짜인줄 아나 봐
미친 놈 누가 남자한테 시키겠냐
야, 한번 하자
좋아 너무 좋아
미칠 것만 같아
갈 것 같에
가
더 이상 못 참겠어
같이 가
안에 다!
안에다 싸줘!
안돼
간다 아사츠키!
그야 물론 맡겨주십쇼
한잔 받으세요
아 이거 고맙군
아가씨가 따라주는 술을 마시다니
꿈만 같군요
걸음마 배우던 때가 엊그제 같은데 말이죠
아 이거 고맙습니다
남은 선거전도 이제 며칠 안 남았으니
내일은 제 딸인 마치코도 선거운동에 참여해
유권자 분들의 마음을 사로잡을 생각입니다
불초 소생 나츠카와 요시아키
최선을 다해 노력 할테니
다시 한번 여러분들의 협력을 부탁드립니다
건배!
우츠이를 낙선 시키자!
옳소!
우츠이....
나츠카와 녀석
지금쯤 입후보 한 걸 후회 하고 있겠지
해임 되기 전에 사임하고 재 선거에 출마 할
줄은 생각도 못했을테니 말입니다
선거가 시작되면
이곳 출신인 우츠이 선생님이
단연코 압도적으로 우세하죠
재선에 성공하면 비리문제도 조용해질 터
그럼 더 이상 멍청한 나츠카와 녀석이
떠들어 댈 일도 없겠죠
이번에야 말로 안정적인 장기 정권을....
아니 기왕이면 중의원에 출마해야지
이거 굉장한 위세시군요
다녀왔습니다
기분 좋은가 보네요 아빠
히로시 왔냐
자축 중인데 너도 한잔 하겠냐?
전 됐어요
선생님이 여기게 사인 할 날도 멀지 않았어요
아사다
아사다 좀 도와줘
너만 빠져나가다니 너무 하잖아
동료 아냐
야,
기다려 봐!
판치라는 오바가 한 얘기 때문에
날 우츠이 똘마니라고
생각하고 있단 말이야
난 협박당해서 한 것뿐이라고
내가 얘기 해주면 돼
그럼 모든 게 잘 될 거야
아사다 응? 부탁 할게
싫어
미안 괜찮아?
상관마!
야 아사다!
너 역겨워
차였냐?
너 나한테서 벗어나고 싶냐?
너희 집 장사 망했을 때 누가 도와줬는지는
알고 있겠지
하지만 말이야
내 말대로 해주면 자유롭게 해줄수도 있지
농담 아냐
해주겠지?
이 도시에서 살아 가는 것도 참 큰일이야
여러분 시장후보인 나츠카와 요시아키가
입후보 인사를 드리러 찾아왔습니다
보다 나은 정치를 위해 이렇게
출마하게 됐습니다
부디 잘 부탁 드립니다
고맙습니다!
차 안에서 까지 보내주시는 성원 고맙습니다
전 시장의 비리를 밝힌 남자
시를 발전시킬 남자
바로 나츠카와 요시아키 입니다
딸인 저도 아버지를 응원하기 위해
이렇게 마이크를 잡고 있습니다
믿을 만한 사람입니다
정직한 사람입니다
정직한 엉덩이군 그래
/나츠카와 요시아키
나츠카와 요시아키 입니다
잘 부탁드립니다!
/뭐야 이건!?
대체 무슨일이람?
뭐야 이건?
악질적인 선거방해다
이토!
떼어버려!
한 장도 남김없이 전부 떼어 내버려!
경찰한테도 연락하고!
조금 전에 도착한 발송인 불명의
편지에 들어 있던 거란다
뭐냐 이건
우츠이 한 테라고!
학생한테 손댄 것 자체도 문제인데
하필이면 우츠이 아들놈한테 손을 댄 거냐!
일단 진정하시고 선거전도
종반에 다다랐으니
자넨 조용히 하게!
무슨 볼일이죠?
집합은 체육관인데요
그 포스터 만든 거 너지
포스터?
그게 무슨 소리죠?
시치미 떼지 마
그건 너희 집에서....
우리 집에서 무슨 일 있었던가요?
전 모르는 일인데
증거도 없으면서 사람을 의심하면 안 되죠
그것보다 선생님
진짜 걱정할 일은 따로 있을텐데요
뭐?
어떡해!
아사츠키!
무슨 짓하는 거니
그만둬!
이거 놔요!
말리지 마세요
안돼!
진정해
왜 이런 짓을 하는 거니?
선생님
저 이 대로는 이시노와 이이즈카한테
죽을 거예요
선생님 포스터도 걔들한테
협박당해서 만 든 거에요
뭐!?
그랬구나....
더 이상 다른 사람한테 피해 주고 싶지 않고
이렇게 된거 차라리 저 혼자....
아사츠키
선생님!
잠깐 아사츠키!
나 선생님이 좋아요
그러니까 선생님!
그러니까 난 교사란 말이야
그런 짓....
시끄러워요
우츠이랑은 했잖아요!
어떻게 그걸?
우츠이와는 했으면서
저랑은 할 수 없다는 건가요?
선생님은 절 싫어하세요?
굉장해
어쩜 이렇게 클 수가,....
선생님!
그게 아니라
그럼 이유를 말 해봐요
선생님 섹스 좋아하죠?
우츠이한테 다 들었어요
그렇지....
지금까지 몇 명이랑 했죠?
갑자기 그런 걸 왜 물어봐?
하지만 벌써 그렇게 젖었잖아요
싫어 보지 마!
굉장해
아직 멀었어요 선생님
아사츠키...
너무 커!
이런 기분 처음이야!
더 세게
날 죽여줘
오늘 조회는 체육관에서 할 예정이니
늦지 않도록 신속히 집합하길 바랍니다
선생님 부탁이 있는데요
뭔데? 네가 할 수 있는 일이면 뭐든지 할게
저 선생님이 자위하는 모습을 보고 싶어요
선생님도 자위하잖아요?
보여줘요
그럼 앞으로 절대 자살 같은 거
생각하지 않을 테니까
알았어
단 앞으로는 절대 하지 않겠다고
약속 하는거야
마이크 체크 1.2.3
선생님 이거
뭐야 이 소린?
이거 너무 좋아
미칠 것 같아
다들 일단 교실로 돌아가라
야, 방송부!
이 소리 빨리 안꺼!
좀더 깊이 조금만 더
설마!?
시킨 대로 했어
수고했어
나츠....카와 선생...
나츠카와 선생님!
지금 뭐하고 계신 거죠?
뭐야 역시 네 짓이었냐
제법인데
아직 멀었어
진짜 재미는 지금부터야
선생님 의외로 대담하네요
어떻게 학교 방송으로....
그만해
전 선생님이 걱정돼서 이러는 거예요
그런 모습을 보이고 이대로 학교에
남아 있을 수 있겠어요?
아무리 학교가 좋게 봐줄라고 해도
무리겠죠?
하지만 무사할 수 있는 방법이 한 가지 있죠
뭐?
내 노예가 되는 거예요
하지만 그럼 납득할 수 없을 테니
조건을 붙이도록 하죠
우리 아빠가 당선되면 노예가 되는 걸로
어때요?
바보 취급하지 마!
당선 할 자신이 없나 보군
뭐 그 포스터도 꽤나 화제인 것 같으니
아버지가 낙선되면 모두 선생님 책임이겠죠?
판치라 선생님
잘 생각하는 게 좋을 거예요
더 이상 안 올라가는 군
그 포스터가 뿌려진 곳의 투표율이
극단적으로 안 좋군요
표밭이라 생각되던 곳을 집중적으로
당했습니다
끝났군
모두 내 탓이야
나츠카와 선생?
오바 선생님?
지금 학교는 난리도 아닙니다
그걸 무마시키는데 모두 필사적이에요
다시 한번 묻겠습니다 만
선생은 거기서 뭘 하고 있었 던 거죠?
그렇게 입 다물고 만 있으면
알 수가 없잖습니까?
장소를 바꿀까요?
호텔로 가죠?
장난치지 마세요!
잘 결정했어요
선생 이제부터 뭐 할지 궁금하지?
잘 모르겠습니다
조금은 생각 좀 하라고
저.... 전
당신한테 애무를 당하거나
팬티가 벗겨집니다
그리고?
나체가 되서 유두를 빨리거나
그곳에 손가락을 집어넣기도 합니다
그리고 자지를....
틀렸어
중요한 게 빠졌잖아
그 모든 건 선생이 나 한테 부탁하는 거야
자 어서!
우츠이
선생 벌써 젖었잖아
싫어
자 어서 말해야지
제
제 저질스런 여길...
제 저질스런 여길
마음껏 농락해 주세요....
참 잘 했어요
엄청 젖었네
기분 좋아?
좋아요 기분 좋아요
그거 다행이군
자 다음은 어떻게 해줬으면 좋겠어?
빨리 부탁하란 말이야!
팬티를 벗기고
제발 저에 젖어있는 보지에
자지를 넣어주세요
그럼 옷을 벗어
추워
금방 따듯해질 거야
시작한다
잘 부탁드립니다
그런 모습을 들키고 선생을 계속할 수 있는 것도
우리 아빠가 힘써줘서 란 걸 잊지 말라고
선생은 이제 내꺼야
네 전 당신의 노예입니다
기분 좋아
우츠이 나 미칠 것 같에
좀더
더!
선생
우츠이
정말 귀여운 얼굴이야 선생
좋아!
좋아
미칠 것 같아
좀 더
더 세게
간다!
아직 멀었어
이제부터 시작이라구
판치라 선생