PRESENT BY 추억록 <fontcolor="White">
번역/자막 : 아수라다
&nbsp
이 자막은 夜&추억록™(www.krclub.info) 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
&nbsp
오타 및 오역은 개인수정해서
보관해 주시기 바랍니다.
&nbsp
마치꼬!
마치꼬. 일어났니? 서두르거라.
&nbsp
벌써 일어났다구요.
마치꼬. 너 첫날부터 지각할셈이니?
&nbsp
조금은 아버지의 입장도..
잘먹었습니다.
&nbsp
앗!
잠깐 기다리거라. 아침밥은 안먹을거니?
&nbsp
지각한다면서요.
다녀오겠습니다~
&nbsp
판치라티쳐1
좋은아침이구나.
&nbsp
안녕하세요~
오늘부터 나의 새로운 매일이 시작된다.
&nbsp
교사로서의 새로운 매일이.
열심히 해야지.
&nbsp
으응?
그렇게 큰게 들어갈리 없잖아.
&nbsp
그럴까? 그건 그렇지?
그렇다구. 그런게 들어갔다간 부서져버린다구.
&nbsp
대체 어디 학생이지?
학교에선 이런거 알고 있으려나?
&nbsp
소프트볼은 어떨까?
그거라면 가능할지도 모르겠네.
&nbsp
이걸 모른채한다면 난 교사로서 실격이야.
/하지만 이왕이면 테니스볼쪽이
탄력이 있어서 더 재미있을지도 모르지.
&nbsp
무엇보다,
저 애들을 위해선 지금 주의를 줘야돼.
/하하하~ 그거 재밌겠는데
&nbsp
그렇지? 그렇지?
이번에 시험해보자.
&nbsp
응?/어?
너희들. 여긴 전차 안이야.
&nbsp
하앙?
차안에 사람들도 가득하다고.
&nbsp
그런데도 바닥에 주저앉아가지곤..
일어나줄래? 그정도는 알아듣겠지?
&nbsp
상관없잖아. 아줌마랑은.
아줌마..
&nbsp
팬티 보인채 그런얘기 해봤자
설득력도 없고말이지.
&nbsp
에엣?
한번 해줄까?
&nbsp
꺄앗!!
그만두지못해. 너희들.
&nbsp
아줌마. 팬티보인다.
무슨짓이야?! 그만두라고 했잖아.
&nbsp
싫어. 그만둬!
이 손좀 치워봐. 빨리~
&nbsp
이것좀!!
이것봐. 스스로 벗는데?
&nbsp
싫어.. 싫어!!
아앗..
&nbsp
괜찮아?
위험하네..
&nbsp
까불지마!
아! 내려야돼.
&nbsp
기다려 너!
/내려요~~
&nbsp
제길! 놓칠까보냐.
/아아.
&nbsp
에엣?
도망쳤겠다?!
&nbsp
위험해.
아줌마. 가버렸네.
&nbsp
젠장. 이 빛은 반드시 갚아줄테다.
가방도 가버렸다.
&nbsp
으엑..
오바 선생. 뒤를 부탁합니다.
&nbsp
네. 그럼 우선. 선생님 자리부터.
아..네.
&nbsp
2학년의 학년주임인 오바입니다.
잘 부탁드립니다.
&nbsp
담당은 고전. 분명 지모우또 출신이라고..
네. 아버지께서 어떻게든 돌아오라고 하셔서요.
&nbsp
들으셨으리라 생각하지만
2학년C반을 담당하시게 됩니다.
&nbsp
전임자가 퇴직해버려서
잠시 담임부재상태가 되버렸지만
&nbsp
역시 있는 편이 좋겠지요.
네에?
&nbsp
아~성가신 일은 일으키지 마시고
열심히 해주세요.
&nbsp
무슨일이 있으면 저에게 상담해주시고요.
네. 저 열심히 하겠습니다.
&nbsp
처음뵙겠습니다.
오늘부터 이 반의 담임을 맡게되었습니다.
&nbsp
나츠카와 마치꼬입니다.
하루라도 빨리 여러분과 사이좋게 지내도록
&nbsp
젊음을 발휘해 노력하겠습니다.
모두 착한애들 같아 보여.
&nbsp
하지만 여기서 만만히 보이면 안돼.
사이좋게 지내고 싶지만
만만히 보일 생각은 없습니다.
&nbsp
나쁜짓은 엄격히 주의를 주겠습니다.
오늘도 전차안에서 바닥에 주저앉아 폐를
끼치던 어느 학생들에게 주의를 줬어요.
&nbsp
하지만 무서워하진 마요.
여러분의 누나라고 생각하고
무슨 고민이든 얘기해줘요.
&nbsp
그럼 출석을 부를게요.
아사쯔키군.
/예.
&nbsp
아사다상.
/예.
&nbsp
좀더 활기차게 대답하도록 해요.
예.
&nbsp
이시노군.
이시노군?
&nbsp
이즈카상.
둘다 결석인가요?
&nbsp
안녕~
새로운 선생님 오셨어?
&nbsp
아~!!
/에엣!!
&nbsp
아까 전차에 있던 아줌마다.
에엑!
&nbsp
너..너희들. 자리..자리에 앉아.
재밌는 여자네.
&nbsp
뭐..뭐야? 그만해. 꺄앗~
아직 아무짓도 안했다구.
&nbsp
그럼 어서 자리로 가.
빚은 값지 않고선 분이 안풀리지.
&nbsp
이게!
/꺄아아아~~
&nbsp
아야야야야..
또 팬티 홀랑까는걸 보니
역시 해주길 바라나보네.
&nbsp
판치라 교사~
야! 이리 와봐.
/싫어. 그만둬.
&nbsp
놔줘. 안돼!
이것 좀!
&nbsp
그만둬!! 그만해!
이제 그만좀 해!
&nbsp
하지만 이 년이..
그정도 했으면 됐잖아.
/에엣? 으악!!
&nbsp
이시노와 이즈카 말입니까?
제가 봤을땐 상당한
문제아들이라고 생각합니다만.
&nbsp
문제아라고 해도 그런 애들은
어느 학교에나 있어요.
&nbsp
그런..
만약 그렇다고 해도 우선
담임인 당신이 대책을 생각해 봐야죠.
&nbsp
무슨일이 있으면
상담하라고 말씀하셨잖아요.
&nbsp
제일 좋은방법은
좋게 말해 반복연습 하는거죠.
&nbsp
네에?
그걸 선생이 할수 있다면
&nbsp
남학생들에게 엄청난 인기를 얻지 않을까요?
네...에..
&nbsp
FIGHT~FIGHT~
아사다~
&nbsp
이번에 나온 기념사진 재미있었지?
다음에 또 해보자. 부탁할게 아사즈키.
&nbsp
으응..
안돼.안돼. 좀더 소리나게 빨아봐.
&nbsp
그래그래. 그런 느낌으로 하는거야.
아사다 몫이니까. 좀더 크게 소리내봐.
&nbsp
좀더 즐겁게 빨아봐.
아하하하하~ 꽤 잘하잖아.
&nbsp
그런식으로 안쪽밑둥이나 불알을 핥아줘
저기말이야. 새로 온 선생. 재미있어 보이지?
&nbsp
에? 재미없어. 그런거.
판치라 교사라는게 말야.
&nbsp
진심이야?
/응.
&nbsp
어쩔거야? 할거야?
으윽~ 갈것같아.
&nbsp
간다! 입 벌려.
들어갔다.들어갔어. 아하하~
&nbsp
너 그동안 너무 참고 있었던거 아냐?
엄청나게 싸버렸네. 이시노~
&nbsp
삼켜. 삼켜봐.
옷이 더러워졌네.
&nbsp
아아~~ 토해내버렸어.
어쩔수 없는애네. 아앙~
&nbsp
그런데 어쩔거야? 그 판치라.
조금 흥미가 생겼어. 내게 맡겨줘.
&nbsp
그건 괜찮지만..
나. 그녀석에게 아직 갚아줄 빚이 있으니까 말야.
&nbsp
응. 기억해두지.
아사즈키. 해줄일이 생겼어.
&nbsp
들어와봐.
으응.
&nbsp
아사다. 너도 거들어줘.
쳇!쳇!쳇!쳇!쳇!
&nbsp
오바선생 자신이 불량교사잖아.
상대해봐도 소용없잖아 그런사람.
계속 해봤자 이야기도 안돼고 말야.
&nbsp
벌써 날이 저물어버렸잖아.
응?
&nbsp
아마 아사다상이었지?
무슨일이니? 아직도 안돌아가고.
&nbsp
선생님.
/응?
&nbsp
저기..
아사다~
&nbsp
어디 있었어? 돌아가자.
뭐야. 그런거였구나.
&nbsp
조심해서 돌아가라.
선생님. 안녕히 가세요.
&nbsp
가자.
쓸데없이 신경쓰지마.
&nbsp
저여자가 새로운 장난감이 되면
우리들은 편해질테니까.
&nbsp
일찌감치 정리해둬.
/응.
&nbsp
응?
으응?
&nbsp
핫! 꺄~~~~~~~~~~악~~~~~~~~
범인은... 모르시겠죠?
&nbsp
아시겠습니까? 나츠카와 선생님.
성가신 상대는 졸업해서
나가줄때까지 기다리는게 좋습니다.
&nbsp
서툴리 문제를 일으키면 내년부터 당신은..
담임도 맡지 못하게 될걸요.
&nbsp
제엔~장~ 두고보라지.
저런 교사만큼은 절대 안될테니까.
&nbsp
인사가 늦었지만 첫날은 고마웠어.
덕분에 살았어.
&nbsp
그런건 별거 아니에요.
이시노와 이즈카도 원래 나쁜애들은 아니고.
&nbsp
그런데 선생님.
이거..저희 아버지 방에서 찾은건데..
우연히 제가 먼저 보게됐어요.
&nbsp
헉!!! 뭐야 이거? 나잖아.
누구 짓인지는 모르겠지만 범인녀석.
이걸 여기저기 퍼뜨리지 않았을까요?
&nbsp
그런... 그런짓 당해버리면..
아.. 저는 이게 합성이라고 믿지만..
그걸 모르는 사람들은 진짜라고 생각할지도..
&nbsp
장난이 아냐. 그런일이 생기면..
우리 아버진 시의원이신데.
&nbsp
헤에.. 그렇구나. 우리 아버진 시장이에요.
에? 그래?
&nbsp
그렇다면 내 기분 알겠지?
폐를 끼칠순 없어.
내문제만으로 끝나지 않을거야.
&nbsp
선생님. 오늘 저희집에 안가실래요?
대책을 세워보죠.
&nbsp
우츠이군네 집 정말 크네.
보통이죠.
&nbsp
오늘은 아무도 없어?
평소엔 집사가 있지만 오늘은 휴일.
&nbsp
아버진 정치행사, 어머닌 여기저기 돌아다니셔서
두분 모두 항상 집에 안계시니까요.
&nbsp
모두 모여본게 언제였더라?
저기.. 외롭진 않아?
/별로요.
&nbsp
그런것보다.. 보면 볼수록 잘나왔네요.
보지마. 부끄러워.
&nbsp
아앗!! 혹시 한패거리가 있지 않을까?
제가 생각해봤는데..
제일 손쉬운 방법은 돈으로 해결하는거네요.
&nbsp
에?
/이것 보세요.
&nbsp
이게 뭐야?
/인터넷에 업로드된 파일이에요.
&nbsp
패스워드가 걸린 ZIP파일에
그 사진들이 업로드된것 같네요.
&nbsp
누구나 다운로드할수 있다는뜻이죠.
에엣?
&nbsp
저 사진들이 전세계에 퍼진다는뜻.
덧붙여서 패스워드는 3일후에 공개된다는군요.
&nbsp
그때까진 안에든걸 볼수없지만
빨리 돈을 지불하지 않으면..
&nbsp
설마 이거 우츠이군이?
저는 아니에요.
&nbsp
저는 이런거에 능숙하지 못하니까요.
정말이지.. 우츠이군! 범인 알고있지?
정말 장난칠때가 아니란말야.
&nbsp
돈 내놔요. 그러면 막아줄테니까요.
기가 막히는군요. 학생을 매수하다니
이거야말로 걸리면 큰일이잖아요.
&nbsp
무..무슨소리야? 네가 협박한거잖아.
그래요? 막아주려고 친절히 말해줬을뿐인데..
&nbsp
그것보다 선생님.
느닷없이 무슨짓이야!
&nbsp
선생님. 괜찮지 않아요?
저, 선생님과 처음 만났을때부터
선생님이 잊혀지지가 않았어요.
&nbsp
선생님을 좋아한다구요.
/에엣?
&nbsp
선생님!!
/꺄앗!!
&nbsp
좋아해요.
그만둬.. 우리들 교사와 학생..으읏..
&nbsp
괜찮아. 좋아해요.
사랑하고 있다구요 선생님.
&nbsp
안돼! 싫어..
싫어.
/선생님. 만져주세요.
&nbsp
이렇게..
/안돼!
&nbsp
커져버렸다구요 선생님.
그만둬 우츠이군. 싫어..
&nbsp
스스로 해봐요.
선생..선생님. 기분좋아요.
&nbsp
선생..선생님. 갈것같아요
안에다 싸지말아줘.
&nbsp
안에다 싸버렸다~
우츠이군에게
오늘 일로 착한아이가 돼서 열심히 공부해야돼!
2-C반 담임 나츠가와
&nbsp
아아~~ 저질러버렸다.
저기.. 외롭진 않니?
/별로요.
&nbsp
거짓말이야. 그아인 외로워하고 있어.
일때문에 아이를 멋대로
내버려둔 부모자식의 전형이잖아.
&nbsp
그 아이만은 나쁜아이가 아냐.
사랑에 굶주렸을뿐이야.
&nbsp
이건 그 아이를 다시 일으켜세워주기 위한..아앗!
싫다 정말..
&nbsp
끝입니다....(아아~~ 허접자막...ㅜ.ㅜ)