이봐요
진짜 있을 수 없는 일인데
딸도 있는데 오나니라든가
무슨 생각하는 거야?
바보 아니야
엄마가 없어지자마자 이거
싫다~ 기분 나빠!
버림받는게 당연한 거 아냐?
아.. 아버지도 남자라구
생리 현상은 어쩔 도리가 없잖니?
생리 현상?
그럴리가 없잖아요
당신 무의식 반사로 오나니 하고 있는 거야?
성욕도 참고 있으면 죽을 지도 모르고 말야
그럼 지금 당장 죽으세요
오나니하고 같이 인생 그만두세요
이 정액 제조기
미안~ 늦어져서
근데~ 무슨 일이야?
언니
이 녀석 어제 방에서 오나니 하고 있었어요
오나니
크으~ 진짜 밥 맛
오나...
에~ 잠깐
그러니까 이.. 이게 그런 거야?
그래
이거 전부
이 녀석 위험하다니깐
경찰 부르는 편이 좋지 않을까?
그렇구나
처음 봤지만
용케 알아차렸네 효우카
에?
이만큼 있으면
뭐 했는지 알 수 있는 거잖아
미안! 정말로
아.. 아니~ 아빠도 남자이고
생리 현상은 어쩔 수 없지 않아?
또 그거
뭘 두 사람 다
오나니는 생리 현상이 아니라고 말하고 있잖아
잠깐
효우카
너무 그런 큰소리로 말하면...
파파러브
제1화
파파와 는실난실 에로하고 싶은
딸들과 한지붕 아래서
거유 아름다운 엉덩이 처녀.아야메
~순진하고 사랑스러운 천연호기심~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
젊은 애를 주무르고 싶은 대로라고
흔들고, 빨고, 핥고
혀로 굴렸다고는 듣지 못했는데요
최저
어이~ 남자인걸
흥에 겨워 지나치게 행동을 하는
것도 달리 방법이 없어요 응?
엄마 노하고 계셨지
걱정되니까 세나 애들한테도
따라가라고 했지만
아빠
들어가 눕는게...
사에
되돌아와 준 거야?
잠.. 잠깐
아빠
싫어
안된다니까
아빠
잠이 덜 깬 거야?
나 엄마가 아니에요
아야메
저 아야메예요
아야메가 이렇게 여자답게
성장해 있을리가 없잖아?
잠...
성...
해 있어요 성장
안돼
그러니까 그게 아니라...
무척 민감한걸
안돼 아빠
부탁이니까 나 이런 거 곤란해요
아빠
미안
잠이 덜 깨 멍해 있어서
너가 사에로 보여서
그... 뭐라고나 할까
크고 부드러워서
사에 이상으로 좋은 감촉이었어...
잠이 덜 깨 있어서 그렇다지만
엄마하고 동일한 건가?
아빠도 적적한 것이겠지?
한심해
사이가 좋은게 자랑인데
울리다니...
어.. 어쩐 일이지?
저기... 말이지 아빠
좀 전의 일 말인데 그...
마음에 두고 있지 않으니까
아니~ 나도 미안했어
잠이 덜 깨어 멍해졌다고는
하나 딸에게... 그런...
괜찮아요
그건 됐어
아빠
방금 혼자서 하려고 했었지요?
괜찮아요
이제 감추지 않아도...
그리 할 수도 없잖니?
응? 왜 그러니?
지.. 지금은 북새통이라고 할까?
남자는 그렇게 하지 않으면 안되는 거야?
아빠는 매일 하지 않으면, 괴로워요?
그.. 그러니까 그런 일은...
그치만 효우카한테도 저한테도...
엄마 안계시고
그게 이유일까?하고...
그렇군
그래서 오늘 분을 말이야
어떻게 방으로 돌아가...
그거
나한테도 가능하지 않을까?
에?
뭐.. 뭐지? 그건
세나로부터 직접 전수받은 준비한 속임수인가?
그런 거 아빠 기가 막히군
무...
괴로운 거지요?
아빠를 위해서 라면 무엇이든
해드릴 수 있어요
나로서는 싫어?
경험없으니까
엄마처럼 능숙하지 않고
그.. 그렇구나
안된다
절대로 사에한테는 못이겨
그러니까 떨어져...
그럼 알려줘요
엄마보다도 능숙하게 될 수 있게끔...
아빠 취향으로...
응.. 아니 그게 아니고
괜찮아 꼭 능숙하게 될 테니까
그러니까 알았죠?
부탁해요 아빠
엄마 대신
하게 해줘요
잠.. 잠깐 아야메
그만...
괴로운 거죠?
편해진다면야 엄마하고 똑같은
일을 해주고 싶어요
아빠는 나하고 H하고 싶다고 생각들지 않아요?
대답할 수 있겠냐구?
나랑 아야메는 부녀사이야
사에하고의 입장하고는 다르다구
아니~ 어떻게 여기고 있어도 좋아
난 아빠가 좋아서 H하고 싶어
굉장해
바르르 떨고 단단하네
핏대가 보이고
아팠어?
아니아니
더러우니까 그만둬요
어째서?
저 생각지 않아요
그치만 아빠의 자.. 자지인걸
이런 거 보통은 용서받을 수 있는 일이...
저.. 저는, 전 일반적이지 않아도 좋아요
좋아하는 사람과 관계를 맺을 수 있다면...
난 아버지라구
가족이란 말이야
게다가 나이 들었고 아저씨 냄새나고 응?
관계없는걸
자~ 이런 행동 해도 끄떡없으니까
이걸로 아빠의 자지 끼워 주고 싶었어
기분 좋아?
우와~ 좋아
가족이니까 서로 돌보는게 일반적이잖아요
엄마한테 해 받는 것도 제가
하는 것도 마찬가지
봐요~ 이런 일도 문제없으니까
짜네
이봐 아야메
애가 아니니까
아이가 아니니까
그래서 좋아하는 사람과 맺어지고 싶다고
생각하는 게 왜 안된다는 거야?
안돼 손을...
아.. 아빠는 그런 H한 행동을 가르친 기억이...
자지가
크.. 크게, 굵어져서
굉장해
정자 가득
이게 아빠의 정자 맛이구나
하지만
이후 어떻게 하면 돼?
이걸로 끝이 아닌거지요?
응? 그... 뭐하지만 저 말이야
내가 일러주면 부녀로서의... 알았지?
정말~
이렇게 끈적끈적하게 해두고서, 지금에
와서 그런 말 잘도 말하네요
각오를 굳히라구요
엄마가 없으니까
저.. 저, 제가 대,대 대신해서
침착.. 침착하는 거야
저도 여자이니까 부끄러워요
저부터 좋아하는 사람에게
이런 행동 하는 거 따위...
아~ 그런가? 그렇겠구나
아야메 미안했다
남자로서 한심해
정말?
정말로 미안하다고 여기고 있어?
응
그래요? 그러면
키.. 키스해주면 용서해 줄게요
그래
응~ 그럼
그게 이봐
방금 내 것을 입으로 막 한지 얼마 안되었잖아!
진짜~ 좋을 때 였는데
진짜... 진짜, 진짜 유방으로 해주었는데
키스도 해주지 않는다니...
강행수단으로 나갈 테니까
정말!
이.. 이걸로 일어날 수 없겠지요?
아~ 아야메
무엇을?
이쪽으로 해주겠어
지금은 엄마라고 생각해요 알았죠?
아야메 부녀사이라구 정말로...
내가 사랑받지 못하더라도, 엄마가 되서,
아빠를 받아들일 수 있다면, 그걸로 충분해...
잠... 무... 의미를 모르겠어
아니~ 아.. 아무튼 안된다니깐
기다려요 아빠
지금 간신히 하나가 될 수 있으니까
아.. 아파
이거 처녀막이라고?
이봐~ 아야메
안된다니까
아파
부녀의 관계가 끝난 건가?
겨우 하.. 하나가 되었어요 아빠
아야메
처음이니까 어디어디 자세히 보여 보세요
예
아프지?
좀 지금 그대로 있으면 나을지 모르겠어
응
응 괜찮아요
참을 수 있을 정도
그렇지만 아빠야말로 괜찮아?
응? 뭐가 말이지?
으응, 어쩐지 자포자기한 거처럼 보여서...
갑자기 태도가 변했기 때문에
그런 거 없어
이렇게 해서 사랑스러운 아야메와 관계를
맺은 기쁨을 깊히 음미하고 있는 거야
정말?
아빠에게 처녀 드리고 싶었으니까,
기뻐해주고 있다면... 기뻐요
움직여 볼게요
괜찮아 이...
좋아요 아빠도 참지 말고
아빠
격렬해요
조금 천천히
빨리 가는 편이 좋겠지?
조금 아픈 것도 참을 테니까
자지 주세요
기분 좋아
아빠 기분 좋아?
그래
나도 아직...
더욱...
잔뜩
아빠의 자지 주세요
어딘지 모르게 이상해요
배꼽의 안쪽
숨막혀버려
비켜 주겠어?
지금 이대로 라면...
안돼
모처럼의 아빠의 정자
안에
자궁에 주세요
바보
아기가 생기면
주세요
자궁에 주세요
이거~ 뭔가 와요
아빠
굉장...
뭐야 이거
날.. 날고 있어
아빠
싫.. 싫다
아야메
처음인데도 간 건가?
에?
이게 간다는 거야?
몰라~ 모르겠어
아니?
힘이 안들어가요
뭐야? 일부러인가?
들켜버렸네
아빠 너무 좋아
그런가? 나도 아야메가 너무 좋아
응
사실은 엄마랑 어느 쪽인지 묻고 싶지만
지금은 나를 좋아한다고 말해
준 거 만으로 충분해
좋은 아침
아빠 앉아요 앉아요
효우카~ 효우카~
추가 더 필요하니?
필요없어
그보다 이렇게나 필요없어
있지~ 오.. 오늘은 심기가 좋구나
에?
그치만
그렇다니까
정말이지~ 당신도 참...
칫!
그렇지~ 효우카
앞으로는 내가 엄마 대신이니까
엄마~라고 불러도 좋아요
어이~
칫!
아야메
난 공부를 보러 온 거야
그건 안된다구 침착해 알았지?
진짜 귀찮은데
어차피 또 당신이 뭔가 저질렀지요?
언니가 저렇게 된다는 건 꼭 당신과
밀접한 관계를 가지니까
지나치게 기를 돋우어 주어 버릇없게
만들지 말아 줄래요
아빠 일 끝났어?
같이 돌아가요
있지
아아~ 조금만 더 하면 말이야
알았어 그럼 기다릴게
엄마 대신이 되겠다고 했잖아요
섹스할 수 없어서 곤란해 있지요?
더욱이 안된다고 말하는 거에 비해서는...
단단해져 있어요 자지
응?
제 스타킹으로
비디오하고 같은 짓을 해도... 좋아요
사실은 H하고 싶은데... 안되겠지요?
그러니까
자 아빠
좋을 대로 해도 돼요
아빠
앙~
스타킹 찢어졌어
아빠
찢어져 있는 건... 보여요?
어.. 어이~
사실은 H하고 싶지만
괜찮아요 H하지 않아도...
아빠
우와~
팬티 젖어 있지요?
아빠를 생각하면, 잔뜩 흘러내려버리는걸
아아~ 이렇게 적시고
그치만 아빠의 자지 원해서 참을 수가 없는걸
아야메
아빠
그걸 원했어요
왔다
왔어
아빠 자지가...
이거
굉장...
좋아
깊숙한 곳까지
부끄러운데도 참을 수 없어
아빠로 가득 채워요
좋아
더
더 안쪽으로...
자궁으로...
자궁이 좋아요
아빠에게...
이렇게나 많이...
더욱
더욱 원해요
아빠의 자지
깊숙한 데까지 와 있어
세게 문지르며...
안쪽으로 밀어붙이고 있어
이거
기분 지나치게 좋아버려
아앙
아빠 가는 거지?
가버리는 거야?
아빠
이대로 사정해요
전부 내 안에다...
어이~ 그건 난처해
놓아주지 않을 테야
지금 이대로... 가요
아빠
자지
내 안에다...
나도 갈 것 같아
가요
아빠
정자
많이 들어오고 있어
행복해
아직도 나와
아빠
정자가 교복에 얹혀 있어
에?
아빠
빨리 가요
도시락?
점심이 기대되서 일찍 까먹었어
H의 시간은 많은 편이 좋으니까
정말~ 방해
이제부터 아빠하고 섹스할 거니까
얼른 돌아가라고 말하고 올게요
농.. 농담이라도 그만둬 주라
아~
빨리 아빠 자지 원해
견딜 수 없어요
이봐~ 들켜버리잖아?
다행이네요 양호 선생님 결근이라...
다행이었는지 어떤지...
침대도 있고
아빠
부탁 들어 줄래요?
부탁?
친구한테 들었어요
엉덩이로도 한다고...
엉덩이
아날 섹스
아날 섹스라고 하니까 변태 같아 보이고
야하지 않아?
아빠 야해
야한 건 너잖니?
아직 평범한 거 조차 몇 번 하지 않았는데
엉덩이 하는 건 정말로 좋아하는
사람 뿐이라는데
아프지만 특별하기 때문이라고
아빠도 엄마하고 엉덩이로 많이 하고 있어?
아니~ 우린 그와 같은 것은...
에?
그럼 아빠 엉덩이로 해본 적 없어?
내가 처음?
에? 아니 아직 하겠다고 정해진 게...
다행이야
싫다고 했으면 이거... 쓸데없어질 뻔 했어요
아야메
굉장히 두근두근거려
정말~ 그렇게 빤히 쳐다보면 부끄러워요
야한걸~ 실룩실룩거리는데
싫어~ 아빠 심술쟁이
으응~ 빨랑
갑자기 벌리다니...
차가워
넣는 거야?
손가락 넣어버리는 거야?
천천히 알겠죠?
응 차분하게 풀지 않고서야...
이거
어쩐지 안돼 안돼
뭔가 나올 것 같아
그거 위험해 위험해
천천히 아빠
천천히
무척 이상한 느낌
이거
기분 좋은걸까?
좋은걸까?
커
주세요 아빠의 처음 주세요
이제 금방이니까 참아요
기분 좋아져 왔어
엉.. 엉덩이 구멍도 좋아
응? 빨리 아빠의 자지 주세요
알았어
왔어
아빠의 처음
기뻐
처음이 나라니...
꿈만 같아
아빠의 처음
원했어요
처녀 드렸어
앞도 뒤도 아빠에게 첫 경험 드렸어
기뻐
좋아요 아빠
움직여요
많이 기분 좋아지세요
굉장해
뭐야 이거?
이상해
좋아요
기분 좋아
나도 약간 기분 좋아져 왔어
아빠
그쪽까지...
너무 기분좋아져버려~
좋아
보지 만져져서
엉덩이에 자지 넣어져서
이상해져버려~
사정해요
임신하지 않으니까
잔뜩 안에다 싸요
아야메의 엉덩이에...
굉장해
아빠
가요
바르르 떨면서 뜨거운 거...
오고 있어
아빠의 정자로
뱃속이 뜨거워지고 있어
굉장해
오들오들 떨고 있는 채로야
듬뿍 와 있어
엉덩이에서 아빠의 정액 나와버려
나와버려요
정액 흘러내리지 않게끔 아빠에게
마개를 해주었으면 좋겠는데
어?
어라? 끝나버렸네요
아빠
여기서 H하면서 수업을 빼먹어버릴까?
이봐
선생님한테 할 말이 아니야 아야메
정말~ 이런 일을 해놓고서...
효우카 이상한 말 하지 말아요
게다가 지금의 아버지라면 괜찮아요
어?
그치만 내가 있으니까 그렇지요?
그래
나에게는 비장의 수단이...
그게 뭐?
에?
뭐야 그게?
"그렇지요"가 아니잖아 너
아~ 그... H한 의미가 아니라...
내가 엄마의 대신이 될 테니까
호젓하지 않다는 의미로...
곤란한 걸
이래서는 들키는 것도 시간 문제군
뭐?
뭐지?
어?
한밤중에 운동인가?
그건 그렇다 하더라도
뭐.. 뭐라고?
아빠의 냄새
좋아
맛도...
짜고, 쓰고, 견딜 수 없어
빨지 않은 거기의 냄새
비린내 나고 답답해서
좀더 나에게 핥게 해줘요
내 팬티를 덮어쓰고 있는 저건...
보면 안된다
죄다 깨끗하게 해줄게
지저분한 찌꺼기도
마른 수컷 즙도...
내 혀로 핥아 제거해 주겠다고
말하고 있는 거예요
정말로 최저의 아버지군
하지만 또다시 냄새가 나는 거 크게 하겠죠?
또 내 입에 사정할 작정이죠?
뜨거워
아빠의 팬티