거짓말
나 그 녀석하고 해버렸어
섹스해버렸어
딸인 나한테 손을 댄 거야
그게... 아야야야~
이 아픔
정말로 나 그 녀석하고...
왜 내 팬티로...
그건...
싫어했던 거 아니었어?
거실에서 당신의 옆에 앉을 때
늘 땀내가 나서, 기분 나빠서, 화끈거려서
기분 나빠서 덮어쓰는 거야?
아니야
마침 텔레비전의 H한 씬이 눈에 들어와서
어쩐지 흥분돼버려서... 그 이후
당신의 냄새에 나쁜 버릇이 들어서...
거기가 젖어버리게끔 되었어요
냄.. 냄새라니...
쓰레기통의 티슈로 떨어져 있었잖아?
어차피 당신도 엄마를 떠올리면서 사용후의
콘돔 핥거나하고 하잖아요?
그런 거 싫은걸
할 것 같아?
난 정상이야
그렇지만, 완전히 정상이라는 건 아니지만
이 나이에 섹스 의존증이라서 말야
할 수 없는 날은 몇 번이라도
빼지 않으면 안되거든
밥맛 떨어져~
나랑 비슷한 거잖아! 변태
하지만, 증거없지요?
에?
그러니까 증거
보여요!
저,저랑 섹스해 봐요
못해? 역시 거짓말이야?
아니~ 너
우리는 아버지와 딸이야
저 역시 당신의 냄새를 맡으면 섹스하고
싶어진다고 말했잖아요
그렇지만, 부녀이니까 안된다고
말하지 않았지요?
섹스하고 싶어진다고는 하지 않았잖아!
핑계대지 말아요
핑계는 너잖니?
당신한테 방해받아서...
이제 조금이라는 찰라에 그만둬
버렸으니... 책임져요
마지막까지 가게 해줘요
이.. 이봐 침착해
엄마에 비하면 자그마하지만, 처녀예요
아직 아무도 건드린 적 없고
이봐, 그만두지 못해~
남자는 그런 것 좋아하잖아요?
으응~ 알고 있겠죠?
딸의 비밀 엿보고, 아무것도 하지
않고 용서될리 없잖아요
아야야~
에? 아...
미.. 미안해요
괜찮아요? 아빠
뭐.. 뭐야?
요 10년쯤 사과받은 기억이...
뭐.. 뭐예요?
저도 미안하다고 생각하면 사과해요
뭐야~ 수줍어하는 거야?
귀여운 녀석인데 효우카는
잠... 무,무슨 소리하고 있는 거야?
수줍어하는 일 따위 있을 리 없잖아요
칫~
빨리 하라구요
왜.. 왜 그래?
키.. 키스한다든가... 뭔가 없는 겨?
분위기 조성이라든가~ 섬세함이 없군요
아아... 그런가? 알았어
키스라는 건 바싹 붙지 않으면 할 수 없는데
알.. 알고 있어요 그런 거...
키스 정도로 투덜대지 말아요
괜,괜찮아?
어여~ 보여봐
어라~ 이건 키스
침착해
그렇게 힘쓰지 않아도 돼
시,시끄러워
더욱 계속하세요
이런 느낌으로 좋을까?
그,그럭저럭이네
리드해 준 점은 평가할 만해요
착,착각하지 말아요
수컷의 맛을 확인하고 싶었을 뿐이니까
그렇게 내 냄새를 좋아하는 거니?
수컷의 냄새... 진짜 됐으니까
빨리 섹스하라구요
아.아니... 섹스라고 해도... 하하하
하하하... 가 아니잖아요!
단단해져 있는 이건 대체 뭔데?
내가 귀엽다고... 이렇게나 욕정에 사로잡히지
않아도 되는데... 그쵸?
나,나도 남자이니깐
욕정이라기 보다 생리 현상이겠지?
가슴이 닿아서 말이야
그,그럼
딸의 보지의 감촉이라도...
생리 현상이라고 할 거야?
누,누구에게 주물러진대도,
기분 좋은 것은 기분 좋으니깐
사실은 삽입하고 싶은 주제에...
잠... 효우카
괜찮아?
전.. 전혀 아무렇지도... 않아요
아.. 아파
아야야야~
뭐야? 이거
왜 이렇게... 아프냐구요?
처녀이니까 달리 방법이 없어
점점 기분 좋아질거라 생각해
정,정말이겠죠?
아마...
이렇게 아프다니...
틀렸어~ 못 참겠어
싫어~ 움직이지 마
아프다니깐
금방 좋아질 테니까
아파요
이제 싫어요
빼요
억지 말하지 마
이렇게 해서 귀여운 효우카와 맺어졌으니까
당신
저하고 하나가 되어서 기뻐?
움,움직여도 좋아요
이 정도의 아픔
전 끄떡없으니까
아빠
조금 천천히...
앙~ 이거...
아직도 아파니?
아,아파요
전혀 기분 좋아지지 않아
싫어~ 이제 그만해요
이런 거 싫어
에에~ 이쪽은 아픈데, 자기만 기분 좋아져서...
칫~
또
에에? 이거...
안쪽이...
이제 곧이다
아빠
조금만 더...
뭔.. 뭔가 이거...
잠... 기,기다려요
조금... 앙...
이거...
나오고 있어
이거... 아빠의...
거, 거짓말
아빠의 냄새가 제 안으로 와요
이렇게 역한 냄새로...
어떻게 하지?
딸인데
뭐야 이거
뭐라는 에로겜~
파파하고 러브라니 믿기지 않아
한데, 잠깐 기다려봐
그 녀석 익숙해 있었지?
그건... 엄마하고 마구 했으니까 여자를
다루는 건 익숙해 있을지 모르겠지만...
딸하고 하는데 별로 망설이지 않았지?
아빠
굉장히 좋아요
에? 뭐지?
설마 언니하고 하고 있다든가...
처음이니까 반대로 침착한 척 한것일 테지?
무슨 생각하고 있는 건지... 나
파파러브
제2화
파파와 는실난실 에로하고 싶은
딸들과 한지붕 아래서
변태가면 처녀.효우카
~파파 팬티를 사랑하는 트윈테일♡
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
응~ 응~ 아빠
좋아요 제가 하겠다니깐요
아.. 아니, 괜찮으니...
알겠지? 침착해 아야메
대,대체 뭐야? 저 녀석
내가 어떤 얼굴을 하고 대면하면
좋을지 고민했는데
언니랑 싱글벙글 수다를 떨고...
흥!
좋은 아침 효우카
다녀 올게요
아,아니? 아침밥은?
됐어 필요없어
뭐죠?
아니 그...
어제의 일을...
잠...
잠깐 도대체 뭐예요? 그거...
이른 아침부터 이상한 소리하지 말아요
바보
정말~ 섬세함이 없다니까
섬세함이라니...
엄마도 그래서 떠나가 있는 거
알고 있지요?
뭐.. 뭐라고?
아~ 눈치 못채고 있었어
그런 문제로 사에는 떠나간 건가?
몰.. 몰라요
그런게 아닐까?라는 말로...
실제로 엄마에게 들은 얘기는 틀리고...
뭐라고? 무언가 들은 거야?
모.. 모른다니깐
흥~ 먼저 갈 테니
나원~ 엄마 얘기 하자마자 태도 바뀐다니까
실례합니다
잠시 할 말이 있는데
부활동 오늘 없고, 시간 있어?
조금만 더 할 일이 있어서 말야 미안
그래
/ 좋군요 제법이네요 부럽네요 /
나참~ 뭐하고 있는 거야?
그 녀석은...
아! 아빠
자~ 장보기 장보기~
이,이봐 그런 약속은...
엄마한테의 장보기이니까
골라 주면 포인트 업이예요
정.. 정말이니?
아.. 효우카
같이 갈래?
됐어
나도 볼일 있고,
이런~ 데이트일려나?
그런 귀찮은 거 하고 있지 않아요
여전하구나
연습 막 끝난 참이고, 배고파요
목적은 그거냐?
어이~ 효우카
뭐지? 당신
뭐,뭐하는 거야?
차가워져 있겠지?
그 후로 3시간 기다리고 있었겠지?
나원~ 뭐하는 거예요 당신
조금 토라져서... 냉큼 돌아가면 좋을 텐데
여러 가지로 정리가... 그게...
말할 것이 아니지만...
저도 할,할 일이 있었어요
별로 기다렸다는 건 아니고
그,그게 장보기는?
그건 이 다음에 다시다
더욱이 소중한 딸에게 기다림에 지쳐
맥이 빠지게 만들어버렸고 말야
허.. 허어~ 조금은 자잘한
곳까지 신경을 쓰잖아~
헌데, 그게 아니라...
그,그것보다 어제 했던 말은 거짓말이었어?
뭐지? 무슨 말이지?
말했잖아요? 그... 매일 하고 싶어진다고...
섹스
그,그야 뭐~
증거 보이라고~ 했잖아요?
거짓말이었어?
에~ 아니, 거짓이 아냐... 일려나...
이제부터 돌아갈 뿐이잖아 그럼 증거를 보여요
대체로 어제는 아플 뿐이었고 기분
좋다고 말한다면 증거 보이라구요
이봐~
오늘은 이미 다들 돌아갔고
자~ 빨리
이,이봐
이것저것 어수선하게 말하지 마요
자
참말이지
땀내나는 재킷을 내던지고, 구린내란
이루 말할 수 없어요
화끈화끈하고
어차피 당신의 냄새나는 자지도 그렇지요?
구리지만, 늘 내가 맡고 있는 냄새야
정말~ 손에 냄새 배었어
자~ 벌로서...
저도 기분 좋게 해요
당신 꺼
차츰차츰 크고, 단단해져 가
무척 심한 냄새
그렇지만...
참을 수 없어
이거
굉장해
굉장해~ 스스로 만지작거리는 거보다 확실...
그런~ 과격하게 빨면...
아빠의 침으로 젖어버리고 있어
내 침에... 이렇게 찰기는 없고 말야
아빠도 참 이상한 부분 얽매이네요
마를 때까지 빨아 마셔 주겠어
굉장해
마를 때까지 빨리는 거야?
이 역한 냄새... 몸 속까지
스며들게 해주었으면 해요
와요
속으로... 굵은 것이...
아.. 아파
잠깐~ 아직도 아파요
괜찮아~ 금세 좋아질 거야
뭐야 이거? 몸이 왠지 저려서...
무.. 무얼~ 빼는데?
지금 넣어 주지
싫어~ 이,이거 싫어~
이거~ 뭐야 이거?
뭐지?
이상해
기분 좋아
아픔은 없나보군
아픔보다... 기분 좋아
자지 좋아요
대단해 아빠의 자지 어제보다 커
아빠 자지, 모양 알 수 있어요
보지 가득 차게 꼭 들어맞아 있어
이게 뭐지?
오나니 같은 거 보다 섹스 쪽이
절대적으로 기분 좋아
아빠의 자지이기 때문에?
그래서 기분 좋은 거겠죠?
효우카
아빠 자지 기분 좋네요
제 보지 이 모양 기억하고 말았어
효우카
그렇게 날...
아빠가 아니었다면... 싫어요 섹스하고
싶다라느니 하는 생각들지 않아
그런 분위기 보인 적도 없는데
부.. 부끄러워서, 말할 수 없잖아요...
알아채는 거 싫은걸
아빠의 자지가...
더욱 깊숙한 안쪽까지 와요... 이렇게나...
좋아요
아빠, 속에 싸요
교복에 튀면 곤란하고...
난처하잖아~ 아이가 생긴다면 말야...
뭐예요! 됐으니까 싸면 되요!
빨랑 속에 싸요! 자~ 빨리!
좋아
이대로 자지 가요~
저도 자지로...
가요
가!
아빠의 구린 냄새가... 몸 속으로 잔뜩...
이 역한 냄새로... 또다시 가버릴 것 같아
이렇게 섹스 기분 좋구나
아빠의 냄새도 기분 좋아
뭐야~ 아직도 탕에 들어가지 않았어?
아~ 이제부터 하려고
뭐.. 뭐야? 당신
이제부터 들어가서...
들어가서?
남은 목욕물을 마시거나, 씻어낸 체모를
입에 넣고 빨거나 하는 거 아니겠지?
그런 짓 할 것 같아?
정.. 정말이지요?
어떤 눈으로 나를... 그게, 너 설마?
허어? 뭐예요?
아니~ 우선 탕에 들어가지
흥!
내 팬티를 찾고 있는 거니?
아파라~
뭐하고 있는 거야? 넌...
시끄럽네
버,버릇이니까 어쩔 도리가 없잖아요...
아니~ 버릇이라니...
결국, 아침에 들어갈려고 생각해서 말야
허.. 허어? 그,그런 거 듣지 못했는데
아니~ 말할 필요는...
나원~ 그대로 자려고 했다 해도...
있을 수 없는데
킁킁~ 냄새 지독하고...
그.. 그런 냄새는 모습으로 자려고 한다니...
이불에 냄새를 문질러 발라서 자기의
세력권을 표시할 작정?
너~ 생각이 지나치게 엉뚱하잖아!
흥!
어차피 저에게 보류당하게
해서 우쭐해져 있지요?
나원~ 착각도 이만저만이 아니지만
당.. 당신의 냄새가 아니라... 수컷의
냄새에 흥분되어 있는 거 뿐이니깐
그,그게... 여기는 남자라면,
누구라도 달려 있는 셈이고...
그 냄새에 몸이 반응하고 있을 뿐이고...
전혀 당신의 냄새에 어떻다는 건 아니라구요
이,이봐 효우카 잠...
이 땀내나는 암컷의 냄새를 발산하고 있으니깐
이상해져 있을 뿐이니까
이,이런 오징어 구린 냄새 풍기고...
고약한 시트하며, 세탁하는 처지도
되어 보라구요
효우카
이건?
시,시끄럽네 변태는 잠자코 있어요
아빠의 엉덩이 역한 냄새가 나서 견딜 수 없어
거기
지지않는 다니까
사정해요 빨리...
아빠의 냄새 잔뜩... 원해요
나오는 거지요?
빨리 많이 사정해요
역한 냄새 나는 것이 잔뜩...
저까지 포함해서 마킹해서...
자신의 것이라고 과시할 속셈이었지요?
굵.. 굵은 것이 깊숙한 데까지
와서 참을 수 없어
기분 좋아
더 격하게...
찔러도 좋아요
하지만
저의 보지, 기분 좋죠? 더~
아빠의 냄새로 저를 가득 채워요
고약한 냄새하고 함께 좀더 쑤셔요
아빠의 자지로 미치게 해요
정말~ 굉장해
자궁 속까지 닿아버려~
좋,좋아요
자지로...
저의 속 엉멍진창 만들어요
깊어
자궁이 망가져...
이대로 안에... 자궁 안에 주세요
정액 투성이로 만들어요
임.. 임신시켜요
와줘요
진하고, 냄새 나는 정액 사정해요
제 속에 뜸뿍...
오고 있어
와요
잔뜩 들어와요
냄새나는 것이... 기분 좋아요
싫다 아빠도 참~
에?
그거 엄마, 마음에 두고 있었잖아요?
아,아니
뭐지? 저 녀석... 역시 언니하고...
정말~ 섬세함이 없다니깐
그게... 어제는 나하고 였었고...
좋은 아침
좋은 아침 효우카
지금 말이야~ 아빠하고 얘기하고 있었는데
뭐?
저 말이야 다음 주부터 세나들하고
교대하기로 했잖아?
그렇네
하지만, 난 지금 이대로라도
괜찮겠지~하고 생각하는데
효우카는 어떻게 생각해?
별로 어느 쪽이라도 괜찮지만...
봐요~ 아빠
효우카도 좋다는데
아,아니 좋다고는...
자~ 서두르지 않으면 늦어버려요
아! 안되지
오래 기다리게...
뭐,뭐...
뭐하고 있는 거야?
잠깐~ 잠깐~ 잠깐~
뭔데?
단순의 다녀 오겠다는 키스잖아요?
늘 했잖아요?
잠... 그거 틀려
다녀 오라는 키스가 아니잖아?
그렇다면, 저도
에헴~ 무슨 소리하고 있는 거야?
자아~ 빨리 안하면 지각한다니깐
진짜~
어.. 어, 어쩐 일이지?
으.. 으응 점심...
아.. 아 미안
아직 좀 일이...
그래?
그렇게 생각했는데
배도 고프고 하니... 같이 먹을까?
응
참말이지 느닷없이 귀여워지는 건
반칙이잖니~ 효우카
아야야야~
실수를 저질러 버렸네
킁킁~
그게~ 어라?
아빠
너,너는 개니?
잠깐 왜 그래?
조금 부활동에서 삐어버려서...
어디?
잠,잠... 뭐,뭐... 뭐해 주는 건데?
이봐~ 창피하다니깐
바보구나
딸이 사양하는 게 아냐!
뭐!? 아니라니까
그런게 아니라... 학교이기 때문에... 잠깐
틀.. 틀려
좀더 위...
여긴가?
좀더...
효우카 너...
그치만
아빠의 냄새 맡고 있으니까...
참을 수 없게 돼버려서...
더욱 아빠의 냄새로... 둘러싸주었으면 해요
여기서 하고 싶어
아빠의 자지 대단해
오늘도 커요
기분 좋아
더~ 아빠의 자지로 더욱 해요
좀더 목소리를 낮춰줘
그런 말 들어도...
무리예요!
이렇게 기분 좋은 거... 억,억제 할 수 없어
더욱 깊숙한 곳까지 넣어주지
그러니~ 조금만 참아! 알았지?
응.. 응 알았어
노력할 테니... 안쪽까지...
안쪽까지... 넣어줘요
좋,좋아
그렇게 안쪽까지 오면...
바보~ 크게가 아니라 작게야
그런 거 무리
이렇게 기분 좋은 거 참을 수 없어요
단단히 죄는게 심해서... 나와
아니~ 어디로 간 걸까?
아빠
아~ 세나, 카나미
언니 왜 그래?
아빠하고 함께 돌아가려고 생각했는데
없어?
모레 교체잖니~
그 얘기도 하려고 생각했는데
그렇구나
어라? 효우카는?
에?
아...
좋아
깊숙한 데까지 가득 차게...
딱딱한 자지로 보지 꽉 차버려 있어
아빠
좋아
격렬한 거 굉장해서... 가버릴 것 같아
함께 가고 싶어
아빠하고 함께...
아빠하고...
아빠
너무 좋아해요