머리
올해의 전국 여자 개인 우승은
쇼우센 학교
키리타니 코노메 선수
2-C 검도부
타마오 츠카무
선.. 선배
코노메 선배 좋아해요
좋아해요
거기까지
피스하메!
제1화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
타마오 군
타마오 츠카무 군은 있나?
여자검도부주장 3학년
키리타니 코노메
예
다행이야
약간 너에게 부탁하고 싶은 것이 있거든
예~ 예?
여.. 여기서는 뭣하니
잠시 와 주겠어?
네.. 네에
키리타니 코노메 선배
넘 멋져
전국 여자 검도 개인 우승
모두의 신임 두터운 학생회의 부회장
밝고 소탈해서
후배에게 연모되는 성격
학교내 톱3에 들어가는 바스트
그 이상의 파괴력 있는 엉덩이
코노메 선배가 너무 멋져서
너무 멋져서 살아있는 게 괴로워
그건 그렇고
선배가 나에게 부탁할 일이라는 게
도대체 뭘까?
있잖아... 후크 풀러주겠어?
응? 자.. 자지 보여줘...
부탁이야!! 안아줘!!
여기야
학생회실입니까?
미안해 타마오 군
정말로 느닷없는 얘기지만
이제부터 너를 터무니없는
일에 끌어들일지도 몰라
정말로 미안해
그렇지만
난 너에게 걸고 싶어
너라면 가능하다고 생각해
나의 힘이 되어 주었으면 해
예
우오오오~ 뭔지 모르겠지만
나의 시기 왔다
자네가 타마오
타마오 츠카무 군인가?
처음 뵙네요 타마오 군
학생회장인 사스가키 쿠니타케다
학생회장 3학년
사스카키 쿠니타케
자네가 코노메 추천의 후배인가?
그러했다
내가 들뜨거나
내가 동경하거나 해도
아무런 의미도 없어
선배에게는 이 학생회장이라는
피앙새가 있으니까...
타마오 군
자네에게
졸업앨범 특별제작위원을 해주었으면 하네
예? 뭐어~ 상관없습니다만
뭐~ 맥빠지는 것도 도리가 없지
하지만
이걸로 꽤 힘든 일이라서 말이야
우선 이 앨범을 봐 주겠나...
처음 페이지는 학급의 단체 사진
다음 페이지는 그 학급의 문화제와 체육제
수학여행 등의 이벤트 사진
자네의 담당은 이 다음의 페이지다
에?
에엣?
보게나
이것이
박고 찍는 졸업앨범이다
에엣~!?
이것이 우리 학교 전통의 박고 찍는
졸업앨범이라네 타마오 군
2학년생인 자네를 위해서
3학년생에 사이를 주선할 서포트로서
코노메를 덧붙이지
둘이서
이 박고 찍기 졸업앨범을 완성시키는 것이다
미안해 타마오 군
느닷없이 이런 일에 끌어들여서
정말로 싫다면 나에게 개의치
말고 거절해 주어도 좋으니까
정말로 죄송합...
아.. 아니요
나.. 나 같은 걸 코노메 선배가
선택해 주었다니...
영광이고 무진장 기뻐요
선배를 위해서 무언가 도움이 된다면
무엇이든 말해 주세요
하게 해주세요
고마워 타마오 군
그런 추세로 난 졸업앨범 제작위원을
배명하게 되었다
졸업앨범위원의 활동은 방과후
3-C
이나무라 사토미
코노메 선배에게 연락해서 받은
3-A 귀택부
키시나가 케이코
/ 자~/
3학년 선배와
3-D 도서위원
모모세 쿠미
남의 눈에 띄지 않는 장소에서 만나서
/ 저기~ /
사진을 회수한다
그러면, 사진을 체크해요
예? 괜찮나요?
사진의 내용물도 제대로 확인해 두지 않으면...
예 알겠습니다
저기 저기
이거 거듭... 저기
죄송합니다
아니~ 저기
남자라면 어쩔 도리가 없는 일이겠지...
당당하게 가슴을 펴도 된다구
/ 무리~ 가슴을 펴는 것은 무리~ /
3-B
키타자와 요우코
사진을 제출하는 선배 여자는
3-B
키타자와 요우코
예상 이상으로 많아서
3-A
아소우 사시야
파트너도 동세대의 애인 같은 남성과
3-A
아소우 사시야
아저씨 같은 남성까지 가지각색
3-C 귀택부
하마노 유키나
평범한 여학생인 선배들이 실은 이렇게..
3-C 자전거부
카와무라 사키
성에 개방적이었다는 것에 깜짝 놀랬습니다
3-A
아키야마 나나미
하루 두, 세사람과 약속을 하고 사진을 회수
그런 위원회 활동을 해서 2주일 경과했다
3-D
미찌사토 마도카
D반의 미찌사토 마도카 씨
키리타니 씨 안녕
일부러 미안해
아~ 졸업앨범 위원의 2-C
타마오 츠카무입니다
아~ 예
미찌사토입니다
그래서인데요
졸업앨범용의 사진입니다만
아~ 그게 말이지
실은
지난 주 그이하고 헤어져버려서
재밌을 것 같으니까
꼭 H한 사진을 주고 싶지만
상대가 없다니까
아... 그러하다면
이번에는 무리라는 것으로
그치만 그렇네
타마오 군? 이였던가?
예
잠시 시간 있어?
미.. 미찌사토 씨
미찌사토 선배
안돼요
위험해요
그치만 어쩔 수가 없잖아
지금... 나 그이 없으니까
너하고 하는 수밖에 없잖아
자
너의 것은"해요"라고 말하고 있어요
이.. 이런 일
이거
굉장한 것 같아
커
키리타니 선배
선배
저어~ 나 어떻게 해야...
저... 그...
이 일을 너에게 부탁할 때부터...
언젠가 이렇게 될 것은 각오했어...
그러니까
나에게 마음쓰지 말고 어엿하게
직무를 다하세요
그.. 그런 말 해도...
그럼~ 키리나티 씨의 허가도 받은 셈이고
젖가슴은 좋아할까?
네
아아~ 해 보렴
코노메 선배 죄송해요
이런 거
참는 건 남자에게는 무리입니다
그럴 맘이 되어줘서 기쁜데
너 말이야 동정?
네
기쁜걸
일개인일 뿐 누나는 아니지만
잔뜩 가르쳐 줄게
기운 넘쳐서 귀여워
너의 이거
한.. 한심해
이런
남.. 남자인데
몸뚱이 만져져서 오들오들 떨고
있는 모습 보여지고 있어
그러면 벗길게
자지 꺼낼 테니까
우와~ 굉장해
굉장히 훌륭한데
보지 말아요
포경 자지
큰데 껍질 뒤집어쓰고 있어서 굉장히 귀여워
그러면 키리타니 씨
사진을 찍어 주겠어?
알았어
그러면 찍을게
부끄러운걸
미찌사토 씨
마도카 씨
더.. 더는
안돼
죄송해요
저기~
나...
미안해
처음인데 불구하고
한 번 실컷 사정해 두자구
죄송해요
입.. 입에 잘못을...
먹었어
괜찮아요
너 꺼 굉장하구나
사정할 때 보다 더 크게 되었어요
그러면 본경기 할까?
허! 네에~
잘잘잘... 잘 부탁합니다
아니
에?
이것은...
생.. 생으로
따쓰해
저기 아직 씌우지 않았어요
생자지라구요
응 생 H에요
괜찮나요?
나 콘돔 씌우지 않고 하는 거 처음이야
너의 동정의 대신...
나의 직접 H버진
줄게
영.. 영광입니다
많이 기분 좋게 해줘요
좋아요
허리부터 아래만 움직여요
네
따뜻하고 미끌미끌
발기한 자지로 힘차게 벌리는 거 기분 좋아
능숙해
그래 그래
자지의 밑부분을 똑똑하는 느껴요
어때?
기분 좋아?
예.. 예
기분 좋아
가능한 한 참아요
기분 좋아지거든
뱃속에 싸도 좋으니깐
이렇게 기분 좋은 건 직접이기 때문일까?
그게 아니면 너의 덕분일까?
저기~ 또다시
아앙
너
왜 그래?
자지가
아주...
이제
저기~ 쌀 것 같아서
아~ 싫다
나도 와버려요
갑니다
가요
그러면 미찌사토 씨
찍어요
이쪽을 향해서
혀.. 혀를 내밀어요
이거~ 좋아
타마오 군
찍었네요
그러면 사진은 그것을 쓰세요
키리타니 씨
아.. 아 알았어
그렇다면
부탁해
더욱 더 해요
너의 이 굉장한 자지를 좀더 맛보게 해줘
에? 선배
네
나도
나도 더욱 진심으로 섹스하고 싶어요
타마오 군
굉장해
굉장해~ 멎질 않아
나와요
됐다
와요 와
거듭 나오고 있어
이거 선배의 입
페라치오라는 거 지나치게 위험해요
기분 좋아서
언제까지나 입에 넣고 두고 싶어요
입에
입에 나와요
놓아줘요 나와요
대단하네
유방 사이에 삽입했더니 금세
또 MAX의 자지로구나
유방만이 아니에요
선배의 보지
보지
뜨겁고 좋은 냄새
여자의 몸이라는 거
어디나 온통 전신 부드럽고
에로하고 기분 좋아요
그만~ 싫어
선배 또다시
이대로...
가요
쌉니다
타마오 군
더는 안돼
안돼
미찌사토 씨는 돌아갔어요
굉장히 만족한 듯 해서 기뻐하더군
이것은...
죄송합니다 나...
자.. 자신을 잊고 말아서
선.. 선배의 앞에서
어.. 어처구니 없는 잘못을 재차...
선배
이쪽으로 돌아~
아~ 선배
코노메 선배가
내 자지를
닦.. 닦아 주고 있어
내 육체는 타인의 것이니까
아무것도 해줄 수 없지만
이와 같이 닦아 주는 것은 앨범
위원으로서의 보좌이니까
음
이러한 일에 어두워서 그다지 모르지만
너의 것은 대단하구나
그런
선배
나
선배 앞에서 해버려서
괜찮아
모든 건 내가 너에게 부탁한 일
분명
앞으로도 지금과 같은 일이
많이 있을 거라 생각해
그러니까
난 신경쓰지 말고
이.. 이것을 휘둘러서 앨범 위원의 일을 해주게
예
저.. 저기
선배
나 앞으로도 앨범 위원 힘낼게요
저기~
그래서 한가지만 무례한 부탁해도 될까요?
이런 식으로 성적인 사태가 있거든
또 선배에게 닦아 받아도 될까요?
응~ 맡겨줘
선..배