치어리딩부 부장
혼죠미야 츠보미
3학년 다도부 부장
모가미 하루
혼죠미야 츠보미를 격파하고
비진도(緋津徒)조직 우두머리의 딸
모가미 하루에게 여성 내기 승부를 걸었다?
그건 듣지 못했군
그래서...
나에게 무슨 할 말이 있다고 하는 겐가?
지금이야말로 너에게...
모든 것을 이야기하겠어
이건...
지난해의 박고 찍기 졸업 앨범
난 졸업 앨범을 사용해서 뒤에서 실행되고
있는 일을 조사하기 위해서
너에게 권해서 앨범 위원이 되었어...
학생회장이며 내 약혼자인
사스가키 쿠니타케는...
우리 학교의 졸업 앨범을
정제계의 인간을 향한 매춘
카탈로그로 삼고 있어
무슨
사스가키는 장래
재계의 진출했을 때의 하반신을 잡은 인맥
구조로서 행동하고 있는 것일 테지?
그리고 물론...
올해의 졸업생에게도 하게 만들 작정이겠지
안됩니다 그런 거 절대로!
그래서
저와 승부해 주십시요
제가 이기거든 강제 매춘 비지니스를
지금 당장 그만둬 주세요
그리고 사스가키 회장의 책임으로 나돌았던
앨범을 회수해 주어야겠습니다
받아들여 주시지 않는다면, 올해의 내가
회수해 온 사진은 내줄 수 없어요
그리고 키리타니 코노메 선배와의
약혼을 취소해 주세요
타마오 군!?
내 여자를 걸라고?
같잖은 송사리가 우쭐해져서
이 사스가키와 승부라고...
좋지 않은가 재밌어!!
그 도전 받아들여 주도록 하지
승부는 3일뒤의 방과후
강당에 특설 링을 만들게 하지
집적의 격투전으로 남자끼리
승부를 짓지 않겠는가
제대로 유서를 써 두라구 말이야
피스하메!
제5화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
여기 쇼우센 학교 강당 특설 링에는
열렬한 싸움을 기대하는 대부분의 학생이
모여들어 엄청난 열기입니다
여성 내기 승부!!
학생회 회장 사스가키 쿠니타케 VS 졸업 앨범
위원 겸 검도부의 2학생 타마오 츠카무 군
실황은 저... 방송 위원회 부부장 지부 로즈
해설은 주리 "킹" 로우라
이건 있을 수 없는 싸움이 될 거예요! JR!
룰은 단순의 격투전이 아닙니다 어떠한
반칙도 허용되는 하드코어 매치
하드코어 매치!!
봐요! 링 위는 흉기로 가득이야!
상대를 전투불능으로 하고
링 머리 위에 매달려진 앨범을 획득하는
선수의 승리가 되겠습니다
우우.. 어떻게 된 크기
무어라고 할 프레셔냐구
...하지만 질 수 없어
질 수는 없단 말이다
3-D 미찌사토 마도카
/ 그이 그녀와의 /
3-A 귀택부 마츠도 이오리
/ 박고 찍는 사진을 맡겨주신 선배들 /
3-B수영부 부장 시다마 료 3-D스에나가 모에
3-B마카베 마이 3-A오다 카에데
3-C호시자키 미사키
/ 박고 찍는 사진을 맡겨주신 선배들 /
3-D 귀가부 미야나기 세나
/ 저와 박고 찍기 해주신 선배들 /
3-D 걸 서클 키자키 카루디나
치어리딩부 부장
혼죠미야 츠보미
3학년 다도부 부장
모가미 하루
그리고 코노메 선배를 위해서...
이런 사스가키 회장 마이크를 요구합니다
타마오 군
그리고 관중의 여러분
흔한 격투전을 관전해 주시는
것만으로는 평범하지
싸움이랑... 그 이외 것을 고조시키는
룰을 추가하자구
아차! 스테이지의 커텐이 열렸는데... 저것은!?
아니!?
회장 사스가키
시합 개시의 종을 기다리지
않고 마이크로 일격!!
타마오 군
다들 알고 있다시피... 거기의 키리타니
코노메는 나의 약혼자이지만...
난 이 싸움에 이 여자를 걸고 있어
이기고 당연한 시합이지만...
원래 내게 있어 득이 없는 승부
하다 못해 나에게 있어서도 관객의
여러분에게도 즐길 요소를 추가하고 싶다
에?
잠... 수작부리지...
옷~ 네놈 싫어
코노메... 선배!
아차, 어쩌면 이렇게 엄청난 일이지요!
사스가키 회장의 신호로 단상의
여학생들의 하반신이!!
JR!! 봐요!!
털까지 죄다 보인다구!!
쿠니타케 씨
내기의 대상은 저 뿐이잖아요!!
그만두게 해요!
그녀들은 놓아 주세요!!
그 제의는 받아들여 줄 수 없는데
그 녀석들도 치욕을 당하게 하는 것으로
나에게 거역하는 일에 본보기로...
웃기지 마라! 네놈!!
타마오 군 반격!!
완전 아래에서부터의 드롭 킥이 작열!!
저런 짓을 그만두게 해라!
지금 당장!
전광석화!!
올림픽급의 프런트 스플렉스
머리부터 테이블에 처박았어요!?
꺄아~
놓아줘 느그들!!
그만해
허어?
누구냐? 너? 까불지 마라
어쩌지... 나뿐이라면 최악... 범해져도
어쩔 수 없다고 각오하고 있었지만...
이대로라면 모두까지...
타마오 군
빨리... 알아차려줘...
타마오 군!!
회장의 크기에 현혹되지 마라!!
자신의 본마음에...!!
집중해요... 기분에... 솔직하게!
즉시 쓰러뜨리고 모두를 구하겠습니다
아,아이쿠 높아요!!
이 자세는?
위험해요!! 아래에는 사다리가!!
초크슬램
초고도에서 사다리 직격의 초크슬램!!
저 높이 스카이 트리도 새파래져요!!
심각한 데미지!!
타마오 군은 일어서지 못하겠지요
그만둬!
남의 젖가슴을 제멋대로 사용하지 마라!!
기분 나쁘다구!!
타마오 너~ 분발하라구!!
빨랑빨랑 호되게 때려버리라구!!
카루디나 선배
강렬한 크로스라인 일격!!
타마오 군의 몸은 로프를 넘어서 링 밖으로...
젠장
사스가키 회장
다운된 타마오 군을 실황석의 위에!!
왜 내가 이런 공개 처형을 하는지 가르쳐 주지
우선 코노메에게 신뢰받고 있는
널 눈 앞에서 재기불능으로 하고
나에게 거역하려고 한 계획을 부숴주지
동료 모두 함께 육체와 정신을 능욕해서
종속되지 않는 마음을 뚝 꺾고 나에게 걸맞는
잘 순종하는 아내로 만들어 주지
설마 회장은 저 거구로 이
거리를 뛸 작정인 건가?
안.. 안돼!!
너무 움직이지 말아요
싫다 타마오 씨 이외의 것이 삽입되어와 있어
에?
그,그런...
나는... 질 수 없어
코노메 선배를 위해서라도... 질 수 없다구!!
그만둬!!
빼~ 빼~ 빼~ 빼!!
틀렸어... 이,이기지 못해
파워도 체격도 너무 달라!!
태즈미션이다!!
기브 업해라 타마오 죽어버린다구!!
보게나... 타마오 군
선배...
코노메 선배...
죄송합니다
제가... 무력한 탓에...
구해줄 수 없어
미야나기 세나 선배
키자키 카루디나 선배
혼죠미야 츠보미 선배
모가미 하루 선배
검도부에 입부한 날부터 줄곧
코노메 선배를 동경했어
그래서 앨범 위원을 돕도록 들었던 건...
굉장히 기뻤어
선배에게는 약혼자가 있다는 거 알았지만
때문에 적어도 내가 무언가
선배를 위해서 할 수 있다면
도움이 된다면 하고 생각했는데...
내 손이 닿지 않는 사람이라고 하더라도...
내 힘으로 그 속박을 치워버려주고 싶어
선배... 코노메 선배
더는... 안,안돼
그만해...
이제 엉덩이로 가버리니까 그만해.. 주.. 세요
그것만으로는 안된다구!!
나의 도움이 되고 싶다든지 나의 행복에
봉사한다라는 둥 생각마라!!
너는... 타마오 군은... 어떻게 하고 싶은 거야!!
나는...
너와 섹스한 여자들이 범해지는
있는 것을 보고 어떻게 생각해!?
날 어떻게 하고 싶은데!?
자기 자신의 손으로 움켜쥐어 보이라구!!
타마오 츠카무
마지막 일격이다 타마오 군
죽어 주게나
이건 페디그리?!
아니이 가찌그리다
나는... 코노메 선배를...
키리타니 코노메를...
가령 그이가 있다고 할지라도 약혼자가 있어도
나는...
이제 끝내도록 할까...
이.. 이것은 타마오 군 부활?
이.. 이봐 저거 사타구니가!!
키리타니 코노메는 내 여자다!!
내 여자에게 손을 대지 마라!!
JR나에게는 발기가 빛나고
있는 것처럼 보이는데...
저에게도 그렇게 보입니다
발기가 아니야
단전(丹田)이야...
배(腹)?
타마오 군의 본마음 안의 기가 흘러
넘쳐서 빛나 보이는 것이야
you
사스가키 회장
당신은 코노메 선배에게 어울리지 않아
코노메 선배는 내가 행복하게 한다!!
이것은... 착각일런지요?!
닿고 있지 않은 부러진 죽도가
사스가키 회장에게 틀림없이
데미지를 가하고 있습니다
기(氣)다
타마오 군의 본마음에서 흘러
넘치는 기가 죽도를 모양짓고
근육의 내면 신체의 내부를
직접 쏘고 있는 거야
읏~ 아니?!
다운!!
다운입니다!!
빅풋 작열!! 첫 다운!!
그대로 코너포스트로?!
파이브 스타 타마오 스플래시!
타마오 츠카무!! 사다리를 올라가
졸업 앨범을 획득했습니다
타마오 츠카무 대 사스가키
쿠니타케의 하드코어 매치!!
타마오 츠카무의 승리입니다!!
마이크를
아.. 예
키리타니 코노메 선배... 저랑...
여성 내기 승부를 해주세요
알았어
받아들이지