사진이라면
제출하지 않는다고 연락한 셈일텐데
흐음
있지 자네
3-D 귀가부 미야나기 세나
나에 대해서 아는구나
예.. 예
모.. 모를 리가 없잖아요
그녀
미야나기 세나 씨는
세나라는 이름으로 활약하고 있는
착용 에로 그라비아 아이돌이다!
2년 전부터 그라비아를 시작해서
상식을 타파하는 초 과격한 노출로
단번에
그라비아계의 톱 런너가 되었다
수영복에서 끈 수영복
그리고
니플리스
(유두를 가리도록 붙이는 작은 반창고?)
마에바리
(C팬티?)
구슬 수영복
죄어들기랑 바이브
미끈거리는 로션 투성이 등등
작품을 내놓을 때마다 과격함을 더하고
팬을 마구 흥분시켰다
저.. 저기
팬입니다
굉장해
세나 선배의 작품
보고 있어요
보.. 보고 있어요
고마워
그래서
사진은 제출하지 않는다고 말하고
있는 내 곁에 두 사람이 온 것은...
어떤 일이 있어도 내 박고 찍는
사진이 필요하다는 거?
그렇다기 보다
나하고 박고서 찍고 싶어?
나하고 승부하고 싶다는 뜻?
승부?
사진의 제출을 거부하고 있는 학생
그 중에는
앨범에 꼭 게재하고 싶은
요점이 될 학교의 유명인이 있어
그 몇 명인가 한테서
박고 찍는 사진을 빼앗아 왔으면 하네
빼앗으라니...
그런
어떻게 해서
박고 찍는 졸업 앨범과 마찬가지로...
또 한가지 우리 학교에는 전통이...
그것은...
도박
여학생이 거는 것은 자신의 정조뿐...
남성이 거는 대가는 여성이 정한다
돈이든 목숨이든 여성의 자유
여성의 정조를 건 진검승부
그것이
쇼우센 학교 여성 내기 승부
이 여성 내기 승부
학생회 부회장
키리타니 코노메가 입회하도록 하겠습니다
피스하메!
제3화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그러면 세나 씨
승부의 룰을 정해 주세요
너
내 팬이라고 한다면
이런 건 어때?
나
DVD든가 사진집
잡지의 그라비아
갖가지 일을 하고 있는데
난 모든 일 중에서 베스트라고
여기고 있는 일이 두 개 있어
그 두 가지를 맞힐 수 있다면
너하고 섹스해 주겠어
그걸로 어때?
약간 어려운 승부군
그녀는 몇 십편이나 사진집등을 내고 있는
인기 있는 아이돌이라고 듣고 있어
그 안에서 두편을 딱 맞히는 건
트럼프의 임의의 한 장 맞히기에
필적하는 어려운 정도
하지만
가능성은 0이 아니야
원래부터
여성 내기 승부는 여성이 룰을 정해도
좋아.. 한없이 여성 유리한 승부
남성은 그 압도적인 불리를 헤쳐 나가서
여성의 정조를 빼앗는 거다
완전히 가능성 0의 룰인 경우는
입회위원으로서
룰 변경의 제안도 가능하지만
어떻게 하지
타마오 군
저기...
그걸로 괜찮습니까?
예?
그러면
타마오 군의 답을 하세요
네
그럼
뭐~ 맞출 리가 없을 테니까
이 두 개라고 생각합니다
에?
어떻게?
세나 씨의 일에서는
굉장한 프로 의식을 느낍니다
자신의 의지로 도전해서
화면 건너편의 사내들을 흥분시켜 보인다!
전작을 한층 더 초월해 간다는
강한 심정을 느낍니다
그래서
스스로의 뜻을 표현한 처음의 인터뷰
그리고
관철하고 있는 최신작
이것이...
아~ 진짜
아?
그.. 그렇게 진지하게
남의 폴리시 말해지는 거...
끈 수영복으로 엉덩이 구멍 엿보이는 거 보다
/ 진짜! 이 인터뷰 때는 어렸어요 /
창피해요
결코
맞힐 리 없다고 생각했는데
아~ 이제 됐어
너.. 너의 승리야
타마오 츠카무 군이었나?
설마 그런 점까지 봐주고
있는 팬이 있었을 줄이야
아~ 아~
져버렸네
박고 찍기인가?
나
처음이니까
팬 대표로서 부드럽게 해야 해
예
처음?
촬영중 입실금지
세나 선배
미야나기 세나
세나
위험해
참을 수 없어
세나 선배
생생한 엉덩이
우오오...
생생한 궁둥이
평소도 T백이구나
세나 선배의...
향기
안.. 안돼
그.. 그렇게 핥지 마
무진장 열심히 틈의 깊숙한 안쪽까지
할짝할짝하고 있어요
젖꼭지라든가는...
쵤영중 살짝 내보이거나 한 적은 있었지만
여기는 아직 누구한테도
보인 적이 없단 말이야
이것이
착용 에로 아이돌 세나의 생보지
하지만
괜찮을까요?
나
아무리 승부라고 해도
억지로 섹스라니
정말 정말로 싫다면
승부에도 응해 오지 않아
여자 내기 승부는 강제가 아니기 때문에
그리고 혹시
승부에 응해 왔다면
에?
무슨?
선배
코노메 선배
너도 승부 세계의 인간이다
알겠지?
두 사람이 마주보고 서면
남자도 여자도 관계 없어
있는 것은...
승리와 패배
동정 따윈 승자의 방자함이다
오히려 넌
압도적 불리한 승부에 도전하는 거야
승부에 이길 수 있다면
너의 이걸
실컷 휘두르고 오세요
네.. 네
그.. 그렇게
그.. 그만...
아아~ 진짜
정말로 져서 오늘...
이런 일이 될 줄은...
네
제가 합니다
이걸로 세나 씨의 처녀를 빼앗습니다
섹스합니다
내가 세나 선배의
첫 남자가 되겠습니다
세나 선배
들어갔어
말도 안돼
커
이렇게 거짓말
선.. 선배
선배 괜찮나요?
나
참을 수 없어서
죄송해요
고통스럽지 않나요?
고통스럽다는 의미가 아니고
고통스럽다는게 아니고
흥분하는 거야 당연하잖아...
화제의 착용 에로 아이돌의 처녀 보지로
섹스하는 거니까
나쁘지 않으니까
신경쓰지 마
괜찮으니까 더욱 해
선배
세나 선배
뭐야 이거...
질내사정?
배에서 쏴아하고
기분 좋아
선배
저기...
굉장해
나
바나나든가
막대 캔디든가
쏘세지 할짝할짝하는 이미지 비디오
많이 찍고 있으니까
처음이라도 이거 익숙해져 있는 거야
확실히
머릿속 격심하게 데자뷰해요
그게 내 자지로
현실이 되다니...
하지만
괜찮습니까?
나
이런 일까지
해 받아서...
세.. 세나 선배
저기
아~ 더는
어쩔 수 없잖아요
조금 정도 봉사해 주겠어요
남자들
모두의 착용 에로 아이돌이었는데
네에게 여자가 되어버린 거니까
말하게 하지 말아요
창피해
세나 선배
좋아
한 번째보다 기분 좋아
아아~ 또
정액이 그치질 않아요
세나 씨
내 이름
내 이름 불러달라고 해도 괜찮을까요?
타마오 군
더는 안되겠어
이상하게...
의식이 날아가버려
예
나 힘낼게요
가 주세요
틀려~
기다려
진짜~
이제 정말로 가버려
그러면
저.. 저기
이런 카메라라서 죄송합니다만
찍겠습니다
좋아요
어디라도 찍고 싶은 부분 마음
내키는 대로 찍게 해줄게
그런가...
이겼나...
처음 해 보는 시합에 자신의 장기
분야의 승부를 뽑을 줄은...
행운이 크군...
그렇지만
다음은 이렇게는 안되겠지...
타마오 츠카무 군
어느 정도의 자인가...
실로 기대 돼
앞으로부터의 여성 내기 승부
정말로 목숨을
인생을 건 싸움이 된다