동정 상실한 그날 밤
난
격하게
격하게 오나니했다
저녁때 죽을 만큼 사정했지만
그치질 않았다
너무 뽑아서 심이 들어가지 않는 느슨한
자지를 계속해서 세게 훑으니
떠오르는 것은 코노메 선배의
얼굴과 손의 부드러움이었다
쇼우센 학교의 졸업 앨범는
전대미문의 물건이었다
학급마다의 단체 사진과
문화제 등의 사진의 다음
그 여고생들의 망측스러운 초 야한 사진
박고 찍는 졸업 사진이었던 겁니다
나는 이 앨범 제작 실행 위원으로
동경하고 있는 검도부의 주장
키리타니 코노메 선배에게 천거해 받았다
처음의 일은
H할 파트너가 있는 여학생으로부터
박고 찍은 사진을 회수하는 것
/ 3-A 여자 농구부 사야카 사야 /
피스하메!
제2화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그런데
동정 상실의 다음 날의 위원 활동부터...
상황이 바뀌어 와서
에?
제가 인가요?
응
나도 그이라든가 현재 없고...
H하고 있는 사진은 좀 그렇지만
누드든가 라면, OK이려나
/ 3-A 귀택부 마츠도 이오리 /
누드라든가도 괜찮나요?
상관없지만
촬영용으로
졸업 앨범 위원 전용의 준비실을
준비하고 있으니까
거기서 내가 찍어도 좋지만
에~ 하지만
키리타니 씨와 같은 스타일 발군의
사람 앞에서 벗는 것은...
부끄러운데
그.. 그런
꿀꺽~
그러니 이왕이면 남자애 쪽에게
촬영 받고 싶은걸~ 하고
어.. 어떻게 하지요?
힘.. 힘내
네.. 네
촬영중 입실금지
찍.. 찍겠습니다
응
예쁘게 찍어요
예.. 예
노력해서 찍겠지만
어째서?
제가 전라로 찍지 않으면 안되는 겁니까?
아아
나만 벗는다는 건 창피하고
게다가
나 미찌사토 마토카의 친구라서 말야
여러 가지 얘기해 주었어
너의 것이라는 게 굉장하다며?
에엑~
나 힘내서 부끄러운 부분 잔뜩 보여줄 테니깐
너는 훑으면서 사진 찍어요
에?
어디까지 H한 모습 찍을 수
있을지는 너하기 나름이야
힘내자구
무지 찍고 있어
무지 훑고 있어
나 다리 굵어서 미안해
모에하려나?
아뇨~ 오히려 좋아해요
흥분되요
정말?
자~
벗어버려요
온다.. 온다.. 보지.. 보지..
자~ 보세요
보.. 보지
기뻐
그렇게 기뻐해 주는구나
나도 질척질척해도 괜찮을까?
함께 해도 돼?
예.. 예
하세요
보여?
클리토리스를 쓱쓱 문지르면서 손가락으로
입구 쪽을 비벼대는 것을 좋아해
여자의 오나니
이렇게 격렬하게 한다니...
타.. 타마오 군
쪽~ 해줘
아~
선배
나 이제...
좋아요
사정해버려요
여기에 끼얹어~
정액으로 날 장식해요
보지 끼얹기 해버렸어
저기 지금 찍을 테니까
봐~ 들어갔어
배가 빵빵해
마츠도 선배
이거?
에?
엣?
마도카가 말했던 거 이상으로
너 어딘지 모르게 귀여운걸
박고 찍는 사진도 잔뜩 찍게 해줄게
또
나 가버렸어
나도 언제라도...
폭발해버릴 것 같아요
굉장해
자지
모양이 바뀌어 있어
세번이나 가서
느슨한 보지일지 모르지만
나의 여기로 가도 좋아요
압도적인 질량의 하반신에 마음껏
허리를 처박는 게 기분 좋아
마츠도 선배
좋아요
기분 좋아요
나.. 나
어디에 싸면 됩니까?
안에 좋아요
안이 좋아
굉장...
굉장히 좋은 사진 찍힐 것 같은데
나와요
선배
응?
죄송해요 선배
죄송해요
선배
걱정하지 마라
이 정도
졸업 앨범 위원으로서 행위 뒤...
난
여전히 코노메 선배가 닦아 주어서
여전히 폭주해버리고 있습니다
상당히 사진 모았는데
/ 바지 입을 때 좀 부끄러워... /
네.. 네
사진을 제출해 주시는 선배들의
9할 가량의 할은...
3학년 여자의 3분의 1쯤일까요?
나머지 분은 사진 제출 거부인가 무회답이니까
이제 앞으로 조금이네요
그렇군
앨범 제작해서
안 사실이 몇 개인가 있다
우리 학교의 졸업 앨범은 2종류 있다는 사실
사진을 제출하지 않는 학생은
평범한 졸업 앨범을 받고
사진을 제출한 학생은
박고 찍는 사진 페이지가 플러스된
특별판을 받는다
그것이 특히 자신의 사진을
제출하는 이유의 한가지다
다들 제법 동급생의 H를 보고
싶은 호기심이 있는 거다
코노메 선배은 어떻게 하려는 걸까?
이 사람은 분명 남들에게 제출하게 해두고
자신은 제출하지 않는다든가
할 수 있는 사람이 아냐
언젠가 혼약자하고...
타마오 군
예.. 예
아.. 아무것도 아닙니다
내일은 방과후 늦은 시간에
수영부의 부장과 약속이다
부활동 후 둘이서 가자
예
요즈음 방과후는 졸업 앨범
작업에 착수할 뿐이고
검도 쪽이 소홀하다니깐
내일은 착실히 연습하자구
감.. 감사!
약속은 하교 시간 후의 풀 사이드야
수영복으로 갈아 입고 바로 와주겠어?
아야야~
오늘도 한 판도
코노메 선배한테서 얻을 수 없었어
확실히 스피드도 기술도 나보다 위지만
그것 뿐이 아니야
코노메 선배의 강함은 나와 다른
선배들과는 무언가가 틀려
도대체 그건...
코노메 선배의 수영복 차림
죄송합니다
아니~ 보지 말라든가 그런 뜻이 아니라
저기
약속 시간에 늦어질 것 같아서
샤워를 하지 못해서
몸 냄새날 것 같아서
그런 말 들으면
의식해버려요
어이어이~ 키리 짱
뭘 앞질러 나서서 고조되고 있는데
오늘은 우리들 수영부 3학년의
3-A오다 카에데 3-C호시자키 미사키
박고 찍기 파티라구
3-B 수영부 부장 시다마
료 3-D 스에나가 모에 3-B 마카베 마이
여자 탈의실
굉장히 단단해
굵어
오래간만의...
삽입
1년만에 남자
자지 멋져뿌려~
키스
키스해요
콘돔하고 하는 건 처음이지만
이.. 이건 이걸로
응?
자자~ 젖가슴이야
젖가슴 미끌미끌 주물러도 되요
그런
수.. 수영복 안에서
팔이 꿈틀거리고...
젖가슴
모두들 이 날을 무지 기대하고 있었으니깐
기분 좋아
너도 많이 즐기라구
사진 제공 협력해줘서 고마워
아니아니
오히려 우리가 감사야
우리들 쇼우센 3학년 수영부는 암캐만 있어
그래도 이 1년은 연습에 전념해 왔으니까
오늘은 다들 힘이 넘치니깐 아침까지 코스야
적당한 장소에서 남자 찾아 다닐려도
만남 전혀 없고 말이야
수영부의 남자애는?
우리 남자부
호모의 동산이니까
/ 하하하 기다려~ /
아...
굉장해 묵직해
그치만 기운차
팔팔한 채...
다음 준비 완료
저 녀석이 권장하는 후배 군인가?
확실히 굉장한 물건 지니고 있는걸
넣어 주세요
수영복 보지 부분 찢어져 있으니까
알 수 있겠어?
뭐~ 너 정도는 아니지만
알 수 있지
그렇구나 굉장하구나 그는...
연습하고 있으면, 굉장히 느끼거든
내 허리가 부서져버릴 듯한...
조인다
좋아 찔러 찔러~
하지만 괜찮은 거야?
응?
그.. 우리들 먹어버리고
아니 그러니까 우리들이랑
함께 섹스하지 않을 거야?
에?
어때?
어떤 느낌?
그의 자지
박박~ 굵고
굉장해요
아니~ 나.. 나는
그게... 약혼자
잠... 거기?
너 굉장히 좋은 느낌이니까
서비스해버릴게
타마오 군
아침까지 코스인 모양이야
힘내라
콘돔의...
정액 주머니
뱃속에서
날뛰고 있어
혓바닥 페라치오~
굉장해~ 좋아
아주 굵은 자지 통해~
얼굴 사정으로
쌀 때는... 얼굴에 부탁드려요
예.. 예
좋아
너 그대로 보내줘~
쿤닐링구스로 보내줘
(혀나 입술로 여성 성기를 애무하는 일)
좋아
손가락 멈추면 안돼
더욱 해요
안돼
또 가버려
안돼 또다시 가
이렇게 굵은 거
이렇게 하면 넓혀져버려
돌아오지 않게 돼버려
싫다 싫다~
허리 흔듦 멎질 않아요
질내 사정 기분 좋아
제출을 승낙하여 주셨던 분의
리스트와 사진입니다
후일 조금 더 늘어날지도 모르겠습니다만
/ 학생회실 /
이 모인 사진을 기초로 앨범을 만들고자...
저기
충분하지 않군
이걸로는 양도... 질도... 족하지 않아요
일은 아직 절반이다
타마오 군!