찍.. 찍습니다
저.. 저기
좀더 생긋하고 웃어주시지 않겠습니까?
이...
버텨요 리더
리~더
그.. 그러면, 다음은 팬티를 내리고...
내려 주세요!
젠.. 젠장
자
이걸로 만족했어?
찍고 싶으면 찍으라구
질속.. 한가운데.. 완전히 핑크색
야해
더는... 견딜 수 없으니 박고 찍기~
실례하겠습니다
키자키 선배
부탁드립니다
싫.. 싫어
기를 쓰고 하는 거 아니라니깐 너
빌어먹을... 이런 녀석에게
형편없이 발정나가지고는...
자지도 히프를 가지고 놀지 말어!
선배
카루디나 선배
거기는
그만!!
안...
그런
무리!
평,평범하게
들어갔어
앞에서 자지 들어갔어요 선배
자지 전부는 무리이지만
괜찮은 부분까지...
피스하메!
제4화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
나에게 여성 내기 승부
/ 3-D 걸 서클 키자키 카루디나 /
걸어왔어...
솔잎 줄다리기 승부
5대4로 승자
타마오 츠카무
타마오 츠카무는 키자키 카루디나와의
여성 내기 승부에 승리
박고 찍기에 돌입했습니다
게다가 예상한 대로 잘 되어서 흥분한
걸 서클 멤버하고의 난교가 되겠지요
놀랄 만한 놈이야 타마오 츠카무
여성 내기 승부는 2승째이지만...
이걸로 대량의 걸 박고 찍기 사진을
입수할 수 있을 것이야
뭐니뭐니해도 역시 코노메의 추천이야
예
현재라면 내년의 학생회장에
적합하다고 말할 수 있겠지요
나의 사업에 있어서 유망한 쓰고버릴
장기짝으로 될 수 있을 지도 몰라...
그렇습니다
선배
그만
이런 야성적인 자지 남자
첨이야
얼른 와요
자지 깊숙한 곳까지...
너가 이상한 삽입 방법을 해서 입구만 찌르니까
보지 입구만 넓혀져
안쪽이 닫혀 있어 기분 좋지 않다구요!
선배
영광입니다
선배처럼 아름답고 귀여운 여자에게...
자지 깊숙한 데까지 탐내 주시다니...
그거♡
선배의 안
꾸불꾸불 너울거려 왔어요
니가 엉망진창하니깐...
바보
이번에는 내가 위..!!
역시 커
싫다
보내져버려
이런 녀석에게
이런...
젠장
가
인생 첫 질내 절정
어?
에?
뭐여!?
뭐!?
느그들!!
언제부터 보고...!!
사진 찍지 마!!
리더 죄송합니다
하지만 리더의 에로함과 아름다움에
무심코 모두에게 메일을 해서 불러버렸습니다
리더 태연하게 말과 행동이 경솔하지 않아서
난교든지 참가해 주지 않으니까
리더의 섹스 볼 수 있어서 기쁩니다!
어째서... 보지 속에서
또다시 크게 하고 있는데?
죄.. 죄송해요
이렇게 많은 여성에게 주시
당하고 있다고 생각하니...
바.. 바보 녀석
찍지 마!
안돼
어딘가 가라니깐
이제...
틀.렸.어
리더 웃어요
리더 예뻐요!
에로해요!
우리들하고도 박고 찍기 해요♡
귀~여워
젖꼭지 여자아이 같은 걸
이런 메가 자지 신 섹스보니
참을 수 없다니깐...
자
타마오 군 받~아요
저.. 저기
자~
다음은 팬티
자
팬티 팬티~
T백
일났어 팬티 축축해
자~ 이거
자
여자의 향기
좋아~요
그 완전 부활한 자지
보지에 줘요
예~ 예
좋아
이거 좋~아요
좋아요
참말로 클 뿐만이 아니라...
좋은 모양
일~났어
갔~어
보내졌어
자자~ 타마오 군
이쪽 이쪽
추가할 보지 잔뜩 있으니깐
좋아하는 구멍 쓰고 싶은 대로예요
위험해
이거 위험해
뱃속 깊숙히까지 넓혀져서 굉장~해
왔어
위험~ 위험~
위험
그만~ 그만
그만
대단해
이거... 딱딱 진짜 굵어
삽입된 부분 문지르고 있으면
보지즙이 눅눅하게 되요
있잖아
부탁이야
저의 메일 주소 받아줘
등록해 둬요
섹스.프렌드로 좋으니까
언제라도 불러내서 보지 사용해줘
에엣?
아~ 치사 빤츄다
나도
나도~
저,저한테도
한발 더 뱃속에 정액 사정해 두라구요
네
카루디나 선배라면
앞으로 몇발이라도...
자~아 찍습니다
피스!
그렇지만, 괜찮으신 겁니까?
키리타니 코노메의 일...
사스가키 님의 약혼자라고는 하나
보좌의 입장을 넘어선 타마오에 협력
우리들에게 보고가 없는 갖가지 움직임
키리타니 코노메
무언가 좋지 않은 계획을 가지고 있는게...
키리타니 가문은
오랜 옛적에 태정관을 배출한 적도 있는
궁정 귀족의 명가
그리고 조부 키리타니 마타고로는
세상에 알려진 검의 달인
그 혈통에서부터
경시청과 방위청에 강한 영향력을 가진...
소위 당대 제일의 인물이라는 것이다
사스가키 가에 있어서도
머지않아 정계에 진출할 나에게 있어서도
중대한 의미가 있는 약혼
집안끼리의 사정으로 결정된...
틀림없는 정략결혼이지만
처음으로 대면시킨 8살 무렵부터
표면상은 코노메도 따르고는 있지만
좋은 기회다
코노메의 계획 통채로
자존심도 긍지도
죄다 짓밟아
내 아내에 걸맞도록...
교육해주자구
왜 그러시죠?
아니
나의 육봉의 의한 코노메의 처녀 산화
타마오 군에게 찍게 시키는 것도 그 나름의
즐거움이라고 생각되서 말이지
굉장한걸
정말로 다부진걸
타마오 군은...