용서하지 않겠다 타마오 츠카무...!!
이렇게 되면 나의 사스가키 가의
힘을 써서 매장시켜 주겠다...
이봐 힘을 빌려줘
아직 몸이...
쿠니타케 도련님
전 사스가키 그 집에 살고 있는 비서입니다
사스가키 가문이 당신의 강압적인
수법에 묵인하고 있던 것은
당신이 무패...
사스가키 집안에 어울리는
남자였기 때문입니다
비참한 패배...
당신은 사스가키 가의 후계자의
자격을 상실했습니다
이 이상 제멋대로의 행동은 주인님이
용서하시지 않습니다
기다려!!
그만둬!!
이 나라 제일의 검사라고 일커러진 할아버지가
나와의 결투를 피한 건 7살 때였어
난 검을 잡고 휘둘기 시작했을
순간부터 칼은 심중
그리고 필살의 "기"를 가지고
휘두르는 것을 알고 있었어
예로부터 "기"는 진검승부로 목숨을 건지는
검자에게 있어 없어서는 안될 일
심중보다 기가 가득하면 상대의 행동의
기선을 느끼는 레이더가 되고
맨손으로 죽도를 쥐면 강철의 몽둥이로 바뀐다
아까의 싸움은 훌륭했어
넌 정말로 대단하구나...
단전의 기가 굉장하니까 월등히 뛰어난 건지...
월등히 뛰어나니까 단전의 기가 충실한 건지...
너의 재능을 첫눈에 반해 이 싸움에
끌어들이고 말았지만
설마 이 만큼의 남자가 될 줄은...
감사의 인사를 하게 해줬으면 좋겠어
너의 덕분으로 이제 졸업생이 내키지
않는 매춘을 강제당하는 일도 없고
앞으로의 졸업생도 지켜졌어
...사실은 내 안은
너를 향한 감사와 호의로 넘치고 있어
너가 보증으로서 원한다면 난 기꺼이 사례로서
몸을 바치고 다리를 벌릴 작정이야
하지만
그래서는
진정한 선배가 손에 들어오지 않겠지요~
...그렇구나
진짜로?!
말리지 않으면 죽어버려요!!
그래... 죽일 셈이야 코노메는 진심이다!!
여성 내기 승부 최종전
타마오 츠카무 대 키리타니 코노메
죽일 마음이라는 게
진검으로 멈추지 않고 싸운다는 거?!
코노메가 진검을 쥐고 싸운다면
멈추거나 하지 않아
저 녀석한테는 "허물"이 있어
허물?
검도의 명문가에 태어나서 아이 시절부터
자신을 단련하여 완성시켜 왔어
느슨해지지 않게, 해이해지지 않게 자신을
검사로서 계속해서 잘 단련시켜서
검사로서의 허물을 몸에 걸친 거야
그렇기에 더욱 저 녀석에게 있어서
승부의 약속은 절대적
...저 녀석의 부친이 코노메를 걸고
사스가키의 부친에게 져서 쿠니타케의
약혼자로 되었을 때도
저 녀석은 승부의 결과로서 엄숙히 받아들였어
검사의 허물을 째고 진정한 저 녀석을 손에
넣으려면 승부해서 이기는 수밖에 없어
느껴져 찌릿찌릿 살기 죽음의 예감
코노메 선배는 무념무상...
그저 승리하기 위해서 칼을 휘두른다
십중팔구
나는 죽을 테지~
하지만
그렇게 할 성 싶으냐!!
코노메 선배에게 나를 죽인 마음의
부담 같은 걸 떠맡길 수 없어!!
있다고 한다면 승기는 이것 밖에...
나의 패배다
설마 두 자루의 칼일 줄은...
첫 칼질을 받아들이러 전념해서 칼을
받아서 마주 밀어대기로 넘기고
아래의 한 자루의 칼로 본마음을 찌르고
단전의 기로 자궁이 찌르르했어요
그리고 뜻밖의 일격으로 휘두름이
딱딱해진 상황을 잘라내기 인가...
코노메 선배!! 코,코노메 선배
나
좋아해...!! 좋아해요!!
좋아해! 좋아해요!!
코노메 선배!! 이겼어?!
코노메 선배와?! 좋... 좋아...!!
좋아해요!!
좋...
코노메 선배♡
좋아해♡
너무 좋아해요
입 속
코노메 선배의 침으로 가득해
다 마시고 싶지만
유방이 미끈미끈하게
코,코노메 선배
이거 이...
젖가슴?!
부드러워?!!
누구보다 더 녹을 것 같이
푹신푹신한 젖가슴
그런가!! 이 거유로 검도의 방해가 되지
않는 것은 이 탄력 유연성 때문인가!!
기다...려
안돼♡
코,코노메 선배?!
미,미안해
신체가 껍질이 까진 것처럼 무방비로
민감하게 되어 버려서...
선,선배!!♡
타,타마오 군
좋지 않아 그런 데...
안돼
더러워
무릎... 안...돼
간지...
간지러...워♡
안돼
그거... 이제
타마오 군 어디...
보고 있어?
타마오 군♡
코노메 선배
저희는 졸업 앨범 실행 위원입니다!
섹,섹스를 촬영해서 남길
의무가 있다고 생각해요!!
그,그렇군...
앨범 위원이니깐
이걸로 될까?
좋아요!! 좋습니다!! 선배!!
예뻐요
엉덩이를 그래요... 이쪽으로 향하게 해요!!
그대로!!
그겁니다
그거예요요요요요!!
코노메 선배!! 부탁드립니다!
지금 그대로 보여 주세요!!
선배의 거기!!
거기를!!!!
알,알고 있어...
기다려...
그래요! 그대로 넓혀서 피스싸인 부탁합니다!!
그대로!!
혀를 내밀어 데헷 날름으로!!
사랑스러워♡
선배♡
귀여워♡
엄청 귀여워!!
무진장 귀여워요!!
갑니다 선배
와줘
선배
코노메 선배...
이거?!
이 감촉?
깊숙한 곳까지 오니 커다랗구나...
아까의 싸움의 때 나에게 삽입하려
하고 있던 무리는
심이 들어가 있지 않은 미묘하게 부드러운
물건으로 밀어붙여 오고 있었는데...
나의 살기에 부딪혀서 안쪽까지
오지 못한 모양이구나
다행이야
나의 자궁을 너에게 바칠 수 있어서
선,배
선배의 자궁구에 세차게 끼얹어 버렸어~
선배!!♡
코노메 선배
선배!!
선배와 나 이어져 있어요
이렇게 깊이까지
굉장해... 관통되어지면 이렇게 뱃속에서
압도적인 물건이로구나
코노메 선배♡
선배♡
타마오 군
그대로...
그대로 해 보아줘
네!!
이렇게 입니까?
그래...
그대로...
코노메... 선배?
나.. 나
미안해
제멋대로 가버린 모양이야
섹스에 신체의 적응 뛰어나!!!
과연 일류의 검사
봐요 저기 이거
선배 이 각도는 어떻습니까?
좋아...
대단히 좋아요...
타마오 군 나 또다시
타마오 군♡
코노메 선배♡
선배♡
선배
나
나는!!
선배의 커다란 엉덩이가 너무 좋아요!!
에에?!
크고 둥글고 말랑하고 반질반질해 가지고
부들부들 흔들려서 맨엉덩이도
팬티의 엉덩이도 스커트의 엉덩이도
하카마의 엉덩이도
전부 너무 좋아해요!!!!
나는
나는 좋아해요♡
좋아해요♡
이 엉덩이 좋아해요!!
사랑해요!!
선배도 선배의 엉덩이도
너무 좋아해요요요!!!!!
이... 커다란
... 커다란 엉덩이도
몸도...
마음도
전부 타마오 군 너의 것이야
그러니 나의 전부 받아줘
...부탁해
네,네에!!!
코노메 선배
저와 결혼해 주세요
네♡
타마오 츠카무 씨
미흡만 저이지만 잘 부탁드립니다
그그그그그런 나 이성을 잃고
저기 하지만 저야말로 잘 부탁합니다!!
그러면 서방님
서방님의 일을 기다리고 있어요
너와의 육체 관계를 애타게 기다리는
동료가 대기하고 있어
저,저저저기 지금에 와서
입니다만 괜찮습니까?
당연하잖니?
이런 본마음의 기와 무기를 가진
남자의 아내가 되었으니까
나하고...
박으면서... 촬영하고 있지 않으니까
...한 번 더 좋을까?
네!!!!
기꺼이!!!!
피스하메!
제6화
중화행자
namuzek@nate.com
나,나를 앨범 제작 위원으로?
응
자네는 알지 못할지도 모르겠지만
우리 학교에는 졸업 앨범을
2종류 만드는 전통이 있어
에에?!
이,이것은?!
박고 찍기 졸업 앨범이다
저기... 그런 저 동정이고
나에게는 무리예요
그렇지도 않아요
나에게도 가능했어
/ 학생회장 타마오 츠카무 /
자네한테도 틀림없이 가능할 거야