AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
Http://yakwang.cinetong.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년5월 24일
<font color="0072FF">야광에서만 295번째 자막
숨막히는 사람의 무리
이름 모를 남자와 여자가 서로의 몸을
밀착시켜 그 감촉을 생생하게 나누는
일상의 이공간
거기에서는 때때로
끌어 당기듣이 뜨겁게 달아올라
부드러운 여자의 육체에 숨어드는
파렴치한 욕망이 살아난다.
미끄러 지듯이 감능을 이끌어낸다.
손가락 마술사
사람들은 그것을...
"치한" 이라 부른다.
통근쾌락 치한으로 GO!!
http://club.paran.com/eroz<font color="#DFEEDD">e<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장
이건... 혹시!?
치한!!
잠깐! 당신 뭐...
이... 이게...
그... 그만둬!
거짓말!
저... 적당히...
아... 안돼...
이런 곳에서!
시... 싫어~
어째서...
다 젖었잖아
/싫어...
다음은 후쿠로 후쿠로
출구는 왼쪽 편입니다.
가... 간다...
나 가버리는 거야
싫어...
이런 곳에서 치한에게 보내지다니...
젖꼭지와 크리토리스를!!
대단하지도 않네
지금까지 아침통근 시간을 이용해서
몇명의 여자를 손놀리고 다닌것 같지만
큰소리 내서 경찰에 끌고 가는게 좋을 것 같다는 얼굴이네
좀더 실력을 딱아 줘
그리고 이 손
나를 보내 줘
잠깐...
그 그만...
거... 거짓말!
싫어~
안돼!!
그... 그런거 안돼!
거...거... 거긴!!
부탁이 있어...
나 지금 부터 시즈오카 까지 가야 하는데
보디가드 해주지 않을래?
눈에 뛰는 차림 하고 있고.
어디서 치한을 만날지 모르잖아?
사실대로 말하면 쓸쓸해...
오늘도 친구 결혼식에 불려갔는데 말이야
잠깐! 이런 분위기에 다시 가는거야! 보통!?
그거라면 나도 생각이 있어
여러부운~
- 땡잡았음 -
기분 좋아?
남 느끼게 해 주기만 하면 억울잖아♥
굉장해♡
늠름해~
저기... 참을 수 없게 돼버렸어♥
싫어~
격렬해...
간다... 간다간다!
간다~
가... 가... 간다...
좋아~
미끄러 지듯이 감능을 이끌어낸다.
손가락 마술사
사람들은 그것을 "치한" 이라 부른다.
http://club.paran.com/eroze<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장