오전8시
잇페이를 억지로 깨우고
준비하게 한 조식을 덥석 물어뜯는 샐리
깨운 장본인은 TV에 몰두해 있다
어제 밤새 생각했어
뭘 말이지?
사쿠라 짱
쿠죠 사쿠라를 범할지 어떨지...
호오오~
아이돌을 범할 기회 같은 건 보통이었으면
절대로 있을 수 없고 말이야
응? 듣고 있어?
으응...
토스토 더 주라
어,어이~ 들으라구 사람의 말을...
범하는 거... 이겠지?
그.. 그래
잘 됐네
네
토스토 추가다
너 말야
저.. 저기
샐리 님
뭐지?
나 오늘 실행할 작정인데요
그러냐?
좋아 힘내~
협력해 주는 거 아니야?
응석 부리지 마라! 멍청이
너의 귀축 변태 행위를 도와줄
마음 따윈 원래 없어
중요한 부분에서 무책임하다니까
그럼~ 됐어
혼자서 갔다 오지
기다려
응?
중요한 걸 깜박하고 있었어
예?
식사대
그 정도 스스로 어떻게든 하라구
납치 감금되어 있다고 전화해도 될까?
말에 꼼짝못하는 잇페이에게
이미 선택의 여지가 없다
예정대로 그녀는 찾아왔다
안녕하세요
잇페이의 사냥감
청순파 아이돌 쿠죠 사쿠라인 것이다
어.. 어서 오세요
나는 오늘
그녀를 범한다
어제 빌렸던 DVD 돌려주러 왔어요
아~ 그럼 확인할게요
쉬는 날은 무엇을 하고 있나요?
녹화해 둔 영화랑 DVD를
보고 있는 일이 많아요
헤~ 의외
인도어파랍니다
저
친구도 그다지 없고요
그렇습니까?
그녀 혹시 처녀?
아니~ 역시 그건...
그러면~ 또 올게요
이런 놓칠까 보냐!
저.. 저기
예?
이.. 이후 시간 있나요?
에?
그... 식사라도 어떨까하고...
아...
역시 안되겠지요?
사쿠라 짱이 친하게 지내기 쉬우니까
그만 우쭐해져서
좋아요
에?
저도 아직 저녁밥을 먹지 않았어요
그러니까 같이 밥 먹으러 가시죠
왔.. 왔다
정말입니까?
네
꿈.. 꿈만 같아요
사쿠라 짱과 같이 식사를 할 수 있다니...
그럼 가게가 끝날 때까지 어딘가에서
기다리고 있을까요?
아뇨 가게는 곧 닫을 테니까 괜찮아요
에~ 하지만...
5분에 끝내겠습니다
잠시만 기다리고 있어 주세요
그렇게 서둘지 않아도 괜찮답니다
지금 당장 할 테니까
우연히 만나서 얼마 안된 사내의 유혹에
시원스레 넘어오는 아이돌에
잇페이는 확신한다
그녀가 무의식적인 소원
레이프 소망이 있다는 사실을...
지금 당장 할 테니까요
이런 시간까지 붙들어버려서...
미안해
더욱이 아이돌을 이렇게 취해버리게 해서...
그러면 슬슬 돌아갈까요?
어?
드디어군
그렇다면, 집까지 데려다 줄게요
괜찮아...
위험해...
어.. 어라?
그녀를 혼자서 돌아가게 할 수는 없다
잇페이는 결행의 장소를 집으로 정하고 있다
다음은 그녀를 데려다 주고
적당한 이유를 붙여서 방으로 들어가 앉아서
그리고
부탁이니까 내가 데려다 주게 해주지 않겠어?
으응
알겠어요
그럼 데려다 주세요
고마워~
플리즈 레이프 미
~쿠죠 사쿠라
삐-를... 삐-에... 삐-해주세요♡편~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
어두운 공원의 밤길을
무방비하고 술 취해 갈지자걸음 같은
아이돌을 데리고 걷는 잇페이
조금만 쉬지요
자
네
어때?
조금 진정됐어
예
고마워요
저.. 저기
응?
저 해보고 싶어요
음
웃지 말고 들어주실래요?
으.. 으응
뭘 해보고 싶은데?
그러니까 그... 연애라든가
하지만 사무소에서부터 그러한
것은 금지라고...
청순파 아이돌이니깐
쿠죠 사쿠라는 그럴지도 몰라요
그렇지만 코우노 사쿠라는 달라요
연애에 흥미도 있고, 게다가 성욕도 남들만큼...
예?
아... 지.. 지금껀 없는걸로
에? 아... 응
응 알았어
싫다
나도 참~ 정말로 취해 있어
제아무리 취했다고는 하나, 지나치게 방심했어
아아~ 진짜 무슨 소리하고 있는 건지...
날 상대로 거기까지 말하다니 말야
어쩐다?
여기서 할까?
그렇지 않으면, 예정대로 집까지 가서
거기서 덮칠까?
응?
호사카 씨
쉿
흠...
좋아
사쿠라 짱
예
이 소리 들려요?
에?
뭐.. 뭐가 말이죠?
자
저.. 저기 이건...
기분 좋아
쉿
여기... 밤엔 저런 커플이 많다니까
그.. 그런가요?
어두워지면 거의 사람도 없고
더욱 자지 원해요
싫.. 싫다 그런 큰소리를 내고
더
더 깊숙히까지 넣어요
가슴도...
젖가슴도 괴롭혀요
기분 좋아요
목소리를 들으면서, 그녀는 어딘가 진정되지
않는 듯, 머뭇머뭇 다리를 서로 맞비벼댄다
마치 어린애가 소변을 참고 있는 것과 같이...
저기
쉿
자~ 봐봐
에?
저.. 저기 아무도 없는데요
호.. 호사카 씨
잠깐 기다려요
그만... 싫어
싫어
그.. 그만
미안해
에?
나 영화도 좋아하지만 그 밖에
더욱 좋아하는 것이 있거든
그.. 그건...
레이프야
나 레이프가 무지 좋아해
그.. 그런
어떤 여자아이가 가르쳐 주었거든
세상에는 레이프 당하고 싶어하고
있는 여자가 있다고 말야
그.. 그럴리가...
그 아이에게는 그와 같은 여성을 분별하는
특수한 능력이 있는 것 같아
지금의 이 상황하고 어떤 관계가 있지요?
그 아이는 말했어요
텔레비전에 비치는 사쿠라 짱을 보고
/ 초인기 아이돌, 쿠죠 사쿠라, /
/ NEWMEXI싱글발매! /
싫어
이 여자
레이프 당하고 싶어하고 있다고 말이야
이런
싫어
놔줘요
아무도 구하러 오지 않아요
거짓말이야
조금 전 거기서 커플이...
괜찮겠어?
세상 사람들에게 들켜요
사무소에 얼마 만큼의 폐를 끼칠 거라 생각해?
그것은...
싫어
안.. 안되요
정말로 안돼
봐봐
이제부터 이것을...
안.. 안돼
내 안에 넣거나 하지 말아요
싫어~ 싫어
갑.. 갑니다 사쿠라 짱
조금씩 넣을 테니까
안돼 안돼
그 이상... 넣지 마요
전부 들어가요
넣.. 넣지 말아요
이제...
그 이상은 넣으면 안돼
내... 속에...
남자의 것이...
역시 처녀였었군
싫어 빼요
빼요
빼주길 바래?
아파
움.. 움직이면 안돼
어느 쪽인 거야?
움.. 움직이지 말아요... 아파요
언제까지 지나도 끝나지 않아요
그.. 그건 싫어
그러면 천천히 움직여 주겠어
아.. 아파
사쿠라 짱의 보지
굉장히 뜨겁고, 빽빽해서
그런...
마치 내 것에 휘감겨 오는 듯해
싫어
말하지 마요
이.. 이제 그.. 그만둬도 괜찮겠죠?
미안... 사쿠라 짱
에?
싫어 아.. 아파
아파요
기.. 기분 좋아
부탁이니까 좀더 상냥하게...
미안 무리야
무.. 무리라니...
사쿠라 짱의 그런 얼굴 보고 있자니,
나 점점 더 흥분해 버려서...
허리가...
멈추질 않는다구
싫어~
사쿠라 짱
아아... 사쿠라 짱
울고 있는 얼굴도 귀여워
이제 나와요
/ 이제 싫어 /
사쿠라 짱
싫어~ 안.. 안은 안돼
부탁이니까 밖에 싸요
안은... 그것만은 안되요
나.. 나와 버려
싫어 싫어 안은...
안돼 안에 사정하면 안돼
싫어
안에.. 싸고 있어
뜨거워요
들어와요
내 안에...
아직도...
들.. 들어와
들어와요
내 안에 남자의 정액... 들어와
짜내져 버려~
뱃속 뜨거워요
안에 만은 사정하지 말아 달라고 말했는데
최고로 기분 좋았어요
사쿠라 짱
빨리 비켜요
응?
끝난 거라면, 이제 비켜요
아니~ 그 전에
좋.. 좋았어
이 사진은
여차할 때의 입막음으로 쓸 수 있겠어
그러면 또 보자구
세상에서 나 말고 가지고 있지 않을
레이프 직후의 그녀의 모습
음~
창문 밖에서
지금 바로 레이프 당하려고
있는 여자가 있다구
뭣이라?
뭐!
너.. 너
그럴 리가 있겠냐! 멍청이
홈런급의 바보구나 너
이...
호오오... 뭔가하고 생각했더니
돌.. 돌려줘
너
이...
응
이건 상당히 야단스럽게 한 모양이로군
실로 너 다운 잔인무도한 모습이로군
부탁이니까 돌려 주세요
근데
다음은 이 사진을 소재로 레이프 하는 거냐?
응?
그걸 위해서 촬영해 둔 거겠지?
거기까지 생각하지 못했어
너 잔인무도한 사람이구나
음?
하.. 하지만
그런가? 그런 수가 있었나?
이와오 코지로우 점장
아니~ 실은 오늘 출근해 오기 전에 들러
주었으면 하는 곳이 있어서 말이야
허어~
잇페이 군 레이쿄 대학이라고 알고 있겠지?
예에~ 이를테면...
거기에 내 친구가 있는데
/ 이와오 코지로우 귀하. 삼가 아룁니다
입추를 지났어도 일중은 좀처럼의... /
그 사람을 만나서 DVD를 빌려와 주었으면 해
/ 코지로우 귀하에게는 건승하시리라
생각하옵니다만 /
그 사람을 만나서 DVD를 빌려와 주었으면 해
/ 여름을 타기 쉬운 시기이기에 잠시.../
/ 또한 지난달 귀하가 열망하시고 있던.../
예, 별로 괜찮아요
고마워~ 그럼 부탁할게
/ 로리로리 팟쿤쵸 과자(칸쵸과자)
~그 자그마한 입에~ 이지만, /
고마워~ 그럼 부탁할게
/간신히 입수하였기 때문에
연락할 따름입니다/
/한가할 때라도 대학 쪽으로 가질러 와 주세요/
/ 우선 늦더위 안부까지. 그럼... /
/ 2012년 8월31일 우에쿠사 /
아~ 그건 어떤 DVD인가...
어?
레이쿄 대학인가?
설마~ 이 타이밍에, 그녀들의 대학으로
심부름을 부탁받을 줄이야
이건 정말이지 운명...
그래 데스티니
분명 레이프의 신이...
나에게 그녀들을 레이프하라고
말하고 있는 거야!
그렇지만, 어디로 찾으러 가면 되지?
저기에 있는 여자에게 물어 볼까?
저기 실례합니다
예?
에...
사.. 사쿠라 짱
진짜냐구?
설마, 느닷없이 빙고라니...
설마 이런 곳에서 만나다니... 우연이군요
왜 당신이 여기에 있는 겁니까?
지금 당장 레이프해주려고 생각해서...
여.. 여기 학교예요
난 어디라도 상관없어
사쿠라 짱이 원한다면...
그만해 주세요... 저, 그런 거 원치 않으니까요
그럴까?
하지만 봐봐
레이프 당한 후의 사쿠라 짱
이렇게 만족한 듯한 얼굴하고 있고
뭐!
어떻게 해야...
에?
그 사진 지워 주시는 겁니까?
우선, 장소를 바꾸자구요
에?
이 시간, 어딘가 사용하고 있지
않은 교실이든가 있겠지?
아...
이 교실이라면... 지금의 시간은 아무도 없어요
저기... 호사카 씨
사쿠라 짱
에?
지금부터 또다시, 레이프해 주겠어
기,기다려... 기다려줘요
어이, 제대로 유방 보이라구
싫어
그만해 주세요
지난번은 어두워서 잘 보이지 않았으니까
싫어
큼직하고 예쁜 젖가슴인걸
보.. 보지 말아 주세요
과연, 아이돌의 젖가슴
굉장해... 손에 달라붙어 오는 것 같아
정말로... 여기서... 하는 겁니까?
물론
밖.. 밖에는 다른 학생들도 있다구요
이미 푹 젖어 있다거나...
싫어
이상한 말하지 말아 주세요
그러면, 확인해 볼까?
예상대로군
바로 요전까지 처녀였는데 말야
넣.. 넣지 말아줘요 부탁이니깐
싫.. 싫어
위.. 위험해
에?
밖에 누군가 온 거 같아요
뭐!
쉿
이 뒤로 이 교실은 사용될 예정 있어?
싫어
흥분해 왔어
에? 흥분이라니...
자
쉿
큰소리를 내면
밖의 녀석들에게 들켜버려요
그.. 그렇다면
이 상황에서 하는 것이란... 흥분되지요?
하.. 하지 않아요
그래?
전,전 그런...
보지 아까보다 더 조여와요
그런 말...
역시 사쿠라 짱도 흥분돼 있군요
틀.. 틀려요
전 흥분돼 있지...
젖꼭지도 이렇게 딴딴해져 있고...
싫어
자~ 귀여운 나와버렸어
바로 옆에 사람이 있다고 생각해서
흥분돼 있는 거죠?
하.. 하고 있지 않...
방금의 목소리는 약간 컸어요
인정하면 편해 질 수 있어요
사쿠라 짱
인.. 인정한다니?
자신에게는 레이프 소망이 있다라고...
레이프 당하는 일이 기뻐서 어찌할
도리가 없다고 말이야...
인정해요 사쿠라 짱
아니~ 사쿠라
그렇게 보이고 싶은 거야?
싫어
보,보이고 싶지 않아
보이고 싶지 않아... 그렇지만
그렇지만, 하지만 뭐지?
목소리... 참을 수 없어
싫어~ 안되는데도... 목소리 내면 안되는데!
좋아... 그러면, 좋을대로 소리를 내버려요
쿠죠 사쿠라가 갈 때 어떤 목소리를
내는지, 밖의 녀석들에게 들려 주지
싫어~ 안돼
싫어~ 무언가 와...
와버려~
싫어~ 이상해져버려
가는 거야?
가버리는 거야 사쿠라?
가는 거야? 나 가버리는 거야?
좋았어 가라, 사쿠라
레이프 당해서, 가버려!
싫.. 싫어
싫어 이상해져
나도 슬슬...
밖에...
이번에야말로... 밖에 싸요
좋아 보지에 실컷 마구 뿌려 줄 테니깐
싫어
가,가버려
난 가버려
가
가는 거야? 가버려요!
싼다 사쿠라
가요
가
쿠오오~ 사쿠라
가요
거기에 튀어서
더.. 더는 틀렸어
아무 생각도 들지않아
전.. 전부 나왔어
사쿠라의 보지에...
세차게 끼얹어 주었어
사쿠라... 가버린 거구나
절정의 여운 속에 있는 사쿠라에게, 잇페이의
목소리는 전혀 미치지 않고 있다
3일후
예의 계획말인데
유난히 눈에 띄는 인간에게 멜을 보내 두었어
스테이지 쪽은 확보해 놓은 거야?
응... 아까 점장님하고 얘기하고 왔어
친구한테서 무료로 빌려다 주겠다고
만약을 위해
누구 씨의 생생한 사진 딸린 자연 그대로의
팬티라고 하는 뇌물을 가지고 갔지만...
이것이 훌륭하게 성과를 가져왔던 모양이다
물론 팬티를 제공해 준 본인에게는
말하지 않지만...
이런 일을 생각해 낸 인간은 귀축 변태
만년 색정마인 너 밖에 없겠군
그러니까~ 칭찬이야?
그런데, 요새 며칠 빨래로 내논 팬티가
통 돌아올 기미가 없는 듯한데
뭔가 사정을 알고 있나?
뜨끔~
또.. 또 속옷 도둑이 나타난 게 아닐까?
흠
아무렴 좋겠지
어차피 범인을 찾았을 때는, 응분의
보답을 받게 될 테니까 말야
응.. 응분의 보답이라니...
죽어도 죽인다
혹은...
푸딩 100개하고 맛있다 막대 전종류
1000개 씩 준비시킨다
그.. 그렇게 살 수 있겠냐!
응?
아~ 아니
...이라고, 범인도 생각하겠지... 하겠지?
으응
예
그녀는 사쿠라가 아닌가하고...
온통 그 소문뿐이예요
형씨
사쿠 짱은 사쿠라 짱이 아니랍니다
사쿠 짱 진짜 암캐
진짜 나의 천사
암캐 사쿠 짱 모에~
놀.. 놀래라
어~ 시작하는 모양이야
여러분, 안녕하세요
사쿠 짱
안녕하세요
사쿠 짱 진짜 암캐
모에에에~
모두들 오늘 밤은 저의 시크릿트
라이브에 와줘서, 무척 고마워요!
자기 소개할게요!
모두의 앞에서 섹스하는 것이 너무 좋아하는,
암캐 아이돌인 사쿠랍니다!
이거 또한 과격한...
가슴에 로터
사타구니에 바이브... 입니까?
암캐 자기 소개 왔다~
진짜 암캐 진짜 천사
오늘은 모두를 위해서 마음에 드는
스테이지 의상을 입고 왔어요!
자~ 봐요
젖가슴에 로터 달려 있고
보지에는 바이브도 삽입해 있으니까요!
사쿠 짱 귀여워...
모에...
지금은 아직 스위치가 들어가 있지 않지만
곡의 시작에 맞춰서...
미안요
다들...
말하고 있는 즉시 스위치 넣어져버린 모양이야
곡의 도중에...
가버리면 어떻게 하지
가는 얼굴 보여라!
사쿠 짱!
창피하니까 그다지 가는 얼굴
보이고 싶지 않지만...
하지만, 갈 것 같이 되면...
가버릴게요!
자~ 그럼
한 곡째 갑니다!
I wanna sweet your ♡♡♡ミー　夢見る
I wanna sweet your ♡♡♡ 미 꿈을 꿔요
ありえない　ストーリー
일어날 가능성이 없는 스토리
あなたに期待　スリルが欲しい
당신에게 기대 스릴을 원해요
連れてって
데려다줘
女の子は意外とヘヴィー
여자는 의외로 무거워
(でもね♡　ナイショ♡)
(그렇지만♡ 비밀♡)
"口に出して"なんて言えないのです
"입에다 싸줘"같은 건 말할 수 없어요
ありきたりじゃ飽きたりするの
평범해서야 싫증나기도 해요
(もっとね♡　ギュットね♡)
(더욱 더♡ 세게♡)
開いたコトない　秘密の扉　鍵をさして
열린 적 없는 비밀의 문 열쇠를 찌르고
あふれ出す　好奇心
흘러넘치기 시작하는 호기심
見つけて　ムリヤリ
발견해줘 강제로
つつきまわして
사방에서 여러 번 쿡쿡 찔러줘
I wanna sweet your ♡♡♡ミー　弾けて
I wanna sweet your ♡♡♡미 여물어 터져요
ラブラブ・ビーム　炸裂
러브러브.빔 작열
あなたから　"好き"が欲しい
당신한테서 "좋아해"를 원해요
プリーズプリーズ　♡♡♡ミー　撃ち抜いて
플리즈 플리즈 ♡♡♡미 꿰뚫어요
○○○して　XXXがいい
○○○해서 XXX가 좋아
あなたの♡(ハート)　突き動かして
당신의 하트♡ 밀어붙여 마음 움직이게 해요
空高く
하늘 높이