임대 비디오점에서의 아르바이트 귀가길
호사카 잇페이는 곧잘 이렇게
공원까지 발길을 뻗치고
공원 안을 산책한다
이러고 있으면 일의 피로가 전부
싹 가시니까... 가 아니라
좋아
좀더
뭐야 또 커플인가?
그렇다 난 레이프가 너무 좋아해
그렇지만, 레이프 체험은 커녕
레이프 현장을 본적 조차 없다
커플의 야외 섹스 따위는
이제 보기 싫어졌다니까
싫어
놔줘요
이쪽인가?
부탁해요 살려줘요
입 닥치라고 하고 있잖아
좋아
착한 아이다
지금 당장 처넣어 줄 테니까
수풀에서 행위를 훔쳐보고 있는 잇페이
장기인 강간마 망상 비전이 발동한다
지금부터 이 굵은 것이 너의
안에 들어가 버린다
자
좋구먼
그 표정 견딜 수 없는걸
넘칠 만큼 많이 질내 사정해 줄 테니깐
젖꼭지가 발기하기 시작했는데
보지가 벌써 흠뻑 젖었잖아
좋아
이제 슬슬 사정해 줄 테니깐
나.. 나와
아.. 아직도 나와
어떠냐?
듬뿍 사정해 주었다구
아주 딴딴하게 우뚝 솟은 자지를 움켜쥐고
선망의 눈초리를 현장에 돌리는 잇페이
이.. 이거다
이것이야
누.. 누구야?
위.. 위험해
바이바이
나도 해보고 싶은걸
설마?
방금 여자의 목소리였던 거 같은...
어이어이~ 진짜냐구?
이봐
살아있는 건가?
팬티가 보이고 있어
팬티
소녀의 팬티
이 소녀
반찬으로 삼아 주겠어
실제로 덮치거나 하면 나중이 무섭고 말야
아직 눈을 뜰 기색은 없겠지?
입술이 탱탱해서 부드러울 것 같아
내 것을 입에 물게 해서
사정 직전에 빼서
그 귀여운 얼굴에 실컷 마구 뿌려주고 싶어
그리고 보지에 내 물건을
억지로 쑤셔 넣어 줄 테다
보지에 3회
입에도 2회
싸줄 테다
엉덩이 구멍도 사용해서
몇 번이고 몇 번이고 내 정액을
모조리 털어내 줄 테다
이.. 이제 조금만
이제 조금으로
나온다
어디에 세차게 끼얹지?
넓적다리냐?
가슴이냐?
얼굴이냐?... 앗!... 잠깐만
잠깐... 안안안.. 안된다
멈출 수가 없어
잠.. 잠깐
아직 나와
틀.. 틀려
이건 그...
뭐가 틀리지?
플리즈 레이프 미
~치도리 유마
삐가! 삐를？ 삐해버렸어!？편~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
여기가 내 방이다
실로 변태의 만년 색정마다운 성욕의
냄새로 가득 찬 방이로군
성.. 성욕의 냄새라니...
반찬은 이건가?
맘대로 만지지 마
강간물 투성이네
이 귀축 색정마놈
괜.. 괜한 참견이다
배가 고프다
에?
듣지 못한 게냐?
배가 고프다고 말하고 있잖느냐?
얼른 준비해라
크~
/ 참음 /
침.. 침착하자
이것도 공짜 섹을 위한 거다
/ 참음 /
살.. 살겠다니?
내 방에 인가?
그러니까 그렇다고 말하고 있어
잠.. 잠깐 기다려
너
샐리 님이라고 불러
저.. 저기 샐리 님
아무리 그래도 첫 대면의 여자랑 갑자기...
그 첫 대면의 여자에게 너가 한 짓을
경찰서 등에 나가서 죄다 설명해 줘도 좋다구
그건
혹시 이 녀석
가출 소녀라는 것 인가?
쓸데없이 캐묻지 마라
됐으니까 너의 집에 살게 해다오
아니~ 잠깐만
그러고 보니 이전 인터넷 기사로
가출 소녀를 방에 재워서
그 답례로서
하게 해준다는 게 있었지?
이건
거저로 섹스할 찬스
어쩔래?
경찰서 등에 나갈지
아니면
꼭꼭.. 꼭 와주세요
샐리 님
흠
뭐~ 좋겠지
그렇게까지 말한다면, 가주지 않을 수 없지
욕탕은 어디냐?
아~ 거기의 문
내가 샤워를 하고 올 동안에
식사 준비를 해 두게
알겠지?
예.. 예
공.. 공짜 섹을 위해서
참는 거다 나여~
어느 사이엔가 잠들어 버렸나?
이 여자
쿠죠 사쿠라인가?
초인기 아이돌, 쿠조 사쿠라,
NEWMEXI싱글발매!
이런 게 좋은 거야?
초인기 아이돌, 쿠조 사쿠라,
NEWMEXI싱글발매!
이 여자에게는 레이프 소망이 있어
그러니까~ 약은 가지고 있니?
밥 먹었으면, 틀림없이 먹어 두라구
너 말이지
흥~ 괜찮겠지
특별히 가르쳐 주지
나에게는 강간당하고 싶어하는
여자가 알 수 있는 거다
이 여자는 틀림없이 레이프 소망이 있어
범해지고 싶다고 하는 욕망이 말이지
레이프 소망이라니
어.. 어서 오십시오
흠~ 생각보다도 좁은 가게로군
에?
저.. 저기 손님
손님이 아냐
마음에 두지 말아 다오~
허어?
아~ 그쪽은 성인 코너이니까 아이는
누가 아이라고?
죄.. 죄송합니다 점장님
잇페이 군
어이~
왜 네가 여기에?
잇.. 잇페이 군
저 아이 자네가 아는 사이?
설마? 애.. 애인이라든가
아.. 아니에요
저 녀석은 저기 그.. 그러니까
이봐 점장
예.. 예
상당히 좋은 물건뿐이로군
에?
실로 매니악한 작품이 갖추어져
있어~ 나쁘지 않아
아~ 아.. 아는 건가?
물론이다
다른 가게라면 절대로 놓여 있지
않을 마이너 작품에다 더해서
국내미발매의 작품도 있는 것 같구나
작품의 선택은 자넨가?
응.. 응
상당한 센스다
칭찬해 주지
감.. 감사합니다
어이~ 정.. 정말로 알고서 말하고 있는 거겠지?
물론이다
그.. 그런데 자네
잇페이 군과 도대체 어떠한 관계?
음~ 알고 싶나?
가.. 가능하다면
공원에서 상처를 입고 쓰러져 있던 상황을
당치 않게도 이 녀석은 날 반찬으로...
사.. 사촌입니다
사촌?
그.. 그렇답니다
어제 이리로 떠나 온지 얼마
안된 시골 사람이라구요
누가 시골 사람의 사촌이냐?
쉿~ 여.. 여기는 나한테 맡겨 두라구
알았지?
흥~ 뭐, 괜찮겠지
자~ 점장님에게 자기 소개하라구
사촌인 샐리다
샐리 짱인가?
귀여운 이름이네
모.. 모에 라는 둥...
어이~ 이 녀석은 괜찮은 거야?
쉿
여기의 점장을 하고 있는
이와오 코지로라고 합니다
잘 부탁해요 샐리 짱
잘 부탁한다
왜 신분이 높은 사람 같냐구
그러면, 난 뒷쪽에 있을 테니
나머지는 부탁하지 잇페이 군
알았습니다
샐리 짱도 느긋하게 하고 있어요
으.. 으응
귀여운데
과연
끼리 끼리 모인다라고 하는 것인가?
난.. 난 로리콘이 아니라구
변태라는 결말에는 같은
부류임이 틀림없잖은가...
변태라니...
어서 오세요
저기
회원이 되고 싶은데요
네
그.. 그럼 이쪽의 신청 용지에, 이름과
주소와 전화 번호를 써 주세요
알겠어요
닮은 듯한
어이~
저 여자가 어떻다는 거야?
바.. 바보
목소리가 크다니까
아니~ 알고 있는 녀석하고
닮았네하고 생각해서
누구에게냐?
옛날의 동급생
호오~
저기
네.. 네에
잘못되었다면, 사과하겠지만
고교 시절, 같은 학급이었던
호사카 잇페이 군이 아냐?
치도리 씨?
그래
기억해 주고 있었구나
기쁜데
으.. 으응
기억하고 있어
물론
굉장한 우연
왠지 운명 느낀다니까
그.. 그래?
미안
이제부터 친구하고 만날 약속이 있으니까
이제 가지 않으면...
뭐~
친구한테도 이 가게 소개해도 돼?
물론
고마워
그럼~ 또 올게
응
이거 회원증
고마워
괜찮다면, 이 다음에 같이 밥 먹으러 가요
에?
언제라도 연락해도 좋아요
그러면
아~ 그럼
찬스네
저런 거 어차피 겉치레 말로 했을 뿐이야
그렇지 않아
연모하고 있던 여자를 범할
찬스라고 말하고 있는 거야
에?
설.. 설마?
그래
그녀는 남자에게 범해지는 것을 바라고 있어
학급의 인기인이었던 그녀가
또 한가지 재밌는 사실을 알려 주지
저 여자 처녀야
왜 그래?
어이~ 이 과자는 뭐라고 하지?
맛있다 막대다
맛있다 막대라고?
내가 꼬마 시절부터 있는 과자다
맛있지?
음~ 실로 맛있네
싸고
맛이 몇 종류나 있다
몇 종류나 있는 거야?
그.. 그래
마음에 든 거야?
마음에 들었어
앞으로 나의 주식은 맛있다 막대하고 푸딩으로
하겠다고 지금 여기에 선언해 두지
아니... 밥은 평범하게 먹으라구
어서 오세요
안녕하세요 호사카 군
치도리 어서 와요
약속대로 친구 데리고 왔어요
에~ 약속?
이 가게에 대해, 친구한테도
소개한다고 말했잖아
그.. 그래
정말로 소개해 주었구나
물론
그것도 최상급의 고객을 데리고 왔으니까
안녕하세요
아~ 어서 오세요
눈치챘어?
쉿! 목소리가 크다니까
쿠.. 쿠죠 사쿠라
딩동댕 정답
소개할게
이쪽의 미인은, 호사카 군 알고 있는 대로
지금 인기 상승 중인 청순파 아이돌
쿠죠 사쿠라
쿠죠 사쿠라입니다
잘 부탁해요
이것은 꿈인가?
흠~
뭐야... 무슨 일이야?
두 사람째다
에?
처음에 말했을 것이야
저 아이돌 여성에게는 레이프
소망이 있다고 말야
있.. 있지
넌 도대체?
알고 싶으냐?
아니~ 관두지
흥~ 그러냐?
샐리의 정체는 지금은 아직 됐어
그것보다도 나에게는 할 일이 있어
동경하고 있던 전 동급생인 치도리 유마
그리고
보통이라면, 서로 알게 되는 것
조차 이루어지지 않겠지?
현역 아이돌
쿠죠 사쿠라
기념해야 마땅할 맨 처음으로 강간할 여성을
어느 쪽인지 선택하지 않으면 안돼
표면상으로는 그런 태도를 내색도 않고 있지만,
두 사람의 마음 속에서는 원하고 있어
사내에게 난폭하게 범해져, 강간당하고 싶다고
내가 그 소원을 이루어 주지
그 녀석들의 입에서부터 말하게 해주는 거다!
"플리즈. 레이프. 미"라고 말이야
오래 기다렸지? 치도리
늦어
미.. 미안
조금 여러 가지 생겨서
지각했으니까, 오늘은 호사카 군이
한턱내는 걸로 괜찮겠지?
에~ 응... 물론
농담이라니깐
아니~ 하지만
맨 처음에 권유한 것은 내 쪽인걸
그래서
오늘은 내가 한턱낼게 알았지?
응~ 알았어
좋아
그럼 갈까?
그래서 말야
넘어진 기세로, 리츠코가 창문에서 양동이의
물을 여기저기 뿌려버렸다는 사연...
그리했더니, 아래에 마에다
선생님이 있어서 말이지
누구야?
"지금 당장 갈 테니, 거기에 있어"라고...
아까부터 나만 수다 떨고 있어
아~ 미안
긴장해버려서
에?
치도리는 미인이고, 학급의 인기인이었기에
싫다~ 정말
혹시 벌써 취했어?
전화
미안 금방 돌아올 테니까
응.. 응
좋.. 좋았어
찬스 도래
이.. 이 정도인가?
아니~ 조금만 더
아뿔싸
괜.. 괜찮을까? 이거
들키지 않으면 좋겠지만
다음은 이 술을 마신 치도리가
가게의 화장실로 뛰어들어가면
마스크을 뒤집어쓰고
치도리의 독방에 침입
싫어하는 그녀를 뒤에서 겨드랑이 밑으로
양손을 넣어 꼼짝못하게 하고
옷을 벗겨 내서
마음껏 만지작거린 끝에
대량 질내 사정
사정
새삼스럽게 둘이서 가게를 나온다
완벽한 계획이다
내가 생각해도 천재
오래 기다렸지?
그럼~ 다시 건배할까?
응
건배
자~ 마셔라
이뇨제가 든 술을 다 마셔~
그리고 화장실에 가면 끝장...
넌 나에게 범해지는 거다
치도리 유마
호사카 군
왜~ 왜?
한 차례도 화장실에 가지 않는 거지?
호.사.카.군
괜찮아?
제대로 혼자서 돌아갈 수 있어?
그.. 그래
치도리야 말로
분명 치도리는 독신 생활
이렇게 되면, 치도리의 방까지 가서 거기서...
무.. 무엇하다면, 집까지 데려다 줄까?
아니, 혼자서 돌아갈 수 있으니까 괜찮아
하지만 이런 시간에 여자애
혼자서는 위험하잖아?
호사카 군하고 같이하는 편이
위험한 기분이 드는걸
잠...
들.. 들켰어!?
...라는 둥... 농담이야
또 연락할게
어.. 어라?
진짜냐구
농.. 농담 말라구
뭐야 택시에 타는 건가?
저 녀석 혹시?
이 공원은 옥외등이 적고 아주 캄캄해서
아무리 지름길이라 하더라도...
여자가 혼자서 빠져 나갈 만한 장소가 아냐
재차 찬스 도래
좋.. 좋아
간다
늦지 않았어
우쭐해져서 와인 지나치게 마셔버린 걸까?
에?
지.. 지금 꺼 무슨 소리?
치.. 치한?
아니~ 아니야
이건 그...
싫어
위.. 위험해
어라?
어.. 어이~ 치도...
이런... 이름을 부르는 건 난처하지
어이~ 괜찮아?
화장실의 독방
하반신 그대로 노출시키고, 정신을 잃은 여자
이건 정말...
하는 수밖에...
이것이 그...
치도리 유마의 처녀 보지
뭐.. 뭐야? 이거
정신이 들었나?
대체 뭐야? 이거
잠...
누가 와주세요
누...
잠.. 잠자코 있으라니깐
조용히 하고 있어
아픈 꼴을 당하고 싶어?
누.. 누구?
나 말이냐?
난... 그... 그러니까
마스크를 뒤집어쓴 순간부터
너는 수수께끼의 강간마
레이프의 요괴
레이프의 산물
그 이름도
마스크 더 레이프
난 수수께끼의 강간마
요컨대 변태라는 뜻이네?
시.. 시끄럽네 변태라고 하지 마
그런 모습으로 여자 화장실에
들어와서 변태 그 자체잖아
알.. 알고 있다구 난
너에게는
레이프 소망이 있다는 걸 말야
레이프 소망?
있.. 있을리가 없잖아?
에?
이것이 치도리 유마의 보지
당.. 당신 설마?
왔.. 왔다
이것이 치도리의 맛
기.. 기다려
부탁이니까 잠깐 기다려
이.. 이 맛
/ 싫어 /
못.. 못참겠다
흥~ 짜군
뭐?
틀.. 틀려
그것은 소.. 소변 본 다음이니까
그.. 그래서
그만하라니깐
그렇다면, 너가 핥아 주실까?
바보 아냐
더러워 보이는 물건
가까이 대지 말아요
입을 벌려 야~
싫어 그만...
하는 말 듣지 않으면
대신에 너의 친구인 여자가 어떻게 될런지?
에?
이 녀석은 분명 아이돌인 쿠죠
어째서? 당신이
사쿠라는 관계없잖아요?
그 아이한테는 손을 대지 말아요
너 하기 나름이겠지?
비.. 비겁한 놈
입만으로 봐줘요
몸까지 더럽혀지고 싶지 않아
그러니 부탁해
입만으로 날 만족시키는 일이
가능하다면... 이겠지
왜 그러지? 제꺽제꺽 시작하라구
알.. 알고 있어요
기.. 기분 좋아
뭐야? 이거
역.. 역시
이러지 않고서야...
괴로워
중.. 중지해
앙?
중지해
무슨 소리하고 있는 알 수 없는데
뜨거운 점막에 에워싸여져
못참겠는걸
위험해
위 속까지 내 정액으로 가득 찬 모양이구나
화.. 화내고 있어?
저.. 저기
약속 대로
해방시켜 줘요
으.. 으응?
뭐에요?
어이~ 이거
에?
너 이렇게 느끼고 있다니
역시
그.. 그건
그만.. 그만
그만둬
범해지고 싶거든 솔직하게 그리 말해요
웃기지 마요
누가? 당신 따위에게
말해~
싫어
그렇다면, 바라는 대로 강제로 집어넣어 주지
에?
아?
왜.. 왜 그러지?
뭐야? 그거
거짓말
아까보다 커져 있어
그.. 그런 것이 들어가는 거야?
그래
그런 걸로 범해진다면, 나
에?
아.. 아무것도 아냐
잠.. 잠깐 기다려
그런 거
기뻐해라
너의 처녀
에?
어떻게 내가 처녀라고...
내가 갖도록 하지
무리
그 이상은 진짜 무리라고...
아.. 아파
역시 처녀였었나?
샐리의 말한 대로였었군
이게 바라는 거 였었지?
이.. 이런 거 바라지 않아
나 이런 거 바라거나 하지 않아
이.. 이상하군
정말로 치도리는 레이프 소망이 있는 건가?
내가 사정할 때까지의 견디는 거다
빨.. 빨리 빨리 사정해요
그렇게 해줄까?
에?
아픔은 더할지 모르겠지만
어쩔래?
좋을 대로 하지
그렇다면, 그렇게 하도록 하지
아.. 아직이야?
저기~ 아직 끝.. 끝나지 않아?
무.. 무리
더는 안돼
에?
빨리 끝내요
빨리
그렇게 빨리 원한다면~
싫어
안에 쏟아 버려 주마
에?
안.. 안은 안...
안돼
그것만은 봐줘요
이미 늦었어
안은 안되요
부부.. 부탁이니까
그렇게
안은 안돼
안에 싸서
뱃속이 뜨거워
아.. 아직이다
그.. 그런 나오고 있어 뱃속에
전부 싸지고 있어
잠...
너무해
치도리라도 우는구나
에?
아
지금 치도리라고...
또 불필요한 짓을...
아니~ 아까 학생증을 봤다고 했었지?
그런 말 듣지 못했어
당신
어쩌면?
나.. 나는 수수께끼의 강간마
마스크 더 레이프
또다시 널 범해주러 와줄 테니까
그 때까지 작별이다
나라는 사람이 당치도 않는 실수를
무시냐구?
/ 넌 정말로 원숭이구나 /
바보
언젠가 범한다
범한다
/ 이오리 씨 /
/ 여기도 자지가 들어가 있으니까 /
범한다
/ 보지 즙이 있는 편이 좋을지도... /
뭐.. 뭐야?
묘하게 자극적인 위화감이
사타구니의 주변에...
그러니까
어.. 어째서 이 녀석 내 자지 쥐고 있는 거냐구?
이 녀석의 잠투정이 세계 랭크 포함되어 있어
섣불리 자극해서 깨운다면,
이 몸의 파멸은 피할 수 없어
지금 눈치챘는데
이.. 이 녀석
젖가슴 보이고 있잖아
오.. 오오~ 젖가슴
샐리의 젖가슴
이건 정말...
"내 젖가슴을 반찬으로 삼아서
자지를 세게 훑어 줄게요"
...라고 말하고 있는 듯한 것이지 않은가?
나에게... 돌려주는 거다... 바보 녀석
뭐다냐?
뭘 돌려주라구?
나에게 맛있다 막대
껍질이 붙어 있는 쏘세지 맛
근데 뭐.. 뭐야? 갑자기
음~ 열리지 않네
그.. 그것은 맛있다 막대가 아니라
나의 육봉...
열렸어
자.. 자고 있는 주제에
손재주가 있는 녀석
잘 먹겠습니다
잡아당기지 마
아.. 아프지만 기분 좋아
잠.. 잠깐
이.. 이봐
참고 감당할 재간이 없어
어.. 어이~ 샐리
좀더 얼굴을 가까이 대보렴...
응
먹고 싶은 거겠지?
자~ 조금만 더
맛있다 막대
먹고 싶어
난.. 난처해
자극이 지나치게 강해서
먹여 주기 전에 나와버릴지도...
샐리
빨리 얼굴을 가까이 대~
자~ 입 벌려
틀.. 틀렸어
싼.. 싼다
맛있다 막대 뜨거워
그렇지만, 기분 좋았어
자~ 그러면 샐리 인나지 않는 동안에...
그러니까 어라?
이봐
네.. 네에
어떠한 일인지 설명해 주실까?
이것은 그...
복잡한 사정이 서로 뒤엉켜
엉키고 설킨 결과로서, 즉...
즉... 뭐야?
즉... 그...
죽.. 죽겠습니다
허가한다 즉사해라
옛썰
굿바이~ 인생
이날
호사카 잇페이가 거주하는 아파트 이웃에
다음과 같은 남자의 비명이
울려 퍼졌다라고 한다...
엉.. 엉덩이에
엉덩이에 맛있다 막대는 안돼~