긍지 높은 드래곤을 선조로 지닌
드라군다라 왕국에
세계 정복을 꾸미는
마족군이 침략을 개시했다
마족군을 지휘하는 장군 기뇨르는
금단의 마법
선혈의 저주(蘇血の呪)로
(태고의 기억과 모습을 소환하는 능력)
왕국을 궤멸시키자
국왕과 왕비를 포획한다
드라군다라 왕국의 첫 번째 황녀
프린세스 카츄아는
끝까지 견디면
마족군을 철수시켜
왕과 왕비를 돌려준다라고 하는...
기뇨르의 제안을 받아들여
7일간의 능욕을 견디게 되어
1일째부터
병사들의 엄청난 정액을
몸에 계속해서 뒤집어쓰는
카츄아였지만
2일째에는
약혼자 진의 눈앞에서 범해져
처녀를 상실당하는 비극을 당한다
육체 뿐만 아니라
마음까지도 박살내는
기뇨르의 책략
과연 카츄아는
7일간의 능욕을 견디고
왕국을 되찾는 일이 가능할 것인가?
프린세스 나이트 카츄아
vol.02 음란에 무너진 여왕
중화행자
namuzek@nate.com
3일째
어이~ 제대로 하란 말이다
굉장히 좋은 조임이다
안돼
자~ 제대로 먹으라구
좋지 않군요
한 방울도 흘리지 말고 삼켜 주세요라고
말씀드렸을 겁니다
네.. 네놈
이번에는 뭘하라는 것이냐?
이런 이런~
무서운 얼굴
이건 게임입니다
좀더 즐겨 주셨으면 좋겠군요
네.. 네놈
웃.. 웃기지 말아
뭘하려고?
싫.. 싫어
우리 일족들이여
카츄아 공주의 자궁 속도
너희들의 정액으로 가득
채워 주도록 하세요
물론, 한 방울일지라도 엎지르면 안돼요
프린세스 카츄아
네놈
느닷없이 삽입할 셈이냐?
그만둬
싫어
자지 기분 좋아
아파
찢어져
기분 좋아
좋아
굉장히 기분 좋아
아파
그만두라고 하고 있잖아
이제
이제 싼다
뭐야?
점점 커져가
또
아직 아직이야
나 너 맘에 든다
내 아이를 가져라
그리고 아이를 낳게해서
그 딸과 결혼해서
그 아이도 잉태시켜 주마
싫어
그런
아이도 잉태하게 하고 싶지 않아
이제 자지 빼~
빼요
단념해라
이렇게나 처넣어지면
내 아이가 아니래도 임신해버린다구
뭐야?
기분 나빠
그만해
그만둬
잉태해라
기분 나빠
토를...
토하고 말아
기분 쥑인다
잉태해라
내 아를 잉태해라
간다
저런 저런~
한 방울일지라도 엎지르지
않는 약속입니다
알.. 알고 있어
아직 조금 남아있어
깨끗하게 빨아내라
아깝구먼
애써서 잉태하게끔 사정해 주었는데
제대로 보지 죄고
배에 넣어두라구
다음은 나다
나도~
가득
가득 들어와
이제 싸지 말아요
뱃속이 고통스러워
가득
더 불어나
이제 들어간다
나.. 나도 싼다
카츄아 공주
칠칠지 못한 모습이군요
쇼 최대의 볼 만한 장면이 왔답니다
프린세스 카츄아
그만해
누르지 마요
안되죠
아직 내보내지 말아 주세요
쇼의 회장까지 참아 주세요
카츄아 공주
엉덩이 구멍에 힘을 넣어서
꽉 보지를 죄어 주세요
줄줄 흘리면 아깝네요
자~ 도착했어요
이건?
대체 뭘하려는 것이냐?
병사들
그 눈에 새겨라
긍지 높은 용기사의 정액 분수 쇼를
소중한 문장을 몸소 더럽힐 줄이야
안돼
정액 멈춰
가
가요
여장부다운 가정 환경답게...
사정도 남자가 두손들겠군요
죄송해요
정.. 정액 그쳤다
그건 그렇고, 항복하겠습니까?
기대대로군요
카츄아 공주
이제
저쪽의 준비도...
이것 참~
지나치게 부하가 난폭한 취급을...
카.. 카츄아는?
괜.. 괜찮은 건가요?
예
걱정하실 것은 없습니다
무척 건강하답니다
무슨 짓을 하는 거죠?
무.. 무슨 짓을 하는 건가요?
그와같은 짓을...
몸이
뜨거워
잊고 있었습니다
제 체액에는 즉효성의
최음 효과가 있답니다
최.. 최음 효과라고요?
뜨거워
몸이 매우 흥분되서
이.. 이건?
이전과 같은
저를 속였군요
속인다느니...
전 니나 님이 좋아해주면 싶을 뿐입니다
니나 님
그렇게 호색한 즙을 잔뜩
뚝뚝 떨어지게 하고
어지간히 자지가 필요한 거 같군요
그.. 그러한 일... 없어요
금일은 니나 님의 몸을
진정시킬 물건을...
지참하였습니다
이.. 이건?
니.. 니나 님
진.. 진 드라크 님
실은
진 드라크 님은 카츄아 공주의
처녀상실을 목격하고
슬퍼하고 계시답니다
그 몸으로 위로해 주세요
진 님은 딸의 약혼자
그.. 그와 같은 추잡한 행위를
딸의 약혼자라고 한다면
아들이나 다름없지 않습니까?
아들이나 다름없어?
아들의 슬픔을 위로해 주는
것은 부모의 의무
아닙니까?
안.. 안됩니다
니나 님
그 자의 말에 현혹되어서는...
진 님의 마음을 낫게 할 수 있는 것은
장래 어머니가 될
니나 님 오직 한 사람
그렇군요
아들을 위로하는 것은
부모의 의무인걸요
니나 님
안됩니다
정신을 또렷하게...
그걸로 된겁니다 니나 님
그만둬 주세요
그런 짓
좋지 않아요
이게 진 님의 자지로군요
무척 크고 딴딴해
카츄아가 부럽네요
니나 님
그만둬 주세요
자지가 카츄아의 것이군요
그렇다면, 전 이쪽을
생으로 맛있어
좋지 않아요
그와 같은 행위는...
빨리 제정신이 들도록 하세요
니나 님
보지가
뜨거워
뜨거워요
냄새가 나
이것이 거기의 냄새
부탁해
괴롭혀요
보지 괴롭혀요
진 님
니나 님의 보지를 달래 주세요
그렇지 않으면
부탁해
보지의 냄새를 맡아요
그 코를 푹 찌르고
보지 냄새를 맡아요
니나 님의 냄새
좋아
진 님의 혀가 보지에
아앙~
거기
거기에요
좋아
거기
클리토리스
핥아요
핥아요 빨아요
좋아
클리토리스
이제
그만둘 수가 없어
좋아
니나 님
이 이상은 이제...
진
괜찮아요
싸요
니나 님 안돼요
이 이상은 정말로...
이게 진의 정액
젊은 정액
맛좋아
니나 님
부탁이에요
그만둬 주세요
제정신을 차리세요
사랑스러워
틀렸어
더는 못 참겠어
걱정하지 않아도 돼요
전부 미래의 엄마에게 맡겨두면
니나 님
안됩니다
진
엄마 속으로 오렴
와 있어
자지가 와 있어
니나 님
그만해요 니나 님
느껴~ 진의 자지에
뜨거워
느껴요
굉장해
니나 님
좋아
굉장해
깊숙한 곳이 느껴서
부탁해 좀더 좀더
니나 님의 보지가 자지에
들어가
심신이 더러워짐으로
자궁이 문질러져서
좋아
이상해지겠어
나와
나와요
중지해 주세요
진의 자지가 단단해져
실룩실룩 움직이고 있어
아날에 손가락 넣어져서
진의 자지 씰룩거리며 느끼고 있어
진
더 찔러
젊고 굵은 자지가
밑에서부터 보지를 팍 쑤시고 있어
더
더 주세요
와요 와요 주세요
느껴~ 기분 좋아
자궁이 매우 흥분돼
대단해
니나 님
틀.. 틀려요
전 당신의
엄마에요
엄마라고 불러요
마마
좋.. 좋아
진
나왔다 나왔어
모.. 모유가
아가야~
지금 막 젖 쪼~옥 물려줄테니깐
마마
마마의 젖 먹고 싶어
나와버렸어
많이 나와버려
마마의 모유 맛있쪄~
이제 틀렸어
안돼 굉장해
더는 안되겠어
재차 나와
모유가 솟아날 때마다 몸이 뜨거워
뜨거워요
마마
손가락 넣지 말아요
더는 안돼
더는...
마마
나와버려
나오니? 가버리니?
마마의 보지에
흠뻑 젖은 모양의 보지에
실컷 정액 쏟아 버리고 싶어
좋아
좋아요
속에다
속에다 사정해요
엄마의 질척질척한 보지에
짙은 정액 처넣어
부탁이야
가요
와요 와~
정액 왔어
싸요 마마
왔다
자궁이 뜨거워
임신할 것 같아
4일째
금일은 이 자에게 몸을 받쳐줘야 겠어요
이건?
이 녀석은 이름조차 가지지 못한 자
마족이래도 가장 천한 생명체입니다
이런 것을
어쩌라는 것이냐?
이 녀석의 먹이는 암컷의 애액
이 녀석의 배를 채워주셔야 겠습니다
바보 취급마라
이.. 이러한 기분 나쁜 녀석 따위랑...
다가오지마 역겨워
뭐야?
무슨 짓이야
그만둬
놓아라
뭐지? 이건
미끌미끌해서
기.. 기분 나빠
그만둬
그만해
이 녀석
젖꼭지를 물고 있어
좋아
아니~ 그만해
저런~
카츄아 님
젖꼭지를 빨려서 느끼고 있는 겁니까?
바.. 바보 같은
느.. 느낀다거나...
하지 않아
중지해
놔라
놔
느낀다느니...
느낀다거나...
그.. 그만해
놓아라
부탁이야
그런
이거...
그 이상은 이제...
가...
가요
결국, 젖퉁이만으로 가버렸습니까?
그만해
거기는...
싫어
그 딴거 내 안에
넣지 마라
거기는 안돼
싫.. 싫어
그만둬
멈춰
자궁 속에
왔어
싫.. 싫어
느껴
굉장히 느껴서
이상한 거 와
뭐지?
틀려
거기는
넣는 데가 아냐
그럼, 거기는 뭘 하는 곳입니까?
거.. 거기는
확실히 대답해 주세요
거기는 무슨 장소입니까?
거기는
내보내는 장소다
무얼 내보내는 장소입니까?
분명하게 말해 주세요
들어가버립니다
대변을...
대변을 몸 밖으로 내보내는 곳이다
그러면, 똥을 배출하는 구멍으로
마음껏 음미해 주세요
그만해
무리
비벼지고 있어
속에서
속에서 비벼지고 있어
뱃 속에서 비벼져서
터져요
엉덩이 처음이라서 터져버려요
무언가 미끈미끈 나왔어
뭐야?
이런 내가 느끼고 있는거야?
보지도 엉덩이도 깊이 물고서
촉.. 촉수가
자.. 자궁에
막 안에 들어가 있어
안돼
그 이상
끝이야
자궁도 엉덩이도 너무 느껴서
안돼
머리가 이상해져
뭐야~ 계속 들어오는 거야?
무.. 무리
그런 거 절대로 무리라니까
안들어 간다니깐
보지도 엉덩이 구멍도 찢어져버려
찢어져버려
죽어
죽겠어
배 가득
이미 한 가득이라서
밀어 올리지 말아요
안에서 비비지 말아요
괴물이
내 안을 범하고 있어
이젠 싫어
뭐야?
이번에는
딱딱해
대체 뭐야? 이거
그 녀석은 암컷의 몸에 알을 낳는답니다
카츄아 공주는 모판이라는 뜻이죠
모판이라니?
이게?
나
보지에 엉덩이에 알이 갈겨져서
임신당하고 있어
이제 싫어
배가
찢.. 찢어져
부.. 부탁이야
이제 빼줘
알 밖으로 꺼내줘
어째서?
고통스러워
배가
찢어져
태어나버려
나와
이번에는 아날에서
태어나
더는 틀렸어
알
위험해
기분 좋아
낳고 싶어
알 낳고 싶어
떼어 놓기
분리하는 거 그만
가요
가
알
기.. 기분 좋아
엉덩이 구멍
기분 좋아
더욱
낳고 싶어
좀더 좀더
다음이 고비랍니다
프린세스 카츄아
認めたくなくて　鏡に映る
인정하고 싶지 않아 거울에 비치는
瞳に傷をつけた
눈동자에 상처를 입혔어
くだけ散った　赤い欠片
부서져 흩어졌어 붉은 파편
きづかないままでいたかったのに
알아차리지 못한 채로 있고 싶었는데
つよくなるコントラスト
강해지는 명암
浮かびあがる
표면에 드러나는
リアルにまた泣いて
현실에 또다시 울고서
弱いままで逃げるの?
약해진 채로 도망치는 지?
繰り返す過ちに
되풀이 되는 잘못에
何度悔やんだって
몇 번이고 후회해도
痛みになれてしまったら
아픔에 익숙해져 버렸다면
進めない
나아갈 수 없어
ココロのまま　こえをあげて
마음이 이끄는 대로 소리를 높이고
この歌にのせて
이 노래에 실어서
信じてる　願いに今　光がさす
믿고 있어 소원에 지금 빛이 비쳐
怖くないわ　答えなんて
두렵지 않아 해답 같은 건
ここにはなくても
여기에는 없어도
ひとりじゃないってこと　もう知ってる
외톨이가 아니라는 건 이미 알고 있어
ここで　終わらないわ
여기서 끝나지 않아