일어났어, 실비?
당신 마음은 잘 알았습니다, 아리마님
기쁘지 않다..라고 하면 거짓말이겠지요,
당신은 내 말에도 굴하지 않고 쓰러뜨려서는..
솔직히 말해서, 설레였습니다.
처음이었습니다. 스스로 여성이라는 것을 자각한건..
다만 아직은 좀 혼란스러워서..
조금 시간을 줬으면 합니다.
제가 제 자신으로서 있으면서 또한 귀공과 함께 길을..
셔츠좀 빌리겠습니다.
조금만 더 같이 있고 싶으니까..
실비..
인정하는 수밖에 없습니다.
당신에게 안겨있던 저는 여자였습니다.
아리마님?
뭐..뭔 짓을!
마음을 부딪히는거지.
비겁하다
기다려달라고 부탁한지 얼마나 됐다고 이렇게 일방적으로..
-지금 내가 할 수 있는건 그거 뿐이고..
-안돼..
싫어, 그만둬..
OVA
프린세스러버
상권 "당신과 맞이하는 아침"
21번째 자막
http://blog.naver.com/diablo9416
적당히 좀 해..
그렇게 약한 부분만..
집요하게 당하면..
여자의 몸이란
어째서 이렇게도..
말을 듣질 않는건가..
(....)
머리가 달아올라서 나..
안돼.. 이 감각..
기..기다려.. 텟페이!
참지 않아도 괜찮으니까..
괜찮으십니까 텟페이님?
말을 안걸으셔도..
애벌레가 번데기에서 나비가 된다면 말이지..처음 몇일은 역시 헤멜거라고 생각해.
"'어라 나 너무 튀고 있네'. '세상을 보는 눈이 달라'. '너무나 눈부셔'" 죠? 매일같이 애벌레 같은 마음으로 말씀하시는거니까
완전히 기억해버렸어요.
저 세계에 끼어들 자격은 나한테는 없지 않을까.. 라고 말이지.
걸맞지 않은건 오히려 저예요. 텟페이님을 옆에서 시중들면서 귀중한 체험을 하고 있습니다.
텟페이님?
다른 사람의 눈길을 부담스러워 하는 탓이겠지요. 판 홋센 가(家)의 영애들은 조심성 깊은 분들이 많다고 합니다.
신경써주셔서 감사합니다.
그 조심성 많으신 아가씨 상대로 너무 억지로 끌고 다녔다는건가..
감사의 말보다는, 한가지 허락해주셨으면 좋겠습니다.
기다리고 있었습니다. 실비아님.
차를 준비했습니다. 텟페이님이 찾으러 가신 것 같습니다만 만나지 못하셨습니까?
먼저 돌아가시라고 전해주세요.
나는 혼자서도 괜찮습니다.
그럼 그렇게 하도록 하겠습니다.
아까 무도장에 있었죠?
네
아리마님도 함께 있었던 것 같은데, 뭘 말씀하시고..
아니 아무것도 아닙니다.
텟페이님 곁에서 원하시는 것에 부응하는 게 제 역할입니다.
제 기쁨은 텟페이님이 만족해 주시는 것입니다.
유우, 벌써 갈아입었구나.
실비?
아리마님이에요~
어머 저분이?
체취가.. 귀공이 항상 데리고 있던 메이드군..
파렴치한..
남의 집의 주인과 메이드의 관계를 이러니 저러니 하는건 매너위반이라고 해야 하겠지만..
적당히좀 하시는게 좋지 않을까요, 아리마님?
부끄럽지도 않은겁니까? 이렇게..
시중을 드는 우리들에게도 평범하게 대해주시고.. 절대로 무리한 요구를 하시지 않는 친절함은 텟페이님의 가장 큰 매력..
그렇지만.. 제게 본래의 역할을 맡게 해주시는걸 허락해주셨으면 좋겠습니다.
아리마가의 차기 당주가 주위의 사람들에게 가볍게 보여서는 안됩니다.
주인에게 신경만 쓰이게 해서는 제 뷸손함도 책망당하겠지요.
텟페이님이 누리실 눈부신 삶은 있는 그대로 있기보다는 저를 통해 익숙해지셨으면 좋겠습니다.
제가 말씀에 따르는 것 모든 것이 지금 아리마님이 서계시는 지위를 이해하시는데 도움이 된다면 그걸로 만족합니다.
음란해.. 결코 용서받을 수 없는 짓이야.
그리고 나도 그럴 수 없고..
용납될 리가 없어..
귀공에게 접근하는 여성에게 불손한 마음을 품는 더러움..
그 사람은 어떻게 했죠? 이렇게 인가요?
단 한번, 교제를 생각한 것만으로 당신을 묶어두려고 하는 나 자신을 용서할수 없어..
그리고 무엇보다, 나를 몸으로 구속하려고 하는 귀공의 비열한 방식에 놀아나고 있기만 하는 내 자신을 용서할 수 없어.
실비 이런 데에서 그렇게..!
누가 보기라도 하면..
메이드가 주인에게 봉사를 하는데 뭘 망설일게 있다는거죠?
가슴으로는 느낌이 다르군..
뜨겁고..
나한테도 조금의 지식은 있다. 일전에 아버지가 여자를 배우라고 건내준 부적절한 책에 실린 바로는 밤일에는 이런 것도 있다는 것 같은데..
어떤가, 이상한가?
아니 그..
기뻐해주는거라면 됐다.
드디어 입장이 정반대가 됐군.
귀여워..?
내가?
귀엽다고 하는 칭찬은 별로..
좋아하지 않아..
하지만 그렇게 기대감으로 가득찬 눈으로 보면..
거기에 부응하고 싶어지지 않는가
이렇게 하면.. 어떤가?
나도 잘.. 모르겠다..
어떻게 하면 기분이 좋은지..
가르쳐 줘..
이렇게 하고 있으면 좋은건가?
뭐야.. 커져서...
뜨거..!
미안..
참지 못하겠어서..
생명을 품는 것이라 이렇게 뜨거운건가..
소중한 온기군...
아리마님?
뭘 하는.. 그만두지 않겠나
어째서..
남성은 사정해버리면 끝이 아니었나?
그렇지만 여자는 끝나지 않지.
절대 안돼.
어젯밤에도 했는데.. 또
실비가 사랑해준만큼 돌려줄게
그렇게 되면 입장이 다시..
적당히 좀..
아리마님
텟페이, 어제는 이렇게 불러주지 않았던가
안돼 그렇게..
어젯밤에도 말했는데..
그건 마치 연인같은..
연인의..
그만해..그렇게 깊게..굵게..
거기까지 들어와버리면..
그래도.. 안돼.. 내가 귀공의 마음에 답하는건..
그러니까 이제 더 오지마 오면 안돼
안된다고 말하고 있는데도
어째서 그렇게 굵고 크게 되서..
크게? 안돼!
어젯밤에도 몇번이나 싸도 된다 해놓고 오늘은 안된다는 그런 변명이 아니지 않나
방금 움찔하고 떨었지? 지금 빨리 그만두지 않으면..
싫어.. 감싸서.. 안돼!
빨리..빨리!
어쩔 생각이냐..
양해도 없이 그렇게 내 안에 가득..
가랑이가 아직 붙은 채라고?
그런..
겨우 이틀이 아닌가..몇번인가 몸을 겹치기만 했던 상대에게
어째서 이렇게 좋을대로 당해버리는건가..
이래서는 마치..
마치 아버님이 생각하시는 항아리가 아닌가..
전날 아침..
텟페이님, 긴급 상황입니다. 죄송하지만 실례하겠습니다.
지금 몇시?
7시 5분이다.
지치신 건 잘 알고 있지만 부탁드리겠습니다.
일어나주세요. 저로서는 판단하기 어려운 사태입니다.
여자를 기다리게 하다니, 신사로서는 있을수 없는 행동이군.
이른 아침부터 실례한다. 아리마.
안녕 텟페이 오빠
오늘하고 내일 있지 아빠가 일하러 가서 집에 없어.
그 사이에 마리아랑 언니를 맡아준댔지?
누가..?
우리가 지금 여기 서 있다. 라는 것까지 말할 것도 없겠지.
정말 새침부리기는.. 질투쟁이라니까..
어젯밤 일방적으로 그렇게 들었으니 나도 혼란스럽다니까
사실은 그렇게 싫은거처럼 얘기 안하고 있잖아. 언니 정말 새침데기라구.
확실히 우리 모두는 부모님에게서 태어났다. 키워주시고 여러가지를 주셨으니 부모님의 마음을 소중히 여겨야 겠지.
그렇다고 해서, 부모가 이 운명을 정하리라는 법은 없다. 틀린가요?
실비는 그렇게 싫어? 내 약혼자라는게. 조금 상처 받는걸..
그 태도가 문제다! 귀공에게도 문제는 있다! 애시당초 확실히 잘라 거절하면..
좋아해, 실비를
이제 슬슬 후회가 되진 않나요?
한순간의 감정에 휩쓸렸을 뿐인 말이 아닌가요?
저는 왕위계승권을 받았고 영예로운 기사 가문에 태어난 여자, 그 국가에 의무를 가진 몸입니다.
묶어두는 것도, 얽매이는 것도 허락받지 못합니다.
억지로 입술을 뺏다니, 비열하다고 생각하지 않는건가?
난 지금 너에게 내 마음을 알게 해주는게 중요하다구.
그렇게 밀어붙여도 소용없다, 내 결의은 흔들리지 않아.
그렇게 말만 할 뿐이지.
아리마님!
우리들 귀족은 백성의 생각을 규합하는 몸.
그걸 자유롭게 다룰 각오가 귀공에겐 있는가?
이 어리석은..
귀..귀공은 이런 모습의 나에게 욕정을..
품는 것인가
욕정이란 말은 듣고 싶지 않아. 서운한걸.
이런 자포자기적 행동을..!
나한테 미움받으려고 작정한건가?
실비가 내 곁에만 있어준다면 최악의 녀석이라고 생각해도 좋아.
그렇게 해서 내 마음을 짓밟을 셈인가?
우리가 지금 하려는 행동은 꼴사납고, 더러운 것이다.
서로의 입장을 생각하면,또..
그러면 더렵혀져버리면, 실비는 한명의 여자로 돌아오는거야?
아이도 아니잖아? 나는 곧 당신에게 순결을 빼앗기는 거다.
이제 와서 "다 알고서 그랬다" 이런 말하는건 아니겠지?
나는 귀찮은 여자가 될 지도 모른다고?
첫경험을 빼앗은 당신을 용서하지는 않아.
평생동안 속죄하게 해주겠어. 당신의 발목을 항상 붙잡겠지.
이어지고 있어..
이어지려 하고 있어.
나하고 아리마님이..
오고 있어 나를 뚫어내면서..
뜨거.. 뜨거운 것이..
와!
안이..
타버려..
뭐야, 이건..
안쪽이.. 몸이..
당신 걸로 불타버려.. 저려서..
움직였어..
움직이고 있어..
내 안에서 당신 것이 꿈틀거려서..
정말이지 당신은 너무한 사람이야.
나를 이렇게 괴롭게 하고
안돼..
이어져버려..
전부 알아버려..
뜨겁고, 저려서.. 뇌리에 박혀버릴 것 같아서..
안돼.. 이렇게 아양떠는 목소리 내고 싶지 않은데..
뭐야 이건, 나를 잃을 것 같아 무서워.
당신은 도대체 날 어쩔 작정이냐
안돼, 실비 그렇게 조여버리면 금방 끝나버려.
어리석은, 이상한 소리마라.
나는 귀공과는 다르다.
파렴치한에게 그런것은 바라지 않는다.
더 더 계속 같이 하나로.
당신 것이 이렇게 강하게, 뜨거워.. 이제 열기밖에 못느끼겠어.
집어삼켜져버려..
나.. 당신의 열 때문에..
의식이..
안으로 뜨거운게 안으로..
아니야, 이런건 내가 아니야.
뜨거워, 타버릴 정도로..
당신 것이 흘러들어와..
뜨거워.. 당신 열로 내가.. 내 것이..묻혀버려..
아직도 커지는건가?
가득인데.. 아직도 오고 있어.
당신은 도대체..
(...)
이렇게 많이 줘버리면 어째야 될지 모르겠는데..
싫었어?
싫지는 않습니다. 처치 곤란이라고 했습니다, 바보