싫어
그만둬요
찢어져
잔.. 잔인해
부탁이야
그만둬
기뇨르 님
성 안의 준비는 완료했습니다
그래
그러면
얼마 만큼 즐겁게 해 주려나?
프린세스 나이트 카츄아
vol.01영락의 용기사공주
중화행자
namuzek@nate.com
니가 있는 건..
드라군다라가 가깝다는 얘기겠구나
아버님은 엄격하셨지만
나의 힘을 인정해 주었고
어머님은 항상 어떠한 때도 다정했어
진
간신히 너를 따라잡았어
지금 것은?
왕국 쪽에서
게다가 이 타는 듯한 냄새
무척 불길한 예감이 들어
이렇게
참혹해
도대체 무슨 일이 있었지?
당신 안나로군
공주님
도망치세요
빨리
어째서?
용?
안나
대체 무슨 일이 있었어?
이런 이런
드라군다라 왕국
첫 번째의 황녀님의 귀환이신가요?
그 팔찌는
용기사의 증표
과연 그러한 것이었나?
네놈 뭐하는 녀석이냐?
일찍 말씀 드리지 못했군요
나는 마족군
제7사단군 대장 기뇨르라고 합니다
앞으로 기억해 두시기를
프린세스 카츄아
뭐라?
마족군이라고?
지하에 사는 네놈들이
왜 여기에 있지?
일전에 저희 국왕이 즉위 하시어
세계 정복을 선언한 것입니다
세계 정복?
웃기지 마라
내 나라에 쳐들어와서
백성을 죽인 죄
그냥으로는 끝나지 않아
저런 저런
무언가 오해를 하시는 듯 하군요
우리들은 이 나라의 백성을
죽이고 있지 않아요
그들은 자기네들이 멋대로
서로 죽인 거랍니다
뭐라고?
농담 마라
그렇지만 정말입니다
다만, 계기를 만들어 드렸습니다만
계기라고?
예
이 세계의 인간은
그 옛날
다른 생물이었다
익히 아시겠지요?
그게 어떻다는 말이냐?
그 인간의 조상에는..
여러 가지의 종족이 있습니다
개 였던 종족
새 였던 종족
그리고 드라군다라 왕국의 조상은
용이었다
설.. 설마?
그렇소 그 설마입니다
옛날의 계약으로
지상의 종족들에게 사람의
모습 형태를 부여한 것은
우리들 마족
그렇다면
조상의 피를 재차 소환하는 것도
쉬운 일
그럴 수가
그리고 그들은
조상의 피를 강하게 잇는
자는 용으로 되돌아가
되돌아가지 못한 사람을
본능 대로 능욕하고
죽였다는 뜻입니다
네이놈
용서 못해
어떻게 된 거야?
소용없어요
용기사라고 하더라도
신출내기라면 이 정도의 사람입니까?
뭐시라?
아니?
터무니 없는
바지리스 카슨 아시족이
단련한 명검이라구
네놈의 승리다
죽이도록 해라
저런 저런
벌써 단념하는 겁니까?
이 나라와 국왕, 왕비를
구하고 싶은 게..
뭐시라?
두 분은 살아 있는 것이냐?
그렇다고 한다면
두 사람은
이 나라에 필요하다
내 목숨과 바꿔서 살려주길 바란다
그와 같은 일을 하더라도
두 사람이 기뻐할 거라고는
생각들지 않지만
그렇다면 어쩌라는 말이냐?
그렇군요
그럼 7일간
저의 명령을
전부 해내는 것이 가능하다면
당신의 승리라는 걸로 승부는 어떤가요?
뭐.. 뭐라고?
승부라고?
그렇소
당신이 이기면
왕과 왕비를 돌려주고
용으로 변해 버린 국민도
원래의 인간으로 되돌려서
저희들은 퇴각하겠소!
어째서 그와 같은 일까지
대체 어쩌려는 속셈이냐?
당신이 지나치게 싱거워서
재미있지가 않답니다
조금 더 저항이 있을 거라
생각하고 있었기에
그것 뿐입니다
뭐.. 바보 같은
그러한 이유에서 승리를 버리겠다고
말하는 것이냐? 네놈
스스로 생각해도
정말 어이없는 결과입니다
마족은 죄다 쾌락주의이기에
나는 특히 강한 것 같아
그만, 장난끼가 발동하고 말아요
좋지 않은 버릇입니다
정말이라면 찬스이지만
상대는 마족
신용할 수 없어
하겠나요?
안 하겠나요?
그렇다면
정령과 왕의 이름을 걸고
맹세할 수 있나?
물론입니다
우리 일족의 정령
쿠데쿠와랑 그 일족
위대한 마족의 왕
쿠루루크의 이름을 걸고 맹세하지
당신이 이기면 모든 것을 돌려주지
알았다
나도
우리 일족의 정령 나이야라토와
위대한 왕 로렌스의 이름을
걸고 맹세한다
그 승부 받아 주지
계약 성립이군요
그럼 내일부터
1일째
여러분
드라군다라 왕국의 왕위 계승자이신
프린세스 카츄아 님의 행차이십니다
카츄아 님이?
살아 계셨던 건가?
다행이다
카츄아 공주
이 어떻게 된 차림을 하고 있는 건지?
이와 같은 복장을
여러분
지금부터 카츄아 공주님으로부터
중요한 얘기가 있겠습니다
다들 왕국을 위해 훌륭하게
싸워 주었습니다
국왕을 대신해 감사의 말을 합니다
어떻게 된 일이죠?
왕국과 아버님과 어머님을 되찾지
않아도 괜찮은 겁니까?
오늘은
제가
너희들을 노고를 치하하고자 한다
무엇을 하려는 겁니까? 카츄아 님
움직이는 게 아니야
꼼짝말고 있어
이것은 남성의 페니스
처음으로 봤어
아팠나?
아.. 아니요
그렇지 않습니다
아직 아직
그 정도로는 병사를 위로할 수 없어요
카츄아 공주
혀를 사용해서 핥아주도록 하세요
끝부분에서 이상한 물이 나오고 있어
이런 걸 핥으라는 거야?
어떻게 된 겁니까?
시작하기 전부터 백기입니까?
카츄아 공주
하는 거야
하는 수 밖에 없어
기분 좋으냐?
예
기분 좋습니다
아~ 그런
좀더 충분히 입에 넣고 달라붙어서
넣다 뺏다 해서
훑어 주거나 빨아 주거나 해 주세요
카츄아 님
그런
나와요
죄송합니다 갑니다
이게 남자의 정자
비린내가 나
카츄아 님
그와 같은 일까지 해서
저희들을
카츄아 님
죄송합니다 갑니다
죄송합니다 저도 갑니다
죄송합니다
이렇게 움직여서
좋아요
목구멍 속에 자지에 휘감기는 게 좋아요
죄송합니다 카츄아 님
죄송합니다
또다시 왔어
잔뜩 왔어
굉장해요
카츄아 공주가 병사를 위로하는 모습
전 감복했습니다
이걸로 오늘은 끝이냐?
예
내일은 좀더 즐거운 여흥을
마련해 두지요
기대하고 있어 주세요
젠장
이 정도의 일로 질 것 같으냐?
저런
건강 상태가 좋지 않나요?
그래서 카츄아는
괜찮나요?
예
병사들의 정액을 온몸으로
뒤집어쓰면서
착실하게 위로하고 있었습니다
어쩜 그런 짓을
카츄아 가엾게도
그럼 니나 님이
카츄아 공주와 교체해 주시겠습니까?
니나 님이 저의 명령을
듣는다라고 한다면
카츄아 님 쪽을 구해 드리죠
어떠하신지요?
그거 정말입니까?
카츄아를 구해 주는 겁니까?
예 약속합니다
알겠어요
카츄아를 구해 받을 수 있다면
제가 대신이 되겠어요
감동적인 모자간의 사랑이로군요
그럼 지체없이
어럽쇼?
니나 님 혹시 느끼고 계신 겁니까?
그러한 일... 절대로
없어요
이러면 어떤가요?
그런
싫어
니나 님
왕에게도 몸으로 순종할 때도
늘상 이와 같은 소리를 내고 있나요?
그런 일은 없어요
그렇다면 저의 애무라서 이렇게
문란해져 있다는 겁니까?
틀려요
이상한 말은 하지 말아요
거짓말을 해서는 안되죠
안돼
싫어
그렇게
니나 님
실은 느끼고 있겠죠?
그런 일 없어요
젖꼭지가 이렇게나 단단해져
있어도 말입니까?
젖이
싫어~ 그런 짓을
아니?
젖꼭지의 끝부분에서 무엇인가
흘러 내려 왔어요
그만
젖꼭지 늘어나요
안돼
가요
이런 이런
나와 같은 천한 것에게 가슴을
주물러져서 가 버리다니
니나 님도 어지간히 음란한
분인 것 같군요
아니에요
저는
이렇게 젖꼭지를 적시고
자신만 즐기는 것은 불공평이라는 것
다음은 저를 즐겁게 해 주세요
그.. 그건은
카츄아 공주를 위한 겁니다
알았어요
하겠어요
이렇게 큰가요?
그건 누구랑 비교해서 인가요?
아무래도 괜찮겠죠
그 커다란 유방으로 훑어 주세요
그래요 그래
그런 느낌으로 더욱 격하게
부탁드리지요
이걸로 좋나요?
예
그대로 빨아 주세요
그대로 계속해요
싫어
니나 님은 파이즈리도 능숙하군요
국왕도 침대에서는 아마
기뻐했을 테지요?
이처럼의 수치스런 꼴
차라리 죽어 버리고 싶어
뭐야?
어떻게 된 거야? 몸이
뜨거워
저런
무슨 일인가요?
아.. 아무것도 아니에요
이런
어쩐지 냄새가 나네요
이 시큼한 냄새는
혹시나
이거 놀라운데
니나 님이 이렇게나 느끼고 있을 줄은
알아채지 못하고 사정해
버려서 죄송합니다
아니에요
이건
괜찮습니다 니나 님
수줍어 하지 않아도
괜찮으시다면 스스로 마음껏
위로받는 게 어떠하신지요?
그것도 명령인가요?
명령이 아닙니다
니나 님의 뜻하시는 대로
저
좋아
느껴요
틀렸어
더는 안되겠어
가요
이런 이런
음란한 냄새를 이렇게 흩뿌리고
필시 기분 좋았겠죠? 니나 님
어이쿠 깜빡하고 있었어요
니나 님하고 서로 약속할 때
정령과 왕을 향한 맹세를 세우는
것을 잊고 있었네요
그러한 연유로
카츄아 님에게는 내일도
듬뿍 상대해 받을테니
언짢게 생각지 마시기를
2일째
카츄아 님
오늘은 특별한 행사에
좀더 기쁨을 더하는 게스트
초대해 두었습니다
진
카츄아
미안하다
붙들려 버려서
진
살아 있었어
다행이야
부탁한다 진에게는 어제와 같은
모습을 보이고 싶지 않아
저런
할 수 없다고 말하는 겁니까?
그건
아시겠습니까?
아버님과 어머님의 목숨도
이 나라의 일도
모조리 포기하겠다고 말하는 거군요
아니야 하다못해
하다못해 진 앞에서만은 용서해줘
용기사라 하는 것은 싸울 상대에게
자비를 청하는 겁니까?
젠장
카츄아
나는 괜찮아
니가 무슨 꼴을 당해도
나의 마음은 바뀌지 않아
너를 사랑하고 있어
진
고마워
알겠다 해 주지
7일간 무슨 일이 있어도
견뎌 보이겠어
알겠습니다
뭐든지라고 말한다면
오늘은 이 자와 교미해 받겠소
교미?
돈인족 (돼지류 유사인종)
그렇습니다
당신들 용신족의 모습을
남겨 두고 있던
옛날 시대에는
드라군다라 왕국의 식민지로서
식량으로 삼고 있던 종족입니다
잘 아시겠군요
네놈
어디까지 나를 우롱할 셈이냐?
그런 무서운 표정으로 바라보면
더 더욱 즐길 수 있도록
놀이를 추가하고 싶어졌어요
놀이라고?
카츄아 공주는
제가 좋다고 말하기까지
인간의 말을 말해서는 안됩니다
줄곧 돈인족과 같이 말해 주세요
"부히부히"라고 말이죠
뭐라고?
그리고 당신이 인간의
말을 지껄일 때 마다
이쪽의 진 도라쿠 씨가
아픈 꼴을 당할 테니
그러한 예상으로
냄새가 구려
어제 것하고 냄새가 전혀 틀려
기분 나빠 이런 거
왜 그러시죠? 카츄아 공주
돈인족은 고환을 핥아
주는 것을 기뻐합니다
꼭 좀 즐길 수 있게 해 주세요
그런 방법으로는 기분 좋지 않다구요
입안에 머금어서
확실히 핥아 주라구요
카츄아
맛없어
뭐냐구? 이거
썩은 듯한 이상한 냄새가 나
어떻습니까? 돈인족의 불알은
원합니까?
원할 리가 없잖아
이렇게 냄새나는 거
왜 그러시죠?
대답하지 않으면 약혼자가
아픈 꼴을 당합니다
봐요
기분 좋아서 기뻐하는 것 같군요
더욱 격하게 해 드리도록 하세요
뭐지?
싫어 싫어
싫어
이런 거
그런 속까지
어라?
카츄아 공주
혹시 느끼고 계시는 겁니까?
느낀다거나
느낀다거나 하지 않아
느낀다든가 하지 않아
이렇게 더러워 보이는 녀석
따위에게 핥아져서
전혀 느낄리가 없잖아
저런
몹시 호색한 즙을 잔뜩 방출하고
있는 듯이 보입니다만
뭐야? 몸이 뜨거워
거기는
뭐냐구? 이 느낌은 뜨거워
몸이
안돼!! 그만둬
이런 이런
보지가 홀딱 젖은 모양이군요
야한 소리가 여기까지 들리는군요
진
부탁이야 듣지 말아줘
싫어 그만해
그런 거 들어갈 리가 없어
싫어 그만
오지 마
싫어 그만둬
그런 거 들어가지 않는다구
그것만은.. 부탁이야 그만둬
아니?
방금 인간의 말로 얘기하셨군요
진
어이쿠 위험하지
말투에는 아무쪼록 주의하도록 하세요
아파
몸이 찢어지겠어
이런 거 싫어
살려줘
몸이 찢어져
아파요
아파
이게 섹스야?
부탁이야
이제 그만해
부탁이야 이제 그만둬
안에서 커져 가
안돼
그만해
그만해 안에다 싸지 말아줘
저
처녀를 상실했어
진의 눈 앞에서
멋지군요
용신족과 돈인족의
역사적 화해 순간에 입회할 수 있어서
더 없는 영광입니다
감동했습니다
당연하지만
당신의 약혼자는 상당한 쇼크를
받고 계시는 모양이지만요
진
그럴 수가
그러면
내일은 더욱 즐거운 여흥을 준비하지요
기대하고 있어 주세요
프린세스 카츄아
이러한 굴욕이
아직도 계속되는 거야?
認めたくなくて　鏡に映る
인정하고 싶지 않아 거울에 비치는
瞳に傷をつけた
눈동자에 상처를 입혔어
くだけ散った　赤い欠片
부서져 흩어졌어 붉은 파편
きづかないままでいたかったのに
알아차리지 못한 채로 있고 싶었는데
つよくなるコントラスト
강해지는 명암
浮かびあがる
표면에 드러나는
リアルにまた泣いて
현실에 또다시 울고서
弱いままで逃げるの?
약해진 채로 도망치는 지?
繰り返す過ちに
되풀이 되는 잘못에
何度悔やんだって
몇 번이고 후회해도
痛みになれてしまったら
아픔에 익숙해져 버렸다면
進めない
나아갈 수 없어
ココロのまま　こえをあげて
마음이 이끄는 대로 소리를 높이고
この歌にのせて
이 노래에 실어서
信じてる　願いに今　光がさす
믿고 있어 소원에 지금 빛이 비쳐
怖くないわ　答えなんて
두렵지 않아 해답 같은 건
ここにはなくても
여기에는 없어도
ひとりじゃないってこと　もう知ってる
외톨이가 아니라는 건 이미 알고 있어
ここで　終わらないわ
여기서 끝나지 않아