7일간의 능욕을 끝까지 견디면
마족군을 철수시켜
왕과 왕비를 풀어준다고 하는...
지휘관 기뇨르의 제안을 받아들였던
드라군다라 왕국의 첫 번째 황녀
프린세스 카츄아
마족군의 병사가
불길한 촉수짐승의 격한 성욕에
쾌락의 꽃을 개화되어 가는
그런 자기 자신의 변화에
카츄아는
무서워 떠는 것이었다
한편
어머니 니나를 지하 감옥에 가둔 기뇨르는
거대한 마력으로 니나의 정신을
쾌락과 육욕 소용돌이치는 구렁텅이로
억지로 끌어넣는다
보다 더 마음을 파괴당한 니나는
끓어 오르는 성욕을 끝까지 억누르지 못하고
딸의 약혼자인 진 드라크와 몸소 적극적으로
성교하는 잘못을 저질러 버리는 것이었다
카츄아 뿐만 아니라
니나까지도 능욕하는 기뇨르의
목적은 무엇인가?
붙잡힌 아버지의 안부는?
카츄아와 진의 다다르는 마지막은...
그리고 카츄아는
남은 3일간의 능욕을 참고
왕국을 되찾을 수 있을 것인가?
프린세스 나이트 카츄아
vol.03 광연의 일족
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
5일째
오늘은 흥취를 돋우는 자로 이옵니다
카츄아 공주
하찮다
지금에 와서 어떠한 치욕을 당한들...
굉장해
뭐.. 뭐지?
지금의 소리는?
설마?
어머님인 게냐?
어머님
좋.. 좋아
좀더
좀더 보지 휘저어요
가.. 가요
가
가버려
가요
어머님이 이런...
믿기지 않아
네놈 어머님에게 무슨 짓을 했어?
가장 깊은 곳에 잠든 욕망을 꺼내여 드렸다
그러한 상황입니다
네놈 용서 못해
그 목소리
카츄아인 거니?
카츄아
너도 향략에 빠지러 온 거구나
어머님
그러한 말을 입에 담아서는 안됩니다
그 이상한 벌레를 빨리 제거하세요
하지만 이 아이들
내 야한 액을 핥으러 모여든 거에요
따끔따끔해서 매우 기분 조아
그러면 카츄아 공주
금일은 니나 님을 즐겁게 해드리도록 하세요
네놈 모녀 사이에 그와 같은 추잡스러운 짓을
카츄아 기뻐
에?
피를 나눈 딸과 기분 좋아질 수 있다니...
생각한 것만으로 흥분했어
클.. 클리토리스가
클리토리스에
클리토리스에 와글와글 오고 있어
클.. 클리토리스 늘어나
대체 뭐야? 저거
틀려
이런 거 어머님이 아니야
이 나의 괴물 자지로 귀여워 해줄테니깐
싫어
어머님
그만둬
놔라
왜 피하려고 하지?
오래간만의 모녀 재회인데
어머님
정신을 차려요
카츄아
이렇게 야한 몸으로 자라서
기뻐~
싫어
그만둬 주세요
어머님
어머나!
벌써 이렇게 적시고
역시 내 아이
음란 틀림없구나
그와 같은 파렴치한 말을...
제정신으로 돌아와 주세요
격식에 딱딱하네요 카츄아
솔직히 말해도 된답니다
기분 좋아지고 싶다고...
믿을 수 없어 어머님
야한 손놀림
문제없어
모든 것을 어머니에게 맡겨 두면 되는 거에요
카츄아
싫어
어머님
좋지 않아요
모녀간에 이와 같은 짓은...
생각한 대로 젖꼭지가 느끼는 거구나
나와 똑같아
느끼고 있지 않...
거짓말하다니 나쁜 애네
벌을 줘야겠지
너의 클리토리스가 느끼기 쉬울 거야
내가 그러한걸
안돼
문지르면
그렇게 비비면
역시 내 딸이야
그렇다면, 분명 여기도 느끼기 쉬울 것이야
에?
어머님
그것은...
걱정은 필요없어요 카츄아
안돼
그것만은
어머님
딸의 보지에 자지를 처넣을
수 있는 날이 오다니...
와요
어머님의 자지 와요
자지의 울퉁불퉁한 게 비비져
보지가 벌어지고 있어
들어가
딸 속에 괴물 자지 들어가
싫어
어머님
좋아
내가 손수 돌보아 소중히 기른 보지
자궁이
엉망진창 휘저어지고 있어
자지
자지로 배가 꽉 차서
움직이지 말아요
더는 싫어
자지 필요없어
카츄아의 보지가
질척질척 달라붙어 와
몰랐어
이미 이렇게 남자분에게 길들여져 있었다니
좋아
보지 좋아
딸의 음란 보지에 내 자지 범해지고 있어
싫어
어머님 지나치게 처넣어요
안돼
어머님 느껴버려
이런 괴물 자지 처박아져서 느껴버리고 있어
느껴도 좋아요 카츄아
더, 더 느껴도 괜찮아요
어머님의...
카츄아 가요
잔뜩 싸요
진한 거 집어넣어요
가.. 가요
가요 어머님
몹시 가버려요
좋아요
가.. 가세요
카.. 카츄아
가세요
와요
어.. 어머님
가.. 가요
가요 가~
카츄아
내 아이를 잉태하는 거에요
가
어머님의 아이 잉태해버렸어
기막히게 좋군
모녀간의 사랑을 느꼈습니다
무.. 무슨?
네놈 뭘할 셈이야?
두 분을 보고 있자니, 나도
욕정을 느껴버렸습니다
그만둬
놓아라
뭐야? 그 돌.. 돌기 투성이의 육봉은?
카츄아 님을 위한 페니스입니다
넘칠 만큼 충분히 맛보아 주세요
싫어
뭐야? 이거
자지로 보지로 움푹움폭 패이고 있어
질의 살이
돌기로 긁어내져서
보지 달라붙어 있어
오톨도톨 자지에 달라붙으면서 씰룩거리고 있어
엉망진창이야
다수의 돌기물로 휘저어져서
보지 엉망진창
그만
그만둬
부탁이야
그 이상 안으로 가지 말아요
뭐야? 이거
뜨거워
무언가가 뜨거워
내 자지에서부터 나와 있는 인내즙 탓입니다
나의 체액에는 미약 작용이 있기 때문에
돌기물 자지즙 문질러 스며들게 하고 있어
느껴
보지가 느껴서
솟아.. 솟아올라
싫어
즙이 흘러 넘쳐 와
어째서 이렇게 흘러 넘치는 거야?
완전히 느끼고 있는 모양이군요
그럼~ 뒤쪽 구멍으로도 이 감촉을
맛보아 주시겠습니까?
부탁이야
그만둬
그것만은
정말로
정말로 무리이니까
말도 안돼
아날이 받아들이고 있어
돌기물 자지 맞아들이고 있어
싫어
엉덩이
엉덩이 구멍
엉덩이 구멍 움푹움푹 울려
어떤가요?
기분 좋지요?
장이 달라붙어 있어
직장 파도치고 있어
엉덩이 구멍 느끼고 있어
엉덩이
엉덩이 구멍 녹아들겠어
녹아버려
어머나~ 둘 구멍 일괄해서
귀여움 받고 있는 거네요
어머님 살려줘요
그러면, 어머니는 카츄아의
입을 귀여워해 줄테니까요
그만둬요 어머님
이런 거 거짓말이죠?
좋지 않군요 카츄아 님
어머니의 명령에 거역해서는...
뭐.. 뭐라고?
카츄아
너의 입 대단히 좋아요
그럼 나는 둘 구멍 황후로
귀여워 해드리도록 하지요
카츄아 맛있니?
내 자지 맛있어?
맛있는 나머지 목소리가 안오는 거겠죠?
그 증거로 엉덩이 구멍이 질척질척하게
황홀해져 있습니다
카츄아
더욱 먹도록 하세요
사양은 필요없어요
가
나 가버려요
기뇨르 님
그렇다면~ 니나 님
함께
가.. 가요
나도 자~ 갑니다
정액 나와
아직도 나와요
이쪽도 쌉니다
다싸버렸어
뭐.. 뭐야? 이거
눈.. 눈이 돌아
멈.. 멈춰
멈춰
나
눈부셔
멈추지 않...
멈춰줘
멈.. 멈췄다
정.. 정액의 비가
카츄아
매우 예뻐요
카츄아 님
항복하시겠습니까?
그렇지 않으면, 속행?
대답을 여쭙는 것도 불가능한 듯 하오니
이대로 내일도 계속해서 하도록 하겠습니다
6일째
오늘은 또다시 조금 흥취를 바꾸고자 합니다
응?
진.. 진
카.. 카츄아
금일은 그쪽의 진 님하고 여기서 살결을
서로 포개어주어야 겠습니다
네놈
이번에는 뭘 꾸미고 있지?
서로 사랑하는 두 사람의 모습을
보고 싶어졌을 뿐입니다
네놈
어디까지 우리들을 우롱할 셈이냐?
진
달리 선택지가 없어
카.. 카츄아
나랑 해주겠어?
에?
날 사랑해 주겠어?
카츄아
진
하지만, 난 이미 더럽혀져버려서
아무 것도 말하지 않아도 돼
카츄아를 향한 감정은
지금도 마찬가지야
진
진의 손바닥
뜨거워
그래
카츄아
기뻐
진
진이 날 만져주고 있어
카츄아 무척 예뻐
정말로?
그렇지만 거기는 격렬하게 괴롭힘을 당해서
가엾게도
그럼 부드럽게 해주지 않으면 안되겠는데
좋아
진의 혀로
나의 더럽혀진 거기가
치유되고 있어
진
깨끗이 해줘
더욱 핥아 깨끗이 해줘
더
어디라도
모조리 다 핥아줘
가요
카츄아 괜찮아?
진
와주었으면 해
내 안에
진이
진이 들어갔어
내 안에 진이
진하고 하나가 되었어
진
진 찔러줘
진이 내 안에서 날뛰고 있어
부탁해
더욱 날뛰어서
모조리 흔적 없이 지워줘
진
사랑해
영원히
영원히 지금 이대로
나올 것 같아
진 같이 부탁이야
함께 가죠
몸이...
뜨거워
진
왜 그래?
카.. 카츄아
영.. 영원히 사랑해
진
싫어
이거 죄송하게 되었습니다
알리는 것을 잊고 있었습니다
진 님에게는 사정감이 고조되면, 선조의 피가
되살아나는 저주를 걸고 있었네요
보지가
보지가 찢어...
찢어져
싫어
죽겠어
진
부탁이야
원래대로
원래대로 돌아와
진
원래대로...
배.. 배가
찢.. 찢어져
싫어
7일째
잘 어울리네요 카츄아 님
좋을대로 해라
이제는 잃은 건 암것도 없어
그리 말씀하지 마시고
모처럼 최종일인 금일에 걸맞는
차림을 하고 계시기에...
저 소리
진
날 모르겠어?
그럼~ 카츄아 님
마지막 내기로 갑시다
이 용을 죽여 주세요
뭐라고?
걱정할 필요는 없습니다
이 단순 짐승입니다
짐승이 아냐
이건 진이야
가능할리 없잖아
그렇다면, 왕국의 부활은 포기하는 거군요
6일간 그토록 능욕에 견뎌왔는데
그걸 죄다 헛되게 하면...
어떻게 하시겠습니까?
난 어느 쪽이든 상관없지만
진
미.. 미안해요
할 수 없어
진은 내 사랑하는 사람
죽이는 건 불가능해
이거야~ 좋은 말을 하시는군요
당신은 이미 사랑하는 자를 그 손으로
직접 죽이고 있지 않습니까?
뭐라고?
당신이 이 성에 돌아왔을 당시에
자기 손으로 죽인 용
그걸 누구라고 생각합니까?
설마? 그 용은...
짐작하시는 대로
그건 당신의 아버님
로렌스 국왕입니다
과연 왕가의 혈통을 잇는 용기사 님
훌륭한 솜씨였습니다
그럴 수가
그런 짓을...
싫어
이 순간을 기다리고 있었어요
카츄아 공주
쾌락에 빠진 육체
절망에 가득 찬 마음
지금이야 말로 마에 타락할 때입니다
용기사로서 최강의 유전자를 지닌
드라군다라 왕가에 있어서
국왕을 벤 당신은 최고의 용기사
마족군에 마땅히 맞아들여야 할 분
쿠루루 쿠 리토르 리토르 슈르
루루이에 잠든 우리 일족의 왕이시여
저 자의 불길한 피에 옛날의 힘을 전해다오
어떻게 된일이지?
설.. 설마?
이것은...
어떻게 이런 일이...
이건 열성 유전자
뜻밖의 비웃음거리다
왕가에 태어나면서 물려받아야
할 강력한 용의 유전자가...
설마하니 쓰레기와 마찬가지의 열성이었다니...
그런대로 좋겠지요
나의 계획은 가로막히고 말았지만
이 7일간
당신은 충분히 날 즐겁게 해주었습니다
그 답례로서
검 솜씨가 좋은 만큼의 덜된 용기사인 당신에게
걸맞는 인생을 드리도록 하지요
카츄아 공주
싫어
그.. 그만해 주세요
아무것도 걱정은 필요없어요
나에게 모두 맡겨두면
부.. 부탁입니다
니나 님
빽빽해요
안나
당신 버진이로군요
용서해 주세요
그러한 말을...
그럼 내가 넘칠 만큼 많이 그
몸에 새겨 넣어 주겠어요
아주 굵은 자지의 쾌락을...
아파
아파요 니나 님
이 조이는 상태
과연 처녀네
좋아요
찢어.. 찢어져
카츄아 님
부.. 부탁이옵니다
살려줘요
아니? 더 없어?
자지는?
다음 자지는?
자지
자지 주시와요
누가 카츄아의 음란 재촉하는 보지에
철철 정액 처 넣어 더럽혀 주시와요
자지
자지 기뻐요
아무쪼록 이 실패작 카츄아의 암구멍으로
봉사하게 해 주시와요
가.. 가요
카츄아 님
어머~ 어머~ 곤란한데
이제부터 위안부로서 제대로 자지를
깊히 물려넣어 줄려고 하는데
오셨군요
나의 더럽혀진 엉덩이 구멍 확찢어 주시와요
좋아
찢어요
직장 뚫고 내장을 범해줘요
어머님
보.. 보세요
엉덩이 구멍 넓히고
자지 물어 넣고
계속해서 가는 저를 보아요
안돼요 카츄아
진 님을 독차지해서는...
진 님
나에게도 아주 굵은 거 주세요
빨리 엉덩이 구멍 보지에 자지 쑤셔 넣어요
엉덩이 구멍 좋아
아주 굵은 것으로 엉망진창으로
마구 찢고 부숴요
긍지 높은 드라곤다라 왕국이 위안성이라니
재밌는 결말이다
좋은 모습입니다 두 사람 모두
진 님과 모두 함께 길이길이
즐.겨.주.시.기.바.랍.니.다.
잠시
자궁에서 날뛰고 있어
뱃.. 뱃속의 아이가 날뛰고 있어
더 더~
아무데나 똥을 싼 벌 더러움 넓혀줘요
젖 나와
짜.. 짜 나와
어.. 어머님
카츄아
함께 가요
함께...
좋아
굉장해
가요
認めたくなくて　鏡に映る
인정하고 싶지 않아 거울에 비치는
瞳に傷をつけた
눈동자에 상처를 입혔어
くだけ散った　赤い欠片
부서져 흩어졌어 붉은 파편
きづかないままでいたかったのに
알아차리지 못한 채로 있고 싶었는데
つよくなるコントラスト
강해지는 명암
浮かびあがる
표면에 드러나는
リアルにまた泣いて
현실에 또다시 울고서
弱いままで逃げるの?
약해진 채로 도망치는 지?
繰り返す過ちに
되풀이 되는 잘못에
何度悔やんだって
몇 번이고 후회해도
痛みになれてしまったら
아픔에 익숙해져 버렸다면
進めない
나아갈 수 없어
ココロのまま　こえをあげて
마음이 이끄는 대로 소리를 높이고
この歌にのせて
이 노래에 실어서
信じてる　願いに今　光がさす
믿고 있어 소원에 지금 빛이 비쳐
怖くないわ　答えなんて
두렵지 않아 해답 같은 건
ここにはなくても
여기에는 없어도
ひとりじゃないってこと　もう知ってる
외톨이가 아니라는 건 이미 알고 있어
ここで　終わらないわ
여기서 끝나지 않아