Caption by Unidentified
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
저번엔 미안한 짓을 해버렸군
무리하게 옷을 빌리거니와..
그...더럽혀 질줄은
신경쓰실 필욘없습니다
여별의 옷이라면 언제든지 준비할수 있습니다
하지만 마음은 별개로
두 분의 마음을 맺어드리는데 도움이 되었다면
뭐든지 괜찮습니다
아직 어린애구나
그건 내쪽인가..
그녀에 비해 어쩜이리 어린애같은 짓을..
불결한..! 부끄러운줄 알아야지
멋대로 상상한걸로..나는 무슨..
좋은 아침이네, 실비
오늘은 일찍 나가네
아침연습이 있어서
그럼, 먼저 실례하지
파렴치한..그건..
파렴치한!
대낮에 당당히 그런 행위에 어울리다니
아무리 내가 했다지만 어떻게 된거 같아
어떤 표정으로 마주치면 되는거야..
좋은 아침입니다. 텟페이님
왜 그러신가요?
얼굴색이 안좋아뵙니다
/ 별거 아니야
무슨일이 생기시면 곤란합니다
자 이쪽으로
<Font color=#FF8080>プリンセス ラバ-!
프린세스러버</Font>
하편「혼자서하고싶지않은밤」
무..무슨짓을
그럼 내가 귀공이 말하는대로 하라고 하는..그런건가?
그거야 독점하고 싶으니깐
나..나는 단지 얘기를 하고자 말했을 뿐인..
귀공이 괴로운듯 하고 있었으니깐
그건 실비의 얘기겠지
계속 참았던거지?
냄새가.. 꼬시는 듯해
아리마야 말로..
참고있던게 아냐?
유..유우씨?
판 홋센가의 여자에겐 어울리지 않는 모습..
그런 생각을 가지고 계신계 아닌가요
이...이건 여기에 와선 혼자 할 수도 없는 노릇이고
지...지금껀 거짓말이야!
짐 속에서 발견된 불결한 책들은 전부 폐기했습니다
그런 말을 하시다니..
야한건 안된다고 생각합니다
이것때문에 제가 수발을 거들고 있는겁니다
부끄러운줄 알어라
고작 이틀 상대안해준것 뿐이잖아
그렇게나 사납게 대답하곤..
애..애초에 보이는 곳에서 하는 행위는 아니잖아!
실비가 내팽겨친 탓이야
조..좋아 따르도록 하지
괘씸한짓을 나때문에 하는건 못참겠으니깐
그럼..
맹세해 기사답게
나.. 실비아 판 홋센은 아리마 텟페이에게 하루만..
거짓말이라도 좋으니깐 영원히~
약속할수 있는건 오늘뿐이야!
하루만 .. 예속을..예속을..!
매..맹세합니다
잘했어.이제 가도 돼
미..미안하지만 이정도로 가거나 하진..
거긴..안돼! 안돼! 아리마공 거긴! 싫어!
알겠어..인정할께
부탁이야 텟페이
그대로 하는건 싫어
이 느낌 기억하고 있어
절대로 이젠 싫어
텟페이 부탁이야!
화장실..화장실에!
부끄러운꼴 보이긴 싫어
나..실비의 전부를 보고 싶어
저..정도껏해 나의 수치를 비웃음셈이야?
알고 싶을 정도의 불명예도 가지고 있진..
오늘 하루 내말대로 하기로 했지?
실비에게 그럴 권한은 없어
그거랑 이건..싫어! 더 이상은 안돼!
그렇게 직접..혀가.. 들어온다면 망가져버려
정말.. 한계야 텟페이!
이렇게 부탁하고 있는데 당신이랑 사람은!
그런 표정 짓지마
기분좋은 표정을 보고싶어
알게뭐야! 정말!
와...왔어 못참겠어!
힘이 빠져..안돼..안돼!
전교생이 사용하는 이곳에 비외한 냄새가..
나중에 청소하면 돼
걸레정도는 찾으면 금방 찾어
지금은 좀 더..
/ 정말 괘씸한 남자야 당신은
아무리 이성이 살아있어도
내 마음속으로 휘집어 들어올려해
여성에게 실금하게 해놓고선 그런 표정을 보여주는 남자는
내 가치관으론 존중해줄수가 없어
금방 몸을 원하는 남자도 말야
언제나 이런식으로 원해서 미움받은게 아닌가라고 불안해 하는 주제에..
너를 앞에 두면 참을 수가 없어!
시..싫어하게 된다면 진작에 그랬어
게다가 오늘 나는 네가 말하는대로 하는 여자야
단지 오늘같은 일은 이 후론..
그렇게 갑자기 기분좋으려 하지마
점점..점점..달아오르는게..
알겠어?
내안에 더러운것이 비벼져서..흐트러지고 있어
실비의 안도..
/ 말하지 않아도 돼! 그런건!
당신만이 알아준다면 돼
왜냐면 이런 여자로 되버린건 ..
나 이외에 다른 여자에게 이러지 마
이젠 엉망이야 가치관도 자존심도
전부 다 금이 가버렸어
이..이젠 되돌릴수 없어
당신이 그렇게 했으니깐
책임은..져야 한다고
나..나의 마음을 .. 이성을 빼앗긴 책임이
당신은 너무해
부끄럼모르던 나를 한껍풀씩 벗겨가
수치심 모르는 여자는 나혼자서 족해
이후에도 외로다면 나를 안으면 돼
전부 내 안에
이..이제 터질것 같지 않아?
커져서.. 떨리고 있는거 알고 있어
싸면 돼.. 교복이나 바닥을 더럽히는것보단 나으니깐
흘리지 않도록 해
청소를 늘리는 일은 사양이야
빨리! 빨리! 싸버려!
나..허리가 빠질것 같아
좋아..이제 평소대로 그것이 와버려
같이..!
갑자기 싸버려도 나 더는..! 가버렷
그럼 자초지종이 그렇단 말씀이십니까
그렇다고 해서..억지로 그렇게 해버렸으니깐
이번에야 말로 제대로 미운털 박혔을까나
사교의 세계에선 말만 번지르르 한게 아닙니다
텟페이님에겐 여자를 다루는 법을 배우실 필요가 있습니다
오히려 좋은 경험이라 생각하시면 어쩔런지요?
바람핀게 들켰을때를 대비해서?
메이드가 상대로는 가르치는것밖에 안됩니다
그렇게 말씀하시면 아실것입니다
예의?
그것도 예의.. 이것도 예의
과연 또 벌리게 할 셈인가
싫다면 그렇다고 하면 돼
기사집안에서 자란 이가 맹세를 거스를순 없지
그뿐이야
지금은 나의 노예..인거지?
나도 변해버렸어
말하는 대로 어울리지 않는 드레스 입고
가녀린 여자아이취급 당하는게
지금은 마음 편해..
불결한..조금 전에 그렇게 뜨거운것을 내안에 풀어놓고선
또 이렇게나..듬직하게
뭐든 마음먹을대로 되지않을거라 생각해
정말..부끄러울 정도로 단단해져 있잖아
이렇게 뜨거운것으로 괴롭힘당한다면
영원의 맹세를 무심결에 말해버릴것 같아
아름다워 실비. 그 누구보다도
아직 끝난게 아닌거야?
당신이랑 사람은..
어디까지 파렴치한..
그리고 나도 이 얼마나 부끄럼모르는 일을
무엇보다 몸으로 기억해 버렸어
당신의 여자가 되어버렸단 것을..
점점 강하게 오고 있어
안돼는데..당신이 내안으로
안되는데..안되는데
비난해줘 음란한 나를 비난해
나라에 바칠 몸을..단 한사람의 남자에게
부탁이고 해도 좋아.. 적어도 같이
굉장한게 와버릴꺼 같아
가..가버렷
혼자두지마
가버렷!
아예 임신이라도 해버리면 당신것이
되버린다고 각오도 다져질꺼라 생각해
아니..지금 한 농담은 잊어줘
아무말 없이 듣고만 있는건 비겁하다고
사랑해.. 내가 하고 싶은 말은 그뿐이야
꼭 이런때에 그런 말은..
더 비겁해
이렇게 담아주는게 속박당하는거라면
그것도 괜찮을지 모르겠어
잊지말고 생각해 둬
여자는 더 비겁한 법이야
기억해둬
적당히 하지 못하겠어? 마리아
식사정도는 자기 의자에서 해
텟페이가 먹기 힘들어 하잖아!
먹기 힘들면 마리아가 먹여줄께
언니한테 이름으로 불러도 된다 했어?
여자에게 잘해주기만 하는 남자는 글러먹었다고
아빠가 그랬단 말이야
식사중에 실례하겠습니다
텟페이님 급히 보고드릴께 일이..
멋져..눈이 부실 정도야
교복을 입었을 때도 펜싱할 때도
드레스 모습도 매력적이었지만
그 모습이 제일 내가 동경하는 실비야
마음에도 없는 말은 상대의 비위를 망칠 뿐이야
당신과 만나기 전의 나라면
망설이지 않았을꺼야
이 모습을 내던지는것도
주저하지 않았을꺼야
지금은 달라
무서워
전장으로 바뀔지 모르는 조국에게
나같은 계집하나가 뭘 할수 있단 건지
목슴을 잃고 나라를 잃게 될 지 몰라
두번다시 이 나라에 돌아올 일 없이
두번다시 당신을 만날수 없을지 몰라
그렇게 생각하는 것만으로 ..
역시나는 당신의 여자가 되어버린듯 해
그래도 갈거지?
/ 나 자신도 꽤나 질투많은 여자라 생각해
내가 없으면 당신 곁에 다른 이가 있어
그런 당연한 일을 생각하는 것만으로
각오가 흔들려
기다릴께라는 말로는 부족해?
각오를 보여달라는 것일까?
그럼 각오를 다지는건 실비야
모든 부끄러움을 들쳐보이겠어
알고 있던일이야
예전부터 해왔어도 당신을 묶어뒀을꺼야
여자로써 모든것을 바칠..
나란 여자를 당신이란 남자에 새겨두겠어
그 두 눈에 새겨둬
음란한 나를!
당신만이..당신에게만 보여주는 거야
뜨거워! 네 손가락에 녹아버릴것 같아
더는 안돼..나와 나와버려
이..잊지마
다..당신뿐이니깐
나의..이런 모습을 보이는건
단 하나뿐인..
상스러운 여자라고 비웃어도 돼
해방감에 지를것 같아
왜 그래? 경박함에 경멸해 버렸어?
오늘밤 나는 음란해지리라 선언했어
거기가 아냐!
그런 더러운 곳을.. 안돼!
정말 싫어?
좋아..좋아
엉덩이가..엉덩이가!
이..이러면 된거야?
실비의 몸에서 알지 못하는 곳을 남겨두고 싶지 않았으니깐
직접 보는게 최소한의 배려야
죽고 싶을만큼 부끄러워
하지만 다른한쪽으로 조금 기뻐
왜냐면 겨우 보상을 받을 수 있는걸
싫어..거짓말이야! 그런..!
들어오고 있어.. 싫어! 안돼1
딱이야..딱
텟페이..좋아 지금까지 보다 좋아! 굉장해
그건 그거대로 쇼크인걸
아..아냐 당신과 싫을정도로 이어지는게 좋았어
줄곧 언제나 안에서 당신을 느끼고..
엉덩이로..더러운곳으로 느끼고 좋아하고 있어
이것이..
당신이 평생 사랑하겠다 맹세한 여자라고
이제와서 없었던 걸로 하지마
잊지말라구
나도.. 잊지 않을테니깐
당분간은 꿈속에서라도 당신을 보는걸로 괜찮으니깐
이 뜨거움을..
이 단단함을..
이 크기를..
같이 데려가고 싶어
지금 가버릴..나 이젠..
이제..괜찮아!
싸줘!
음란한 나에게 .. 당신의 것으로 마무리를 지어줘
채워이고 있어..당신의..
실비랑 뭐라고 얘기한거야?
방심하지 말라고 주의받았습니다
/ 에?
텟페이님은 수치를 약점잡아 여자를 부린다고..
저같은 건 하루밤안에 길들여진것 같다 합니다
어느정도로 나쁜놈 취급당하는거야