대본 : SyuJinKoU
자막 : RuShiPheR
본자막은 夜동우회전용 자막으로서 수정을 통한 재배포는 허락되지 않으며
어길 때에는... 거시기를 잘라버립니다
이 정도만 찍으면 될까?
고마워 오가타군
제대로 찍은것 같긴한데...
미안해 갑자기 부탁해서...
뭐 괜찮아
반에 아는사람도 없고,
어째서일까... 오가타에게는 편하게 부탁할 수 있는거 같아
이거 잘 찍혔네. 이걸로 할까나
자 그럼 오가타군 고마워
편하게 부탁할 수 있다는건가...
이세상에서 인간관계만큼 귀찮은 것은 없다
인간과 인간과의 유대란것은 작은 계기로 간단히 끊어져 버리는것을 나는 알고 있다
(1통의 편지가 도착해 있습니다.)
나와 이브와 둘이서 잘되게 된것도 대략 수개월이 지났다
(사진을 보냅니다.)
서로의 얼굴도 목소리도 모른다
이름만으로 만나는 커뮤니케이션
현실의 인간과의 관계따위보다 네트워크상에서 (특정한)대상이 없는 대화쪽이
나에게 있어선 지내기 좋다는건 확실하다
그런데도 이브만큼은 특별했다
이브의 얼굴이 보고싶어졌다
어떻게 해서라도 어떤 의심에 대한 대답을 얻고 싶어서
설마 하는생각에 사진을 보내달라고 부탁했다
바로 어제의 일이였다
(첨부파일을 열고 있습니다.)
이브인가?
Pure Mail 제1화 Twisted mind
어때~ 괴롭혀주는게 좋은거지?
이렇게 끈쩍끈쩍하지 않은가...
자 좀 더 소리를 내봐..
그래 그상태로..좀더 빨리 움직여
나에게 반한거지?
(A,W가 입장했습니다)/(EVE가 입장했습니다)
EVE>안녕하세요, 2분지각이에요~
A.W>미안, 잠들어버렸어
EVE>사진 보셨나요?
A.W>응. 정말로 보내줄지는 생각지도 못했어
A.W>고마워
EVE>반친구인 오가타군이 찍어줬어요.
EVE>조금 부끄러웠어요
A.W>그래? 이상하게 생각하진 않았어?
EVE>그 아이가 비교적 말을하지 않는편이라 모르겠어요
EVE>그치만 싫은내색 하지 않고 찍어줬어요
EVE를 알게된것은 항상 네트상의 친구들과 죽치고 있는 채널 모임 속의 일이였다
컴퓨터에 대해서는 거의 몰랐던 그녀에게 이것저것 어드바이스 해주는 사이에 꽤나 친하게 되서
지금은 이 전용 채널에서 거의 매일밤 챗팅하고있다.
A.W라는 이름으로
그래 여기에 있는것은 나지만, 내가 아니다
언제부터인가 A.W에 대해 아무것도 숨기지 않고 말하게 되었다. (EVE>EVE>재미있는 일이 있었어요.) (EVE>EVE>들어 주실래요?)
그런데 나는 EVE가 나를 알아차리지 못하도록(원어:꼬리를 잡지 못하도록) A.W 인물을 계속 연기하게 되었다 (EVE>EVE>오늘은 A.W씨에게 상담 받고 싶은것이 있어서...) (EVE>EVE>A.W씨라면 어떤 이야기라도 들어주실 것 같은 기분이 들어서요. 저...)
그러던 어느날 생각지 못한 기회로
"이브의 정체가 동급생중에 나가와 미도리가 아닐까"라고 생각하기 시작했다.
EVE>오늘, 영어수업중에 갑자기 책을 읽게 되서 EVE>엉뚱한 페이지를 읽어버리고 말았어요.
EVE>부끄러웠어요~(ToT)
설마 그런 우연이 있을리 없어.
그렇게 생각하면서도 들으면 들을수록 나가와가 EVE인 것이 확실해져갔다. (EVE>나, 반에서는 조금 멍하니 있다고나 할까) (EVE>그다지 친하게 대해주는 사람은 없어요.)
(EVE>친한친구는, 소꼽친구인 미키라는 아이뿐이지만) (EVE>그 아이도 다른반이고...)
나가와는 전부터 신경쓰이는 존재였다
그 여자가 이브라니...
나는 어떻게 해서라도 확실한 대답을 얻길 원했다.
저기 오가타군...
저기 미안해, 독서중에 방해해서 미안하지만 디지털 카메라 쓸줄알아?
EVE>A.W씨?
EVE>무슨일이라도 있었나요? / 이런~
A.W>미안, 잠깐 뭐 좀 생각했어.
EVE>화가나지 않았나 생각했어요.
A.W>화내다니?
A.W>어째서 내가?
EVE>오가타군에 대해서 오해하게 하시는 것 같아서.
EVE>정말로, 단지 반친구일 뿐이에요!
EVE>내가 좋아하는 사람은... EVE>A.W씨뿐이니깐요...(*^o^*)
"A.W씨만"인가?
오빠~ 자 빨리하지 않으면 지각이야!
이제 밤 늦게까지 컴퓨터를 붙잡고 사는구나~
알았어 알았다니깐...
자 빨리빨리~
다녀오겠습니다~!
응~ 오빠~ 그러니깐....
싫어 어째서 동생과 여름축제가지 않으면 안되는거지?
그치만~
친구랑 가면 돼잖아...
쩨쩨해!
앗! 에리~
안녕 아이
자 그럼, 에리 여름축제에 같이 가지 않을래?
여름축제?
응 둘이서 말이지 이쁜 유카타를 입는거야~
유카타?(목욕후 입는 옷)
좋잖아....
안녕 오가타군
응? 나가와...
안, 안녕
방금 그 아이는 동생이야?
응 / 귀여운 아이네
시끄러울뿐이야...
어제는 고마웠어
사진 도움이 됐어?
응..
그럼 나 주번이라서 먼저 갈깨
EVE>단지 반친구일 뿐이에요!
나가와는 A.W라고 전혀 눈치채지 못하는거 같고,
라기 보다 거의 문제 조차 삼지 않고 있는것 같은..
만약 내가 A.W라는 것을 알게 된다면? 분명히 너는...
정말, 만나지도 못한사람을 좋아하게 됐다니, 전혀 모르겠어~
뭐야~ 미키도 잘보면(자주 채팅을 해보면) 알게 된다니까..
패스~ 옛날부터 그런건 잘 못해서
응? 오가타? 또 혼자서 컴퓨터책 봐?
사와나가와는 관계 없잖아
여전히 어두운녀석
오가타를 알고 있었어?
응 작년에 같은 반이였어
저녀석 친구가 없어서 언제나 외톨이였고
몸도 허약해서 따돌림당했어
나정도 뿐이었어, 저녀석을 대해줬던게
그랬었구나...
복잡한 가정사정이 있는것 같지만, 아무도 사실을 모르는거 같아
EVE>그래서, 저에게는 미키말고는 친구라고 불릴사람이 없는거에요.
A.W>아~
A.W>근처에 살면서, 초등학교부터 계속 함께였다고 말한...
EVE>네, 그 미키에요.
EVE>뭐라고 해야할까...
EVE>사람들과 어울리는게 두려워요
A.W>그렇지만, 두렵다면 아무것도 할 수 없어.
EVE>친구가 되고 싶은사람이 있어요.
A.W>헤?
EVE>전에 이야기했었던 오가타에요.
EVE>그 사람이라면, 신기하게도 같이 있어도 긴장도 안돼고
EVE>미키와도 알고지내는 것 같고
A.W>그렇다면, 친구가 돼면 좋겠네
EVE>그럴까요?
A.W>EVE가, 지금의 자신을 바꿔보고 싶다는 생각을 하고 있다면
A.W>한번에 친구를 만드는 것이되니,
A.W>그런 기회 정도는 있겠지?
A.W>그렇게해서 인간관계를 조금씩 넓혀간다면
A.W>분명히 좋은관계가 생길거라 생각해
어째서 나는 이브가 상대일때는 이렇게 열중하게 되는가
A.W>소극적인것은 좋지않아
EVE가 나가노라서?... A.W>용기를 내
아니 단지 그것뿐만이 아니라는 느낌이 든다 A.W>자기부터 마음을 열게 되면
EVE>그렇군요. A.W씨에게 상담하게 되서 다행이에요
EVE>역시 A.W씨는 대단하구나
A.W>대단하다고?
EVE>네
EVE>무엇을 상담하더라도, 적절한 충고(어드바이스)를 해주니깐요
EVE>믿음직하고,자상하고
EVE>저, 정말로 존경하고있어요
EVE>분명히. 보통생활도
EVE>자신있고,멋진 생활을 하시겠네요
EVE>부러워요
A.W씨 저 존경하고 있어요
최저다 나라는 녀석은...
이를테면...프록시서버가
아~ 이를테면...월드와이드웹서버에서 밀려드는....
페스워드를 자기 이름으로 쓰는 초보자가 컴퓨터수업을 하다니 웃기는군.
(편지가 왔습니다.)
(방과후 17시.서버실에서 정례회의를 합니다. MYU)
앗! 오가타 왜그래? 안색이 안 좋아
아무것도 아니야. 부활동 열심히 해
오가타입니다
들어와요
늦었구나 45분 지각이야
죄송합니다. 마또선배
여기에선 유미님이겠지?
네 유미님
내가 해킹을 했다고?
세키하다선생님의 페스워드를 탈취 이곳의 서버에 침입
그리고 각각의 성적데이타를 고침
퇴학시키면 좋겠지만...
성적데이타? 그런거 몰라
나는 단지 서버의 파일코드를 봤을뿐이야
여기서버는 내가 전면관리를 맏고있어
담당교수가 자기 이름으로 패스워드를 쓰고 있을 정도인걸..의미를 알고 있겠지?
마또선배가 말하면 어떻게 해서든 퇴학시킬 수도 있다는 건가요?
네가 서버에 침투했었다.. 이런 사실만 있다면야..(조작이 가능하다)
그래서 나를 협박해서 바라는 것이 뭔가요?
절망, 분노, 후회가 뒤섞인 표정 최고구나~ 호호
너! 나의 노예가 되도록해
노,노예?
너는 거역할 수 없어
이것이 있는한은.. 좋지?
대답은?
네 마또선배
선배라고하면 노예답지 않구나
지금부터는 유미님이라고 부르렴
알겠지?
네 유미님
그럼 오늘은 노예의 증거을 보여줘
예, 유미님
힘이 없네, 그래선 쓸말한 물건이 되질 않잖아
죄송합니다.
어머 아주 반항적이네 노예의 주제에..
하지만 그렇지 않으면.. 괴롭히는 맛이 없겠지?
기분 좋아?
몸은 정직하구나
어때~ 느껴져? 대답해!
네 느껴집니다.
그래도 아직 싸면 안돼.
나를 만족시켜 주고난 다음이야
여기를 빨어서 깨끗하게 해줘
네 유미님
그래 거기야
더 정성스럽게
괘 능숙해졌네
거기야 기분 좋아
좀 더 밑쪽도 부탁해
자 여기야 항문도 빨아주는 거야
기분 좋아
널 위해서 아까 화장실에 다녀왔다고
그러니까 맛있지?
네
자 제대로 깨끗하게 하지 않으면 팬티가 더러워져
이젠 됐어..
상을주지.. 넣어도 좋아
예..감사합니다.
무슨 착각하고 있는거 아니야?
노예는 이쪽구멍인게 당연하잖아?
그래 더럽혀진 그곳이야 말로 노예에게 어울려
네 죄송합니다
실례하겠습니다.
좀 더 깊숙히 넣줘
그래 그렇게 거기
느껴져버렸어
좋아 좋아~ 그런 리듬으로..
좀 더 더욱 더 찔러줘
그래 좀 더 강하게 엉덩이가 부숴질 정도로
아 좋아 그대로 계속해줘
유미님 저 이젠...
안돼 나보다 먼저 가버리면 용서하지 않을꺼야
좋아 싸버려 빨리 좀 더 맘껏 싸넣어 버려~
뒷처리 해줘 너 스스로 싼 거니깐...
네 유미님
EVE, 너가 지금 나의 모습을 본다면 뭐라고 할까?
???
시끄럽구만.. 질질 짜지마!!
맞지 않으면 정신을 못차리나 보구먼
죄송해요, 죄송해요, 죄송해요~~
EVE>미키가 오가타를 데리고 온다고 했어요
EVE>이번 여름축제 때
EVE>저는, 여자들끼리 가는쪽이 맘편해서 좋다고 생각했지만요
A.W>데리고 가는게 어때?
A.W>여자들끼리 축제에 간다면 이상한 놈들이 헌팅할지도 몰라
EVE>아 과연 그렇군요
EVE>역시 A.W씨군요
EVE>그치만 오가타가 OK해줄까요?
A.W>그렇다면 괜찮아
EVE>어째서 A.W씨가 알고있나요?
아차 실수했다
A.W>여자 가자고 하는데 싫어할리 없다고 생각했기 때문에...
A.W>한가하다면 OK해줄꺼라고 생각해
EVE>A.W씨가 그렇게 말한다면 미키에게 말해볼깨요.
응 괜찮아 별로.. 어자피 한가하니깐
정말? 미키에게 알려주고 올께
역시 A.W가 말하는 것은 절대적이구나(절대적으로 따르는구나)..
저 두사람 최근들이 사이가 좋아보이네
좋지않나요? 반에서 어울리지 못하는 사람끼리 사이좋게 지낸다는 것은...
그건 그렇지만
나가와씨 건망지지 않아? 귀족출신인지 어쩐지 모르겠지만
조금 귀엽다고 인기있는 줄 착각하고 말이야
료카씨 그건 질투하는건가요?
바보같은 말하지마요.누가 질투를 한다고
EVE>오가타군이 OK해줬어요
EVE>A.W씨가 말한대로에요
EVE>역시 A.W씨는 대단해요!
A.W>어째서?
EVE>만나보지도 않은 사람이라도, 확실히
EVE>알고 있으니깐요
알다 뿐인가, 그 오가타군이 A.W씨야
EVE>그리고, 모처럼의 축제니 유카타(목욕후 입는 옷)를 입을꺼에요
A.W>잘어울리겠네
EVE>유카타차림의 사진, 보내줄깨요(*^o^*)
EVE>저기
EVE>보내면 안되나요?
뭘 생각하고 있었던거냐 나는...
A.W>그럴 이유는 없어.기대하고 있을깨
EVE>네
EVE>그래서,내일은 못 올지도 몰라요.
A.W>알겠어
A.W>모처럼만 이니깐, 천천히 놀다와
EVE>넵(^^)
오가타군~ 안녕
응 안녕
이제 벌써 내일이네..
둘이서 이쁜 유카타를 입을 꺼니깐 기대해~
미키도 참~, 나 전혀 자신이 없으니깐 그다지 기대하진마 오가타군
자 그럼 좀 바쁘니까..
그래 교실에서 봐
왜그래?
응? 드문일이라고 생각해서...
저 녀석이 저렇게 기쁜얼굴을 처음 본 것 같아
에~ 저얼굴이?? 전혀 그렇게 안보이는데...
나는 알고 있어
오래전부터 저 녀석을 보고 있었기 때문에 알고 있어
저녀석이 누구를 좋아하는지도...
미키..
짠~! 봐 봐~ 오빠 어때~? 섹시하지?
너 말이지 거울 좀 보고 물어봐
봤어! 보지 않았으면 이쁘다고 할리 없잖아
응 알았으니깐 빨리 가버려
에리가 데리러 오기로 했어
앗 왔다~ 다녀올깨
오 에리~ 귀엽네~
응 아이도 귀여워 / 가자 가자
그럼 나도 슬슬 나가볼까나
앗 오가타?
응? 사와나가, 왜?
(1통의 편지가 도착해 있습니다.) 아 저기말이지...
미도리(나가와)가 급하게 가야 될 일이 생겨서..
응? 나가와가?
어떻하지? 약속 취소할까?
아니면 둘만이라도 갈까?
나는 어느쪽이라도 상관없지만...
축제, 안가기로 했어요
이야~ 역시 일본의 여름은 축제가 최고야!!
응
뭐야~ 모처럼의 축제인데 그런 얼굴은...
선천적인데 뭐...
역시 미도리(나가와)가 없으니 재미없어?
바보 상관 없잖아...
A.W씨 미안해요
오늘 여름축제에 가는거 그만뒀어요
실은 어제,처음으로 알게됐어요.
미키가 오가타군을 좋아하다는 것을
그래서,미키에게는 급한 일이 있어서 못가게 됐다고 말하고
오늘은 둘이서만 있게 해주는게 좋겠다라고 생각했어요.
뭐야 그건..
그런 이유로,유카타차림의 사진은 기회가 오면 보내줄깨요.
미안해요 EVE
나는 이런곳에서 뭘하고 있는거지?
와 이쁘다
저기 우리 좀 더 조용한 곳으로 갈까?
사람 많은곳은 익숙하지 않지?
이근처에 그다지 사람이 많지 않은곳을 알고 있거든..
자 가자~
귀엽지? 이 작은 신사(위패같은걸 넣어두는 작은 나무상자, 적당한 말이 없어 신사라고 함)
용케도 이런 곳을 알고 있네...
어렸을 때부터 자주 놀러왔었으니깐
어렸을 때 지치게되면 여기에 와서 혼자서 울곤했어
(죄송해요, 안들어가요)
(조용한 곳으로 갈까?)
(미도리가 없어서 재미없어?)
(EVE>미키가 오가타군을 좋아한다고 해서...)
(어떻하지? 약속취소할까? 나는 어느쪽이라도 상관없지만..)
(그래 이 더럽혀진 곳이야 말로 노예에게 잘 어울려...)
(..어느쪽이 좋아?)
그럼 슬슬 돌아갈까?
왜그래?
오가타?
조금 아퍼 좀 더 부드럽게 해줘
싫어 그만해
싫어 나는 이럴려고 한게...
싫어~
싫다니깐
무서워 오가타 이런건 나 싫어 그만해
얌전히 있어!
오..오가.. 싫어~
아퍼.. 그만해 부탁이야
거기가 아퍼...
이런거 너무해..
이런걸 바랐던거지?
내가 좋은거지?
조잘조잘 말하지마!
(나에게 만한거지?)
나 어째서 이런짓을...
미안 사와나가
사과하지마
사과하면 내가... 내가.. 보기 흉해지잖아!
EVE...나는 어쩔수 없는 나쁜녀석이야
다음 주도 다다음 주도 채널고정.......