싫어 싫어 그만둬
부탁이야 아퍼 아퍼
이제 그만둬
이렇게 되는 걸 바랬잖아
나를 좋아하잖아
나에게 반해있지
Pure Mail
제 2화 Revert to mine
안녕 오오가타군
어 응 안녕
어제는 미안해 급한일이 생겨서
응
그러니까 미키에게는 급한일이 생겼다고 하고
오늘은 둘만있게 해줄려고 생각해서
별로 괜찮아 신경쓰지 않으니까
저기 미키와 뭔가 있었어
왜 그런 일을
어젯밤 전화했지만
몸이 아프다고 전화도 안받고
오늘도 어머니에게서 전화가와서 학교를 쉰다고
저기 무슨일 있었어
아 아무것도 아냐
그런가
벌써 3일이나 됐는데 미키 아직도 쉬고있어요
전화도 받지 않고
감기가 아닐까 여름감기는 끈질기니까
실은 저 좀 후회하고 있어요
후회?
축제때 미키만 가게 한일 사실은 조금 축제에 가고싶었어요
오오가타군과 같이
그날밤 불꽃이 올라가고
그걸 방창문에서 봤을때
지금쯤 미키나 오가타군도 이걸 보고있겠구나하고 생각하니까
갑자기 마음이 괴롭게 되어서
싫어 그만둬
아파
그만둬 아파
이것이 사랑이란것
놀리지 마세요 좀 그렇게 생각한것 뿐이에요
저는 A.W씨가 가장 좋으니까
사실은 조금 축제에 가고싶었어요
오오가타군과 같이
지금쯤 미키나 오가타군도 이걸 보고있겠구나하고 생각하니까
갑자기 마음이 괴롭게 되었다
뭐야 도데체
누구야
중앙정원에서 기다릴 테니까 와! 일생의 부탁♥
일생의 부탁?
정말 보통 일생의 부탁을 비행기로 써 부딪치냐
그래서 일부러 이런곳에 불러내고
뭐야 일생의 부탁이란
응 저기 말야
아이
이제 됐어 가자
그렇겐 안돼 에리를 위해서니까
하지만 웬지 폐끼치는 것 같고
괜찮아 오빠 나의 부탁이라면 뭐든지 들어주니까
그렇지~~
그러니까 뭐야 그 부탁이란
저기말야 에리의 애인이 돼어줘
하?
에리말야 남자가 끈질기게 접근해서 곤란해서
그러니까 말야 오빠에게 에리의 애인인 척을 해서
그녀석을 포기하게 해줬으면해
명안이지
명안이라니 너
응 일생의 부탁 아이의 신용을 지켜줘
너 말야
부탁이야 이렇게 부탁할께
이제 괜?은거야?
곧 시험이잖아
그러고보니 그렇네
사와나가
오가타군 봐봐 미키가
미도리 서두르지 않으면 도서관 끝나버려
잠깐
미키
사와나가
수고해 미키
먼저 갈께
수고했어
아 저기 말야 얼굴도 보기 싫겠지만
하지만 조금만 이야기를 들어줬으면 해
안튿?
사와나가
나는 최저의 남자야
그 짐승같은 아버지의 피를 이어받았으니까
그러니까 용서해 줄거라고 생각하고 있지 않아
경찰이던 뭐던 불러도 좋아
하지만 하다못해 한마디라도 사과하고 싶어서
이제 됐어 오가타
에?
나말야 그날밤의 일 잊어버릴테니까
오가타도 잊어버려
그건 사고야
사고
그래 사고야
그런게 첫경험이라고 생각하고 싶지 않은걸
하지만 나는
미도리를 좋아하지
뭐 뭐야 갑자기
그렇다면 미도리를 구해줘
구해줘
미도리말야 그다지 친구 없지
그애 사람사귀는것을 극단적으로 무서워하고있으니까
무서워하고 있어
미도리 말야 아역을 했을때
매일 일뿐이어서 그 외로움을 달래기 위해 아빠에게 편지를 ㎨?
편지
하지만 그 편지는 아빠의 손에 닿지 못했어
엄마가 숨긴채 답장은 매니저가 ㏊?
그뒤에 편지의 교환은 감동적으로 연출당해 책이 되었어
유명아역이 아버지에게 쓴 사랑과 감동의 소감서라고 말야
장사의 도구가 되었어
그 이후 그애 심한 인간불신으로
정면으로 사람을 만날수 없게 되었어
하지만 오가타라면 미도리를 구해줄것이라고 생각해
나는 그런일
만약 오오가타가 미도리를 행복하게 해주었다면
그날밤의 일 용서해줄께
오가타가 누구를 좋아해도 좋아
오가타가 내가 좋아하는 오가타라고 그렇게 생각하고 싶어
내가 좋아하는 오가타라면 반드시 미도리를 구해줄거야
미키가 학교에 나왔어요
그래 다행이네
나와서 보니 너무 건강해서 걱정해서 손해 봤어요
건강하게 일어난건 아닌게 아냐?
하지만 우리집도 큰일인데
그것보다도 걱정했다고요
큰일이라니?
무슨일 있었어?
우리집 부모님 가면부부가 겨우 가면을 벗고
정식 이혼이 되어서(^^;)
아직 미키에게도 이야기 하지 않았지만
그렇구나
나가와에겐 이렇게 마음을 허락해줄 상대가 있어
A.W라고하는 또하나의 나
나는 A.W에는 관계하지 않아
영원히
정말이야 이녀석이
이녀석이 에리의 애인
아레?
그러니까
나가와
곤란한 에
너 정말로 에리의 애인이야
정말이야 이 이상 에리를 쫓아다니는건 그만두지 않을래
뭐라고 임마
거짓말
이 사람은 애인도 뭐도 아냐
어이
이제 됐어요
무슨일이야
이제 됐어
어디로 데려가줘
어 그것도
자 빨리
오가타군 무슨일이 있었어
어이 괜찮은거야
선배가 먼저 유혹했잖아요
뭐 뭐 하지만
샤워 하고 올께
어 응
바보같에
어 어이 에리
에리가 이런 일을 해주다니
에리
그런여자야
그러니까 그럴셈으로 좋을대로 해
이제야 귀여운 목소리 내주었네
에리
아 좋아 최고야 너
참을수 없어
슬슬 간다
씌워
아아 그렇지
네가 씌워줘 입으로 말야
이번에야 말로 간다
헤에 조임이 좋구만
얼굴도 보여줘
그런가 그렇게 좋은건가 내가
참을수 없어 에리
어이 에리 어
여기가 여기가 좋은거야
에리 에리 귀여워
어이 봐 우리들 이렇게 야한짓하고 있어
어이 보라고
이런 싫어
에리 에리
선배 선배
처음이었던거야
그런 짓을 하니까 아닐줄
어떻게 돼도 좋잖아요 그런일
하지만
나도 알았으면 좀더
저 다르게 했다건가
생각했던것보다 좋은사람이였구나
응? 뭔가 말했어
아무것도 아냐
오빠라면 에리를 구해줄거라고 생각했는데
오빠 바보
오가타군이 나쁜건 아닌데
그는 자기 때문이라고 생각해서
침울해 하고 있어요
걱정이야
뭔가 격려해주고 싶은데도
좋은 방법을 찾지 못해서
오가타군은 학교에서도 친하게 지냈었고
뭔가 해주고 싶어요
마치 일생 헤어질것같은 말투네
부모님이 이혼한다고 말했지요
여름방학이 끝나면 아빠와같이 멀리 이사가요
전학 나가와가
그랬구나
우리들은 거리는 관계없으니까 이사가도 아무것도 변하지 않지만요
그래 그렇지
어쨋던 전학하기 전에 뭔가 해주고 싶지만
뭔가 좋은 방법이 없어요
A.W씨...?
내버려 두는게
가장 좋지 않을까?
그렇습니까 A.W씨가 그렇게 말한다면
저 그렇게 하겠습니다
왜 내가 해야돼
괜찮잖아 어차피 한가하잖아
도와줘
이런 이런
뭔가 용무라도
저기 오가..
좋아 가자
오가타군이 피했을때 미도리 울것같은 얼굴 했어
무슨일이야
무슨일이야 라고 말한다 해도
약속했잖아
전학을 가는데 뭐를 할수 있다고 하는거야
전학 뭐야 그건
아니
저기 전학이라니 미도리가
들어 주었으면 하는 일이 있어
오가타가 미도리의 채팅상대였다니
정말로 속일 생각은 없었어
지금 말해도 나가와를 상처입힐 뿐이잖아
그러니까 이대로 A.W로서 그녀의 상담상대가 되어주면 좋다고 생각했어
그런 그런거
자신이 만든 인격이지만
그럼에야말로 A.W는 관계하지 않는게
도망칠뿐이잖아
전학하면 분명히 그 애의 성격으로는 외톨이가 되어버릴꺼야
나도 오가타도 없으니까
그러니까 A.W로서
아파 아프지
나 컴퓨터는 잘 모르지만
결국 오가타는 자신이 아프지 않기 위해서
언제나 도망칠 뿐이잖아
그런 오가타 정말 싫어
도망칠뿐..
인가
그래 우리들 이제 타인이라는 말
예
이런일 이제 질렸어요
그럼 각오는 된거겠지
마음대로
학교에 밝힌다고 말하는거야
상관없어
진심인것 같네
백업은 해두지 않았어
어째서
놀이는 끝
빨리 사라져
그녀석의 버려진것같은 눈이 좋았는데
그런 눈으로 노려보면 흥이 깨진다고
또 누군가 서버에 침입해주지 않을까
될수 있으면 귀여운 애면 좋겠는데
오가타군 왜 그래?
저기 말야
응
그 그러니까
곧 시험이잖아
응
그래서 이번 일요일에말야 같이 저..
시험공부라도 하지 않을래 우리집에서
에?
안쨈摸?됐어 그럼
조 좋아
나 나도 초대받았으면 하고 생각했으니까
딱 좋았다 라고
하지만 어젯밤엔 그런말 전혀
에?
아 아니
A.W에게 내버려두라고 말을 들었는데
초대해주길 바랬다니
무슨 생각이야
오빠
아이
기분 괜찮아진거야
하지만 말야 봐봐 저거 봐
저 두사람
그렇지
그렇게 싫어했는데 에리는 사귀게 되니까
러브러브모드 전개인걸
나 혼자 바보같에 흥
뭐 행복하다면 괜찮은거 아냐
안녕
안으로 들어와
실례하겠습니다
아 그러고보니 동생은?
아버지와 드라이브가서 말야
정말 시험전인데
그럼 아무도 없구나
어 아 아니
이건 아니야 어제 갑자기 그렇게 정해졌기 때문에
처음에는 그러니까 그럴 생각이
이런 오가타군은 처음봐
대충끝났나
대부분 산더미만큼 한것 같은 느낌이지만
산이 무너지면 마음껏 울까
그런
나가와와 둘만이라면 우는 것도 좋을지도
저기 이상한말 해도 좋아
오가타군은 나와 닮아있는것같은 기분이 들어
닮았어?
잘 말할순 없지만
그런 느낌이 들어
이 방에 들어왔을 때도 왠지 매일 여기에 온것같은 기분이 들어서
저 저기말야
나 요즘 여러가지 일이 있어서
그 상처는
좀 아버지에게 말야
나의 진짜 아버지는 변변한 인간이 아니었어
어머니는 집을 나가버렸고
그때부너 더욱 심하게 되어서
그 창끝은 전부 나에게 향했어
어느날 갑자기 관공서에서 사람이 와
나는 친척의 집에 즉 이 집에 맡겨졌어
그랬구나
나는 나가와가 좋아
지금부터도 같이 울거나 웃거나 할수 있으면 좋겠다고 생각하고 있어
오가타군
서로 과거의 일에 얽메이는건 그만두지 않을래
우리들에게 소중한건 과거의 일이 아냐
지금부터의 일이야
으 응
아 미안 그만
아 좋아 좀 놀랐을뿐
저 저기 상냥하게 해줘 아프지 않게
오가타군
싫어
기분좋아
왠지 간지러워
그렇게
간지러워
거기는 안돼
싫어
?으면 부끄러워
자 간다
살짝
나가와 아파
조금은 하지만 왠지 기뻐
기뻐
아픈데 왠지 배속의 끝쪽이 따뜻해서 정말 행복한 기분
나가와
안돼 갑자기 움직이지마
미안
으~응 괜찮아 갑자기 깊은곳 까지 와서
이제 괜찮아
꽤 익숙해졌으니까
좋아
기분좋아
그래 좀더 해줘
좋아 오가타군
좋아 좀더 좀더 해줘
저기 오가타군
주소 가르쳐줘
오늘 오가타군의 집에서 시험공부를 했어요
그랬구나
이젠 잘돼어가고 있어요
뭐가
물론 이번의 시험이에요
오가타군과는 아무일도 없었어?
그거 잘됐네
그럼 내일부터 시험이니까 말이에요
오늘은 끝낼게요
힘내
감사합니다 잘자요
이브는 A.W에게 우리들의 일을 말하지 않았다
지금까지는 어떤 개인적인 일이라도 말했는데
처음으로 메일을 보내요
오늘은 정말로 정말로 기뻣어
어쩔수 없어서 말하지 않았지만
나.. 여름방학이 끝나면 전학해
말하지 않아서 미안해
만나지 못하게 되어도 매일 매일 메일할테니까 말야
사랑하는 오가타 케이님
나가와 미도리
반드시 근시일내에 A.W는 모습을 감추게 되겠지
지금부터 우리들에겐 이제 A.W는 필요 없어졌으니까