자
사쿠마 씨
이거
입으로 깨끗하게 해 주세요
어째서 내가 그런 짓을...
그렇지만
내 자지가 이렇게 되어 버린 것은
사쿠마 씨의 탓이지 않습니까?
무슨 말을 하고 있어요
당신이 제멋대로 한 행동이잖아
아~ 그런 식으로 말해지니
또다시 해방하고 싶어져 왔습니다
참으세요
지긋한 어른이
죄송합니다
야마모토 씨
좋지 않아요
네
난 사쿠마 씨하고
함께 해방하고 싶은 거겠죠?
자신만이 아니라
사쿠마 씨도 해방해 주고
싶다라고 하는 그 마음
매우 훌륭해요
이.. 이런 거 비정상이에요
에~ 비정상이겠죠?
사쿠마 씨는
성욕이 지나치게 강해서
일상 생활에 지장을 초래하기 때문에
우리의 빌리브즈.라보에 오신 거겠죠?
에? 네에
그렇다면
기꺼이 야마모토 씨의 남성기에 거세게
덤벼들 거라 생각합니다만
부끄러우신 거군요
사쿠마 씨
그 수줍움을 극복하는 것이
해방이랍니다
알겠습니다
이 사람을 해방시키는 일이 저의
해방에도 이어지는 거군요
그래요
가능한 가요?
하겠습니다
이 어쩜 더러워 보이는 남자일까?
몇 일이나 목욕탕에 들어가
있지 않는 거 아니야?
믿기지가 않아
하지만
하지 않으면
랭크를 감등당하고 말아
기.. 기분 나쁜 맛
무.. 무슨
맛나는데
사쿠마 씨의 보지 즙
싫어
그런 곳 핥지 말아요
이만큼 젖어 있으면 이제 충분하겠지?
잠.. 잠깐
안돼요
무슨 짓을
잠깐만
놓아 주세요
이.. 이런 모습으로
싫어요
절대로 싫어
이런 징그러운 남자들에게
이런 식으로 해서
당한다니
어쩌면 그렇게 아름다운지...
예
이것이야 말로
해방이군요
인.. 인내하는 거에요 리코
안나를
구해 내기 위해서
안나
Ran→Sem
~ 백탁 모델 아내의 미이라 잡기 ~
이치노세 리코 자기해방편
중화행자
namuzek@nate.com
죄송해요 어머니
/ 입회신청서(보통회원) /
이런 곳에 이름을 사용해서
/ 사쿠마 사치코 /
하지만
제가 안나의 언니라고 알려지면
성가시다고 생각해요
그러니 용서해요
안나를 구하기 위해서
찾았다
아직도 대우가 작은데
안나는 이제부터인걸
그렇지...
가까스로 그라비아 아이돌로서 일거리가
들어오기 시작했는걸 뭐
나도 응원하고 있어
고마워
지금은 아직 전 톱 모델 이치노세
리코의 여동생이므로
일이 들어오고 있는 것 뿐이지만 말야
나 같은 건...
이미 과거의 사람이야
아니이~
언니는 지금도 전설의 톱 모델이야
하지만
언젠가 나
언니를 뛰어넘을 테니까
그 기세야
예능계 따윈 그정도가 아니면
살아갈 수 없으니까
응
그럼 다녀올께
다녀와요
안나가 돌아오지 않게 되고
벌써 일 주간
안나가 이렇게 집을 비운 적은 없어
친구랑 친척집에도 없어
어디로 간 거니?
안나
안나는 그라비아 아이돌로서 많은 일이
오지 않는 것을 고심하고 있었다
그 점을 놈들에게 돌입당했다
자기 계몽 세미나
빌리브즈.라보
주최자 마지마 젠코
랭크A
상급자 클래스
합숙 코스
안나는 여기에 있어
안녕하슈 사쿠마 씨
그 벌벌 떠는 표정
못 참겠구먼
화난 표정도 또한 좋구먼
오늘은 이쪽의 독실에서
강의를 받도록 하겠습니다
이쪽은...
오늘부터 중급 클래스에 진급하신
사쿠마 사치코 씨입니다
성욕이 넘 강해서
곤혹스럽다고 하십니다
잘 부탁드립니다
그럼, 여러분
옷을 벗어 주세요
무.. 무얼 하고 있어요? 당신들
뭐.. 뭐라니?
해방이잖아
그러니까 왜 옷을 벗는데?
사쿠마 씨
초급자 클래스에서는 카운슬링이
주된 강의 내용이었습니다만
중급자 클래스부터는 실전이 주된
강의 내용이 되는 겁니다
그거랑 벌거숭이가 되는 일이
어떻게 관계가 있어요
책상에 앉아 있는 강의만으로는
성욕이 강한 고민 따위 극복할
수 없다는 말이지
자
그만해 주세요
어?
성욕이 강하다면
자지 드러내서 기쁘겠지?
이해할 수 있어요 사쿠마 씨
성욕이 강한 자신을 숨기고 지내는
것은 고통스러운 거겠죠
부끄러워서 누구에게도 상담 할 수 없어서
계속해서 고민해 왔겠네요
가엾게도...
네.. 네
그치만요 사쿠마 씨
이제 부끄러워하지 않아도 괜찮답니다
에?
중급자 클래스에 온 이상은...
마음껏 자유로이 해방해도 괜찮습니다
무.. 무슨 말인가요?
이것이 중급자 클래스 이상의
실전적인 해방입니다
중급자 클래스 이상에서는
같은 고민을 안은 사람끼리가
상호간의 마음을 서로 해방하는 것으로
고민을 극복해 가는 것입니다
그런 행동 할 수 없어요
그럼 초급자 코스에 되돌아가시겠습니까?
에?
실전적인 해방은...
사쿠마 씨에게는 아직 일렀던 것일까요?
저희의 분간이 물렀나 보군요
죄송합니다
알.. 알았어
가능합니까?
하.. 하겠어요
오늘은 여기까지로 하겠습니까?
아뇨
계속 하겠어
이.. 이걸로 된 거죠?
손을 치워 주세요
가리고 있어서는 해방이 불가능해요
사.. 사카키 선생님
나 더는 참을 수가 없어요
알겠습니다
다케다 씨
마음껏 해방하시어 주시와요
자유로이 마음을 해방하는 겁니다
예
오늘도 잘 해방했네요
뭘.. 뭘 하는 겁니까?
우리도 서로 해방하자구요
그만둬 주세요
그런 물건을 밀어붙이지 말아 주세요
더러워
사.. 사쿠마 씨가 성욕이 강한
것이 좋지 않은 겁니다
무슨 말을 하고 있는 겁니까?
사쿠마 씨의 음란한 성욕이
나에게 짜릿하게 온답니다
멋대로의 말을 하지 말아 주세요
사.. 사쿠마 씨
정말로 성욕이 강한 겁니까?
그러면 왜 이렇게 저항하는 겁니까?
내가 상대이기 때문입니까?
그.. 그렇지는 않습니다만
알.. 알았어요
냄.. 냄새나
안되겠어
이런 역겨운 거
도저히 입 같은데 넣을 수 없어
사쿠마 씨
야마모토 씨를 해방해 드리도록 하세요
이왕이면
이제 끝이지요
뭐하는 거야
잠.. 잠깐
뭐하는 거에요
싫어
그만둬
부탁이야
보고 있지 말고 이 사람 말려줘요
안돼
빼요
야마모토 씨
마음의 족쇄를 죄다 푸는 겁니다
자~ 단숨에 해방해 주세요
/ 싫어 /
네
싫어
여러분 안녕하십니까?
여러분은 성의 근심을 해소하고 싶어서
지금 중급자 클래스에 있는 셈입니다만
슬슬 자기 자신의 성욕의 질을
확인하지 않으면 안됩니다
안나는
/ 그러기 위해서라도.. /
좀더 높은 랭크가 높은 상급자
클래스의 합숙 코스에 있어
빨리 랭크를 높여야 돼
그러면 사쿠마 씨에게 여성기를
보여 달라고 하지요
에?
어.. 어째서 그런 짓을?
몸소 드러내 보이는 행동이 엄청난
해방으로 연결되는 것입니다
잠...
그런 상스러운 짓
가능할리 없잖아요?
이건 역시
초급자 클래스에 돌아가 주시는 편이...
아..
알.. 알겠습니다
사쿠마 씨
이쪽으로 갈아 입어 주세요
입어도 되요?
사토 씨는
아직 그다지 살아 있는 몸뚱이의 여성에게
익숙해져 계시지 않기 때문에
왜.. 왜 내가
이런 모습을
예뻐요 사쿠마 씨
리.. 리얼 인형 같아요
사람을 인형과 동일시 하지 마요
그럼 사쿠마 씨
앉으시고
다리를 벌려 주세요
예
이.. 이 기분 나쁜 남자 앞에서
그런 모습을 하지 않으면 안된다니
돌아가시겠습니까?
그러면
블루머를 조금 옮겨서
여성기를 해방해 주세요
그.. 그런 짓 할 수 없어요
곤란하게 됐군요
사쿠마 씨는 쉽사리 마음을 해방하시지 않아요
사쿠마 씨
저희는 어디까지나 해방의
도움 밖에 할 수 없답니다
자신을 해방하셔서 랭크 업해 가는 것은
자기 자신이랍니다
그래
랭크 업해서 안나를 구출하기 위해서는
하겠습니다
더욱 해방하라구
싫어
그만둬
내가 해방을 거들어 주지
싫어
그만해 주세요
어이~ 어이~ 성욕이 강한게 아니었냐구?
아...
예
뭐~ 성욕이 강하다고 해도
거칠게 다뤄지는 건 싫은 거겠지?
아?
싫어
그만둬
싫어할 뿐이라면 언제까지
지나도 해방 할 수 없어
그 상태다
이제 나도 해방시켜 주도록 하실까?
그렇게 굵은 거 무리야
그까짓
꼭 끼는 건 처음 뿐이라니까
싫어
찢어져 버려요
자~ 들어갔다
움.. 움직이지 마요
더는 못 참겠다
해방하겠어
기다려
다.. 다음은
내 차례다
제대로 들어가지 않으면
이.. 이러니까 3차원은...
아직 계속되는 거야?
이제 용서해요
사토 씨
그토록 싫어하고 있던 생 몸뚱이의
여성을 만질 수 있게 되었으니깐
괜찮아요
할 수 있어요
뭐하고 있어요?
아~ 대단히 감사합니다
싫어요
어째서 이런 남자하고
이 얼마나 감동적인 순간이지요
그만둬
부탁이야
에?
또
또 싸나요?
더는 싫어
또 들어가 있어
자
스스로 움직여 봐
스스로 허리를 흔드는 거다
그.. 그런 거 못해요
유감이로군요
사쿠마 씨가 스스로 해방할 수 있는 듯 하다면
특별 강습에 나아가게 해드릴까
하고 생각하고 있었는데
에?
특.. 특별 강습
안나를
안나를 만나기 위해서야
하.. 하겠어요
좋은 해방 태도가 아닌가?
나.. 나도
해방하겠어요
이.. 이제 싫어
싫어
이.. 이걸로
특별 강습을 받을 수 있는 거지...
안나
너도 나와 마찬가지의 꼴을 당하고 있는 거니?
내일 촬영 시각이 빠르잖니
자기 방에 가서 어서 자도록 하세요
하지만 오늘은 언니하고 같이 자고 싶어
나 아직 머리 말린다든가 시간이 걸려요
응
여기서 기다릴께
기다리고 있으면 잠들 수가 없잖니?
언니를 바라보고 싶어
왜 그러니? 안나
왠지 이상하네
열이나 있는 거 아니니?
감기약이라도 먹고 얼른 자도록 하세요
그.. 그런 걸까?
그럼 아랫 층에 가서
약 먹고 올께
그대로 자기 방으로 가세요
알았어
언니
왜?
아니이~ 아무 것도 아냐
안녕히 주무세요
그 때
안나는 무언가 고민하고 있어서 나에게
상담하고 싶은 일이 있었는지도 몰라
거기에서 내가 이야기를 듣고 있었으면
안나
이 세상에서 단 하나의 귀여운 나의 여동생
마침내 오늘은 특별 강습
여기에서 랭크 업을 매듭지어서
안나의 곁으로
과연 특별 강습
이 안에서 몇 명 상급자 클래스로 높이는 걸까?
안녕하십니까? 여러분
드디어 오늘은
우리 세미나의 주최자
마지마 젠코 님 직접 가르침을 받는 날입니다
마지마 젠코
그 녀석 마음에 든다면
랭크 업 할 수 있어
자아
젠코 선생님의 방에 들어오십니다
젠코 님의 목소리다
어디에 계신 거야?
젠코 님이시다
젠코 님이 강림하시었도다
고마워요 고마워요
뭐.. 뭐야? 이거
believe
완전히 비정상이야 이 집단
저런 보통의 못생기고 더러운 작은 남자를
마치 구세주인가 무언가 처럼...
무엇을 해도 잘 되지 않는다
애당초 무언가를 하려고 생각들지 않는다
그러한 식으로 생각하고 있지 않습니까?
그것은
당신들 자신이
자신의 안에 한계를 조성하고
있기 때문인 것입니다
나의 빌리브즈.라보는
당신이 그 한계를 제거하는 도우미를 합니다
자아~ 함께
해방합시다
설마 저 남자
정말로 무언가의 술법이라도
사용하고 있는 거야?
해방
무.. 무엇이 시작된 거지?
이것이?
이 녀석들의 정체?
이것이야 말로 해방입니다
마지마 젠코
당신도 해방하세요
사쿠마 사치코 씨
아니~ 이치노세 리코 씨
어.. 어째서 내 이름을?
저에게 모르는 것 따위는 없습니다
당신이 찾고 있는 사람에 대해서도
알려 줄 수 있습니다
내.. 내가 누구를 찾고 있는지
아나요?
알고 싶다면, 해방하는 것입니다
해방
그렇습니다
자
이.. 이런 볼품없는 남자에게
스스로 알몸을 드러낸다니...
하지만
이 녀석이 이 집단의 리더
이 녀석에게 비위를 맞추면
안나의 곁으로
자
나의 음경을 입에 물도록 하세요
예.. 예
나의 음경에서부터 얻을 수 있는 힘이
필경 당신의 소원을 이루어 주겠지요
머지않아 당신에게도 이해할 겁니다
그래
해방합니다
삼키는 겁니다
저의 진하고 달콤한 액체가
당신을 대단한 해방으로 이끕니다
이걸로 만족한 거죠?
그럼, 다음 해방입니다
잠깐 기다려요
자~ 갑니다
안.. 안돼
이렇게 큰 거 들어가지 않아요
들어오고 있어
저의 음경은
약간 보통 사람의 물건보다 긴 물건이라서
시간을 들여 꼼꼼하게 즐겨 주도록 하십시오
더는
더는 싫어
이런 행위 이걸로 마지막으로...
예 자아~
전부 들어갔어요
자, 자~
충분히 해방하세요
아파
관음보살님이
저의 음경을 꽉꽉하고 단단히 죄고 있어
그건
몸이 조건 반사하고 있을 뿐이에요
관음보살님으로부터 방울져 떨어지는 감로로
저의 음경이 이제 흐물해질 것만 같소
그런
자~ 해방합니다
받아들이도록 하세요
해방
싫.. 싫어
안돼
그만둬
다음은 드디어 합숙이군요
기대되요
더욱더 해방이 기다리고 있어요