2011년 6월 26일 완성
by Homi[호미]
http://blog.naver.com/lee120401
즐감하세요
가까운장래 꿈의현실이된다
수정구술이 암시해주고 있어요
점점 자기 해방의 이해를 하고있는 모양이군요
그건그렇고 그 슈퍼모델
양손으로도 다잡을수 없을만큼 큰 가슴
그리고 야한 애액을 흩날리는 그 명기
너무기분좋아서 아야크 교단의 비밀을 말해버릴뻔했군요..
이녀석을 이용해 성대한 해방으로 가도록할까요
Ran -> Sem
백탁 모델 아내의 미라 잡기～
이치노세안나 아귀비환편
나,언니랑 피가 이어지지 않은걸까?
몸매도 스타일도 전혀 안닮았고..
언니를 동경해서 들어간 세계인데말이야..
일터에서 제일 먼저 빛나는건 언제나 언니뿐..
지금은 이곳에서 있는건 안나라구..
리코가 아니야..
안나씨
?!
저기.. 그러니까..?!
고민거리가 있으신가 보네요
언니는 내기분 모를꺼야..
알리가 없잖아..
여기..지?
진정한 행복이란건 자신을 놓아 버리는 것
즉,자기 해방하는 것이랍니다
자..자기해방?
안나씨,당신 가까이에 굉장히 매력적인분이 계신것 같네요?
그 매력있는 분을 안나씨는 굉장히 따르나보군요
하지만 그 존재가
당신의 콤플렉스를 크게하는 원인 이기도하죠
아닙니까?
아..아뇨 맞았어요
어째서 알고계신고죠?
제겐 유명한 모델을 하고 있던..언니..
(*오네=언니)
언니가 있어요
(*아네=가족 언니)
용모가 단아하고 뭐든지 완벽하게 해내요
정말로 동경하는 존재여서..
언니처럼 주목받고 싶어서
아이돌 사무소에 들어갔지만..
모두가 관심있던건
언니인 리코뿐 이에요..
제 존재는 어디까지내 리코의 동생일 뿐이었어요
안나씨
네..?
안나씨는 아이돌 활동이 즐겁습니까?
네,정말 좋아해요
지금은 그라비아 촬영하는 일이 메인이지만..
(*그라비아 10대소녀 화보집)
메일이나 블로그에서 팬에게 격려의 메시지를 받기도 하고..
힘이 들어오는것 같아요
그럼 지금 촬영때하는 포즈를 지어주시겠습니까?
엣-왜요..?
그게 자기해방에 이어지기 때문입니다
그건 대체..?
지금은 아직 이해하지 못해도 괜찮습니다
그래도 안나씨의 콤플렉스를 없애줄 유일한 방법이란것은 틀립없습니다
포즈를 잡아주세요
네..
좀더 대담하게!
자신의 욕망을 해방한다는 느낌으로!
역시 안나씨는..
자신의 매력을 깨닫지 못하셧나 보군요..
그..그런거..! 제겐없어요
안나씨는 언니의 존재를 뛰어넘고 싶습니까?
그..그건...
넘어 서고 싶어요..
제 지도에 따르겠습니까?
네..
부탁 드립니다
들어오세요
안나..
이건..?
뭘 시작하려고 하는거죠?
무서워 하지말아주세요
지금부터 서로가 자기해방을 하기위한 밑준비를 할겁니다
젠코님,괜찮으시겠습니까?
싫어..
시작하세요
싫어!!!!
자,느끼는대로 마음을 해방하는겁니다
우선 옷부터 해방시켜주마
안돼,하지마!
안돼,안돼,안돼!!
부탁이야! 보지말아줘!
싫어,그런곳 만지지 말아줘..
싫어..!
자,얼른 우리를 받아들이는게 몸에 위한 일이에요
오,해방을 얻기전인데 이조임은..
안나씨,당신!
에?,그것만은.. 그만둬요!
벗기지 말아요!
완전 변태시네요
싫어! 보지말아줘 보면안돼!!
안나,조금은 진보 하라고
언니의 존재를 넘고싶은거지?
곱고 부드러운 피부
모양 좋은가슴..
못참겠어!!!
안돼,?으면..
벌써 해방의 기질을 안거야?
과연 대단하구만 썩은창녀 안나
그건거..몰라..
그건가?
그럼 우선 그입부터 해방시켜주마
젠코님 준비가 끝낫습니다
데려오세요
싫어!,싫어! 그만둬! 부탁이야!!
이제 이이상은 무리에요
안나씨 아무것도 걱정할건 없답니다
이 다음은 이 젠코한테 마음을 해방하도록
지금부터 이루어질 행위에 집중해서 자신도 즐길수 있도록 노력해주세요
싫어,싫어요
싫어요,이젠 안돼요..
죄송에요 이제 더이상 언니를 넘어서려고 하지 않을게요
그러니까..그러니까..! 구해줘!
언니!!
자,안나 젠코님의 이끔에따라 진정한 해방을 손에 얻어주세요
안나씨의 부드러운 피부 특히 가슴부터 사악한기운이 흘러넘치고 있어요
시..싫어 안대ㅗ!
만지지 말아줘
늦기전에 제가 모두 빨아내 드리겠어요
싫어..가슴을 만지지 말아줘 부탁이지까..
젖꼭지가 딱딱하게 되버려..
분홍색 보지로부터 이렇게 칠칠치 못하게..
애니메이션의 모양이랑 다르다..!
젠코님,슬슬..
안나씨 제 자지와 이어지는 걸로
완전한 자기 해방에 다가서는것이 가능해요
이어지다니..?
설마?
싫어요,안돼요..!
저..그러니까..
남성이랑 해본적이 없어요..
그러니까.. 저..
처녀에요!
부탁에요 그만둬요..
그..만..?!
안나씨,이행위가 끝날때
자신의 매력에 분명 눈치 차리겠죠
싫어!
안돼,안쨈募歐?
이 이상은 더이상..
부..부탁드려요
이제 멈출수 없습니다 안나씨!
들어오고 있어..
더이상은 안돼!
찢어져버려..!
나,망가져버려!!
싫어~!!
아퍼
찢어져버려ㅣ..
그만둬 정말로 망가져버려
안나씨에게 진통제를 놓아주세요
아,알겠습니다
아~
어떻습니까?,편해지기 시작했습니까?
이를 세우지 않도록,혀를..
그래,그 그상탭니다..
아,위험해요 젠코님 저 더이상..
신경쓰지마세요 해방하세요
가..감사합니다
으아,이렇게 만족스러운 해방은 정말 오랜만이군요 안나씨
그런..거짓말.. 더러워...!
자,얼마 안남았어요 아나씨
아팟!
안돼 움직이면..!
어째서..?,뜨거워
그곳이..타버릴것 같아
이..이상해질거같아
안나씨 그아픔,열이야말로
자기해방을 위한 필요한 요소 입니다
알것 같지요?
저도 해발할거같아요
안돼,빼줘!
안속에 싸면 안돼!!!
해방!!
어땠습니까? 안나씨
마음속 싶은곳 에서부터 무언가 끓어넘치는 감각이 있었습니까?
그 모습을보니 아직 완전한 자기해방까진 닿지 못한것 같군요
안나씨에게 수도복을 입혀 다음주 한번여 이곳에 데려오세요
안나씨 앞으로 조금입니다
모든것을 버리고 진정한 해방에 다달했을때야말로
당신은 누구보다 빛날겁니다..
저..언니를 넘어서고 싶어요..
안나씨,그 말씀을 기다리고 있었습니다
자신의 적극적인 자세없이는 진정한 해방은 얻을수 없습니다!
힘낼..게요..
알겠습니다
1주일후 합숙에 들어가지요
합숙..?
잘 부탁드립니다..
준비는 됐지요?
지금부터 행해질것이야말로
안나씨의 미래를 바꿀겁니다
저는 지금부터 안나씨에게 여러가지 해방을 요구할것입니다
네,네....
그것들을 모두 습득한다면
당신은 언니를 훨씬뛰어넘는 매력과 자신을 얻게 되겠지요
저..정말로?
단,제 요구에대해 조금이라도 의심을 품거나
거부한다는 일이 있다면
있다면...?
인간으로써..
제정신을 잃게되겠지요
무슨짓이야?
도와드리는 겁니다
그래요,사쿠마씨가 얼른 자기해방 할수있도록
필요없어요
어째서 당신들과...
그런태도를 하신다면
역시 초심자 코스로...
알았어요,부탁드립니다
그럼 우선
저희의 해방을 몸으로 받아들여 주세요
맛있어..
무..무슨짓을?
사카키씨..
싼다!
냄새나!
자,사쿠마씨
받아들여 주세요
잠!,무슨짓을?!
해방을 위해섭니다
마셔주세요
무리야.. 이런더러운걸..
맛있엇어
됐습니다
그럼 이것도 충분히 ?아주세요
할게,하면 되잖아!
에,또..?
있는 그대로의 자신..
그 자신을 관절하기위해선
타인의 시선,행위에 유혹당하면 안되요
자,안나씨
지옥의 합숙
시작 합니다!
안나씨
각오를 다지세요
좋은 자세에요 사쿠마씨
좀더 혀를사용해
그렇지않으면 깨끗히 안돼요
좋아요 그 상태에요
또 해방 할수있었습니다
기분 좋았습니다
그럼,입속에 담아두고있는걸 마셔주시지 않겠습니까?
사쿠마씨,남성의 욕망을 마시는걸로
당신의 마음은 풀려날수 있다구요?
그렇지않으면
일반클래스로 돌아가겠습니까?
어..어째서 내가 이런..
그래도 그 아이는..
좀더 심하게 당하고있을지도 몰라...
안나,실금이라니
현실에서..최저아냐?
죄송합니다..
안나씨
체액이 더욱 음란하게 나오기 시작했어요
이제 곧 완성됩니다!
싫어!
맛있을거같은 몸을 하고있잖아
안돼!
아파!
젖꼭지 물지말아줘!
저와 교제하는것이 자기해방을 위한 지름길입니다
자,함께 정신을 풀어버리죠
기다려주세요!
싫어,안?
안돼요!
조인다..!!
아파,넣지 말아주세요!
안나씨의 속에 제 자지가 들어가고 있어요
안나 손으로 기분좋게 해줄래?
쥐어달라구
싫어,싫어요
3차원 이라도
현역 그라돌이 눈앞에서 당하다니
(*그라돌 10대소녀 화보집 모델)
벌써 자지가 팽팽합니다
---가 멈추지 않네
싫어요,보지말아요
날보고 그런짓 하지말아주세요!
안나씨,부끄럽습니까?
보여지는것에 익숙해지지 않으면 안돼요
그라비아 아이돌은 보여지는게 일이니까
이런모습 보여주는거 싫어요!
자신없으니까 그렇게 움직이면..!
자,자!
안나씨의 수치심이 사라질때
자신에게 자심감을 갖게 될거에요
안돼,안돼요!
마지마 선생님..
안나의 가슴
출렁출렁 흔들린다구요
보고있는 것 만으로도 쌀것같아
현역 그라돌의 보지에 젠쿠님의 자지가 충분히!
대단해,푹푹하는소리가 야해
안나 엄청야해!
보지마,보지말아요
이런나를..보면 싫어요!
이제 못참겠어..
안나 쌀게..
안나의몸에 흩뿌려줄게
나도 이제 갈것같아요
나도..!안나..안나!
에로틱한 안나..!!
싫어!,안돼~!!!
싫어,여러번 해서 기분나빠..
어째서..어째서 이런짓..!
다늙은 제가 이렇게 허리를 흔드는것도
전~부 안나를 위한거에요
날위해..?
그래요,안나에게 자신감을 복?팁殮?위해서에요
그 양손에 쥐고있는 자지를 보세요
엄청나게 단단해졌죠?
네,엄청 단단해요
그 사람들은 안나에게 흥분하고있는겁니다
당신에겐 그 정도의 매력이 있다는 겁니다
내게..매력이..?
[새 자막]
자지는 솔직해서 당신의 이해자(人)에요
자,조금은 자신감이 붙었나요?
역시 무리에요..
이제 그만둬요...
오야?그런말 하면서 안나씨의 보지는 완전히 젖었다구요?
그..그런거 거짓말 이에요
나 젖지 않았어요!
절대로 젖지 않았어요..!
전 거짓말을 한적이 없습니다
안나씨가 보지를 젖히는걸로 조금씩 자기 해방을 하고있는겁니다
거짓말이야..
이런짓 당해서 젖다니..
거짓말..
거짓말인게 당연하잖아..!!
그치만...
내몸 싫은데도..
반응하고있어..
인정하고 싶진 않지만..
사실은 알고있어..
내 그곳이 엄청난 것이 됐다는걸..
싫어,이제 싫어요
마지마 선생님 부탁이니까 이제 그만둬주세요!
안나씨 자위에 대한 이야기를 제게 알려주세요
그런거..갑자기 무슨말을..?
싫어,마지마 선생님의 굵은게..
이제 그만둬..!
문을 여는것을 망설이면 안됩니다!
싫어요...,이제무리야..!
언니
구해줘!!!
비벼져..!
남성의 성욕을 풀어주는것이
사쿠마 자신의 해방에도 이어지는 겁니다
이런걸로 자기 해방 할수있을리가..
그렇네요,확실히 사쿠마씨가 말하시는 대롭니다
좀 더 격력히 하지않으면 해방할수 없습니다
그럼,본격적으로 가겠습니다
그만둬..그만둬..!
굵은게 비벼져..!
너무강해..!!
사쿠마씨의 경우는 이정도로 하지않으면 효과가 없는것 같아요
쾌락에 몸을 맡겨주세요
느끼기 시작한건가요?
그럼 슬슬 풀겠습니다
설마..또?!
기다려!
속에..속에싸지 말아줘!!
염려할것 없습니다
이 행위야말로 해방을향한 지름길입니다
격렬해..
왔다..!
왔어요!
받아들여 주세요!
안속은 그만둬!
싫어,안돼!!
해방!!
속에..속에 싸고있어..
아~
사쿠마씨의 안속 다뜻해서 엄청 기분좋아요
그럴수가...질내사정이라니..
임신하면..
싫어!!
질내사정은 그만둬!!!
언니..
구해줘...
그런 부끄러운 것을..
자,말하는 겁니다!,자..자!
안돼..안돼!
말할게요..
말할게요..!
언니의 남자친구를 생각하며..
자위 했습니다!
으아,안나는 지독한 동생이네
언니의 남자친구를 뺏고 싶었구나
역시 2차원이 좋아
배신하지 않으니까
누구에게도 알려져선 안될 비밀이었는데..
지독한 여동생..
그래,난 쓸모없고 지독한 여동생..
그래,그래요!!
나..난 지독한 여동생이라고!
그치만..언니가..
언니가..
언니가 너무 완벽하니까!!
나..
난...
언니의 것을 더럽히고 싶어봅?.
안나..?
안나!!
안나,한장더 갈게
안나...
어..언니?
언니에게 드디어 이겻어
안나...
이세상에 단한명 뿐인..
사랑스러운 나의..
여동생