아야카 짱, 가버려 가버려!
이제 그만둬요 당신
왜, 이런 짓을?
가슴 치워줘
클리토리스를 비비고 있어
대단해, 흥분하고 있어
어머니, 어머니
치사 짱은 응석쟁이네
타락할 것 같아
이건 도대체 뭐야?
대단해 대단해
가슴..
넣어줘..
또 갈 것 같아!
괜찮죠, 괜찮죠?
질내도 클리토리스도 괜찮죠?
<Font Color=#FF8200>Rape! Rape! Rape!
<Font Color=#78F3FF>Vol.01 최초의 희생자 BY H겟츄
타쿠미 짱
유리네가 타쿠미 짱을
좋아한다는 것을 알고 놀랐을 까나?
그래?
소꼽동무에 옆 집에
정말 놀리지 마
그러고 보니 잘도 함께 있네
아야카!
내가 대신 말해줄게
유리네를 위해서잖아
있는 힘껏 도와야지!
괜찮다니까
잠깐 기다려..
부끄러워서 내일 학교에 갈 수 없어
하지만, 혹시 OK라면
평소처럼 그 창문에서
유리네 행복해
나도 유리네가...
그랬으면 정말 좋겠어
타쿠미 짱?
그만해!
조용히 있어,
큰 소리를 내지말고
혹시 큰 소리를 낸다면
이걸로 죽는 거야
그만해! 싫어
시끄러운 소리를 내면
죽일 거다!
그만해, 그만해
부탁이야, 싫어!
귀여운 솜털이야
게다가 음란한 넓적다리
싫어!
그만해!
민감하군
거긴...
거긴 싫어!
부탁이야, 부탁할게요...
좋아, 그 얼굴
봐, 부끄러운 곳이 보여지고 있어
안돼!
중요한 부분이 바로 눈 앞이에요
아파..
아파!
대단해
허리를 멈출 수 없어
기분이 좋아
기분이 좋아!
싫어!
최고의 기분이야
질내에...
의외로 기분이 좋았다구
애무하지 말아줘
애무당하면 나...
안돼! 이제 안돼
이제 나...
싫어!
부탁이야, 이제 그만해주세요
용서해주세요
용서해주세요!
부탁드려요 부디 속은...
이런 건...
빨라요
찌르는게 빨라요
그만둬주세요 부탁이에요
왜 이렇게 나를
달아오르게 하는 거에요?
싫어, 싫어!
기분 좋아졌죠?
아니에요,
그렇게 되지 않았어요
보세요, 질펄질퍽
꿈틀거리고 있어요
이상한 말하지 마세요
그만둬주세요
요즘 많이 외로웠죠?
아니면, 남편과 지금도
매일 섹스하고 있는 건가요?
아니야,
그럴 리..
이제 싫어 싫어!
부인이 격렬하니까
이제 갈 것 같아
질내는 안돼
질내는!
알았어
하지만, 사실은
질내에 싸주길 바라고 있지?
안돼!
질내에서
질내에서 정액이 흘러내려...
가고 있어
내가 이런 걸로 가고 있어...
싫어!
이렇게나 많이
질내에 쌌어..
더럽혀졌어
이렇게 만들면
기분 좋은 게 당연하잖아
타락한 건가?
이제 됐어
아파, 배가 아파!
아기가 나올 것 같아
구, 구해줘요
구급차 구급차를!
아기가 나올 것 같아...
아기가 나올 것 같아!
아프잖아!
이제 적당히 놔줘
잠깐, 그 가방 속을
보여줄까나?
사생활 침해잖아
이 봐!
됐으니까 줘 봐
이름은?
호시노
호시노,
그 다음은?
호시노 모모카
귀여운 이름이야
네 녀석, 날 바보 취급 하는 거냐?
경찰에 넘겨지는 것과
부모님에게 연락하는 것과
학교에 고자질하는 것과
아니면 용서해주는 대신에
나에게 강간당하는 것과
어느 것이 좋아?
제길...
강간이든 뭐든 할테면 해!
그만해...
이 변태
부끄러워
그만해..
싫어...
차가워
이것이 먹고 싶었지?
아니야!
넣지 말아줘..
그만해! 넣지 말아줘..
어느 쪽이든 차가워서
기분이 좋은걸!
제길... 이제 용서해줘
미안해요
갈게, 갈게!
간다!!!
부탁이야, 부탁이니까
그만해줘요!
싫어!
기분 나빠..
떨어져, 떨어져!
아파, 떨어져 나갈 것 같아
떨어져 나가!!
안돼..
거긴!
나는 조금 기가 세고
품위있고 귀엽고
남 참견 잘하는 아야카 짱이
너무나도 좋아
당신은 설마?
아야카 짱 보지 속으로 내것이...
들어오고 있어!
아야카 짱, 드디어 우리들
아야카 짱, 아야카 짱!
들어갔어, 아야카 짱
속으로 들어갔어!
싫어...
그만해, 아파 아파..
아프다구..
좋아해 좋아해! 아야카 짱
싫어..
아파, 아프다구
아야카 짱의 보지에
꽉 들어가서 엄청 기분 좋아
싫어, 기분 좋지 않아..
아파, 아프니까 그만해
그만해요..
아야카 짱의 처음을
내가 받은 거야
싫어, 이제 그만해...
이제 그만해,
아무말도 하지 말아줘
좀 더 나를 느끼게 해줄게
봐, 이렇게 길다란 것이
아야카 짱 속에 들어가 있었어
알겠어?
이제 넣을게
또, 이렇게 빼면
봐, 예쁜 색의 보짓살이
내 자지에 휘감기며 나오고
다시 세게 찔러 넣으면
보짓살이 빨려들어가면서
안쪽까지 들어가버릴 거야
틀려!
그렇지 않아..
봐, 알겠지?
넣었다 뺐다 넣었다 뺐다
우리들 섹스하고 있는 거야
아, 조여!
조여, 아야카 짱
싫어!
이제 싫어...
이런 걸 왜 내가...
아야카 짱은 타인의 마음을
생각할 줄 모르는 나쁜 아이니까
나, 나는...
유달리 책임감이 강해서
모두를 위해서 여러가지로
많이 도와줬는데..
나는 아야카 짱이 사실은
상냥한 아이라는 것을 알고 있어
그러니까, 나는 너가 좋아.
좋아하는 사람과의 섹스가
이렇게나 기분이 좋을 줄이야
질내 만큼은 질내 만큼은
제발 용서해줘!
그런 말하지마
이렇게 기분이 좋으니까
질내에 싸도 좋잖아
안돼, 임신해버릴 거야...
아야카 짱과의 아이?
혹시 생긴다면
생긴 즉시 결혼하자!
싫어, 부탁이야
용서해줘
아야카 짱이 이렇게나
나에게 부탁을 해주다니
나 정말 기뻐
부탁할테니까 제발..
부탁할게 질내 만큼은 부탁할게
제발 정신차려줘..
아야카 짱, 나는 제 정신이야
우리들 서로 통하고 있어
아야카 짱!
틀려...
이제 나..
갈 것 같아, 간다!
간다, 간다!!!
아야카 짱..
싫어!
이제 빼줘
아기가 생겨버려..
둘이서 처음으로 관계를
맺은 기념 사진이야
이제 싫어...