(야애니는 처음이라 모르는 표현도 많고 어렵네요)
- 제작 : HSonic.net -
유리네~
유리네년 따위 때문에
아야카가.. 나따윈 아무렇게도 생각하지 않는다는걸
알아버렸잖아!
나는... 아야카를 짝사랑 하는것만으로 행복했는데!
너 때문에!!
나... 정말로 아야카를 좋아하는데!
그런 나의 마음을 아야카는 알아주지 않았잖아!
아야카가 나쁜거야...
좀 더 일찍 이럴껄...
좀 더 일찍 이랬어야 했던거야!
하아!
좀더!
더! 범하고 싶어!
더! 많이 범하고싶어!!
여러 여자를 맛보고싶어!!!
그 흥분! 그 쾌감! 그 정복감!
몇 번이고 맛보고 싶어
그래..
해주지...
해주겠어!!!
흐흐 흐흐흐흐흐
Rape! Rape! Rape! Vol. 2
꺄하!
아야야~
또 넘어졌다~
크흐흐흐
꺄아~~
으읏! 뭐~ 뭐에요!
하게해줘!
뭘 말인가요?
아하! 그 복면~
연극부 사람이군요!
하아~
저 사쿠라이 우사기 라고 해요~
저 연기가 미숙해서
전부터 연극부 사람한테
마음가짐 같은거 물어볼까? 말까?
고민했었어요!
그럼 내가 연기지도 해줄까?
정말이요!
전 신체조가 너무좋아요~
귀여운 레오타드 입고 화려한 모습으로 연기하는게...
그런데 저만 뒷처져서
그래서 방과후엔 항상 이렇게 연습하고 있어요
자아~ 그럼 양팔을 수평으로 해봐!
예!
이름 물어봐도 될까요?
너가 토끼(우사기)니까~
거북이라고 하지.
거북이씨? 인가요
뭔가 재밌네요~
그런것보다 다음은 다리를 올려봐!
아 예!
저~ 전 몸은 유연하다고 생각하는데~
유연하면 유연할수록 기분좋은 연기가 가능한거야!
그렇지?
그렇네요~
아야야~ 넘어져 버렸어요
하하하~
괜찮아?
뭐 이김에 그대로 스트레칭 하자구
예!
그럼~ 그대로 다리를 벌려봐!
힘낼게요~
으으으 거북이씨 더 이상 무리에요~
스트레칭은 오래할수록 효과가 좋은거야~
그러니까 이렇게 고정하는거야~
으윽 답답해요~
트레이닝은 원래 힘든거야!
끄 끈이~ 보 보지에~
트레이닝이니까 할 수 없잖아~
우사기짱 레오타드 덥지않아?
꺄아~!!
이제 시원해졌지?
우사기짱~
으으 뭐에요 이게?
레오타드 이거밖에 없는데~
이것도 연기에 필요한거야~
저 저기 하지만 이거 언제까지 이렇게 하고 있어야 하나요?
그렇네~
으윽 아파요~
어디가 아픈데?
사타구니를 밧줄이 파고들어서...
이 레오타드가 사타구니를 조이니까 아픈거 아니야?
그 그렇지 않...
으흠 좋아 그 동작은 몸이 유연해지니까~
거 거북이씨~
자 기뻐해 우사기짱~
아까보다 몸이 이렇게 유연해졌어!
좀 더 몸이 유연해지는 마사지 해줄게~
거북이씨~
뭐야 우사기짱
그런데 만지면 더러워져요~
거북이씨~
자 자 기분좋아지지 우사기짱
그렇지만 이건 트레이닝이니까...
그러니까 그런건 말하면 안되는게...
기분좋잖아? 느끼고 있으면서...
기분좋잖아?
자 한번봐봐
니 항문에 내 손가락이 쑥쑥 들어가는걸 말야!
꺄아~ 싫어~
보지도 내 손가락을 넣고 휘젓고
그런 이상한말 하지말아줘~
항문도 만져주니까 좋잖아! 응?
하지만~ 하지만~ 이건 트레이닝이잔아?
자아 확실히 말해봐~ 코치가 하는말 안듣는거냐!!
예에~~
기분좋아~
뭔가 간질간질한게 처음경험하는 느낌이에요~
그럴려면 처음부터 그렇게 말해!
이제 마사지는 그만해주세요~
아앙 아직도 마사지라고 생각하는거야!
하 하지만 제 몸이 이렇게 유연해졌으니까~
오늘은 이쯤에서 그만두고 풀어주시면~
그럴리가 없잖아!
자아 이게 뭔지 알려나?
거북이씨... 이건...
아아 그래 거북이야~
뭐 정확히는 귀두씨지!
우사기짱~ 우리들은 말야~
지금부터 섹스 하는거야!
섹스?
맞아 정확히는 Pape(강간) 이지만 말이야!
거짓말 거짓말이지요~ 거북이씨!
정말이야!
거 거짓말 들어오고 있어!
자아 잘봐봐 벌써 안쪽까지 들어가고 있어
아파!
정말로 들어갔어~
그만둬 움직이지말아요 아파요~
거북이씨
아파~
피 피가 나오고있어!
그만둬! 그만해주세요!
거북이씨 아파요~
안되지 나는 기분좋으니까 말야!
그런~
트레이닝이라고 생각하면 되잔아~
여자가 되는 트레이닝이라고 말야!
그 그런 트레이닝 아직 필요없어!
야한데 우사기짱 이렇게 다리올리고
보지 쫙벌리고 있으니까 말야!
신체조 배우길 정말 잘했는데!
싫어~~
아아 그렇게 날뛰면~
자아 이렇게 깊이들어 갔어!
괴로위~ 괴로워~ 보지가 ?어져!
좀 더 괴롭혀 줄게!
조 조여와~
아아 쪼그만한 가슴이 밧줄에 눌려서
이상한 모양이 되버리네
꺄아아 이제 그만둬요~
이제 싸줄테니까!
뭔가 들어오고 있어!
내 아기씨 즙
정자다!
거 거짓말~
아아 기분좋았다구 우사기짱~
이것봐 보여?
내 정액이 전부 우사기짱 속으로 들어가서~
흘러나오고 있...
어라 반응없네?
어쩔 수 없지~
깰때까지 놀아볼까!
꺄아악~
뭐야~ 뭐야~
심하다! 설마 1학년인 사쿠라이?
- By HSonic.net -
자아 마시로짱 기다렸지? 갈까?
고마워 루미씨
오늘은 몸상태 어때?
그럼 잘 부탁드립니다~
아야! 아야야야~
왜 그러세요?
괜찮습니까?
예 죄송합니다.
꺄아~ 뭐야!
그 그런~
그만두세요!
느낌좋은데!
그렇게... 싫어!!
나 생리중인데~
그런거 좋지뭐~
아니 더 좋은거지!
싫어~ 싫어~ 이런거~
얌전한 얼굴 해놓고선 자기가 허리까지 놀리고~
꾀나 음란하잖아!
아니에요!
싫어~!!
- By HSonic.net -
어라 어쩐일이야?
미즈하라군?
싫어~
그 그만둬~
미즈하라군 자기가 뭐하는지 알고 있는거야!
반장의 가슴을 주물럭 거리면서 추행하잖아!
자아 왕가슴 개봉이다!
싫어~~
싫어 미즈하라군 이런짓...
굉장한데~
매끈한데다 탱탱한데 뭘 먹으면 이렇게 되는거야?
몰라 몰라 그런거 몰라!
그러니까... 싫어~
오오 만저주니까 젖꼭지가 돋기 시작하는데!
그럴리없어~ 누군가 도와줘!
싫어 죽고싶어!
호오 그렇고 싶어?
그럼 죽여줄게~
자아!
여기서 떨어지면 죽겠지!
싫어~~!
싫어 싫어
그럼 나랑 같이 떨어질까?
으응?~~
그만둬~
오오 굉장히 부드러운데 평생이러고 있어도 질리지 않겠어~
싫어~ 올려줘 무서워~
참나 아까 죽고싶다고 한건 반장이잖아?
싫어 싫어 죽고싶지 않아~
자아~ 그럼 죽는거랑 Rape(강간)당하는거랑 어느게 좋아?
둘다 싫어!
싫어 싫어 떨어질것 같아~~
내가 반장의 발을 조금만 들면 화단에 바로 쾅인데!
죽는거랑 강간당하는거 중에 어느게 좋아?
싫어 죽이지마~
어느쪽이야!
강간! 강간! 강간해줘~~
합의성립이군
그럼 소원데로~
으으 아파~
들어갔어~
그런 싫어~
참나 반장이 원한거잖아?
아파 아파~
굉 굉장한데 반장~
그만둬 아파~
반장의 보지 엄청조이는게 남자를 위해 태어난 몸 같은데!
어라 날뛰면 떨어진다구!
오호 반장이 비명할때마다 보지가 조여오는데~
몰라 몰라 그만둬 떨어져~
괜찬아 내가 놓지않으면 안떨어 지니까!
싫어 흔들지마~
슬슬 반장도 느낌좋아지기 시작한거 아니야?
떨어져 아파 아파~
자아 이런 자세는 어때?
떨어져~ 죽기싫어!
시소같지 않아?
이제 용서해줘~
좋은데 그 공포와 고통으로 더럽혀진 표정!
흥분되는데!
반장의 보지 좁고 조여서 벌써 갈거같아!
싫어 싫어~
아무리 싫어해도 안에다 싸주겠어!
안되 안되~ 오늘은 배란일이란 말야!
부탁이야! 부탁이야!
그럼 떨어지는거랑 안에싸는거랑 어느게 좋아?
둘다 싫어~
어느거야!
싫어 싫어~
둘다 싫어
다 싫어~
둘 다 구만!
일단 안에 싸는거 부터~
이제 한계야!
간다~
그런~
- By HSonic.net -
누군가 있나요?
안녕 꽃향기에 취해서 들어와버렸지 뭐야?
저기 너는...
그만 두세요. 지금 장미를 괴롭히는걸
당신은 누구에요?
나말이야~
나는 마시로짱을 강간하러 온거라구!
강간?
마시로짱 이제부터 애성(愛聲)을 내게 해줄게~
애성(愛聲)?
거기다 강간?
천천히 가르쳐줄게!
잠깐 그대로 있어봐
어째서?
아직 강간의 의미를 가르쳐주지 않았잔아~
그전에 섹스의 의미를 가르쳐주는게 좋을까?
거 거기는~
여기는 푹신푹신한데~
거기는 만질만한곳이...
뭔가요? 이게
이게 섹스? 인가요?
아니야 이건 패팅(patting)이라고 하는거야~
패팅?
몰라? 어려워~
하지만 거긴 소변을 보는곳인데?
그것도 틀리지~
여기는 보짓구멍!
요도는 여기지!
보짓구멍~
그래 그래 여기를 보짓구멍 질입구라고도 하지.
아니면 XX구멍, OO구멍이라고도 하지
잠깐 기다려주세요. 보짓구멍, 질입구...
XX구멍!
XX구멍~
아닌가? 지금은 손가락으로 보지를 만지고 있으니까 애무일려나?
그렇지만 팬티 위에니까?
보지 여기가 보지고 손으로 만지작거려서...
어때 알겠어?
어려워~
마시로짱 아까부터 이상한 소리내는데
모르겠어 멋데로 나와서...
느낌좋은가보네?
모르겠어~
그럼 더 가르쳐줄게
귀여워 마시로짱~
그런데 만지면...
마시로짱 몸 부드러운데.
마시로짱은 어떤 느낌이야?
따뜻해~
(이렇게 느긋하게 하는건 처음인데)
저 이건?
음 이것도 패팅이지~
살끼리 맞닿는것 그게 패팅이야
이것도 패팅~
패팅 기분좋아~
기분좋아?
예!
그럼 더 기분좋아지는거 해볼까?
더 기분좋은거?
그래~
응~
착한아이네~
숨결이 닿아서 간지러워~
뭐야 이건 뭐야?
멋대로 목소리가 나와!
뭐하고 있는거야?
설마 핥고있는 거야?
맞아 핥고있어!
그런덴 더러우니까 그러면 안되~
확실히 요도는 찌린내가나서 그렇네~
안되~
그게 좋은거야~
그게 좋아?
모르는게 너무 많아~
거기다 몸이 맘데로 떨리고 목소리가 나서 무서워~
괜찬아 내가 오랄(입질)로 기분좋게 해줄태니까!
오랄? 이건 패팅이 아냐?
이건 오랄이라고 하는거야 패팅보다 기분좋지?
예!
요도입구, 보짓구멍, 음핵(클리토리스)이 작아서 맛있어~
지금 ?아지고 있는게 음핵이야~
음핵?
기분좋아지면 부풀어 오른다고~
그런거 몰라~ 어째서 어째서~
그러니까 기분좋기 때문이야!
기분좋은데 이유따윈 필요없으니까!
예!
기분좋아
음핵 기분좋아!
그런 이건 어떨까?
거긴 항문?
맞아 항문부터 음핵까지 한번에 핥고있지!
그런짓하면...
기분좋니 마시로짱?
기분좋아!
더 해줄까?
예!
좀더 좀더~
그럼 이런건 어떨까?
그리고 이게 발기한 남자의 자지다!
뜨거워요~
그럼 내 자지랑 마시로짱의 보지가 맞닿으면 어떻게 될까?
그런거 몰라~
그럼 해볼까!
자지가 자지가~
음핵은 나 음핵이 좋아!
그런거 보다 기분좋은거 해줄게!
음핵보다 더 기분좋은거~
간다~
으아아 아파!
오오 대단한데 이렇게 작은데 끝까지 들어갔어!
뭐야?
이게 섹스 아니 강간이야~
강간?
아파!
괴로워!
처음에 알고싶어하던 강간이 이거야!
강간 싫어! 아파~
아파~ 기분좋지않아!
그래 남자가 여자의 눈물범벅된 얼굴을 보고 즐기는게 강간이야!
싫어~
봐봐 아까까지 예뻤던 보지가 엉망이다!
어째서 이런거 하는거야?
그건말야 너가 강간당하기 위해 태어났으니까지!
싫어~
난 어떻해야 되는거야?
모르지 아이라도 생기면 나름데로 재밌을지도 모르지!
아이?
그런가 모르나보군?
이건 아기를 만들기 위한 행위야~
니 뱃속에 내 정자를 부워주면 아이가 생기는거지!
자기 뱃속에서 키운애는 더할나위없이 귀엽다던데~
내 뱃속에 아기가~
하지만 애 아빠는 강간범이지만 말야!
싫어~
당신 아기따윈 싫어!
슬슬 갈것같아!
싫어~
그만둬!
그만둘 수 없지 이렇게 기분좋은데!
살려줘 살려줘~
자아 뱃속에 정액이 흘러들어간다!
안되요! 그만둬~
간다~
봐봐 들어갔어 들어가있어~
내안에 아기씨가... 뜨거워~
나 아기씨가 심어진거야?
기분좋았다구~
그럼 나중에봐~
- By HSonic.net -