레이프! 레이프! 레이프! Vol.3
- HSonic.NET -
여기는...
뭐.. 싫어!
싫어..
싫어~~!
잡았다..
그럼 또 해줄게.. 강간!
반응이 약한데~
슬슬 박아볼까!
싫어..
싫어!
싫어~~!
야 날뛰지좀 마라
싫어~ 도와줘~
처녀는 타쿠짱한테...
봐 들어갔네
싫어..
싫어~~!
타쿠짱 도와줘~!
이.. 이제.. 그만해~~!
싫어..
싸지마...
안에다 만은 싸지 말아!
부탁드려요.. 그러니까..
안만은...
저.. 저 이제..
낙태하고 싶지 않아요...
낙태?..
그렇구만..
그랬어!
그랬었어!
임신했었구만
그.. 그러니까..
이제 그런건 다시는 싫어!
부탁이야.. 부탁드려요!
이제 죽고싶어! 죽고싶어~~!
유리네짱이 그러고 싶다면야..
괴.. 괴로워...
죽을것 같아...
뭐야? 이거 엄청 조여오는데!
구.. 구해줘...
타쿠짱..
아무도 구하러 안와!
타쿠짱...
내가 그 타쿠짱 이니까 말야!
뭐.. 뭐야 이 조이는 느낌!
쌀것같아..
싼다!
싸~
- HSonic.NET -
싫어!
싫어~
아이리!
아츠나가 선생님...
미.. 미즈하라군...
선생님한테 무슨짓을 한거야?
선생님 정신차리세요!
선생님! 선생님!
무치즈키양 당신도 미즈하라군한테
강간당했다면서요..
첫경험 이라면서요..
그만해!
그만해~
그만해~~!
싫어~~!
또 기분좋은거 해줄게!
미즈하라군 자지에서 굉장한 냄새가..
선생님 흥분해버려
알아?
네안에 바이브가 들어간거야
괜찮아..
터놓고 말해서 당하기만 하는건 손해잖아!
그럴바에 즐겨버리면 되는거야~
저.. 기분 좋아요..
이런짓 당하고 있는데..
기분좋아요!
좋아... 좀 더 휘저어 줄게
이런거.. 이런건...
무치즈키양 저한테도.. 저한테도 줘요~
벌써 머리가 멍해져버려~
가버려.. 가버려..
가~~!
- HSonic.NET -
뭐야?
맘대로 문열지 말라고 항상 말하잖아!
무슨 용무?
용무없으면 나가!
걸리적거리니까!
그런 이상한눈으로 누나를 보는건 그만둬!
누나!
섹스 해본적있어?
무.. 무슨말하는거야 너!
바보아냐!
해본적 없어?
이.. 있어!
당연하잖아!
그럼 어떤식으로 하는거야?
어떤 얼굴을 하는거야?
너 정말 무슨말..
너.. 너 무슨생각 하는거야!
이런짓해서 좋게 끝날리가 없...
그.. 그만...
타.. 타쿠미...
싫어~
이야~
누나 가슴 뜨겁고 부드러운데~
그.. 그런짓 하면...
나.. 누나란 말야!
거짓말!
싫어~~!
타.. 타쿠미..
그.. 그만..
타쿠미..
그만...
싫어~
그만해!!
들어와.. 들어오고 있어...
싫어~
싫어~~!
타.. 타쿠미...
이.. 이제 그만둬...
이렇게라니..
치사짱..
드디어 날 받아들여 주는 거구나..
뭐.. 뭐하는거야!
그.. 그만둬!
난.. 어머니로서 너와 하나가 되고싶은거 뿐이야..
당신따위 내 엄마가 아니야!
내 엄마는 돌아가신 엄마뿐!
너.. 이 사람한테 무슨짓 한거야!
누나랑 같은짓
이상해! 모두 이상해졌어!
싫어...
이거 내꺼랑 연결되어 있어..
싫어~~
치사짱 그렇게나 기뻐서...
치사짱 안에서 조이면 내안에서 커져와~
치사짱 들어갔어
기뻐~
엄마 정말로 기뻐~
치사짱꺼 굉장해~
굉장해~
- HSonic.NET -
부.. 부숴져버려~
빼줘..
빼줘~~
부.. 부탁이야..
부탁드려요..
대신할..
절 대신할 애를 알려드릴게요..
대신할 애?
정말.. 정말이에요..
당신도 분명 맘에 들테니까..
저 보다도 훨씬..
그.. 그러니까..
그.. 그만해..
부.. 부탁이야..
그.. 그 애는..
내 친구야
절대로 만족할거야
부탁이야
어쩔까나
부탁드려요..
(관계자)
안녕하세요.
아.. 그러니까... 안녕하세요..
진짜 아마즈카 미루쿠다..
(본방송 20분전 입니다~)
서둘러야지~
쉿! 조용히..
조용히!
미루쿠짱..
놀랐을지도 모르겠지만..
너희 기획사 사장님이 승낙한거야
사장님이.. 말인가요?
그래..
저.. 저기..
뭘까나?
그.. 그러니까..
다싼후에 나갈테니까..
나가.. 주세요..
상관하지말고 싸렴...
싫어..
그건 그렇고 대담한 의상인데?
이것도.. 사장님의 취미.. 아니..
지.. 지시로..
이런, 안되지
그.. 그치만 닦지않으면...
그보다 미루쿠짱..
이게 보일려나?
미루쿠짱..
이게 무슨 상황인지 알지?
시.. 싫어!
싫어~
다음 대작영화의 주역이 걸려있다고
그.. 그치만..
이제 곧 라이브 시작하는데..
다음에.. 다음에 할테니까..
이런곳에서...
어쩔거야? 영화 주연배우?
별로 난 어쨌든 상관없지만?
할.. 할게요!
하게 해주세요!
하지만.. 지금은 정말 시간이..
빨리.. 빨리.. 끝내주세요..
그런가.. 그럼 사양하지않고...
이런! 찌린내나!
그러니까 말했잖아요..
이게 좋은거야!
그.. 그치만..
싫어.. 그렇게 입을...
그만해주세요..
그만해..
저.. 저기.. 이제 정말 시간이 없으니까..
이제 그만 용서해주세요..
그.. 그런..
금방 넣어서 끝낼게~
그.. 그치만..
지금부터하면.. 저...
부.. 부탁이에요..
다음에.. 다음에 반드시 해드릴테니까..
그럼~ 영화의 주역은 없던 애기로..
너무해..
이제.. 싫어~
이제 그만둘까요?
아.. 알겠으니까 빨리..
그럼 원하는데로..
아이돌 미루크짱 안에 내물건이!
너무해...
안쪽까지 들어갔어
꽉 조이고 미끌미끌거리네
빠.. 빨리 끝내주세요..
정말? 빨리 움직여주면 좋겠어?
미루쿠짱은 격한게 좋은가보네..
아.. 아냐..
어때?
어때~
좋지?
격렬하게 하니까..
아냐.. 이런거 싫어~
이걸로 영화 주역 맡을 수 있는거죠?
이걸로 영화주역에 가까워 졌을지도?
졌을지도? 졌을지도라니 무슨소리에요?
말하는거 잊었었는데..
아직 조건이 하나있어..
조.. 조건?..
그건 말이지..
그.. 그런...
이게 사장님의 전언이야
그.. 그치만 그런 소리하면 팬들이..
아니~ 다들 기뻐할걸
그.. 그런...
저.. 정말인가요?
그치만..
아이돌로서.. 팬들에게..
기쁘게 해준다면야..
안에다 싸줄테니까..
안.. 안되요..
이제부터.. 라이브해야..
벌써 잊은거야? 이 다음의 이벤트에 관한거?
그럼 간다!
미루쿠짱 기분좋지?
예.. 예!
좋아..
기분좋아요..
그렇게나 기분좋다면야..
잔득 싸줄게~
예.. 부탁드려요..
예.. 싸줘~
싸주세요!
어.. 어라..
싸.. 싼다!
싼다~
감사합니다..
이.. 이걸로 영화 얘긴..
아직 조건이 있었지?
아.. 그랬지요...
곧 있는 라이브에서..
어라.. 나.. 왜 이렇게, 초조해하고 있지..
그럼 준비해야지..
예!
여러분!
미루쿠를 좋아하나요?
절~ 사랑하시나요~?
사랑한다면? 미루쿠랑 섹스하고싶지요?
오늘은 미루크의 몸, 맘데로 해도되요~
- HSonic.NET -
싫어~
그만해..
싫어.. 싫어~
싫어.. 싫어.. 싫어~
그만해..
그만해~
싫어..
누가 잡힐것같아!
나는 아직도 부족하단 말야!
더욱더 잔득 덮쳐주겠어!
여자따위 전부 덮쳐서...
울면서.. 안에다 싸져서..
내 아이를 임신하면되는거야!
여자는 내 자지를 쑤시는것이야!
여자는 덮쳐지기 위해서 태어난거야!
RAPE!다..
RAPE! RAPE!! RAPE!!!
- HSonic.NET -