C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
6, 7월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
<Sync St art=20000><P Class=KRCC> C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
아로 투 배치 완료
음성 클리어
헬리콥터 소리 안 들리지?
그게 최신식?
여기선 벌레 소리 밖에
들리지 않아
정말 거기 있는거 맞아?
뭣하면 가위 바위 보라도 해볼래?
가위!
역시 두려워 하지 않는다니까
무네시타 너도 해보지 그래?
익숙해질거야
사양하지
하로 원 준비 OK
알겠다
레이, 내 지시를 따라 움직여
혼자 따로 움직이지 마
노력 하지
아로 원, 시작해!
라져
레이 ZERO 1화
「특무 수사관을 잡아서」
- verein.tistory.com -
예비 전력으로 전환 되었어
여유 시간 10초야
알고 있어!
이쪽은 아로 원
전력 복구를 확인
아로 투, 진입 성공
OK
아로 쓰리, 움직여!
죄송합니다
우리 쪽 신참이 주전원을 끊어버려서
놀랬잖아
예상대로 35층의 내부의
시큐리티는 보이지 않아
안에만 들어오면 우리 세상이네
혹시 경비가 5인 이상이면 피해
알았어, 5인 이상이면 피하지
당분간 통신 차단하겠어
레이? 레이!
여기군!
이건
정전이래
그렇지만 이곳은
자가발전이니 문제 없어
5인인가
뭐 상관없지
어이! 너 어제 어디갔었던 거야
BDW 라니 매니악하군
노스카르텔의 보스
호아키 나이토 지?
누구냐!
내가 질문 하잖아
호아키 나이토 맞지?
그렇다
내가 이런 추태를 보이게 하다..
말해도 좋다고 하지 않았어
이곳은 마약 공장이라
들었는데 아니더군
그건 뭐지?
돈이 되는 나무지
네 녀석! 마약 수사관인가!
질문에만 대답해!
후후훗, 이름이 뭐냐
반드시 죽여주지!
범하고 범하고 범해서
세상에 태어난 것을
후회하게 해주지
그래, 너도 네 가족도
친구도 동료도 모두!
모두 죽기 전까지
고통을 주겠다!
그래?
나중에 느긋히 얘기 하자
이쪽은 아로 투
타겟을 확보, 돌아가겠다
기절 시킬 건 아니었지
호아키 나이토
국제 범죄조직, 노스 카르텔의 보스
통칭, 쇼우밍
연령 미상
제20 반동분쟁 때는
공산 게릴라를 거느리고 암약
붉은 장군이라 불렸다
이후 갑자기 망명하여
마약 매매를 시작한다
무력 통솔로 각국 유력
범죄 조직들을 집어삼켜
수 년 뒤 거대 국제
범죄 조직으로 만든다
금년 일본에 진출
조직의 힘을 사용하여 반년 만에
관동지구의 조직
대부분을 지배하에 둔다
겉으로는 호텔 총수
전세계에 강한 영향력을 미치고 있다
이미 정치가 일부가
녀석의 구속을 눈치채고
정치적 압력을 받고 있습니다
구속할 수 있는 것도
앞으로 48시간이 한계다
그때까지 녀석이
200% 구속할 수 있는
재료를 모아라
무리한 말 하네, 과장
울고 싶다 정말
레이!
전 군인에겐 전 군인의 방법이 통하지
공산 게릴라의 영웅이
지금은 마약 판매라니
떨어질대로 떨어졌네
붉은 장군님
열 두 대다 / 응?
넌 날 열 두 대나 때렸다
호텔에서 부터 지금까지
도합 열 두 대야!
이걸로 열 세 대!
대꾸 잘하네
이제 질문에도
간단히 잘 대답하겠지?
그건 뭐였지?
내가 보았던 그 악취미 인테리어
그 전부가 갑자기 사라졌어
철수지의 단말기로부터
일부 데이터를 뽑아냈어
지금 전문가가 그 해석을 진행하고 있어
곧 알게 될 일이야
순순히 얘기하는
편이 가벼워 질걸
어떨까
앞으로 삼십, 아니
사십 시간 정도일까
날 해방시키려는 정치가
들이 움직이고 있을거다
그리고 너희가 얻은 데이터는
그렇게 쉽게 풀릴 것이 아냐
알고 있지?
열 세 대다, 수사관 나리
심문은 중지다!
뭣이?
어제 사건에 대한 것으로
정보원이 접촉해왔어
정보원이?
우에마치 라는 정보원은 알고 있지?
그 쥐새끼 같은 얼굴과
악취미의 손목시계
잊을 수야 없지
특히 돈에 대한 집착이 엄청 강하지
청구서를 넘기는 정보원은 처음 봤어
그만큼 정보에 대해
신뢰할 수 있단 것이다
그렇지만 우에마치가
직접 접촉해오다니
별 일이네
꽤나 위험한 정보라는 듯 해
직접 만나서 현금으로 지불하라더군
좀 타이밍이 안 좋지 않아?
혹시 함정이라고 해도
나이토를 궁지에 몰 카드가
한 장이라도 더 있다면 좋은거 아냐?
위험이라고 판단되면
바로 튀어
물론, 당근이지
접촉지가 전철이라니
온다
라져
아차
의지가 대단하군
보통은 한발에 인형이 되는데 말야
이런 누군가를 부르면
껄끄러워 지니까 말야
설마, 이 칸 전부가..
총명한 여성이군
그래 명추리다
그리고 이것이 지금
너희가 찾고 있는 것이다
브레인 컨트롤 머신
뇌를 말로 컨트롤 하는 장치지
비합법 이지만 말야
역시!라는 반응도 재미있진 않구만
쾌락에 대한 신음 정돈
자유로이 내게 해주지
자 그럼, 즐겨보자
안되
안되, 그렇게 굴리지 마
안돼! 젖꼭지가 그렇게 굴려지면..
안돼, 이렇게 당하면
접촉해왔군
거래 개시하겠다
우에마치 라는 정보원은 알고 있지?
그 쥐새끼 같은 얼굴과
악취미의 손목시계
잊을 수야 없지
레이, 무슨 일이야?
레이! 대답해!
아무 일도 없어 라고 대답해
말해, 아무 일도 없어 라고
아무 문제 없어
그런가, 대기하고 있어라
잠깐! 지금 내 의지가 아니었어!
설마?
흉포한 이 여자에게
우리의 방식을 알려줘라
너에게도 말할 자유를 주마
쾌락에 대한 신음 소리는 자유다!
호오..
안에 이런 복장을 하고 있을 줄은
더욱 흥분 되는 군
이 놈 놔라!
이런, 불감증 이려나
코끼리를 발정시켜
교미를 시키는 약을
인간용으로 개조한 것이다
왜 그러지?
쾌락의 소리를 내도 돼
암컷의 울음에 동료가
구하러 올지도 모르잖아
누가 그런..
입으론 거부해도
이 곳은 순순하네
이런 약 버틸 수 있을리가 없어
하지만 절대 이것 만큼은!
아니, 이래도 소리를 안 내는 건가
대단하구만
네가 더 분발하도록
그 노처녀 욕구 불만
수사관을 보여주지
간다
간다, 가버려!
레이..
그만둬
보지마
그런 얼굴로 보지 말아 줘
자! 네가 어떤 얼굴로
범해지고 있는지 보여 줘!
보지가 더러운
자지에 범해지고..
잘했어! 상이다
보여져, 보여지면서 가버려
암퇘지 같은 보지로 가버려요
간다, 가버려요
무네시타가 저 주사로..
내 탓, 내 탓이야!
다음은 너야!
한번 박은 걸로 가버린건가
하지만 이제 시작이야
자 충분히 먹어라! 이 아줌마야
나와, 또 나와 정액이..
자궁에 부딪혀..
가라, 갈대로 가버려라!
누가! 누군가!
들어오고 있어, 정말로
내 안에, 자궁 안에 들어오고 있어
이.. 이..!
놔줘!
자궁까지 휘감아 와
머릿 속이 새하얘져
그렇게 격렬히 박아대면 또..
실컷 맛 보고 가버려라
느끼고 있잖나
누가 느끼고 있단 거야..
자 받아라!
간다 간다 가버려!
잔뜩 보지 안이
정액 투성이가 되어서
흘러 넘치고 있어
물려곤 생각하지 마
정중히 정중히 빨아
용서해 줘
그만 봐 줘
또 안에..
절대 죽여주..
그럼 다음 역에서 내려주실까
동료는 맡아주지
구하고 싶다면.. 알겠지?
자! 가봐
어이, 뭐야 저게?
AV 촬영인가? / 뭐야 저 여자!
기분 나빠-
마지막에 놓은 약은 뭐죠?
이뇨제야, 끝까지 볼 수
없는 게 안타깝구만
몸이 자유로이 되었어
화장실.. 지금은..
안돼! 화장실에 가지 않으면..
어이! 당신!
나온다, 나와!
오줌이 새어나와
오줌 싸면서, 나..
가버려
오줌으로
.
가버려
죽.
죽.인.
죽.인.다
10.06.27 제작
H씬만 빼면 SF첩보물 이잖아?
7, 8월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -