병세는 어떻습니까? 선생님
레이
가야 해
나
무엇을 하고
어떻게 되어 있는 거지
여어~
기다리고 있었다
40시간은 기다렸어
할 일은 알고 있겠지?
예
레이 제로
Episode 02 : 여수사관은
암퇘지로 타락했다!
중화행자
namuzek@nate.com
자~ 들어가
13이다
그 의미를 알겠지?
그러냐?
내 자유로이 해주지
13명
내가 너에게 맞은 수 만큼 준비했다
지금부터 30분 이내에
전원을 가게 해라
누가 그런 말을...
저걸 보고도 그리 말할 수 있을까?
레.. 레이
쇼.. 쇼코
어이~ 빨리 이 녀석들을
만족 시켜주지 않으면
저 여자가 죽는다
이...
그다지 난 상관없다
그치만 익사인가?
이 만큼의 비참한 죽는
방법은 없겠지만...
어이~ 시작하라구
알았다
"봉사하게 해 주세요"이다
봉사하게 해 주세요
그렇게 탐하기는...
너 2주일간 씻지 않은 자지가
그리 맛나느냐?
좋다 좋아...
자아 자
그렇게 탐나거든 입속까지 음미해뿌려
이 녀석 진짜로 자신부터 물어왔는데
자
더욱 깊숙한 데까지 입에 물어버려
그렇게 물어 넣고서
한 자루로는 부족하지 않을까?
이 매춘부년
이봐~ 나한테도 해 달라구
이봐 이봐
좀더 진지하게 하라구
그렇지 않으면 친구가
큰일이 나고 말거야
쇼코
이봐 이봐
뭐야 그만두는 거야?
그리하면 저 녀석은...
더는 이...
터져라 빨리
넣어요
입가를...
이 녀석 자지를 두 자루나 쳐물었어
그렇게 맛있는 듯이 하기는...
매춘 암퇘지년
좋았어
그 암퇘지에 이제부터
넘칠 만큼 충분히 찐한
정액 먹게 해주지
싼다
어이~ 목구멍 속에서 듬뿍 음미하라구
어이 삼키라구
쉬고 있을 여유는 없어
날뛰지 말라구
자
다음은 내 차례군
거.. 거기
힘 빼라구
찢어져도 모른다
좋은 느낌으로 밑부분까지
푹 쑤셔 넣어 줬다
어떠냐?
기분 좋냐?
그런
그런 거 없어
잘 봐요
찢어져
엄청 큰 음경
엉덩이 찢어져
움직인다
아파
두부로
결말이 한 개의 두부로
엉덩이 찢어져 부서져
죽어
죽이지 마요
큰 음경째로 맨몸 찢겨져 죽어요
뭐냐 뭐야?
엉덩이 보지 파지는 것만으로도
이미 이쪽은 젖었잖나?
이쪽도 원하는 거냐?
싫어
그만~
이제 용서해...
닿았어
나 죽어
이제 안돼 죽겠어
거짓말 하지마
이 발가숭이
처박는 순간에 꽉꽉 단단히 죄이고
자지를 놓지 않잖나?
구분이 나타나?
앞 보지도
뒤 보지도
자지로 딱딱 깎여서
간다
안에다 싸겠어
잔뜩 싸겠어
괜찮겠지?
수컷 즙 많이 넣어지는게 좋지?
더는 안돼
싸면 안돼
정액 부으면
나와
철철 나와
보지랑
투 보지에 가득 정액 나오고 있어
스며들어
이봐 이봐
무얼 쉬고 있나?
나머지 15분
노력하면 어떻게든 되겠지?
그치?
좋아
29분
아슬아슬했을까?
사실은
13대 다음에
발차기를 넣었던 것을 기억하고 있나?
14이다
그리고 14명째는...
나다
그런
이제 슬슬 피부로부터 여자의
모세혈관에 침투한 독이 섞인 물이
폐를 파괴할 무렵이다
타임 오버다
레이
마음에 두지 마요
고.. 고마워
나 때문에
쇼코
죽일테다
기어코 죽여 주마
있다
이거 이거 이거야
이게 진짜로 현역의 특무수사관이야?
듣건대 마약 조직에 붙들려서
매일 게일라적으로 조교의
상황이 업 되어진다는 거야
약 정도 본인의 자유라고 하는데
그래 그래
잘난체 하니까 조교당하는 거야
꼴 좋군
이 녀석 자신부터 남자 먹고 있어
영상이 많이 있는데
도대체 얼마만큼 조교당하고 있는 거야?
아마 수개월 분은
경시청이 필사적으로
지우고 있는 듯하니까
전부 모으는건 힘들지만
모으면 행복하게 된다는 것 같아
3개월 견뎠는데
내 패배인가?
오늘도 슬슬 시작할까?
자
소란스런 입이다
내 것도 훑어 암퇘지
예
더는...
다음은 이쪽 구멍이다
자
이제 됐어
그만둬
자
깨끗하게 청소해라
최근 3개월도 매일 자지에
쑤셔지고 있는데
꾹꾹 조이지 않나?
그만해요
변해버려
괴로워 안돼
가
자아~ 싼다
너가 무지 좋아하는 진한 정액이다
충분히 아래 입으로 쳐먹어버려
와요 전부
가요
그만하라고
말했는데
자
잔뜩 쌓여서
그렇게 임신하고 싶지 않다는 거냐?
그럼
자 자
빨리 안에 꺼 내보내지 않으면
임신해버린다
좋아 식사 시간이다
어이쿠야
아직 먹지 말아
장군의 명령으로
정액을 얹힌거 밖에는
줄 수 없는 거 였어
좋아 먹어도 좋다
언제나 번번이 말하는 것도 뭐하지만
거부해도 괜찮다구
니 형의 딸
유카리 짱였던가?
언제라도 여기에 초대 가능하고 말야
받아랏 추가다
그렇지
네가 저항한 덕분에
후배인 사키 짱은 지금쯤
이국의 변태 부호에게 사육되어
자신의 이름도 잊어버렸다
이 이상 무자비한 짓은
하지 말아야 할 것이야
이 녀석 정말로 먹어뿌렸어
맛있냐? 우리들 정액 맛의 것 먹고 있어
이 암캐년
맛있어
맛있어요
그렇다면 더욱 음미하라구
자아
응?
자아 자~
교대 시간이다
이 여자는?
국제범죄조직
노스.카르텔에 붙들린
특무수사관입니다
이쪽이 호아킨.나이토입니다
통칭
붉은 장군
성가시군
가요 가~
안돼
가요
부서져
안돼 안돼 안돼
가요 가 가버려
입을 크게 벌려
소독시켜 주지
나온다 나와
충분히 맛보라구
암퇘지
혀를 내밀어 암퇘지
좋은 표정이야
웃는 얼굴로 브이표시 해
그렇지 더 웃어
빨리 구출하러 와줘
나 이제
더는 예전의 나로는 돌아가지
못할지 몰라
어이~ 아직 미소다
암퇘지
예
나이토 놈
반드시 구출해 주겠어 레이
버텨다오
쇼코의 원수는 갚아 줄테니까
과장님
특명으로 밀고가...
뭐라고?
대단히 감사합니다
주인님
상이다
좋은 표정이다
노예 창녀도 능숙해져 왔구나
장군에게 알려라
5번 통로 폐쇄해라
뭐지?
떠들썩하네
젠장
돌입해라
예
범죄조직끼리의 항쟁이니
정보는 확실했어
레이 지금 당장 간다
붉은 장군 그것도 포함해서
호아킨.나이트이겠군
어디에 있니? 레이
기다려 시엥
예 코우류 님
너.. 너는?
코우류 님 서둘러 주십시요
쫓아라
레이
레이 무사하니?
Arrow2를 보호했습니다
과장님
아무 말 안해도 좋다
모두가 기다리고 있다
돌아가자
과장님
이쪽이다
구호를 부탁한다
서둘러
目が覚めれば
잠에서 깨면
いつだって繰り返しに見える日々
언제라도 반복처럼 느껴지는 나날
大事なものは
소중한 것은
失って初めて気づくらしいけど
잃어버리고 비로소 생각난다지만
貼り付けような毎日に
붙어 있게 하는 듯한 매일에
慣れて亡くして気づいたって
길들어 사별하고 알아차린데도
後悔なんてしないと思ってた
후회따윈 하지않는다고 여겼어
その瞳　もう一度
그 눈동자 다시 한 번
「壊してしまった」
(부서버리고 말았어)
どうか私をうつして
부디 날 비춰줘
「あの日のこと」
(그날의 일)
この想い　もう一度
이 심정 다시 한 번
「思い出せば」
(생각해 내면)
どうかあなたに届いて
제발 당신에게 전해지길
「悔しくて」
(후회스러워)
もう一度
다시 한 번
「壊してしまった」
(부서버리고 말았어)
1년인가?
가까스로 현장 복귀로군
늦어
기다려 주세요 레이 선배
두고 갈테야
후우코
선배
기다려요