-우와 또 1등이야 -굉장하다
역시 우등생이지..
엄청 부잣집 딸이라는 소문이던데?
역시 우리들이랑은 격이틀려..
타인의 눈치를 보며 우등생인척 하는 못난 나..
사실은 친구들과 좀더 친해지고 싶은데..
-연결방식- 3rd [BLIND] 자막제작:ksgking2(http://blog.naver.com/ksgking2) - http://yakwang.cinetong.com -
오늘 예비교에서 강의가 있었나?
-무슨일이지? -헛소리 하지마
우리들을 바보취급하다니
-그런.. 난, 난.. -이지메? 빨리 선생님을..
아~ 짜증나 그러니까 친구가 없는거야
친구?
조금 공부좀 잘한다고 잘난척 하기는
공부는 잘해도 친구는...
난 그럴셈은...
제대로 말하라구
너 여자사이에서도 미움받고 있지?
언제나 혼자라는거 알고있다구
외면받고 있는거 야냐? 너?
역시, 너 겉보기에는 괜찮아도 속은 최악이니까
공부만 하면서 아무하고도 말하지 않고
우리가 말을 걸어도 무시하고 이지메당하는게 당연하지 어?
나 그럴셈은...
-그렇다면 우리가 친해져줄까? -에?
기쁘지?
갑자기 친구가 잔뜩생겨서
아니, 별로 필요없어요
뭐? 우리랑은 친해질수 없다는거야?
그, 그런건...
그럼 OK라는거지?
에? 저기 무슨...?
다 같이 친해지자는 거야!!
싫어
해제~
그만해, 놔주세요
뭐야? 공부만하길래 수수한 팬티라고 생각했더니
어~ 꽤 귀여운거 입고있잖아
어, 어째서 이런짓을..
어째서라니 우리와 친해질려는거 아냐?
나, 그런말한적...
남자와 여자가 친해질려고 한다면 할것은 하나밖에 없잖아
싫어, 나 그런...
-우리들이 친해져준다고 말하잖아, 얌전히 하는말을 들으라구 -싫어
자, 다같이 친해지자구
싫어~~~
어? 큰소리 내잖아?
그리고 꽤 귀여워
하지만 씨끄러운 입은..
첫키스였는데..
그럼 오늘은 처음하는것 투성이구만
무, 무슨?
하.. 하지마
하지말아주세요
그만..
아~ 안돼~ 싫어~
싫어, 하지마
안돼
싫어. 그런짓하면
안돼, 그런짓
안돼, 하지마
이녀석 벌써 느껴서 팬티가 젖었는걸?
싫어
느끼지않았어..
-나 슬슬 못참겠어 -나도
뭐? 뭐야?
-자, 잡으라고 -이쪽도
저, 저기 이건?
좀더 세게 쥐라고
그래 이렇게 움직이고
아~ 거기는 안돼~
자, 다음은 물어
저, 물다니?
다음은 나야
이제 그만..
그럼 넣는다
넣는다니? 그것만은..
싫어..싫어..
하지마, 그것만은 안돼
앞으로도 사이좋게 지내줄게
하지마
섹스 한정이지만 말야!!
아파.. 아프단말야, 아파
그건 계속하면 익숙해진다구
그런, 부탁이야 빼줘
아프다구 부탁이야
아파
안에만은 안에만은
기분좋았어?
해줬으면 좋겠어?
네 해줬으면 좋겠어요
좋아, 좀더..
사실은 봐줬으면 좋겠어, 있는 그대로의 나를
-저기 -어?
이걸로 나를 구속 해주세요
그리고 나를 범해주세요
부탁드립니다
정말 괜찮겠어?
괜찮아요, 저는..
저..
어이 뭐하는거야? 너
왜케 안오나 했더니
뭐야? 그여자?
뭐라하지? 이런여자, 치녀라고 하나?
가슴크다~
-어찌됐든 상관없지만, 이여자 디죠의 교복입고 -아가씨가 이런데서 뭐하는건지
너 이름이 뭐야?
말할리가 없잖아 바보
어이 보라고 벌써 축축하게 젖어있는데? 이 조개
우와, 예쁜 핑크빛이야, 아직 쓰지않은 보지라구
괭장해 나 실제로본거 처음이라구
나도 빨리 넣고싶어
-안돼겠어 더이상 못참겠어 -나도, 나도
아~ 나 처음인데 이렇게 많은 사람이..
아~ 엉덩이도 해져버렸어, 하지만 좋아~
너희들, 이런곳에서 뭐하는짓이야!
여기는 우리의..
아~ 아저씨들도 한판 어때요?
이여자 노출광인 변태에요
아무래도 범해지고싶어서 안달이난 모양이에요
정말, 요즘 젊은것들은 굉장하구만 이런짓이나 하고
아 조인다, 갈거같아
어이, 이여자 어째서 이런짓 하는걸까?
그러니깐 노출광인 애로 여자니까 잖아...
하지만 우리하고 친해질려면 얼굴을 숨겨선 안돼지
아~ 초미인
굉장해~~ 엄청 귀엽잖아
-나 이제쌀거같아 -나도
-모처럼이니까 얼굴에 싸주지 -안면샤워다, 안면샤워
자 여기도야
굉장해, 정액이 잔뜩
어째서 너같은 애가 이런짓을?
그래, 맞아 이렇게 귀여운데
아무말 안하면 모른다고 자 얼굴들고
얼굴보이는게 부끄럽니?
자, 커다란입을 벌리고
자, 자... 허리 움직이라고
-싼다 -나도, 나도싼다
부끄러워하지마 전부 보여져서 기분좋잖아?
거기다
뭐야? 두목?
좀더 많은 사람이 너의 그모습을 보고싶데
자 일어나, 모두가 볼수 있도록
자, 실컷 많은 사람들에게 보여주자고
아, 거기는..
다들 너와 친해지고 지내고싶데
나..
나, 이상해..
모두에게 보여져서 좋아
가, 나 모두에게 보여져서 가버려.. 가버려~~
아직 부족하지?
나 기뻐요
여러분과 이렇게 친해져서
이렇게 많은분들과 아는사이가 될수 있었습니다
하지만..
-뭐야? 뭐야? -어떻게 된거야 저애?
역시말야 우리랑은..
격이 틀리다니까..
하지만, 역시 여자친구가 있었으면 좋겠어..