Subtitled by ilyw
http://ilyw.tistory.com
좋아해
케이스케
오빠...
아버지가 암에 걸렸다
오래가지 않을것 같단다
그래서, 빠른 시일에 결혼해서
손주를 보고 싶다고
어머니가 울며 매달렸다
그녀가 나왔던 만큼
어떻게 할까 생각했다
가끔 결혼에 대해 교류하던
이웃의 여자와
의논끝에, 결혼하게 됐다
전혀 예쁘지 않네
오빠의 신부
어머, 그러니?
똑 부러져 보이는 좋은 아가씨잖아
항상 멍해있는 케이스케와 천생연분이야
대체, 오빠는 아직 29살이야
-결혼이라니
-미사키, 불만만 하지마
요리 옮기는것 도와줘
이 아이와 케이스케는
열살 넘게 차이나서요
어떻게 할수 없는 아이라서
너무 응석만 받아준 모양이라
언제까지나 오빠 오빠 한답니다
엄마, 쓸데없는 말을..
뭐, 토모코씨의 앞이니까 부끄러워해서는
사이가 좋아서 좋잖아요?
우리집은 남매가 없으니까
부럽군요
오리지날 애니메이션
「연결방식」 1st. HOLD
오빠..
좋아해..
들어가는것..
따뜻해서..
기분 좋아..
이제..
오빠.. 오빠..
나.. 나.. 이제..
--기 전에
나와버렸네
미사키도..
오빠와 결혼하고 싶었어
오빠, 미사키 좋아하지?
농담이지
남매잖아
언제나, 목욕하는것 훔쳐봤어
그만큼 좋아하지?
그건..
뭔가 하고있던거야
오빠, 미사키는 오빠밖에 보지 않아
태어났을때부터 계속..
너도..
남자 만들어
케이스케, 내일의 그쪽 부모와의 인사 말인데
엄마와 아빠는 여러가지 일이 있으니까
먼저 나갈게
어
너도 확실히 늦지 말고 가도록 해
토모코씨의 아버님을 만나는것 처음이니까
알았어
어이, 미사키는 방에있어?
미사키라면, 가게에서 소곤소곤
핸드폰하고 있어요
남자친구가 아니려나
자주 가게에서 전화하고
뭐야, 그녀석
어디의 어떤 녀석이야?
어머, 싫네 아빠
요즘 시대에 남자친구정도는 있어요
아, 시합?
내일은 일이 있어서 안돼
미안해
그럼 나중에 전화할게
오빠가 남자친구 만들라고 했으니까..
여동생은
가족들과도 케이스케와도 닮지 않았네
그렇게 젊고 예뻐서 깜짝 놀랐어
그래도, 나..
그다지, 환영받지 못했던걸까나
것보다, 결혼식.
예정보다 빨리 하면 안될까?
빨리.. 빨리 결혼 하고싶어
전부터 사귀어달라고 부탁받았어
축구부원이고, 멋지니까
여자들에게 인기있어
일요일에 만나는게 귀찮은게
남자친구인가
사귀는 것처럼 흉내내지마
오빠는 그사람 좋아해?
미사키는, 오빠만을 위해 있어
다른 사람을 좋아할 수 없어
믿어줘
미사키는 오빠가 혼자 외롭게 있었으니까
오빠를 위해 미사키는 태어난거야
무서운 말 하지마
내일, "따님을 주세요" 라고 말한다면
미사키, 방해해버릴거야..
미사키..
거짓말, 농담이야
미사키, 오빠를 곤란하게 할 순 없어
오빠, 부모님 이제 자고있어
저..
미사..
오빠의 것..
벌써 이만큼..
굉장해
오빠..
그곳..
저기 오빠..
부끄러워..
예쁜 분홍빛..
안돼, 오빠..
부끄러워..
보지마..
오빠..
싫다..
오빠의 것, 잔뜩 흘려버렸어..
깨끗하게 해줄게
목소리, 많이 내지 않아도 돼
오빠.. 저어..
그대로 넣는거야?
미사키의 안에..
넣는거야?
오빠..
좋아..
오빠의.. 자..
자지가 들어와..
안돼..
제발..
그.. 그만해
안돼..
그곳.. 가.. 가버려
가.. 가버려
그.. 가슴도 충분히..
오빠..
거기.. 거기까지
안돼..
오빠..
격렬하게 해버려..
이제.. 안돼..
가버려.. 가버려..
그렇게 기분 좋은가
기분 좋아..
가.. 가버려..
기분좋아..
그렇게, 나의 것이 좋은가
좋아..
오빠의 자지.. 좋아..
좋아.. 미사키의 그곳에 오빠가 가줘..
오빠.. 오빠..
오빠.. 좋아.. 사랑해..
좋아.. 사랑해..
오빠..
좋아.. 오빠의 자지..
거기.. 좋아..
-더 넣어줘..
-싼다.. 미사키의 안에.. 잔뜩..
싸줘.. 오빠의 정액으로..
미사키를 가득 채워줘..
미사키도.. 가버려..
미사키.. 오빠한테 가버려..
오빠.. 오빠.. 오빠..
오빠.. 사랑해..
케이스케! 일어나있니?
엄마랑 아빠 곧 갈테니까
약속 시간은 3시 반이니까
너도 늦지 않게 가렴
알았지?
알았어
오빠.. 또..
싫어..
점심때까지야..
그래도..
빨리 가지 않으면..
미사키..
곧.. 시간이..
아직이네..
오빠의 것도..
미사키것도 아직 멀었다구..
좋아..
오빠.. 좋아..
기다리게 한 시간..
지금까지라도 1시간..
이것저것 하고싶어서..
2시정도에는 나가지 않으면..
미.. 미사키..
적당히..
오빠.. 또..
오빠..
대단해.. 많이 힘들여서..
미사키의 그곳.. 가득..
기분 좋아..
-뭐.. 절대 죽지 않을테니까..
-기분 좋아..
오빠..
저기.. 저기..
가버릴꺼야?
오빠..
토모코의 아버지는 엄격한 사람이라고 들었다
늦어버리면 안돼
빨리 가서 토모코의 아버지에게 할 인사도
생각해봐야해..
오빠.. 정말로 오늘 가는거야?
그야, 가는거지
그 사람의 부모를 만나면
그대로 이야기가 진행되어버려
다음달이면 결혼식..
싫어..
미사키 역시 싫어..
오빠.. 저어..
오빠..
시끄러!
이제 그만 놔줘!
미안해..
아플 뿐이야..
이제 정말 안되나 싶어서
미사키.. 오빠와 주욱 함께 있고싶어
그럼.. 미사키..
오빠의 신부!
무리야 그것만은
그럴까나..
나, 가족들과 전혀 닮지 않았고
항상 달랐어
저기.. 우리들 혹시..
현재 받고있지 않습니다.
용무가 있는 분은 신호음이 울리면 말해주세요
여보세요?
엄마인데, 미사키 있어?
케이스케 나갔어?
아직이면, 서두르라고 전해주렴
나, 행복하게 해줘
좋아해?
이제, 가야돼..
모두가 기다리고있어
폐를 끼치는 거잖아?
-싫어.. 기다려, 오빠..
-시끄러워, 이거 놔!
오빠.. 미안해..
여보세요? 케이스케, 거기 있니?
곧 시간이야! 케이스케!
그래도 좋아해.. 오빠..
미안해.. 미안해.. 미안해..
오빠..