미안해, 히라야마 군
거들게 해서
괜찮아 별로
여자애한테, 이런거
못들게 하고 말야
나, 이런거
정말로 서툴러서
이과실에도 혼자서
들어가지 못해
왜냐면, 기묘한 생물같은게
들어와서 기분이 찝찝하거든
나카야마 선배는,
정말 귀엽네
「오리지널 애니메이션」
「연결방식」
Translated by 크로미트
Synchronized by Rin4
2nd.「School」
정말 고마워
덕분에 살았어
히라야마 군은 상냥하네
나 말야
남자라는 게, 좀 서툴러
뭔가 무섭고
무심코 믿지 못하게 되고
하지만 히라야마 군은 괜찮아
뭔가 여자아이 같아서 귀엽고
암돼지
싫어!
누가 여자같은 얼굴이라고?
응?
히, 히라야마 군
어째서..
만지지 말아줘..
안돼
웃기지 마
남자는 서툴다고?
그만해..
부탁..
부탁이야..!
뭐가 그만해냐?
이렇게 느끼고 있는 주제에
거긴 열면 안돼요..
아..
아파..
어째서 이런 짓을..
안돼..
대체 말야
보는 걸론 부족하지 않을까
나 정도로 남자다운 녀석도
좀처럼 없다고 생각하고
뭐, 뭐야?
자
이번엔 내 쪽을
기분 좋게 해
아, 짜증나네
어째서 이런 짓을 하냐고?
하고 싶으니까가 당연하잖아?
슬슬 나온다
잘 받아넣으라고
그만해
안돼..
그것만은..!
뭐야, 너 처녀였냐?
아파..
남자를 모르는 주제에
남자를 판단하지 마
부탁이야..
부탁이야, 아파..
그만해..
그만해줘..
그건 그렇고
엄청난 젖은 모습..
평소 스스로 괴롭혀왔나보지?
나..
그런 거..
자
스스로 괴롭히는 것보다
훨씬 기분좋지?
더 기분좋게 해줄게
뭐, 뭐야..
그, 그만해..
가만히 하라고
엉덩이는 안돼
안돼..
그만해..
엉덩이는 안돼!
대단해, 처녀의 일본잡지다
싫어..
꿈을 꾸는게 아냐
현실을 알아라
그만해..
뭐가 그만해냐
이렇게 느끼면서
잘도 말한다
너는 다치면서 느끼는
그저 암돼지인거야
너무해..
안되는데..
벌써 힘이 빠진거야?
응?
처음으로 자지를 빨고
엉덩이에 시험관을
쳐넣어서 가는거냐?
정말 유난이네
그렇지는..
자
이제 가버려!
그거..
안돼!
안돼
하지마..
가버려
가버려!
너무해..
나,
히라야마 군을 좋아했는데..
기분 좋았던 주제에 말야
깔끔떨지마
아직도 알지 못하는거냐?
이 계집애야
계집애?
그런 말로 자신을
정당화하지 말란 거야
그, 그런..
싫어.. 싫어..!
싫어! 그런 거!
가둬두지 마!
처녀 때를 돌려줘!
- 히라야마 군~
야호~
이런 곳에 있었구나
왜 그래?
모리카와 씨에 아이카와 씨
저기저기
지금 한가해?
조금 와주라
에, 괜찮습니다만
무엇을 하는 겁니까?
그건 재미라고 하는 것으로
「시청각실」
초 어울려~
귀여워~
정말 대단해
히라야마 군, 귀여워~
히라야마 군 초 귀여워
정말이라니까
스커트 어울려
저기 뭔가, 분해
괜찮네
잠깐 사진 찍어줘
사진 보낼테니까
정말~
여자아이같아
다리라던가 초 이뻐
너네들 때문에
이렇게 돼 버렸어
책임져주겠지?
잠깐
더 능숙하게 빨라고
좋아하잖아?
이거
히라야마 군
미사 이제 못참겠어
넣어줘
히라야마 군의 큰 성기
그것이 사람에게
물건을 맡기는 태도인가?
어째서 나에 대해서
건방지게 대하지?
미학이라 뭐라 말하는
시대에 어째서 우롱하지?
바보 주제에 무심코 맘껏
팔아버리는 건 어째서지?
참을 수 없으니까
핥아줄게
이제 안돼..
히라야마 군의
굵은 물건..
그럼, 넣는다고!
너무해, 히라야마 군
미사에게도, 넣어줘
넣어줘 부탁해
미사에게도
미사에게도..!
닥쳐!
너는 이거라도 밀어넣어!
너무해..
위쪽을 바란다면 해주지
안쪽까지.. 안쪽까지..!
자지를 바란다면
계속해서 힘껏 달려들어
더.. 더..!
해줘
대단해!
좋아
그런
이렇게 뿅가버리는
바보 주제에
사람을 잘난듯이
다루지 마!
이.거.
미사의 핸드폰 번호와
이.르.음.
다시 또 한가한 때에 H하자~
저기저기~
괜찮지?
다시 해줘~
저기 부탁해
아직도 뉘우치지 못한건가
이 천박한 암돼지들
뭐든지 맘대로
될거라고 생각마
원하는 것이 손에
들어온다고 생각하지 마
표정 짓지마!
그런..
재밌잖아
그러니까 히라야마 군~
애당초 남자에는
흥미가 없었지만
지금은 히라야마 군 초 러브니까
언제나 보고 있으니까!
히라야마 군?
후지모리 선생님..
찾았어
잠깐 괜찮아?
히라야마 군
너, 최근 수업을 너무 빼먹어서
요근래엔, 언제나 없었고
저기, 뭔가 고민이라도 있는거야?
뭔가 있는거라면
선생님에게, 털어놓지 않을래?
괴롭힘 이려나
선생님
알고 있어
히라야마 군은 여기에 오기 전
여장남자라던가, 동성애자라던가
놀림받고
근처의 사람들로부터,
괴물 취급을 받았단 거
하지만
이쪽에서 괴롭힘이라니
어쩌지
어떻게 하지?
안돼
선생 말야
뭐든지 꾸짖어대는건 좋지 않아
히라야마 군..
죄송합니다
그러니까 이제
용서해줘
나도 이래뵈도 남자란 말이지!
자 선생
크지?
그건..!
그, 그만..
선생, 빨아
응?
그런..!
히라야마 군
부탁이야
원하는 거야?
선생
부탁이야..
그..
큰거.. 빨리..!
좋아..!
한심해
교탁 앞에서 잘난듯히 하고 있는 선생님
좋아..!
대단해..!
나의 성기 앞에서는
그저 문란할 뿐이네
너무해..
좋아..!
더 안쪽까지..
안쪽까지 넣어줘..!
히라야마 군..
히라야마 군!
좀 더..
좀 더..!
강하게..!
자
나올거야, 선생
와줘
마, 많이 넣어줘!
안쪽에..
안쪽에!
히라야마 군!
성적에 대한 거라면
선생님, 어떻게든 줄테니까!
여기에서 꺼내줘!
바보
정말 여자란 치사하구나
뭐든지
돌진하면 열리는구나
저기저기
우리 학교에서 가장
많이한 게 누구려나
음
역시, 당연히 카타쿠라 군 아냐?
자, 봐봐 저쪽
카타쿠라 군이다
정말 좋지 않아?
역시 우리 학교에선 인기짱이고
진짜 그렇네
정말 여자한테 둘러싸여있어
아아
그한테 당하고 싶어
좀 더 좋은 여자 없으려나
이쪽에 좋은 건
모두 먹어버렸고
그렇다 해도
못생긴 것엔
손대고 싶지 않고
찾았어
히라야마 군
누구야, 너..
카타쿠라야
히라야마 군
나 너에 대해
언제나 귀엽다고 생각했었어
아니, 정말로
누군가!
거기 누군가 살려줘!
괜~찮다니까
해버리면 기분 좋게 되니까
그렇다 해도..
살려줘!
남자는 말야
남자는 절대로 싫어!
열쇠, 열쇠 줘!