Caption by Unidentified
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
슈군 이제 이런짓 그만..
싫어..!
죄송해요 죄송해요
하지만 이런..이런 관계..나는
連鎖病棟
연쇄병동
슈군, 부탁이야 이제..이제...
슈군, 가슴을 그렇게 세게 만지면..!
카츠야마 선생님
이제부터 야근이세요?
어라? 마코토 씨도?
그....런...
너스 스테이션에 과자가 있으니
잠시 들렸다 가시지 않으실래요?
왜..왜그러세요?
건강해 진것 같네
아냐, 아냐 그럼 너스 스테이션에 들렸다 갈까
슈군...
어떻게 된거야?
왠지 이상해
방금까진 난폭했는데..
어째서 갑자기 다정해 진거야
거긴 안돼..! 안돼!
싫어, 이제 그만해!
슈군,이제 움직지 말아줘
안돼..안돼! 정말 안돼! 나..나..!
그런..안돼! X 4
가버려!
하지마! 지금은..지금은 넣지마!
부탁이야,슈군!
싫어! 싫다고! 더는..더는 가고 싶지 않아
싫어!!
무...무슨 짓을 하고 있는거야, 야마다 선생!
미사코 씨한테서 떨어져
지금 구속구를 풀고 있어
자, 미사코 씨
들켜 버렸어요
슈..군
빨리 해!
나...나...
자, 미사코 씨를 풀어드렸어
그래서, 이제부터 어쩔 셈이지?
경찰에 넘길지 어떨지는
원장과 부원장이랑 상의해서
미사코 씨와 셋이서 정하겠습니다
각오하세요
경찰에 넘긴다니..
아버지와 남편에게..이런 일을 상담?
정신 차리세요, 미사코 씨
이제 괜찮으니깐요
죄송해요
아뇨, 이제 안심해요
(아냐..)
죄송해요, 아키 씨
아키 씨?
하루나 씨가 어째서?
미사코 씨가 아키 씨랑 둘이서
도망친다면 이것으로 막으려고 생각했어요
너무해! 슈군은 애초에 놔줄 생각이 없었던 거네!
아뇨, 저는 명령하지 않았어요
어떻게 되는 상관이 없었고
그럼..
미사코 씨, 너무해요
명령 받지 않아도 선생님 기뻐할
일은 제가 전부 이루어 줄 꺼에요
그런..
하지만 안심했어요
미사코 씨는 이제 이쪽 사람이군요
왜냐면 방금전 수갑으로 묶은 것가지고는
카츠야마 선생님이 이 얘길 하지 않을거라곤 생각할 수 없으니까요
그러진 않을거라 생각해
그렇다면 입다물도록 부탁하는 수밖에 없군요
선생님의 부탁하는 법, 잘 알고 계시죠?
그게 싫다면 미사코 씨 혼자서 설득해 보겠습니까?
선생님, 그건..
미사코 씨는 카츠야마 선생님에게 수갑을 채웠다구요
들어줄리가 없잖아요
이젠...돌이킬 수 없는거네.. 나..
산부인과
분만실
무슨짓을 하는거야,당신들!
이런짓을 해서...어떻게 된거 아냐?
입 다물게 하세요,미사코 씨
기분 좋아요. 선생님
자..잠깐 하지마!
오지마!
이젠 틀렸어
되돌아갈 수 없을 곳까지 와버렸어
나에겐 관계없잖아!
놓으라고! 이걸 풀어!
안돼
같이 타락해요
싫어! 만지지마!
간다
선생님, 와주세요
하루나 안에 잔뜩잔뜩 어지럽혀 주세요
가요..가버려요!
잘했어, 하루나
네.. 기뻐요
나중에 기억해 두라고!
절대로..절대로 용서못해
그래, 확실히 기억해 두지
놔줘! 싫어! 싫다고!
하지마! 나..처음이란 말야
그..그래, 그러니깐 부탁이야, 이제..!
싫어..그만둬..
부탁이야, 빼줘!
아키 씨..처음하는 H가 슈군이랑 이라니..
부러워..
그런..찢어져..찢어져버려!
싫어~
안돼..안돼, 부탁이니깐 빼줘
싫어 X 2
슈군, 기분 좋아 보여
이제 가는 거네
시..싫어!
안돼! X 4
그것만은..정말 안돼
안에다..안에다가 싸는 것만은 하지마
시..싫어! 용서해줘 그것만은 싫어!
하지마!
그런...
거짓말..
이런..거짓말이야
외과
진찰실
아키도 내 복수에 협력해 주었으면 해
싫어!
그런..안에..그만..그만해
뜨거워..싫어!
이상해져 버려..싫엇!
거.기.안.돼 안돼!
간다..또 가!
가버려!
간다..간다!
싫어, 그런 곳에 손가락 넣지마!
아..안돼
시..싫어 그런..
빼줘..
그만해, 왜 2개나..
엉덩이 벌리면 싫어
싫어, 안돼
비벼지고 있어
거기가 비벼져서 익어버릴꺼 같아
뜨거워서..
이제 그만해, 그렇게 안까지 넣지마
이젠 무리야 부탁이니깐 화장실에 보네줘
싫어~
오줌을...내가..
싫어, 엉덩이 같은데에 넣는거 이제 그만..
정말 그만해! 벌리면..!
이제 그만해, 그만해!
엉덩이가..찢어..
이제 빼줘
엉덩이가..엉덩이가! 싫어~
싫은데 어째서 엉덩이로 가버리는거야
이제 그만해
협력할께, 할테니깐..이제 그만해
그렇군, 그럼 보답을 해야지
엉덩이가..! 엉덩이가!
아키..이제 부터 잘 부탁해
드디어 내일 결판을 내겠어
네, 믿고 있어요
하지만..증거도 없어서야
당신이 불리해
그래, 동요시킬 수밖에 없지
저기 슈군?
혹시 그 사람이 슈군의 아버지의
수술에서 실수를 한 사람이라 해도
나에게 있어선 이 병원을 구해준 사람이야
그러니깐.,그러니깐 나..
미사코 씨는 말하지 않아도 돼
그 자리에서 나와 그 녀석의 대화를 듣고 판단하면 돼
하루나, 아키 고마워
이제와서 용서해달라곤 하지 않겠지만
너희들의 덕분에 녀석에게 자신의 죄를
인정시키게 할수 있을지도 모르겠어
아니..인정하게 해주겠어
이것으로 끝이다
끝이라니 싫어요
하루나도..하루나도 선생님의 아기를 임신해서..
줄곤 선생님의 곁에 있고 싶어요!
그래, 우리들은 끝이야
그런데 미사코 씨만 끝이 아니라니
너무 비겁해
나도 당신의..
곁에 있고 싶고..
아..아기를 원하는걸..
너희들 제정신이야?
그렇게 싫어했으면서
일찌감치부터 제정신이 아니었어
당신은 너무 제멋대로야
제정신으론 당신이랑..
어울릴 수가 없잖아
하루나는 제정신이에요
자신의 의지로 선생님 곁에 있자고 정했어요
미사코!
뭐야, 이건!
사와다군! 보지만 말고 풀어주게!
저기, 정말 의료미스라고 생각해?
네, 선생님이 말하는거니
틀림없어요
그렇네. 그 녀석이 믿고 있는걸
오늘은 당신의 악행에 대해서 듣고자 생각했습니다
무슨 소리냐?
흥, 헛수고입니다
당신이 키요사토 병원으로 옮겨왔을 무렵
어떤일을 저질렀는지 어서 부는게 어떤지요?
나는 아무짓도..!아무짓도 안했어!
눈앞에서 부인께서 범해지면 그 단단한 입도 열릴까요
그만둬! 그만둬줘!
&nbsp
야마다!!
그만둬! 말할께! 말할테니깐 그만둬줘!
그렇습니까, 그럼 들려주시죠
그때..키요사토 병원의 자금을 빼돌리기 위해
경리에게 부탁한건 나다
놀랐군, 그런일까지..
일단 돈을 빼내어서 그대로 내가 돌려준거야
그래서 경영을 다시 세우는덴 간단했지
(그런..당신이 키요사토 병원을 구해준것이..)
그런짓까지..하지만 더 있잖습니까?
예를 들자면 당신의 허접스러운
심장수술로 의료미스를 범했다는 둥
무슨!
벌써 잊으신겁니까?
수술실 밖에서 저에게 설명해줬지요?
아버지의 몸상태가 약했다는 둥
너..설마
야마다라는 이름은 널렸으니
생각해내지 못했습니까?
할 수 없었다..
인정하는 거군요
아버지의 수술에서 일으킨 의료미스를..
그래..
그쵸?
응
저...인정시켰어요
미사코 씨..들은 대로 입니다
미..미사코! 너 깨어있던 거야?
미안해요, 슈군
나..나..사과를 해도 끝이 없어요
아닙니다, 미사코 씨
지금은 제가 무척 만족합니다
슈군..
그때의 소원은 아버지의 복수
같이...그리고 미사코 씨
/네, 부탁이야 슈군
나를..당신의 것으로 해줘
그리고 당신의 정액으로 나를 임신시켜줘
미사코! 너!
걱정할것 없어요, 부원장님
미사코 씨만이 아니에요
저도 카츠야마 선생님도 임신해 줄꺼에요
자네들! 무슨..!
동시에 임신할수 있도록 제가
세명의 배란일을 오늘로 맞췄습니다
자네들은..자신들이 무슨 말을 하고 있는지!
여보..저희들은 슈군의
아기를 임신하기로 이미 정했어요
미사코!
선생님 제일 처음으로 하루나를 임신시켜 주세요
선생님..
좋아~ 선생님 굵은거..너무 좋아~
부원장이 내가 하는 섹스를 보고 있어
싫어~
기분 좋아, 선생님 기분좋아요
좀더 안까지 하루나의 고기를 맛봐주세요
닿고있어..! 선생님의 긴 것이
안쪽 입구에 닿고 있어요!
커졌어요 선생님것이..좀더 크게..
나올 것 같은거군요, 하루나의
그곳에서 기분좋게 된거군요
주세요..저에게 아기의 씨를 주세요
나..나오고 있어!
정액이..제일 끝에서 닿고 있어!
정액으로..간다!
와카다 씨
자, 막지 않으면 정액이 나와버려요
아직 가고 있는데..이런..
임신하고 싶다면 한방울도 흘리지 않도록..!
아키 씨마저 가는구나
슈군,어서..어서 나에게도!
안돼..아직..내안에서 싸주지..않았는걸
그런..슈군~
안이..안이..박박 문질러 지고 있어!
기분 좋아! 기분좋아~!
저기, 좀더 당신도 기분 좋아져
격렬해..임신시켜줘 당신의 전용인
내 안에 정자를 잔뜩 싸줘!
기분 좋아..기분 좋아! 기분 좋아!!
굉장해 안에서 움찔거리면서 엉덩이가 벌어져 버려!
좋아..싫엇! 와줘!
안에..나와! 나오고 있어!
내안에서 잔뜩 나오고 있어!
또..간다! 간다! 간다아!
나오면 싫어..부탁이니깐 넘치지 말아줘
흘리면 안돼는거죠?
마코토 씨, 그만..넘쳐 버려
야마다 선생님, 우리들 선생님걸 좀더 원해요!
넘쳐 흘러도 임신할 정도로 좀더 잔뜩! 쑤셔 넣어 주세요!
그래, 너희들은 내것이야
임신할때까지 언제까지나 쑤셔 넣어주마!
선생님..
/슈군! 나는 아직 받지 못했어!
당신의 진득하게 짙은 정액을!
아직 나만 받지 못했어!
미사코! 정신차려! 부탁이니깐 그런 녀석에게 속아 넘어가지마!
날 속여 온건 당신이잖아요?
슈군이 아냐
미사코..!
저기, 슈군 이젠 못참겠어!
어서 넣어줘!
그만둬! 어서 빼! 빼!!
싫어! 빼지 마!
왜냐면 지금 내가 얼마나 행복한지 당신이 알겠어?
남자의 듬직한 것으로 채워진
것이 이렇게 기분좋은 줄은 몰랐어
어쩜 이리 굵은거야! 내안에서 움직여
내안을 좀더 휘져어 줘!
여자의 행복함을 느끼게 해줘!
하루나의 안이..선생님의 정액으로 엉망이야
그렇게 움직이면..흘려버려
왜냐면 불안해서..거기다
카츠야마 선생님도 움직이고 있어요
그게..허리가 멋대로..!
기분 좋아..안까지 가득찼어!
당신..슈군것이 당신보다 훨씬 크고 단단해!
당신..당신과 달라서 제일 끝까지 닿고 있어!
슈군! 슈군! 좀더 해줘! 좀더 해줘~!
좀더 세게! 좀더 안까지 찔러줘~!
선생님~하루나는 선생님의 노예에요
뭐든지 할게요
그러니깐 좀더 배속 가득히 주세요!
치사해, 나도 계속..
내 엉덩이 마음대로 써도 되니깐
나에게도 정자를 부어줘~!
선생님 죄송해요
하루나 갈꺼 같아요
마코토 씨, 안돼 거긴!
가고 있어! 저..저 가고 있어요!
/안에..안에..가고 있는데..!
내안에 슈군것을 잔뜩 싸줘
누구보다 슈군의 아기를 원해!
나도..가..간다..간다!
가버려!
나오고 있어..슈군 것이 나오고 있어..
나 지금 임신하고 있어..