하루나 한번더 말할게
비밀번호를 말해
야마다 선생님 정신차리세요
선생님은 이런짓을 할 사람이 아니에요
니가 나의 뭘안다고 그래?
설마, 그런.. 거짓말이죠?
- 연쇄병동 -
(야광에서 첫자막)
이런짓을 해봤자
선생님의 아버님은 기뻐하지 않아요
그렇다고 용서할수있을리가 없잖아
나의 가족을
내 인생을 엉망진창으로 만든 그남자를
아파.. 싫어
선생님 정신차리세요. 부탁이에요
본래의 상냥한
야마다 선생님으로 돌아와 주세요
악! 싫어~ 싫어~
선생님 하지말아요.. 빼주세요
처녀상실.. 축하해 하루나
싫어, 아파요.
움직이지 말아요
찢어져.. 몸이 찢어져버려
녀석은 절대로 실수를 용납하지 않아
증거를 잡아야 돼
그러기 위해선 너의 비밀번호가 필요해
마, 말할수 없어요
싫어
이런짓
슬슬 싼다. 하루나
너의 안에다 잔뜩 싸주겠어
싫어
싸고있어 안에, 안에다 싸고있어
아직도 나오고있어
id카드는 빌려가지
내일다시 번호를 물으러 오겠어
왜그래? 와코토씨
안색이 안좋은데?
아,아뇨 아무것도 아니에요
그래? 그럼 됐지만
실례하겠습니다..
아, 잠깐
와코토씨?
설마
정말로 사진을 붙이다니
이제, 이런짓은 그만두세요
그럼 잠깐 따라와 줄래?
뭐, 뭡니까?
비밀번호라면 안가르쳐 드릴꺼에요
별거 아니야
기분전환 삼아 산책이나 하자고
산책..
산책이라니
이런..
최근 운동부족이라서
개 산책이라도 시키면
운동이 돼지 않을까 생각해서 말야
개라니..
정말로 이게끝나면 이제 그만둬 주시는거죠?
여기면 됐나?
선생님..
선생님?
기다려
선생님
농담.. 이죠?
야마다 선생님 거기에 계신거죠?
거짓말, 빨리여기서 도망가지 않으면
누군가 온다면, 싫어 싫어 싫어
어째서 풀어지지 않는거야
선생님 도와주세요, 도와주세요
선생님!!
아버지
하겠어요, 협력 할테니까
협..력 할테..니까..
이제..이제 용서해주세요
알았어
그럼
그런 이런 곳에서..
그런말 하는것 치고는 엄청 젖어있는데?
아니에요..
저, 그렇지 않아요
안돼요 거긴
여기가 좋은거야?
어째서, 나 이렇게
선생님 그런
벌써 이렇게 돼있잖아?
봐, 느끼고 있지?
아니에요 그런
느끼고 싶지않아, 머리가 새하얗게..
너는 나의 노예야!
가버려, 하루나!
선생님, 기분 좋아요
안돼, 가버려 가버려요.
비밀번호를 가르쳐 주겠나?
선생님
틀렸어
내 생각보다 부원장은 약점이 없어
전자 진료부에서 아무것도 나오지 않은 거군요
단순한 수술로 사람을 죽이는 녀석은
분명 그것 말고도 무언가 실수를 했을거야
그것을 파해쳐서 사회적으로 말살하려고 생각했는데
다른 방법을 찾겠어
협력해라 하루나
네, 협력 하겠습니다. 하겠습니다. 하겠습니다.
다리를 벌려, 좋은 대답을 한 상이다
네
기뻐요
선생님의 굵은것이
이렇게 안속까지 상을 받아서
하루나 완전히 음란해 졌구나.
싫어
저는..
저는 음란하지 않아요
선생님, 선생님.
저의 음란한 곳을 안까지, 안까지 밖아주세요
선생님의 굵은걸로 저의 가장 안속까지
좀더, 좀더 많이..
이제 가버릴거 같아요.
저 가버릴거 같아요.
선생님의 상을
저의 안속에 잔뜩, 잔뜩 싸주세요
가, 가버려~
하루나
어제 그뒤에 깨끗이 씻지 않았지?
에?
씻었어요
그치만, 저한테
선생님의 냄새가 난다니 행복해요.
어머 슈군?
어때? 병원 일은 익숙해졌어?
아.. 그럭저럭
하지만 기뻐,
슈군이 이렇게 어엿한 의사가 되어서.
거기다 우리 병원에서 일해주다니
미사코씨
어째서 그런 남자와 결혼한 겁니까
어째서 아버지를 죽인 남자따위와
미사코
야마다군 일행과 아는 사이인가?
어머?
당신에게 말 안했나요?
슈군은 말이죠,
제가 가정교사를 했을때의 제자였어요.
당신이?
그럼 이만, 와코토양
야마다군 일 열심히 해주게나..
여보?
그럼 다시보자 슈군, 와코토양.
하루나
오늘밤 나한테 올수있지?
네.
오늘은 충분히 쉬어둬
내일이야, 내일밤에 미사코씨..
무슨일이야? 갑자기 상담할 이야기가 있다니?
무슨일이야? 나만 알고 있을테니까.. 응?
네, 알겠습니다. 실은 저.. 좋아하는 사람이
어머? 그런거였어?
네.
저 어쩌면 좋죠? 미사코씨
걱정마, 하루나양은 이렇게나 귀엽고 매력적인걸
분명 잘될거야
그럴까요?
하지만 기뻐요
좋아해요, 미사코씨
하루나양?
미사코씨는 절 싫어하나요?
아니, 그렇지는 않지만..
기뻐요, 미사코씨 듬뿍 사랑 해드릴게요
하루나양 무슨짓을? 싫어!
미사코씨의 그곳 정말 맛있어요
안돼 그런곳 핥지마
하루나양, 그만둬 우리들 여자라구요
미사코씨 젖어 있어요
싫어, 안에 넣으면
어째서 이렇게 기분 좋은거야?
몸이 뜨거워
미사코씨
이쪽도 해줄게요
거기 안돼, 거기는
안돼, 정말로 안돼
기뻐해주셔서 기뻐요
미사코씨 가주세요..
가는 모습을 저에게 보여주세요
싫어, 싫어
뭐야? 슈.. 슈군?
이야. 굉장한 장면에 나와버렸구만
저하고 미사코씨는 서로 사랑하고 있어요
거짓말이야 아니야, 슈군
미사코씨 부원장은 이 사실을 알고있습니까?
남편에겐 말하지마
여기서 약속한다면
미사코씨는 안심할수 있습니까?
그, 그건...
알겠습니다..
그럼 부원장게는 말할수 없는
저의 비밀을 알려 드려서 공유하도록 하죠
슈군의 비밀?
공유?
서로 공유를 하면 다른사람에겐 말할수없어
그렇다면 미사코씨도 안심할수 있잖아요?
알았어..
슈군? 무슨짓을?
무슨짓이라니? 지금부터 남에게
말할수 없는 비밀을 둘이서 만드는 겁니다.
그런, 에?
이렇게.. 크다니
그건 부원장과 비교해서 입니까?
그건..
그만둬 하루나양
굉장해요 미사코씨, 벌써 흠뻑 젖어있잖아요
그런, 설마 슈군?
그.. 설마 입니다
미사코씨가 제물건에 휘감기고 있어요, 알겠습니까?
바보같은 소리는 그만둬 슈군
여보, 여보.. 용서해줘
이제 늦었어. 미사코씨도 나의 복수에 협력하는 거야!
복수? 복수라니?
아파..
나의 아버지를 죽인
미사코씨의 남편에게의 복수에요
죽였다니? 그런..
이렇게나 굵다니
미사코씨의 그곳 정말 기쁜듯이 선생님의 물건을 물고 있어요
이걸로 부원장에게는 절대로 말할수없는
불륜이라는 비밀이 생겨버렸네요
싫어
싫어.. 그런 불륜이라니 불륜이라니 싫어
싫어하는것 치고는 미사코씨의 엉덩이의 소리가 여기까지 들려요..
싫어, 그런거 거짓말이야
거기, 이제 안돼 만지면..싫어
기분좋나요? 미사코씨의 위도 아래도 딱딱해 졌어요
그런.. 거기는 안돼
용서해줘
여보, 이런 이런짓
거짓말, 안까지 들어왔어
나의
자궁의 입구에 슈군의 것이 쑤시고있어
이런, 이런것 몰라
이런것 몰라, 이런 안에 안에..
이제 안돼 안돼안돼
이제 와, 와버려
나 처음으로 안에서 가버려
미사코씨 섹스에의 절정을 아직 모르는군요?
몰라 몰라.. 처음으로 가버려
이렇게 큰거, 틀려
남편과는 전혀 틀려
와버렸어 와, 오고있어
미사코씨 선생님이 잔뜩 정액을 싸줄거에요
싫어
안에는 안돼
가, 가버려~
생겨버려, 슈군의 아기..여보..
미사코씨 선생님은 이제부터가 굉장해요
싫어.
또? 또? 나 가버렸는데
더이상 안돼, 또 가버려
나도 나도 선생님것을 원해요
가, 또 가버려
싸고있어, 선생님의 커다란 걸로 미사코씨가 가버리고 있어
이제 그만해 슈군, 이제 그만둬
미사코씨 비겁해요
저도 선생님것이 필요해요
잔뜩왔어, 이번엔 더 많이왔어. 싫어
이제 안돼, 가기싫어
뜨거워 또 싸고있어, 슈군에게 또 안에다
가, 질내사정 당하면서 또 가버려
가버려요 선생님 저도 가버려요
선생님의 굵은 것이..
저의 안속까지 들어와서
나와요
미사코씨에게
보여지고 있어요
선생님의 굵은걸로 쑤셔지는 걸 보여지고 있어요
기분좋아요 기분좋아요
저의 그곳으로 기분좋아져 주세요, 잔뜩 잔뜩 쑤셔주세요
나한테도..
미사코씨 또 선생님의 굵은것이 필요해 지신거죠?
아니야, 아니야.
나는 그런거 필요없어
이렇게 기분 좋은데도요?
선생님 저 가버려요
가, 가버려요
미사코씨에게 보여지면서 가, 가버려요~~
선생님의 것이 하루나의 안에 잔뜩 나오고 있어요
그렇게 기분좋아? 하루나양
하루나양? 가슴.. 가슴 빨면 안돼요
하루나양 그렇게 젖꼭지 만지면 싫어 나.. 나..
필요해 지신거죠? 선생님의 굵은것이
싫어 싫어
그런거 필요없어, 필요없어..
걱정말아요, 선생님의 굵은것은 저의 안에서 날뛰고 있으니까
미사코씨의 안에도
빼면 싫어요, 선생님.
저의 안에서 선생님의 굵은게 빠져 버렸어요
미사코씨 지금 부탁하면 선생님의 굵은거
미사코씨의 질퍽하게 젖은 그곳에 넣어주실지도 몰라요
그런거 나.. 난..
선생님 하루나는 선생님의 굵은걸 원해요
나.. 나
하루나의 음란한 그곳으로 기분좋게 돼어주세요
나도..
<Font Color=#F1BC35>제작 : ksgking2 (ksgking2@naver.com)
출처 : http://yakwang.cinetong.com - 야광 -