멋대로 청소중 간판 같은걸
걸어도 괜찮은건가요?
거기다 남자인 제가 들어와 있으면
위험한게 아닐런지...
괜찮아~ 답례를 먼저 하는것 뿐~
짐을 들어주는 것 만으로 이런...
남자에는 무척 피곤할때 갑자기
성욕이 불끈할때가 있지 않아?
여자도 그럴때가 있어.
카나에 계속 비행기 안에 있는 바람에
피곤해 져서
야한짓 하고 싶어서 참을 수 없는거야.
봐 봐 벌써 이렇게 되어 버렸는걸.
카... 카나에씨
커다란게 카나에 속으로 들어오고 있어.
공항에 도착하고 바로 섹스라니.
과연 남국의 섬
다이스케씨, 카나에의 안은 어떤가요?
카나에씨의 속은 질척질척 하고
좁아서 최고에요.
자 잔뜩 흔들어줘
네~!
다이스케씨의 자지가 카나에의 거기에
푸욱 푸욱 찔르고 있어
다이스케씨에게
카나에의 가슴을 보여 버렸어.
가슴으로 느껴 버려.
카나에상의 가슴 굉장히 감촉이 좋아요.
좀더, 움직여줘요. 카나에의 거기를 마구 찔러줘요.
알겠습니다.
다이스케씨 힘내요.
거기가 움찔움찔 거리고 있어요.
나, 이제 못참아요.
좋아, 가버려. 카나에의 속에다가 잔뜩 싸버려.
간다~
가아아아~~~!!
오빠?
마야~?
리조트 보잉
제 2화 ~남국섬의 할렘편~
훨씬 전에 비행기가 도착 했는데
어디에도 없다고 생각 하고 있었더니
어쩨서 여자 화장실에서 튀어 나오는거야?
그것도 여자와 같이
분명 뭔가 이유가 있었던 거야.
도데체 어떤 사정인데?
다이스케씨는 카나에와 화장실에서
좋은걸 했답니다.
좋은거?
그래, 좋은 것 이라고 하는건
이렇게~♡
이런 곳에서 뭘 하고 있는거야?
미안~ 미카 카나에 쌓여 있어서...
도착 하자 마자 남자야? 정말
자 얼른 따라와.
흐음~ 미카는 딱딱하다니깐
다이스케씨~ 또 봐요~
에... 네...
마중 나온 우리를 무시 하고선
여자를 꼬시고 있었던거야?
아... 아니...
흐음?
오랬만에 보는 사촌동생이고
상냥하게 대해줬으면 좋겠는걸~ 하하핫
그건 오빠야 하기 나름이야.
숙모님에겐 맘껏 부려먹으라고 했지만 말이지.
미카도 참~
좋은 파도를 탓을때는
섹스 보다 기분 좋다구~
다이짱과 뜨거~운 바캉스를 기대 하고 있었는데
어쩔수 없사와요. 나오, 다이스케님은 여름 방학도 바쁘신 덕분에
집에도 못 돌어올 정도이옵니다.
일 같은건 내버려 두고 우리랑 놀면 좋을텐데
저도 찬성이옵니다.
하지만 이사장이 할머니의 말씀을 듣지 않으면
교사에서 해고 당하는 모양이옵니다.
할머니는 다이짱에게 너무 엄격하셔
부디 느긋하게~ 윽
다이짱~ 우리랑 놀자~
이봐~ 나는 일하는 중이라구.
어쩨서? 이렇게 만났는데 운명적이라고 생각하지 않아?
그렇사옵니다.
느껴지지 않아.
무었보다 어쩨서 너희들이...
그러니까 운명이라니까.
그렇사옵니다.
절대로 틀려!
둘다 여름방학중에는 여행간다고 해서
만날일 없다고 생각 하고 있었는데...
또 할멈이 뭔가 꾸미고 있는건가?
괜찮아? 모모짱
상처는 없어?
감사해요. 다이스케씨
어머 어머~ 다이스케씨에게
안기다니 부럽네요.
카나에씨?
또 만날수 있었네요.
어떻게 여길 오셨어요?
어떻게 라니...
나도 미카도 이 섬에 오면
매일 여기를 들려요.
오늘 미카는 서핑중이지만...
아 그러시군요?
미카씨는 서핑을 좋아하나보군요.
카나에도 타는걸 좋아해요.
라고 할까나~
깔려지는 쪽이 좋은걸까나?
어떻게 해도 이야기가
그쪽으로 빠지는군요...
미카에게도 "카나에는 욕망에 충실 하다"고
자주 들어요.
아 그래
오늘 밤에 바베큐 파티를 할건데
괜찮으시다면 카나에씨와 미카씨도 오실레요?
전번의 태풍때 손님이 오지 않으셔서
남은 고기나 야체를 처리 해야 하거든요.
그럼 사양 하지 않고
카나에는 고기가 정말 좋아요.
이런것도 육욕 이라고 해야 할까나...
글쎄요...
아파~!
잠깐만. 오빠야 뭘 멋대로 정하는거야.
별로 상관 없잖아.
어차피 우리 셋이서는 다 먹지도 못하는걸
그렇다고 해도 궂이
이 사람이 아니어도 되잖아.
그렇게 화낼 필요 없잖아.
단골 손님은 소중히 해야지.
그런말 하지만
그렇고 그런 속셈 다 보인다고.
속셈 같은 것 하나도 없어.
다이짱 바베큐 파티 하는거야?
바베큐라고 하면 제 차례이옵니다.
맛있고 소화 잘되는 고기~
나오씨들 마저...
나오는 욕망에 충실한 뿐이옵니다.
이것도 육욕이옵니다.
고기~~
역시 이정도 인원수라면 모자랄라나...
그래서 내가 말했던건데...
그럼... 어떻게 해야 하나...
그래 모두 같이 식재료를 찾아 보자.
좋아하는걸 찾아와서 바베큐와 함께 먹는거야.
좋은 생각이야.
나도 할레~
저 역시옵니다.
저기.. 미카씨 어두워서 아무것도 안보이는데요...
손전등 정도는 있잖아.
그럼 제한 시간은 한시간이야.
스타트!
어쩨서 저런 오빠야 곁에
여자가 모여 드는거지?
역시 바베큐에 쓰려면 버섯 같은게 필요하겠지.
유... 유령!?
실례잖아
뭐에요. 카나에씨였어요.
다이스케씨랑 같이 식재료를 찾을까 했지만
카나에는 이제 괜찮아요.
카나에는 이미 커다란 버섯을 찾아버렸으니까~
커다래졌다.
카나에씨가 커다랗게 만든거에요.
하지만 카나에는 크고 단단한게 좋은 걸
좀 더 커져 버렸네
다이스케씨의 자지 훌륭해.
카나에씨의 가슴도 멋져요.
어때? 기분 좋아?
네 기분 좋습니다.
호오 즙이 나오기 시작했어.
다이스케씨는 이렇게 해주는걸
정말 좋아하는 가봐
대단해요. 가슴의 조임이...
다이스케씨의 딱딱한 자지도 바이스에 지지 않아
카나에씨
훨씬 더 커져 버렸네
굉장해. 카나에씨의 혀가
기분 좋습니다.
위험해요~! 카나에씨
싸 싼다.
모처럼 단단하게 만들었는데...
저는 아직 괜찮습니다!
역시 다이스케씨네
그~러~엄~
카나에씨, 갑니다.
하나.. 하나가 되었어.
좋아~.
나의 자지와 카나에씨의 자궁이 키스 하고 있어요.
그거 포르치오 라고 하는거야.
카나에의 포르치오
다이스케씨의 딱딱한 자지로 좀더 찔러줘
알겠어요. 카나에씨
커다란 다이스케씨의 자지는 굉장해.
대단해, 뜨거운게 잔뜩 나오고 있어~
이거 놔!
이자식!
뭘 하려는거야!
그만둬!
미.. 미카씨!
미카!
위험해 어떻게든 해야해!
이 자식
변태 입사귀!
미카 그건 입사귀가 아니라 덩굴이야.
너도 느긋하게 있지 말고
구해 달라니까!
다이스케씨가 구해 줄꺼야.
얼른 하라구!
미카씨!
젠장!
오빠야 이거!
O~K~!
어서!
고마워 살았...
거짓말!
이야~ 살았어.
한때는 어떻게 되나 생각 했는데...
최저야.
늦잠 자 버렸다.
그래서...
저기... 마야?
필요 없다면 안드셔도 상관 없습니다.
젠장~!
정말로 마야 녀석 왜 그러는거야?
저기... 미카씨? 이건?
어제는 고마웠어.
아뇨 미카씨가 무사했으니 다행이에요.
오늘은 너한테 보답을 하고 싶어서...
그러니까, 신세를 졌으니까
몸으로 값겠다는거야.
카나에씨는 여자 화장실이고
미카씨는 샤워실에서 보답이라니...
역시, 끼리끼리 모이는거구나...
뭐야 기운 없어보이는데
너도 좋아하지? 카나에 한테서 들었어.
네... 정말 좋아합니다!
그럼 사양 하지 말라구.
너 그것 제법 이잖아.
미카씨의 가슴도 굉장히 커요.
이거라면, 좋은 파도를 탈수 있을 것 같네
마야짱, 도와줄까?
괜찮아.
알았어.
오빠의 밥
너, 이렇게 하는 것을 좋아하지?
어때? 카나에보다 잘 감싸줘서
기분 좋지?
대... 대단 해요.
미... 미카씨
그렇게 하는건 어때?
미카씨.
미카씨의 혀가 닿아서, 저!!!
오라구.
다이스케
미카씨, 그쪽은?!
아직 할수 있지?
얼른 하라구~
ㄴ..네!
어때?
기분 좋지?
엄청 미카씨의 엉덩이가 조여오고 있어요.
좋아~!
제법이잖아.
미카씨 목소리가...
이정도는 괜찮아.
계속 하라구
다이스케, 기분 좋아.
마치 소나기 속에서 야외 섹스 하고 있는 기분이야.
미카씨의 수영복 자국이
무척이나 음란해요.
다이스케 좀더 찔러 줘
어떻습니까?
좋아, 이대로 너의 굵은 자지로
나에게 빅 웨이브를 보여줘.
갑니다.
미카씨.
다... 다이스케 나도...
가... 가요.
나... 나도!
가버려~!
또...야...
다이스케씨
오빠야는 바보.
냄비 눌러 붙어 버려.
도와줄까?
멋대로 해.
오빠야, 화났어?
아니.
내일은 불꽃 축재가 있는 모양인데,
같이 가지 않을레?
친구들은?
호텔에서 보겠데.
응
마야짱~~
다이짱~
아아앗 잠깐만~!
작년에는 모모랑 둘이서 여기에 왔었지만
올해는 오빠랑 단 둘이네
마야는 어느세 이렇게 귀엽게 변했구나...
미안해, 어린애처럼 토라져서...
내가 좀더 어른스러웠다면
혹시라도... 라는 생각이 들곤 해서...
오빠야에게 있어서
난 그냥 사촌동생인데...
시작했어. 오빠~
나... 너에 대해서 그냥 사촌 동생이라고 생각 하지 않아!
오빠야...
마야의 가슴 보여줘...
가슴이 작아서 부끄러워.
그렇지 않아.
싫어~
오빠야
귀여워 마야.
오빠야, 엄청 야해~
거기는 안돼
엄청나게 흠뻑 젖어있다구
오빠,
부끄러워
안돼!
마야, 좋아?
응, 그치만 처음이니까...
싫어~ 오빠야의 혀
기분 좋아요~
슬슬 간다.
좋아. 오빠...
아파~~
괜찮아?
조금 아프지만, 괜찮아.
그럼, 조금씩 움직인다.
지금 우리 섹스 하고 있어.
오빠와 하나가 되었어.
나 기뻐요.
나도야.
안돼. 오빠야의 것이 너무 커서
마구 마구 찔러와.
좋아해~ 오빠야 정말 좋아~
마야.
안돼~
괜찬잖아. 이정도
나오씨는 너무 먹사옵니다.
그것도 먹고 싶어.
안되옵니다.
마야짱
미안 오빠.
나만 먼저...
미안, 아팠지?
아니, 조금뿐...
오빠야가 부드럽게 해 줬으니까...
마야?
다음은 내가 해 줄께
가까이서 보니까
정말 오빠야꺼 크네...
마야...
그다지 잘 못할지도 모르겠지만
마...마야...
마야...
슬슬 그만두지 않으면...
괜찮아? 마야.
오빠야꺼니까.
괜찮아.
마야...
대단해. 오빠야 아직도 이렇게 건강 하다니...
마야가 귀여우니까 1회로는 부족한 모양이야. 하핫...
오빠야 야해~
마야?
카나에씨 처럼 크지는 않지만
마야!
오빠?
마야 좋아해!
나도야, 오빠야 마음대로 해줘.
마야, 슬슬...
응 줘, 오빠.
이번엔, 아프지 않아?
엄청~ 엄청 기분 좋아졌어.
오빠~
오빠야꺼 대단해~
벌써 느끼고 있다니
마야, 야한데
틀려 오빠가 기분 좋으면
나도 기쁘니까
안돼, 오빠야~ 갈꺼 같에.
나도다!
싸줘 오빠야~!
마야!
마야!!
오빠!!!
왠지 부끄럽네.
이정도로 부끄러워 한다면
나랑은 사귈수 없다구~
자막 : KAIKAI(가)
안돼. 오빠야. 사람이 온다구.
괜찮다니까.
마야짱 치사해~
그렇사와요~
오... 오해다!
너를 좋아하는 마음과
거유를 사랑하는 마음은 별개라고나 할까...
공유하는.../
오빠야는 바보!!!
끝~