푸른 하늘
새하얀 백사장
눈부신 태양!
여기가 남국의 낙원
아마나츠 섬인가!!
리조트 보잉
제1화 남과 새와 바캉스편~
할머니에겐 미안하지만
나는 나의 자유를 만끽하겠어.
그렇지요?/
이상하지?
다이야?
나오! 미츠구!
역시 다이짱이다.
정말이여요. 다이스케님이여요.
너희들 어쩨서 여기에?
여름방학이니까 바캉스 온게 당연하잖아.
물론이여요.
그거야 뭐 이 섬에 그 이외의 목적으로
온다라고는 생각 되지 않지만 말이지...
우연히 만난것 분만 아니라
호탤까지 같은 곳 이라니 대단해~
분명 이것은 운명이여요.
응~ 우리는 굵은 실로 이어져있는거네?
굵은 실이 아니라 붉은 실이여요.
나오짱 왕바보
그리고 다이스케님과 이어져 있는건
저 이여요.
내가 이어져 있다니까.
나의 다이짱에게 들러붙지 말라구
나오짱이야 말로 나의 다이스케님에게
밀착한 것 이여요.
잠깐 그만둬줘 둘다...
이걸로 다 됐다.
마야짱 미안해요~
정말 모모는 말이지...
어서오세요~
어? 오빠?
얼래? 마야야?
굉장해 이런 곳에서 만나다니 거짓말같에.
잠깐 다이짱 이 사람 누구야?
누구여요?
무슨말 하는거야? 나오,
사촌동생인 마야잖아.
아~ 마야짱이다~
나오..씨?
오랬만이야.
친척분이셨던건가요...
응 하지만 오랬만이라서
순간 못알아 봤어.
정말로 마야짱 많이 컷구나.
성정하지 않은 부분도 있는듯 하지만...
오빠야~ 들린다구
아파라아아...
모모 괜찮아?
설마하니 이 우연은...
할멈의 짓인가...
정말로 그녀석들
너 말이지!!
하지만, 불은 켜져 있는데
다이짱 몇번을 불러도
대답이 없었는걸
그러니 너말이지,
여기를 몇층이라고 생각 하는거야?
그래서 뭘 하려는거야?
맥주라도 마실레?
어?...
물론~ 다이짱의 이걸로
노는게 당연하잖아.
야 뭐하는거야!
다이짱의 자지로 놀고 싶어라~
너말이지...
다이짱도,
나의 가슴으로
놀고싶지?
다이짱의 손
굉장히 야해~
좀더 해줘~
다이짱~ 기분 좋아~
좋아~ 젖꼭지
다이짱 커다래졌어.
굉장해, 굵고 딱딱해
나오~ 기분 좋아
그럼~ 좀더 다이짱의 자지
기분 좋게 해줄께
나오 그건 위험해~
간다~
다이스케님~
나오짱이 있지 않은가요?
모습이 보이지 않는거여요.
위험한데...
미츠구에 대한건 내버려두어도 좋아
그... 그렇겠지...
정말 두사람 모두 어딜 가버린거여요?
밖에 있는건가요...
이렇게 미끄럽게 해서
넌 말이지, 이런것에는
머리가 잘 돌아가는구나
다이짱에게 칭찬 받았다~
어제 독일식 소세지에 케찹을 뿌렸을대
생각해 낸 거라구.
다이짱의 독일식 소세지도 맛있어보여.
착각해서, 물지마.
괜찮다니까.
역시 다이짱것이 맛있어
아~ 굉장히 기분 좋아.
나오, 가슴이 소훌하다고
다이짱은 정말로 가슴을 좋아한다니까.
어때? 다이짱 갈것 같아?
응 나오 대단해.
좀 더 서비스 해 줄께.
나오의 가슴 부드러워서 최고라구
다이짱의 자지, 발기 해서, 뛰쳐나갈것 같에.
젖꼭지 간지럽혀져서 좋아~
다이짱을 원해
나오...
줘~ 다이짱
다이짱의 커다란 자지로, 나의 속을 가득 채워줘
간다...
와~ 다이짱
파이즈리를 당했던 탓에
금방이라도 갈것 같에.
좋아~ 다이짱~
나도 갈것 같에.
간다~ 간다~
나오!!
싫어~
나~오~짱~~~~~~~
바람이 기분 좋은것 이여요.
부자들의 선상 파티란 것이
어떤것일까 했는데.
좋은 술을 마시게 되서
잘되었어.
기뻐 해 주신다니, 다행이여요.
그렇지만, 나오를 두고 와도
괜찮은거야?
식충이인 녀석이라면,
분명이 기뻐할텐데
상관 없어요.
나오짱은 날 따돌리고,
나의 다이스케님이랑, 그런짓을...
그러니까... 이번엔 제 차례이여요.
괜찮아요.
여기는 아무도 오지 않는것 이여요.
자~ 다이스케님~
다이스케님~
아... 안돼
손이 멋대로...
하얗고, 부드럽고,
이 얼마나 맛있어 보이는 가슴인것인가?
다이스케님~
젖꼭지가, 아앙
젖꼭지가, 기분좋아요~
미츠구는 잘 느끼는구나.
ㄴ..네...
기분이 너무 좋아서,
귀엽다구, 미츠구
좋은 향기야.
부끄럽사와요.
다이스케님~
이쪽은 어떨까나?
그곳은...
이것봐, 이렇게 야하게 젖어있다구.
그런~ 말하지 않는거여요.
얼른 다이스케님의 것을 주는거여요.
미츠구의 혀가 감겨와서, 기분좋아.
부디, 다이스케님
응
다이스케님의 자지가
들어...
미츠구의 속, 뜨거워
다이스케님의 것 전부 들어왔사와요.
다이스케님~
대단해~ 미츠구~
칭찬 받아서 기쁘옵니다.
기분 좋아~
다이스케님의 이것 굉장히 단단하고 커다래요.
미츠구
다이스케님~ 자지가 안쪽까지 닿아서
대단하옵니다~!
안돼 안되는겁니다.
가요 가버려요.
간다~! 간다구!
다이스케님~
데이트~ 데이트~ 다이짱이랑 데이트~
나오짱, 다이스케님이랑 데이트 하는건
저 이옵니다.
또 그런 소리 한다
미츠구는 꿈이 크다니까.
꿈이 아니옵니다.
뭔가 우리들에 대한거 잊혀진것 같에.
자 자 두사람 모두,
모처럼 자연을 즐기러 온거니까.
싸움은 그만 두라구.
그런 소리 해도, 꽃이라던가 잡초 같은거만
보니까 재미없단 말이야.
응? 하아?
바나나~
나오!
나오짱, 걸신같은거에요.
나오씨 오빠~
마야짱 기다려~
싫어~ 끈적끈적거려~
나 설마하니 먹혀버린거야?
거짓말~ 옷이~!
뭐... 뭐지 이건? (꽃의)수술?
자... 잠깐 기다려 거기는 꽃이 아니라구
싫어~~
아... 아파요
마야짱 살려줘~
싫어~
싫어~~~
안쪽에서 끈적끈적한게 나오고 있어.
쭉쭉 자궁으로 잔뜩 흘러들어오고 있어.
잘못 되면 어떻하지?
모모 모모!!
모모!
얼래? 마야짱?
끈끈이풀은?
뭐야 그거? 잠꼬대 하는거야?
모모가 넘어져서 정신을 잃었으니까
걱정하고 있었다구
아~ 그렇구나...
미안해 마야짱~
정말로 신경 써 줬더니...
역시 온천은 노천이 최고구만
하지만 그녀석들 무었을 생각 하고 있는건지...
다이짱?
역시 다이짱이다~
그렇사와요.
게엑~ 나오에 미츠구, 어쩨서 여기에?
하지만 여기 혼욕인걸,
그렇사와요.
이 무슨, 나 정도 되는 사람이 몰랐다니.
그렇다면 거유 미녀가 들어오는것을 기다려서...
다이스케님
아... 아... 그게...
아무것도 아니라구 그럼
다이짱은 정말 밝힌다니까. 정말...
거유 미녀라면 여기에 있잖아.
하하하핫 섯다 섯다.
훌륭하옵니다. 다이스케님
미오? 미츠구?
다이짱 기분 좋아?
하지만, 이정도로는 만족 못하지
아앙~ 다이짱, 너무 파 뭍혔어.
다이스케님의 손 기분 좋사옵니다.
너희들의 가슴도 기분 좋다구.
다이스케님 벌써 이렇게...
우리들이 편하게 해 줄께
하아 어때 다이짱 우리들의 입은?
응 대단해 두사람 다
다이짱의 자지, 이제 폭발직전이야./
터질것 같아요.
위험해... 슬슬...
간다!
다이짱의 정자가 잔뜩 나왔어
아직이야 지금부터라고!
다이짱 대단해 아직까지 건강하네
훌륭하시옵니다. 다이스케님
대단한 자극이다.
내가 거유를 좋아한다는것을 재쳐 두고라도
이건 위험해!
다이짱/
다이스케님~
아~ 안돼 간다~ 두사람다~
좋아~ 싸고 싶을때 싸~
저희들에게 걸쳐주세요 인거에요.
나와 나온다!
다이스케님의 정액 뜨겁사옵니다.
대단해 다이짱의 정자가 잔뜩이야.
수영복 하나만 걸친 거유들 최고!
대단히 아름다운 거유 발견!
게엑~ 나오?
뭐지? 옆에 있는 녀석은?
어? 이쪽으로 오는데?
나오 녀석 남자와 이런곳으로 와서
뭘 할 생각인거지?
무슨 소리 하고 있는거야 나는,
언제나 찰싹 달라 붙어
귀찮게 하는 나오가,
누구랑 붙어 있는 상관 없잖아
기쁜듯이 웃기나 하고
나오는 저런 남자가 좋은건가?
그럼 나오짱~
왜그래?
나랑 사귀어줘
싫어~
나오짱~ 나를 멋있다 라고 말했었지?
응 멋있다고 생각해.
자 그럼 나랑 사귀...
싫어~
하?
안된다구, 나에겐 다이짱이 있는걸
다이짱이라니?
그거 애인?
그래~ 다이짱은 언제나 부정하고있지만
심술꾸러기니까
부끄러워서 그러는거라구 분명
어쩨서 그렇게 형편 좋게
해석 가능한거야?
그런 남자 보다 내쪽이 좋지 않아?
돈도 있고, 얼굴도 멋지지 않아?
그런거 관계 없어.
나는 다이짱이 좋아.
내가 좋아하는건 다이짱 뿐이야...
그래?
그러면 말이지,
그 다이짱이라고 하는 녀석에게
두번 다시 만나지 못하게 해주겠어.
이정도의 거유 다른 남자에게 넘지기 못해!
싫어~ 다이짱!
나오...
괜찮은거야?
정말로 다이짱이 와줬어
너까지 놀라선 어쩌라는거야?
다이짱... 흑흑 다이짱!
나오...
다이짱...
미안해. 나,
왜 사과 하는거야?
다이짱은 나를 구해 주었잖아.
나는 다이짱을 믿고 있어.
나오...
다이짱...
다이짱... 다이짱 좋아해~
나오~ 나도...
다이짱 뿐이야. 나의 가슴을 만져도 되는건
정말 다이짱은, 아기같에.
좀더 느끼게 해 주겠어.
싫어~ 다이짱의 혀 기분 좋아~
나도 다이짱꺼 하고싶어.
응
여기에 줘~
대단해, 달라 붙어와
아~ 대단해, 다이짱의 굵은 자지가
들어왔다 나갔다...
나오...
넣고싶어
와줘 다이짱
나오~!
다이짱,
나오도 움직여봐
기... 깊어...
나의 것을 야하게 먹고 있다구
싫어~ 자지의 앞쪽이 안쪽에 닿아서
기분 좋은걸~
다이짱 좀더 안쪽까지
으응
다이짱의 손, 굉장히 기분 좋아.
안쪽에... 안쪽에 닿고 있어.
다이짱~ 다이짱~
나오~ 간다!
나오의 속에 싸고 싶어.
안쪽에,
다이짱의 정자, 나오의 속에다 잔뜩 싸줘
간다~!
가... 간다...
대단해 잔뜩 싸버렸어 다이짱
나오가 잔뜩 싸달라고 했으니까 말이자.
다이짱, 사랑해~
응 나도야.
자막 제작 : KAIKAI(가)