C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
수영복그녀에 카르타그라 작업한 뒤니
이게 쉽게 느껴지네요..ㄷㄷㄷ
다이스케 오빠
모모짱 무척 귀여워
너무 짖궂어요
모모, 내게도 해줄래?
그래 기분 좋아
다이스케 오빠의 자지
책으로 본 것보다 커
이번엔 윗부분을 핥아줄래?
에? 핥는다구?
그래도 다이스케 오빠를 위해 힘낼래
아, 기분 좋아 모모짱
모모짱?
모모짱, 잠깐!
미안, 모모짱
좀 놀랐지만 괜찮아요
이번엔 모모짱을
기분 좋게 해줄께
리조트 보잉 - 제3화 -
~ 남쪽 섬의 파렴치편 ~
주문 받았습니다
저질러 버렸다
괜찮아? 모모짱
감사해요 다이스케 오빠
어째서 안는거야, 다이스케
내가 있는데도 말야
언니! 놀지 말고 일해요!
다이스케 오빠
마야가 남은 설거지를 부탁한대요
다이스케 오빠?
어래
너희들 이제 물러가도 좋아
이봐! 미츠구 뭐하는 짓이야
다이스케 오빠
바람은 용서 못해요
아팟
제길, 미츠구는 본디
돈많은 아가씨니까
이런걸 아무렇지도 않게 하는구나
다이스케 오빠, 핥으세요
나 참..
하아.. 왠지 찌릿찌릿해요
누가 그 곳을 핥아도 좋다 했나요?
개는 개답게
주인이 하는 말만 들으면 되요
역시 이것까진..
조금 버릇을 고쳐줘야 겠군
다이스케 오빠?
이번엔 내쪽에서 조교 해주지
다, 다이스케 님
장난이었어요
우선, 그 시끄러운
입을 막아야 겠구만
이번엔 이쪽
내 가슴에 다이스케 님의 페니스가
움직이고 있어요
이제 슬슬 간다
다이스케 님
좀 더 조교해주세요
나 참, 어디서
한 눈 팔고 있는거야
오빠는..
다, 다이스케 님 뭐하시는 건가요?
이제 됐어
이런 모습 부끄러워요
아가씨면서 이런 모습이라니
파렴치하구만
면목없어요, 다이스케 님
그래도 다이스케 님의 조교가
너무 기분 좋아서..
우선 이게 선공이다
들어왔어요
모처럼 넣어준거니 놓지 마라
그, 그런..
다이스케 님, 그쪽은..!
조교니까 괜찮다구
날 싫어하게 됐어?
아뇨, 다이스케 님이 제..
더러운 구멍까지 사랑해주셔서
느껴버렸어요
이거라면 어떠냐!
어때! 어때!
아픈대도..
기분 좋아요
좀 더 조교 해주세요
그래 더 해줄께
다이스케 님, 굉장해요
미즈구의 아날이
무척 죄여와
다이스케 오빠
제 아날로 가주세요
저도 가겠어요
가겠어요-
간다, 미즈구!
나 참..
뭐하는거니? 모모
다이스케 오빠는 대단하네요
대충대충 하시는 것 같으면서도
저보다 일도 확실히 끝내시고
요전에도 도와주시구요
따, 딱히 접시 설거지 가지고 뭘
별로 굉장하진..
에? 전 매번 실수하는데요
아, 그게..
음, 다이스케 참 대단하지?
그래, 난 대충하는 것처럼 보여도
본디 대단한 녀석이지
마야도 조금은 날 생각해주란 말야
것보다 모모짱도 적당히 봐달라구
(물건 방에 가져달란 내용)
칙칙한 날씨구만
온다면 태풍까지 와서
큰 파도를 타면 좋겠는데
미카도 참, 그럼 위험하다구?
요즈음 좋은 파도가 안와서
스트레스가 쌓여있다구
그럴 때는 이거지
갑자기 무슨 짓이야
좋, 은, 짓♥
그, 그만 두라니까
어째서?
미카도 싫어하지 않잖아
스트레스 해소에는 이게 최고야
그, 그건 그렇지만..
그러면!
카나에의 몸으로
스트레스를 해소해주지!
미카도 참 밝히긴
미카!
카나에의 그 곳
미끌미끌 거려
그게
기분 좋아? 카나에
으, 응
카나에의 크리토리스가
내 크리토리스에 닿아
미카!
수고하셨어요
택배 가져 왔습니다
미카! 대물이 왔어
대물?
물론!
다이스케의 이건
대물이지!
잠깐, 카나에 누나?
그렇군
오늘은 보트 대신
다이스케 위에 타주지
자, 핥아
예!
그래, 그렇게
기다렸지?
카나에?
다이스케
둘이서 미카를 기분 좋게 하자
자, 잠깐 카나에!
미카 누나, 굉장한 펠라에요
이제 이쪽에도 와줘, 다이스케
네 대물, 꽤 하는데
아, 안에 카나에와
다이스케의 대물이 비벼져서
미카의 젖꼭지 엄청나게 서있어
오, 온다
아직이야, 다이스케
그럼 밤은 길잖아
아직 낮인데요..
그래서 긴거지
나 참, 엄마도 오빠도..
드디어 오늘 영업도 끝났네요
매번 도와주셔서
감사드려요, 다이스케 오빠
아, 아냐 모모짱
홀로는 힘들테니 당연하지
그런데 마야는
어디 간거야?
가게 정리를
모모짱에게 다 맡기고선
마야는 살 물건이
있어서 마을 갔어요
오늘 중으로
사야할 게 있나봐요
마을까지 갔다면
오래 걸리겠네
그렇네요
마야가 돌아올
때까지는 저와 둘 뿐..
그, 그렇네..
괘, 괜찮아
딱히 난 아무 짓도 안할테니까
전 매력 없나요?
오빠가 덮치고
싶은 생각도 없을만큼..
그, 그렇지 않아
모모짱 무척 매력적이야
정말요?
그렇다니까
그럼, 안아주세요!
부탁드려요, 오빠
모모짱, 갑자기 그런..
갑작스런게 아니에요!
그렇지 않으면
오빠는 절 싫어하나요?
그런게 아니라..
전 오빠가 정말 좋아요!
애인으로 삼아달라곤 안해요
그치만 처음은
정말 좋아하는 사람과..
오빠가 좋아요
모모짱..
모모짱!
고마워, 모모짱
이번엔 모모짱을
기분 좋게 해줄게
모모짱 젖기 쉬운 타입이네
벌써 이리 젖었어
슬슬 넣을게
오빠!
아프지 않아? 모모짱
괜찮아요
어쩐지 몸이..
오빠 것이 내 안을
들어갔다가 나왔다가..
무척 야한 느낌이에요, 이런거
모모짱!
모모짱의 안이 너무 기분 좋아서
벌써 갈 것 같아
오세요, 오빠
제 안에 오빠의
정자를 듬뿍 싸주세요
모모짱!
오빠~
뭐하는 거니? 다이스케
나, 나오 언니?
아! 모모짱하고
섹스 하고 있었구나
나도 다이스케랑 할래!
다이짱꺼 힘이 없잖아?
어쩔 수 없네
나오! 그만 둬
섯다 섯어!
다이스케꺼 섯어!
모모, 고백 잘했으려나
나오! 그만 두라니..
다이스케, 슬슬 갈 것 같아?
나오, 위험하다니까!
좀전에 싸고 난 직후란 말야
윽!
뭐, 뭐하시는 거에요!
아! 마야!
나오 언니도!
모모도!
에?
마야..
어래?
나오 씨가 있고..
모모와 오빠가..
어래?
보는 대로
다음은 나와
다이스케가 섹스할 차례야
그런 건 이상해!
오빠는 이제 모모와는..
어째서 그런 말 하는거야?
마야도 다이스케를
정말 좋아하면서
다이스케는 내 것이지만
모모나 마야에게는
빌려줄 수도 있어
그만큼 나랑 잔뜩
섹스해줘야 겠지만
그래선 모모가!
마야, 이제 됐어
딱히 다이스케 오빠의
애인이 됐음 했던게 아냐
그치만 어떻게든 처음은
정말 좋아하는 사람이어야 한다고..
그러니까 마야
이제 날 신경 쓰지 않아도 돼
모모..
뭐지? 이 전개는
다이스케, 미안!
오빠!
내게 맡겨 줘!
저기, 나오 언니..
괜찮아 괜찮아
마야?
오빠..
이건.. 그..
마야, 어때?
어떠냐니..
나오 언니..
자 모모도 다이스케에게 해줘
시, 실례할게요
에? 마야 젖었네
아니에요, 이건..
다이스케 오빠..!
봐바, 애같은 마야과 다르게
모모는 어른답네
따, 딱히 나도 저 정도는..!
마, 마야!
마야도 칠칠맞긴
벗지 않으면 젖잖아
자, 잠깐 나오 언니 안돼
다이스케, 마야 준비 됐어
잠깐 나오 언니
괜찮아, 마야
이렇게나 젖어있는 걸
그게 아니라요
마야..
오빠?
괜찮은거야?
아니
아냐, 왠지 이상한 전개지만
처음은 오빠에게 라고
줄곧 생각했었어
오빠의 것이 들어왔어
마야의 안
무척 조이고 뜨거워
당연하지
처음인걸
신경 쓰지마
내가 원한거니까
움직여도 돼, 오빠
나오 언니, 안돼
모모도 핥아 줘
마야 언니, 좀 더
기분 좋게 해줄게
모모까지!
두 사람 잠깐..
안돼
굉장해
오빠의 두터운 것이
마야 언니의 안에
들어갔다가 나왔다가
왠지 나 몸이 달아올라서
마야 너 갈 것 같은거야
마야.. 마야..!
오빠, 좀 더 기분 좋게
힘껏 가세요
모모짱, 그렇게 하면..!
간다..
간다..!
마야!
가?
이게 가는거야?
나도 가!
오빠와 섹스하며
자! 다음은 나~
뭐?
역시 다이스케 것
두터워서 기분 좋아
나, 나오 그렇게 하면..
언제라도 안에
퓨퓨하고 싸도 좋아
바로 내가
다이스케를
절정에 다다르게
해줄테니까
좀전의 답례에요
나오 언니
우리가 나오 언니를
가게 해드릴게요
잠깐 둘 다!
다이스케 마저!
자! 가버리세요, 나오 언니!
가세요, 나오 언니!
안돼, 너무 느껴져
가, 간다-!
끝난게 아니에요
스탭롤 뒤에 더 있습니다
그로부터 수일 후
난 섬으로부터 벗어났을
..터였다
다이스케 오빠
기분 좋으세요?
모모의 가슴이 너무
기분 좋아서 나올 것 같아
기뻐요
오빠 이대로 듬뿍 싸주세요
굉장해요
이렇게나 많이
저기 말야, 다이스케
이쪽도!
안돼요, 나오 언니
이, 이제 싼다!
정말 적당히 좀 해주라
그럼 얼른 골라!
그건..
정말.. 아직도야?
저도 역시 오빠의
애인이 되고 싶어요
나도!
나도 말야 나도!
저도 말이죠
다이스케 님
재도전하러 왔어요!
미츠구야!
미츠구 언니!
이제..
이제..!
봐주라~
09.04.25 제작
맘껏 배포하셈
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -