조금 더...
그래
좋아
아...
안쪽...
비벼저서...
이런 짓 안되는데...
뭘하고있는거야? 나
연하의 아이랑 이런장소에서...
지금만...지금만이야...
간다!
싫어...
가...간다!
싫어
싫다...
나만 간거야?
어라? 키리사키 선생님입니까?
아 죄송합니다
돌아가려고했는데 잊어버린물건이있어서
금방 찾을거 같으니...
문 잠그고 갈게요
아 네
수고하세요
그럼 잘부탁드립니다
아~깜짝놀랐다
심장 두근두근~
굉장하지?
두근거리는게 멈추지 않아
또 아저씨가 올지도 모르니까
빨리 해야겠지?
싫어...금방
기분좋은곳만 비비고있어...
좋아
잘하게 楹?
갈거같아
좋아...가줘
좋아
나도
또...
굉장했다...
아직 건강하네?
저기...한번 더...
하자?
오리지널 비디오 애니메이션
Reunion 리유니온
리에 선생님의 개인수업
귀엽게 토라진 연상의 그녀♥~
그렇지만 선생이라니
정말 거짓말같아
힘들지?
음...어떨까
다들 말을 잘듣고있고...
그렇다면 너는 좀더 있어야겠네
응?
하지만 남자친구정도는 있잖아?
동료중에 한명이려나...
설마 핸드폰 만남 사이트같은건 아니겠지?
무...무슨말하는거야
그런거...
남자친구라니...
숨길필요 없잖아?
아니면 알려지면 안되는 관계라던가?
설마 너?
이상거 말하지마
애당초 위험한 관계라니...
지금은 그렇지만...
지금은?
역시 있는거구나
그래서 누구야?
뭘 가르치는 사람?
아...아니 그러니까...
아무것도 안가르치고 있지만...
아니면 상대는 학생이라던가?
너...설마 진짜?
그거 범죄 아니야?
범죄라니?
그야...
저기저기
그거 그거야?
그...누나가 알려줄게 같은거 하는거야?
아야카...결혼한지 얼마 되지도않았는데
이상한말 하는거 아니야
그건 그거잖아?
음~
뭔가 좋네
연하잡아다가 자기 취향으로 물들이는거거야?
바...바보 같은소리하지마
정말...음탕하기는...
그런짓...
그 얼굴 표정을 보아하니
좋네~라고 생각하고있지?
귀엽겠지?
무...무슨말하는거야
귀엽지만...
하~
이거야원.
하지만 재대로 매듭 지어야해
연상이니까 확실히 해
시...시끄러워
알고있다고
응! 뭐 피해보지만 않게해
랄까 피해 주지않도록 일까?
흥! 쓸대없는 참견이야
그런거 알고있다고
알고있다고...
각오는 하고있는걸
그래서 약속했는걸 둘이서 힘내자고
재대로...힘내고있는거지?
[학생지도실]
아~진짜 깜짝놀랐다
나가려고할때 일좀 맡기지 말라니까
미안해~
뭔가 시킬거같은 분위기라서 도망와버렸어
안돼 안돼
얼굴봤더니 결심이 흔들렸어
그럼!
왜 불려왔는지 알고있어?
그 얼굴...모르고있지?
싫다...그런 울거같은 얼굴하고
불쌍하지만 어쩌지
10시 5분 11시 11분
13분 42분 14시 32분
뭘하고있었어?
망설이고있어...
아~어쩌지...
망설이고있는 얼굴보고잇으면
위험할지도...
자고있었지?
힘낸다고 약속했지?
둘을 위해서 공부 더 열씸히 한다고
기뻣는데...
다른 선생님한테 들었어?
최근 성적 떨어지고있다메?
이러면...안된다고 정말로...
이런일이 계속되면
정말...
그러니까
특별지도야?
재대로 공부하도록
응?
이번 시험에서 갚아주겠다고?
정말?
그러면
결과로 증명해보도록해
단! 태도로도 증명해보도록해
수업중에 자버리다니
나...나의 남자친구라면
그런짓 안해줬으면해
응?
지금도 태도로
증명해봐
합격♥
너의 결과를 기대하며
벌써 커저있네
참고있었어?
그렇게 울고싶은 얼굴하면 안돼
금방 해버리고 싶잖아
정말...벌써 조금 나왔잖아
응? 선생님도
기분좋게해줘
좋아
시...안돼
싫어.
안돼...
싫어
나...
왠지 평소보다 대단했어
너 너무 잘해졌어
정말...처음에는 좀 더 순진했는데
이 애도 내 기분좋은곳만 찌르게 되버려서.
이렇게 어른이 되는거구나
랄까...내가 너를 어른으로 만들어준거지만
싫다...키스까지 너무잘해
정말...
갈거같이 되버렸잖아
가슴도...응?
좋아
그런식으로 빨면...
허리 앞으로 내밀어 줘
움찔거리고 있어
기다려 지금 만나게 해줄테니까
싫다...살짝 가버렸어
잔뜩...기분좋게 되줘
싫어...안쪽에 부딪혀서
이거...굉장히...깊어
잔뜩...보지에 가득차
가슴도 강하게 빨고있어
안돼!
젖꼭지...이빨 세우면...
이렇게 날카롭게...어째서...
다른때 보다 대단해...
싫어... 안쪽에...갈거같아
자궁까지 울퉁불퉁하게 기분좋은곳만...
더이상 안되
갈거같아
저기 나 더이상...
같이...같이...
싫어...안돼...안돼
가버리상태에서 멈추질않아
안돼...
싫어...
싫다
안돼
또 나도참...
이런거 안되는데
이 이상은 정말로...저 애를 위해서도
끝맺음은 재대로 해둬
상처는 적을때 해두는것이 좋아
뭔가 일이 있는 다음엔 늦어
알고있어...
알고있다고
하지만...
어? 벌써 여기?
언제나의 일...
같이 걷는일 못하겠지?
그래
여기서 해어저서 선생님과 학생...
이 이상은 안돼...안되니까
연하한데 흥미없다고 하던주제에
의외로 좋아한다거나?
안돼...안돼...
이 선을 넘으면 안돼...
저기?
우리집에...
올래?
아직...
같이 있고싶어
상쾌하다
어? 숙제하고있구나
장하다 장해
응? 모르는곳 어디?
어디보자...
이건 말이지
응?
숙...제...
안돼...
기다려...
좋아
싸줘
잔뜩...아직...이렇게 잔뜩 나오는구나
좋아
잔뜩 와줘
멈출수없어
너는 주변에 안보이거나 하게되니까...
이상하게 불타오르지 않게 조심해
더 이상 떨어지고싶지않아
놓고 싶지않아
좋아
좋아해
너만을...
좋아 안쪽까지 찔러서
거기...좀더...좀더
안쪽....?
안돼...
너무 느껴...
좋아 이렇게 격렬한거
이상해져버려
좀더 격렬하게 해줘
이상하게 만들어줘
안돼 이렇게 좋아
몸 전체로 사랑하고있어
나...나...
좋아
잔뜩 좋을대로 해줘
굉장히 좋아
좀 더...
가버리기만해...
안돼...잠들면 안된다고...
잠들었?
아 그렇지 오늘은 자고간다고
처음이네 이렇게 옆에있는거
귀여워
아까는 남자의 얼굴이였는데
너는 아직 지금부터 인걸...
너랑 다르게 그애는 앞으로 몇년이나 있으니까
재대로 응?
그런거...알고있어
그렇다고해서...
떨어지라니...그럴수없어
이렇게 좋아하는걸
애당초 나이차이가 많이나면 금방 떨어저버린다고
아줌마니까
[마호]
마호? 여동생?
[정말, 장난치지마 자고간다니 누구집?
혹시 그 여자라면 용서안해!
빨리 답장해! 바보! 데리러 갈테니까.]
그 여자?
나 말이야?