여기가 코쿠도우 학원
그다지 좋은 소문은 듣지 못했지만
이 상태까지 심각하다니
타카유키 씨
우라라의 마음은
그 날부터 줄곧 떨리고 있어요
실례 처음 뵙겠습니다
키지마 유지라고 합니다
당신의 약혼자의 일로 방문한 겁니다
저기
타카유키 씨가 뭐라도?
사이죠우 씨의 빚에 대해 알고 계신가요?
아무래도 사이죠우 씨 사업에
실패한 거 같군요
갚을 기한을 지나치고 있는데도..
입금이 없답니다
타카유키 씨의 사업이 실패라니
빚이라니? 혹시
내가 연대 보증인이 되었던..
이자가 붙어서
대강 어림잡아
500만이 되겠습니다
500만?
그렇게나?
곤혹스럽게도 사이죠우 씨
행방을 감춰서 말이죠
연대 보증인인 당신을 찾아 온 것입니다
하지만 저에게 그런 대금
에비하라 우라라 씨
예
직업은 교사
근무처는 사립학교다
그런대로 벌고 있겠죠?
그렇게는..
그렇습니까?
에비하라 씨는 아가씨 같아 보여서
이 건은 간단히 결말이
날거라 생각했습니다만
저 아가씨 같은 게..
실은 아는 사람의 학원에서
교사를 찾고 있어요
코쿠도우 학원이라고 아시는지?
거기서 1개월 일해 준다면
이자분은 갚는 게 가능합니다만
코쿠도우 학원에서 일하면
이자분은 갚을 수 있다?
하지만 어째서 그렇게 하면 갚을 수 있지?
나쁜 얘기는 아니죠?
뭐 그게 싫다면
에비하라 씨에게 500만 지불해
받을 때까지 이겠지만
저는 결국
키지마 씨에게 들은대로
1개월만..
코쿠도우 학원에 부임할
것을 승낙하고 말았다
그것이
교묘하게 짜여진 함정이라는 것은
그 때의 나는
전혀 알 수 없었다
RIN×SEN
~백탁여교사와 녀석들~
상권
중화행자
namuzek@nate.com
연락은 없지만
타카유키 씨는 필사적으로
돈을 마련하고 있을 터..
게다가
나는 교사인 걸
어떠한 곳이라도
학생이 있는 한..
교단에 계속해서 서지 않으면..
쉬마려
정말 싫다 이 몸
긴장하거나 흥분하면
소변 마려워져 버려
불쾌한 버릇
처음 뵙겠습니다
혹시 당신이?
에비하라 우라라입니다
잘 부탁합니다
역시
나는 교장인 히루카와 케이죠입니다
환영해요
이 학원에 와 주셨군요
예
젊고 예쁘군요
우라라 선생님이 있는 덕분에
남자 뿐인 학원이 단숨에 화려지는네요
좋은 향기가 나는군요
저기
젊디젊은 여성의 좋은 냄새가
그래 그래
일단 우라라 선생님에게는
3-C 담임을 부탁하지요
갑자기 담임입니까?
하지만 저는 1개월 뿐인..
물론 알고 있습니다
이쪽에도 여러가지의 사정이 있어서
어떻게든 부탁할 수 없을까요?
예 알겠습니다
우리 학원생은 개구쟁이인 면이 있습니다만
다들 솔직하고 좋은 아이들 뿐이에요
예
그러면 내일
위험하잖아
미안합니다
당신 누구?
죄송해요
저는 에비하라 우라라입니다
그래서 무슨 볼일이지?
오늘부터 부임해 왔습니다
에리하라 우라라입니다
내일부터 3-C의 담임으로서..
3-C의 담임?
예
당신인가?
즐겁해 해 달라구
뭐지? 저 사람
나를 알고 있어?
어머?
혹시 오늘 전임해 온 에리하라 선생님?
예
에리하라 우라라입니다
잘 부탁합니다
잘 부탁해요
저는 체육 담당의 오키타 아스카
대학을 졸업하고 나서
계속 여기에 근무하고 있어요
곤란한 일이 있으면 뭐든 물어 보세요
예
우라라 귀여운 이름이네
우라라 선생님이라고 불러도 될까?
예
그럼 저는
아스카 선생님이라고 불러도 괜찮을까요?
당신 것은 부르기 쉬워서 좋네요
하지만
어째서 당신과 같은 사람이
이런 학원에 왔나요?
그건 그게..
이미 알고 있다고 생각하지만
여기는 상당히 험악해져 있어서
모두 오래 가지 않아요
저는 저어..
훌륭하게 돼 있는 아이들 보다
그렇지 않은 아이들을 지도하는 일에
하는 보람을 느끼고..
우리들 마음이 맞을지도
그럼 내일부터 힘내자구요
예
아스카 선생님
모르는 번호?
어쩌면 타카유키 씨의 새로운 번호
예 여보세요
키지마입니다
쉬고 계시는 중이었나요?
키지마 씨
저기 어찌된 용건이신지?
뭐 그리 매몰차게 대하지 말아줘요
조금 전하고 싶은 말이 있어서 말이죠
뭡니까?
간단한 겁니다
우라라 선생님의 귀여운 제자들 하는 말을
고분고분하게 받아들이도록 해 주세요
하는 말을 순순히 듣는다?
그게 어떤..
내일이 되면 압니다
아 그리고
선생님의 사랑스런 약혼자의 행적이
이제 곧 알아낼 것 같아서
정말인가요?
타카유키 씨는 지금 어디에 있죠?
저에 대해 뭔가 말했나요?
또 연락드리죠
기다려 주세요
하다못해 타카유키 씨와
전화로 얘기하는 것은..
그런 거 보다
젊은 녀석들은 여러가지 의미에서
언제 폭발할지 알 수 없으니
충분히 주의해 주세요
저기
타카유키 씨
오늘이 첫날
처음이 중요하니 힘내지 않으면
또 화장실 가고 싶어졌어
정말
H.R이 끝날 때까지
참지 않으면
안녕하..세요
당신 누구?
실례합니다
오늘부로 부임해 온
새로운 담임의 에비하라 우라라입니다
우라라 짱인가?
자기 자리로 돌아가세요
꽤 좋은 몸매를 하고 있는데
젖도 크고
히프 같은 건 오동통하군
그만하세요
자리로 돌아가요
출석 체크를 하겠어요
당신들 뿐인가요?
오늘은 와 있는 편이라구
당신은?
나는 쿠로세
쿠로세 타츠야다
잘 부탁해 우라라 선생님
그 만이 분위기가 달라
분명 쿠로세 군이 리더인 거야
그런데
젊고 미인 선생님이 와 줘서
다들 기뻐하고 있어요
그런가요?
자 자세히 보라구
사타구니 부풀리고 있잖아요
있잖아 선생님
선생님 보고 있자니
내 꺼 잠지 단단해져 버렸어
잠지라니?
고추 말인가요?
나도 참
엉겁결에 잠지라고 하고 수줍어 하는 거야?
혹시 천연?
그런 거 보면 또 서 버리자나
싫어
빨리 자리에 돌아가요
H.R시작해요
이미 시작하고 있잖아요
이제부터 더욱 잼있게 돼겠군요
대체 뭐야? 저 아이들
어떻게 하면 좋지?
도와줘요 타카유키 씨
미안해요
H.R을 끝내겠어요
어이쿠
H.R는 아직 끝나지 않아요
우라라 선생님에게 자기
소개 해 받지 않고서야
어이
이와키
쿠로세 군 무슨 짓이에요?
풀어줘요
우라라 선생님은 어떤
팬티를 입고 있으려나?
자아
싫어
그만해
그만해 주세요
싫어
선생님을 놔줘요
부탁이니 놔줘요
선생님에게 이런 짓을 하면 안된다구요
그렇게 싫어하지 않아도 괜찮잖아?
모두 선생님을 자세히 알고 싶은 거니까
게다가 우리들에게 거역하면 어떻게
되는지 알고 있습니까?
우라라 선생님의 귀여운 제자들 하는 말을
고분고분하게 받아들이도록 해 주세요
설마? 이 일인가?
이봐 좀더 자세히 보여 주라구
잠깐 기다려
설마
쓸쩍 보여주는 것 뿐이라구요
자
싫어
안돼
보인다 보여
보지 마요
여교사의 생생한 팬티 초 에로하군
못 참겠구먼
타카유키 씨 조차 제대로 보인 적이 없는데
제자에게 관찰당하고 있어
또
얼레? 뭐야 이거
싫어
보지 마요
어딘지 모르게 팬티에 얼룩이 생겼는데
그렇게 가까이서 주시하면
저 참을 수 없게 돼 버려요
안돼
어쩌면 우리들에게 보여져서
보지 적시는 건가?
아니에요
부탁이니 놔 주세요
안돼요 선생님
나와 버려
그렇지만 이거 약간 틀리지 않아?
뭔가 냄새가 나는군
이건?
안돼
나와 버려
더는 못 참겠어
싫어
제자 앞에서 안돼
싸 겠어
싸 버렸어
더러워
싫어
안돼 안돼
멈추지 않아
부탁이니 보지 말아요
선생님
소변 누고 싶으면 처음부터 그렇게
말해 주었으면 좋았을텐데
자아
이러는 편이 하기 쉽겠지?
싫어
생각지도 않은 쇼가 볼 수 있어서
럭키로구먼
안돼요
보지 마요
보지 말라고 하잖아요
선생님
바닥 이렇게나 더럽히고 말이야
죄송해요
이제 용서해 주세요
있잖아 너희들
우라라 선생님의 보지 보고 싶지 않냐?
보고 싶어 보고 싶어
상상하는 것만으로도 벌떡벌떡이라구
어서 빨리 벗겨 버리자구
거짓이죠?
저기 쿠로세군
부탁이니까 그만둬요
그러면
싫어
싫어요
그런
선생님의 보지는 예쁘군
싫어
의외로 처녀라든가
보지 마요
만약 그렇다면 내가 먹지
무서워
만약 내가 처녀라는 게 알아차리면
나의 처음은 타카유키 씨에게
바치겠다고 정하고 있었는데
그런데 말이야
우라라 선생님은 오나니 하는지?
이상한 거 묻지 말아요
나중에 난처한 것은 우라라 선생님이라구
그런
쿠로세 군은 역시 키지마 씨와..
매일은 아니지만
이따금
싫어
안돼
청순한 얼굴을 하고 있는데도..
오나니 하는구나
선생님인데도 오나니 하는군
이제
선생님을 괴롭히지 말아요
그럼 모처럼이니 보여줘요
선생님의 오나니
무리에요
그런 거
그런 거 할 수 없고 무엇보다
저는 선생님이에요
하라는 대로 듣지 않는 거야?
그런 말 하지 않았어요
하지만
하지만 뭐?
하지만 제자 앞에서 스스로 한다니
우리들의 명령을 듣지 않아도 괜찮을까?
기다려줘요
합니다
할테니
그럼 선생님
잽싸게 시작해 주세요
시작됐어
우리들 담임의 오나니 쇼다
그렇지?
약혼 반지를 낀 손가락을
보지에 넣어 달라고 할까?
그럴 수가
부탁합니다 선생님
너무해
지나쳐요
그치만 거절하면
더 안까지
격렬하게 움직여 줘요
타카유키 씨
용서해 주세요
선생님 기세가 오른 모양이야
우리들도 벌떡 서 있는데 말야
싫다
다들 뭐하고 있어요?
치워요
자지 치우세요
우리들의 물건도 보여주고 있는 거라구
선생님 함께 기분 좋아지자구요
추잡한 소리 하지 말아요
싫다
저 보이고 있는데도..
이런 짓을
싫다
평소보다 느껴 버려
학생들에게 보이고 있어서?
어이 오른 손도 착실히 쓰라구
예
그런
이제 용서해 줘요
싫은데도..
저 안되는데도..
선생님
우리들 보다 먼저 가 버리면 곤란한데 말야
영차~
듬뿍이군 우라라 선생님
싫어
이봐 계속해
선생님
첫월경은 언제 왔어요?
14살 때입니다
선생님이 오나니를 익힌 것은?
8살 정도에요
저기 이제 싫어
이제 이걸로 됐겠죠?
끝내기로 해요
응?
그럼 오나니의 소재는?
타카유키 씨에요
타카유키 씨라는 게?
저의 약혼자입니다
어째서 이러한 것까지
저 어떻게 된 거지?
나 슬슬 쌀 것 같아
선생님에게 끼얹어도 돼?
나도
가자
좋았어
다같이 세차게 끼얹자구
싫어
안돼
그런 짓을
못 견디겠어
나와
선생님의 거기에 마구 뿌리자구
기다려 그런 거 싫어
그만둬요
이런 거
싫어
안돼 참을 수가 없어요
부탁이니까
이제 보지 마요
선생님을 보지 마요
보지 말아요
에비하라 씨
이런
여기서는 우라라 선생님입니까?
키지마 씨
몹시 시무룩한 표정을 하고 있군요
불량한 녀석들에게 장난이라도 당하셨나요?
저.. 저
설마하니 그만 둘 생각은 아니겠죠?
당신은 연대 보증인이니까요
저는 타카유키 씨의 약혼자로
교사입니다
절대로 그만두거나 하지 않아요
그 말을 듣고 안심했어요
그 기세에요
우라라 선생님
다음으로 아무쪼록 학생들의
시키는 것은 받아들이기를..
어째서 저 두 사람이?
방금
뭐라고 했나요?
이 녀석들 동정이라
페라의 경험 없으니
선생님이 가르쳐 주라구
페라의 경험?
그래
타카유키 씨 였나?
선생님도 그 귀여운 입으로
자지 물고 있었겠지?
그런 거
어쩔 거야?
할 거야?
안 할 거야?
무슨 말을 하고 있어
그러한 거 절대로 할 수 없어
할 수 없는 거야?
뭐 괜찮지만
나는
타카유키 씨를 구하려면
어떠한 무리한 요구도 수용하지 않으면
그렇지만
선생님도 하는 어른의 경험
시켜 주는 거야?
시켜 주지 않는 거야?
할 수 없어요
그러한 거
아무리 협박 받아도
제자랑 성적인 행위에 빠지는 일은
용서 받을 수 있는 일이 아니야
더욱이
저에게는 마음으로 정한 사람이
싫어
그만해
난폭하게 하지 말아요
우라라 선생님
거절한 것을 후회하게 만들어 주지
싫어
쿠로세 군
거친 짓은..
자
안돼
만지지 마요
거칠 게 하지 말아요
싫어요
안돼요
주무르지 마요
이제 나올 모양이군
어이 선생님에게 끼얹어 주라구
싫어
있잖아요 당신들
선생님에게 그런 짓을 하면 안돼요
기다려 안돼요
절대 안돼
그만해요
안된다고 선생님 말했는데
너무해요
자
기다려
느닷없..
싫다
굉장한 냄새
이렇게 크다니
타카유키 씨하고 전혀 틀려
고통스러워
그런 속까지
페라치오는 타카유키 씨에게 배웠지만
그것은 그가 성욕을 주체못했기 때문에
결혼 첫날밤 전에 순결을
지키기 위해 해 주었던 일
그렇지만 이건..
나올 것 같아
우라라 선생님
제대로 삼키라구요
제자의 욕망의 해소에
입을 성기처럼 사용되다니
타카유키 씨 꺼 조차 삼킨 적이 없는데
설마?
제자의 정액을 삼키게 하다니
손으로 하는 거 이제 그만..
선생님
그렇게는 되지 않지
아직 사정하지 않은 녀석이 있으니까 말야
더는 싫어
부탁이니
빨리 끝내요
자아 다같이 동정 졸업을 할까나?
이제 그만해요
부탁이니까
이 이상은
위험해
이혼녀 아스카가 왔어
어서 치워
타카유키 씨
보고 싶어요
이제 용서해 주세요
카호 꺼 망가지겠어
뭐야? 이건
틀렸어 카호 가 버려요
나도 저런 식으로 범해져 버리는 건가?
나 터무니 없는 곳에 오고 말았어
갑자기 보충이라니
그렇지만 가지 않으면
아스카 선생님은 급한 볼일로 조퇴
만약 어제와 같은 일이 되어도
아무도 구해 주지 않을지도 몰라
하지만
선생님
상당히 늦었군
죄송해요
늦어져서
자 이걸로 갈아입고 보충해 줘요
체육복?
어째서 그런 복장?
저는 체육이 아니라
영어..
늦은 벌이에요
다같이 봐 줄테니
재빠르게 갈아입어 달라구
속옷은 걸치지 마요
만약 따르지 않는다면
타카유키 씨가
게다가
시키는 대로 듣지 않으면
그 아이처럼 범해 질지도 몰라
처음은.. 처녀만은 지키지 않으면
이제 타카유키 씨에게 받칠 것은 이것 밖에
창피해
모두 보지 마요
싫다
이거 너무 작아
이런 차림 역시 싫어
좋아 다들
보충을 시작하자
무슨?
잠.. 잠깐 기다려
싫어
놔줘요
무슨 짓을 하는데?
뭐라니?
그런 거 당연하잖아
쿠로세 군
농.. 농담이겠지?
안되요 그러한 짓 하면
저기 다들
다들 그리 생각하죠?
그런
그런 거라니
나의 처음은 타카유키 씨에게
나 알고 있다구
우라라 선생님 지긋한
나이를 넘어서 처녀지?
어째서 그걸?
진짜?
우라라 선생님 처녀?
우라라 선생님 24이었나?
기적이군
천연 기념물이로군
싫어
안돼 기다려
기다려 줘요
뭐든 할테니
그것만은
그것만은 그만둬요
나를 평생 잊을 수 없게 해 주지
슬슬 간다
부탁이야
부탁이니 그것만은
그것만은 그만둬요
싫어
아파
그만해
그 이상 넣지 말아요
아파
아프다구 그만해
그만
싫어
나는 선생님인데도
그런데도
이런 일은..
우라라 선생님
처녀막 찢겨져서 기쁜 마음인가?
피가 나오는데
진짜 버진이다
이제
이제 그만해요
타카유키 씨
저는 더 이상
당신에게 받칠 것을
잃어 버리고 말았어요
울고 있을 틈 같은 거 없다구
간다
움직이지 마요
싫어
아파
아파요
움직이지 말아요
싫어
용서해 줘
쿠로세 군
이제 용서해 줘요
나 정말로 정말로
아파요
금방 끝날테니
참으라구
설마 사정?
기다려 쿠로세 군
기다려
자지 빼요
빼요
간다
안돼요
좋지 않아요
안에 싸지 말아요
부탁이니 안은 안돼
싫어
싫다
또다시 새어나고
이제 싫어
용서해 줘요
또 지렸나?
나는 안에 사정하고 싶었는데 말야
밖에다 싸기로 정했어
키지마 씨에게 감사하라구
우라라 선생님
타카유키 씨
용서해 주세요
우라라는
더럽혀 지고 말았어요
어이 너희들도 우라라 선생님에게
상대해 받으라구
이제 끝이..
싫어