산간의 자그마한 마을
림은시(林隱市、りんいんし)
여기에는 기해야 할 인습이 있었다
이 땅에서 신앙되는
이와나가히메를 향한 노여움을
가라앉히기 위해서
신월과 만월의 밤에
젊은 여성을 무녀로서 바치고
윤음(輪淫、りんいん)
다름아닌 윤간하고
범하는 것이다
태어난 고장인 이 마을에
교사로서 부임한 나
야마자키 스즈코는
옛날에 무녀로서 능욕당해
실의 속에서 계속해서 살아가는
어머니를 위해서
이 인습을 끝낼 것을
마음 먹고 있었다
하지만 저항할 아무런 수단도 없이
무녀로 올려져
볼꼴사나운 암퇘지로
영락했던 것이었다
그 의식를 도맡아 관리하고 있는 것은
림은 고교 학생회장
타무라 모토코
그리고 의식을 담당하는 집단의 이름을
윤간 클럽이라고 부른다
윤간 클럽
제3화
시오리와 마키
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
나카무라 선생님
엄마
빨리하라구
멀었나?
참고 견딜 수 없어
제대로 줄 서라구
/ 양호실 /
아.. 아이코 선생님
이거
이걸 건네면... 여,여러 가지로 해준다고
그럼 벗으세요
어쩌면 이렇게 냄새나는 자지니?
얼마 동안 안 씻고 있지요?
불결해요
모,모두가 아이코 선생님은 자지
찌꺼기 드리면 기뻐한다고...
그래서 저...
누구한테 들은 거니? 그런 말...
이렇게 구린내 나는 찌꺼기 낀 자지 저에게
페라치오 시키고 싶다는 속셈?
네.. 네
모두가 그... 명령하면 된다고...
선생님한테 무엇을 명령할 거니?
젖 두 개를 보이면서 자지
찌꺼기랑 정액 먹으라구
썩을... 늙은 여자
그런 말 들으면...
빨.. 빨랑 내 자지 찌꺼기 먹으라구! 늙은 여자
좋아요
역한 냄새가 나요
썩은 치즈 같은 냄새가 코를 찔러요
그.. 그치만 이걸 참을 수가 없어
좋아요
씻지 않은 포경 자지에 잔뜩 쌓인 자지 찌꺼기
무지 좋아요
/ 늙은 여자 /
먹게 해줘~ 아이코에게 전부
먹게 해줬으면 좋겠어
좋아요
씻지 않은...
냄새나는 자지 찌꺼기 입에 물 거야!
아이코가 먹어 줄 테야
줘요
아이코의 입에 가득~ 정액 가득 원해요
삼.. 삼키지 말라구! 늙은 여자
아직은 삼키면 안되지
입 안의 정액을 보여봐!
입을 닫고 충분히 맛봐!
맛있지?
맛있어요
보여봐!
먹고 싶어?
먹...
먹고 싶으면, 먹고 싶다고 말해봐!
단, 흘리지 말라구
무슨 소리하는지 모르겠잖아~
먹,먹고 싶어요
흘리지 말라구 했잖아!
시키는 말을 듣지 않는 늙은 여자는...
이렇게 해주마!
원해요
원해요 치즈
맛있어요
싼.. 싼다
기뻐~ 정액 가득 받아서... 기뻐요
자~ 기념 촬영해 주지
다리 가랑이 벌려~
웃어~
더블 피스!
마키
왜 그러지?
너 요새들어 이상해요
언니한테 얘기하렴
혹시 윤간 클럽의 일이니?
언,언니
나 역시 얘기 정도 들은 적이 있어
이 마을에 태어난 여자인걸
설마... 엄마가?
좀더
좀더 휘저어요
아,아이코의 보지 휘저어 주었으면 해요
자지~ 좀더.. 좀더...
짜내요
보지 속도... 엉덩이 속에도...
좋아... 가요
정액 입에 사정되서...
엉덩이도 범해지면서...
가버려~
엄마
당신들 무슨 짓을...
나카무라 선생님한테는 관계 없는 일입니다
나가 주세요
관계 없다니... 저의 엄마예요
우리들은 이 마을에 옛날부터 전해 내려오는
관례대로 하고 있을 뿐이야
한 번 무녀로 바쳐지면 선생님이든,
육친이든, 누구도 구할 수 없어
하기야...
멈추지 마요 더~ 정액 주세요
아이코 선생님은 구해줬으면 하는
생각이 들지 않는 듯 한데
엄마 정신 차려요
놔줘요
틀렸어~ 이젠 구할 수 없다구
아니요 구하겠어요
진심입니까?
그리 생각한다면, 방법은 한가지 밖에 없어
마키 짱
아빠
토모노부 씨
미안해요
사람 모양을 줘요
자신을 무녀로 대접하겠어요
나카무라 시오리
아이코 선생님이 무녀로 대접되고
나서 상당히 시간이 흘렀는데도...
아직도 다음 무녀는 결정되지 않은 걸까?
이상해
어째서 윤간 클럽의 회장인
이 저한테 연락이 없지요?
대체... 누가 다음 무녀인 거지?
늙은 여자도 좋지만
젊은 유부녀도... 못참겠는걸
시끄러워~ 잠자코 하.. 하라구요
그런 소리해버리고
선생님도 기분 좋은 거 아니냐구?
조,조금도... 기,기분 좋지 않아요
흐음
그렇다면 말야
이거? 널어 볼까?
싫어
그만둬요
보지 막혀버렸지만... 나
이쪽도 좋아한다니깐
안.. 안돼 거기는...
싫어~
싫.싫어
나카무라 선생님의 젖가슴 무척 부드러워요
줄곧 나카무라 선생님을 동경했어요
오동통... 옷 속의 유방은 어떤 모양일까?
젖꼭지는 어떤 색을 하고 있을까?든가
계속해서 생각하고 있었지
기,기분 나빠
바보
나카무라 선생님
시오리
이런 젖꼭지 하고 있었군요
시오리의 젖꼭지
무척 이뻐
그만둬요
말하지 마요
시오리가 타이트 스커트를 입고 왔을 땐 말이야
엉덩이 라인이 선명하게 보여서...
나
수업중에... 오나니하고 있었다구
싫어
설마... 시오리에게 질내 사정할 수 있다니...
싫어요 그만해요
안에 싸지 말아요
안에 싸겠어
내 정액 시오리의 자궁 속에...
쏟아 버려 주겠어
안돼
빼요
밖에 싸요
사.. 사정해요
시오리의 뱃속에... 내 정자를...
싫어~ 안돼 부,부탁이야
부탁이야
싫,싫어
조금도 그렇게 싫어할 것 없잖아
이미 몇 사람이나 질내 사정당했는데 말야
굉장한 양이네 몇 사람분이야?
안돼
싫어 여기
이제 용서해줘요 이제...
싫어 망가져요
아무래도 기분 좋아져 온 모양이로구나
선생님
아무리 기분 좋다고 해도... 그렇게 큰소리
내면... 부활동의 녀석들에게 들린다구
안돼
이제... 안돼
이봐~ 입 틀어막아 입...
응
좋아
좋아요 시오리 선생님의 입보지
틀,틀렸어
이제 나올 것 같아
아직이야 나온다
이쪽은 제대로 안에 싸줄 테니깐
한 방울 남김없이 너의 자궁에 모조리
털어내 줄 테니까 말이다
확실히 잉태하는 거다
싫,싫어
그만둬요
아직 아기 낳은 적 없는데 윤간으로
범해져서 아기 만든다니...
싫어
싼다
너의 보지 속에
싫,싫어
가,가요
범해져서 가요
윤간당해서 보지에 질내 사정되어서...
임신하면서...
가요
언니 안색이 좋지 않는데 괜찮아?
요,요새 좀 바빠서...
지친 듯해
하지만 문제없어요
그럼 다행이지만...
응?
언니
문,문제없어요
미안하구나 이상한 모습 보여서...
언니
뭐하는 거야!
보지 마! 아,아무것도 아니니까
보지 마!
그럴리가 없잖아요?
그럴리가...
엄마 몸의 상태는 어때요?
괜찮아
걱정하지 말거라
선생님도 상당히 호전되었다고...
하지만 엄마 웃지 않아요
이제 걱정없어요
이제 엄마는 무녀가 아니니깐
여기는 이웃 마을의 병원이니까
이제 그 가면의 사람들은 오지 않아요
미안하구나 아무것도 기억나지 않아
왜 내가 무녀가 되었는지... 무녀가
되어서 어떤 짓을 당했는지도...
어렴풋이 말곤 생각나지 않아
엄마
그치만 몸이 기억하고 있어
만약에 또 누군가에게 범해진다면
또다시 내가 내가 아니게 돼버릴 것만 같아서...
걱정없어요
이제 괜찮아요
시오리는 어쩌고 있지? 최근 병문안도
와주지 않는 듯한데
일이 바쁜 모양이예요
그렇지만, 언,언니라면 괜찮아요
문제없어요
아내에게, 시오리한테 뭔일이 생겼나?
아뇨, 조금 드릴 말씀이 있습니다
시오리
시오리 어떻게 된 일이지?
너희들은 뭘 하고 있지?
뭐야? 놔라
토,토모노부 씨
미안해요
나카무라 선생님
/ 암퇘지, 100회 질내 사정, 육변기 /
부인을 돌려 드리러 왔습니다
새로운 무녀가 정해졌기 때문에...
이제 돌아가도 좋다고 말했는데
혼자서는 걸을 수 없을 듯해서...
무녀라고?
너희들 윤간 클럽의...
시오리 씨에게는 대단히 신세를 졌습니다
이미 부족함이 없이 사용해 받았기에...
시,시오리에 무슨 짓을 한 거야?
알고 싶습니까?
가르쳐 드려도 괜찮지만...
이봐!
자아~ 이제 참지 않아도 괜찮다구
우선, 오늘만으로 50인분 정도 들어갔을려나?
그에 앞서 몇 백명 질내 사정했는지...
이젠 모르겠지만요
어서~ 가르쳐준 대로 스스로 말하라구!
시오리는... 정액을 가득 보지에
부어 넣어졌습니다
그,그만해
매일 매일 헤아릴 수 없는 사람들의
정액을 보지에 흘려 넣어졌습니다
그만해줘!
뱃속 가득차게 정액을 넣어줘서
마구 가댔습니다
시오리는 보지 속을 교배시키는 정액으로 가득
채워져서 기쁨을 느끼는 음란 아내였습니다
더,더는 싫어
돌아게 해줘
아직 끝난게 아니라구
자~ 잘 보라구
자~ 거들어줄 테니깐
낳아 보라구
보라구! 나온다
태,태어나요
시,시오리
엉덩이 참말이지 정... 범해져서...
많이 많이 기분 좋아져서...
1개월 전에 많은 자지를... 시오리의
아날에 깊이 찔러 받아서...
마지막 이 인습이...
엉.. 엉덩이 구멍을 허물어뜨려서...
속.. 속에
속에 이것을 넣고 있었어요
봐요 시오리 선생님
학교 바닥 더럽혔으니... 나카무라
선생님 화내고 계시잖아요
자아
미안해요
전부 핥을 테니... 미안해요
무녀다
새로운 무녀다
윤간 클럽에 새로운 무녀가 왔어!
마키다
카츠라기 마키다
젠장~ 귀여운데
나
전부터 저 녀석하고 하고 싶었걸랑
새로운 무녀여!
이름을 말하거라!
새로운 무녀가 된... 카츠라기 마키입니다
잘 부탁합니다
마,마키는 아직 처녀입니다
아,아무쪼록 듬뿍 귀여워해주세요
비켜요
너희들 비켜요
누구야?
누구를 무녀로 삼은 거야?
/ 암캐.. 보지.. /
흥~
높은 사람인냥 굴고 암퇘지 같은 년
/ 암캐.. 보지.. /
그 무서운 회장도 이렇게 돼버리면 끝장이로군
각.. 각오하세요