산간의 자그마한 마을
림은시(林隱市、りんいんし)
여기에는 기해야 할 인습이 있었다
이 땅에서 신앙되는
이와나가히메를 향한 노여움을
가라앉히기 위해서
신월과 만월의 밤에
젊은 여성을 무녀로서 바치고
윤음(輪淫、りんいん)
다름아닌 윤간하고
범하는 것이다
태어난 고장인 이 마을에
교사로서 부임한 나
야마자키 스즈코는
옛날에 무녀로서 능욕당해
실의 속에서 계속해서 살아가는
어머니를 위해서
이 인습을 끝낼 것을
마음 먹고 있었다
하지만 저항할 아무런 수단도 없이
무녀로 올려져
볼꼴사나운 암퇘지로
영락했던 것이었다
그 의식를 도맡아 관리하고 있는 것은
림은 고교 학생회장
타무라 모토코
그리고 의식을 담당하는 집단의 이름을
윤간 클럽이라고 부른다
윤간 클럽
제2화 타락한 아이코와 야마나카 토모미
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
젠장~ 귀여운데 야마나카
현 대회에서 우승했잖아
굉장하군
젠장
저 레오타드 안에 보지
내 자지로 휘젓고 싶어
빌어먹을
저 보지를 좋을 대로 할 수 있는
타노우에 녀석이 부럽구만
타노우에?
타노우에 군
힘내요
야구부의 에이스
타노우에랑 사귄다더군
상대가 프로 입단도 결정되어 있는
고교 야구계의 스타라면...
우리들 따윈 거들떠 봐주지도 않아
미안해 켄지 군
그렇지만 지금은 서로
중요한 시기이니까
고교 졸업할 때까지는...
그렇구나
미안
아니이~ 나야 말로...
야마나카 토모미
토모미
오빠는
오빠의 자지로
토모미를
저기~ 정말로?
그래요
토모미하고 단 둘이서 이야기
하고 싶은 일이 있다고...
켄지 군이 여기에?
켄지 군
나야 토모미
오빠
켄지 군은?
타노우에 라면
지금쯤 태평스레
야구 연습이라도 하고 있지 않을까?
무슨 말이지?
나 돌아갈래
그만둬
놓아줘
토모미
/ 야마나카 토모미 /
윤간 클럽이라고 알고 있어?
뭐야? 그거
몰라
놓아줘요
이 마을에 예로부터 전해
내려오는 의식이지
이 사람 모양을 한 것에 육친이나
애인
배우자에 의해서 이름을 적힌 자는
무녀로 올려진다
산 제물이 되어 남자에게 범해진다
오빠
무슨 소리를 하는 거야?
토모미
오빠는 말야
줄곧 이 날을 기다리고 있었어
타노우에하고는 아직 안했겠지?
싫어
그만둬
아직 타노우에도 손 대지 않은...
토모미의 보지
토모미의 처녀는
오빠가 가질께
싫어
오.. 오빠
바보
너의 나설 차례는 여기까지야
오빠
마키 뭔일 있었어?
요새 계속해서 기운이 없잖아
최근 수영장에 갔더니
아니~ 아무일도 아냐
마키
무슨 일이 있어도
마키는 내가 지켜
모토코 짱
마키는 계속
새하얀체로 있어
모토코 짱
좋아 켄지
한 번 더
알겠어?
절대로 소리를 내지 마
사랑스러운 타노우에에게 들키고 말아
학교 아이돌의 엉덩이가
몽땅 드러나는데
자~ 이렇게 하면
엉덩이 구멍이 훤히 보여
싫.. 싫어
안돼
엉덩이 구멍 보지 말아요
부끄러워요
자~ 손가락이 들어가버린다
싫.. 싫어
넣지 마요
토.. 토모미
만지작거려지고 있어
켄지 군의 이렇게 바로 근처에서
엉덩이 구멍에
손가락을 삽입당해서
켄지 군한테도 만져진 적이 없는데
아래 쪽도 만져 주지
부.. 부탁이야
보지 건드리지 마요
소리 내지 말라고 말했잖아
타노우에에게 들켜버린다
나.. 나와버려
소리가... 안돼
이런 장면 켄지 군에게 보이면
토모미 죽어버려
벌써~ 흠뻑 젖었어
원해
아픈데도 기분 좋아서
토모미의 거기서부터
야한 즙 잔뜩 나와버려
요것
엉덩이 맞아서 느껴대는데
그로부터 줄곧 아날 조교해 주었으니깐
학교의 아이돌이 이제는 아날 절정감
없이는 살아갈 수 없는 암퇘지라구
이제 슬슬 이것 넣어 줄까나?
말.. 말도 안돼
너의 첫 육체 관계의 상대가
야구 방망이라면
타노우에 녀석도 더 바랄 것이 없겠지?
싫어
부탁합니다
엉덩이 구멍으로 유린해요
단념하라구
누가 토모미 짱의 처녀를 얻을지
사다리타기로 타노우에 야구
방망이 군으로 결정된 거야
자~
특별 서비스로 굵은 쪽을 넣어 주지
간다
역시 처녀였나?
그렇지만 말야
처녀가 아니래도 피나겠지? 이거
상관있나?
찔러주지
자~
아파
머리 속이 새하얗게 되서
지금 토모미 어떤 표정 짓고 있을까?
이런 표정
켄지 군에게 보이고 싶지 않아
하지만
토모미의 보지
질척질척하고
드러나지 않고는 미칠 것만 같아
오.. 오줌
오줌 나와
오줌 지리고 가라
가요
왜 그러시죠?
카츠라기 선생님
생활지도의 카츠라기 도시오 선생님
의사인 카츠라기 아이코의 남편이며
카츠라기 마키의 부친
학생으로부터 몰수한 DVD의 영상을
확인하려고 생각하고 있었는데요
응~ 괜찮겠어?
무녀의 기간이 끝난 스즈코
선생님에게 이런 짓을 하고
괜찮아
어차피 저 여자는 이미 암퇘지 노예야
그렇지만
회장한테 꾸지람을 들을 거야
언제까지나 모토코의 명령하는
말만 들을 수 있겠냐고
그런가?
어쩌면 영상은 포르노일지도 몰라
그래서
알겠습니다
전 같이 봐드리지요
카츠라기 녀석
보고 허릿심 빠져서 일어나지나
못하지 말라고
죄송해요
/ 시청각실 /
제 학생의 일로
아뇨 아뇨
이것도 생활 지도의 업무의 범위니까요
이건
봐.. 봐요
엉덩이 구멍도 보지도 많이 봐요
자~
이러면 더 잘 보이죠?
많이 주시당해서 무척 기분 좋아요
느껴버려요
참나~ 가당치도 않은 암퇘지인걸
스스로 세차게 넓히고
만족해하는데
이런 음란 여자
본적이 없어
부탁이야
괴롭혀줘
엉덩이 잔뜩 괴롭혀 주었으면 좋겠어
그래~ 이렇게 해주지
좋아
보지
보지 무척 좋아요
더는 안돼
자.. 자지 원해요
아이코의 보지에 자지
자지 넣어요
아이코
아이코 선생님
자~ 빨리 범해요
자지 주세요
저거 뭔데?
뭐하는 거지?
허어~ 짐작...
이런 좋은 여자 거저로 하게
해달라고는 할 수 없지
아이코 선생님은 얼마지?
천엔
한 사람당 한 번 천엔이면 돼요
이봐~ 들었어?
천엔으로 자신의 보지에
자지 처넣게 해준다는데
싼 보지네
괜찮아요
한 사람당 1000엔으로 되니까
얼른 아이코 보지에 자지 쑤셔 넣어요
손.. 손가락으로는 소용없어
빨리 자지 원해요
어이 어이~
처치 곤란하군
무녀가 되었다고 해서 이렇게까지
변해버릴줄이야
어지간히 굶주려 있었던 거군
가요
아이코 대낮부터 수영장에서
이런 야한 모습이 되서
한 사람당 천엔으로
많은 자지 뒤에서부터 박아져서 가~
참을 수 없는걸 이 암퇘지
젖가슴도
젖가슴도 주물러요
뭐야? 이 단정하지 못한 젖가슴은...
지나치게 빨려서 처져있잖아?
주물러요
아이코의 처져있는 젖가슴
만져주길 원해요
빼앗는 거야 처진 젖가슴
잔뜩 주물러요
좋아
끝쪽
끝쪽 기분 좋아요
젖가슴의 끝
괴롭혀지는 거...
아이코
황홀해져버려요
좋아
젖가슴
젖가슴 참을 수 없어요
아이코의 처진 젖가슴
자지처럼
젖꼭지가 단단해져서
집어서
부쩍
부쩍 잡아당겨도 돼요
그래
아이코
젖가슴으로
젖가슴으로 가요
젖가슴으로 가는 녀석이 있냐고?
보지에 처박은 자지로 가라고
자지
자지 좋아
보지에 자지 박혀서
보지 속
자지로 휘저어져서
가요
나 더는 못기다려
입 벌려 입
능숙~ 좋아요
자지로 범해져요
전부 범해져서
자지로 아이코를 엉망진창으로 해요
보지 1000엔
엉덩이 구멍 500엔
손으로 훑기는 200엔으로 돼요
엄.. 엄마
마.. 마키
그럴 수가
엄마 어째서?
자~ 제대로 봐두라구
너도 이 마을에 태어난 여자라면
머지않아 저처럼 될지 모르니까
싫.. 싫어
느껴버려
딸에게 보여져서
자지 많이 넣어져 있는
이런 짐승같은 모습 딸에게 보여져서
아이코
느껴버려
엄마
가요 가~
마키 보렴
엄마가 가는 장면
암퇘지 여자가 자지로 만족해하며
계속해서 가는 장면을...
보렴
싫어
/ 좋아 /
임신해
임신되어버려
정액 가득 넣어져서
이제 누구의 정액인지 알 수 없어
누구의 정자인지 알 수 없어
아기
아기를...
임신해버려
싫어
이봐~ 딸이 보고 있어
마키 짱
지금 보지에 교배시켜 받고 있으니까
조금만 더 기다리렴
넷째 기대하고 있으렴
카.. 카츠라기 선생님
제아무리 깨끗해도...
장래를 서로 맹세한 애인이 있어도
이 마을에 태어난 여자는
운명에서부터 벗어날 수 없어
가령 그것이...
/ 야마나카 토모미 /
어떤 비극을 낳는다해도...
부탁이야
이제 용서해줘
이 이상 토모미에게
난폭한 짓 하지 말아요
바보 같은 소리하는 게 아니야
아직 너 진짜 자지 넣어지지 않았잖아?
그만둬
징그러운 짓 하지 말아요
젠장
고교생 주제에 이렇게 큰 젖가슴을
하고 말이야
아.. 아파
싫어
보라구
우리들이 꿈에서까지 본...
우리 학교의 아이돌
야마나카 토모미의 젖가슴이
주무르고 싶은 대로다
역시 크다
젖꼭지까지 섰잖아
안.. 안돼
토모미의 젖가슴 빨지 말아요
굉장해
토모미의 젖가슴 밀크 맛이 나는데
젖꼭지
젖꼭지 싫어
그런 짓 당하면
토모미
그런 짓 당하면 어떻게 되어버리는데?
싫어
부끄러워서 그런 말...
그럼~ 어떻게 되어 있는지 직접...
조사해 주는 수밖에 없겠군
뭐야? 이미 미끌미끌이잖아
싫어
말하지 마요
너희들
토모미의 보지가 보고 싶으냐?
보고 있어
/ 빨리~ 빨리~ /
보여~
자지 넣고 싶으냐?
그렇다면, 보이도록 하지
싫어
오오~
/ 역시 굉장해 /
귀여워
좋을 대로 해라
그만둬
그런... 싫어
자~ 자지 넣는다
싫어
안돼
넣지 마
토모미의
토모미의 처음은 켄지 군... 싫어
그런가?
타노우에한테 보이고 싶은 건가?
에?
데리고 와
현실을 보여줘라
켄지 군
부탁이야 보지 말아요
보지 말아요
타노우에의 눈앞에서 첫 자지 갈까나?
에?
안돼
싫어
타노우에
푹 들어가버렸어
싫어
안.. 안돼
흠뻑 싫어
기분 나빠
기분 좋다거나 하지... 않은걸
켄지 군의
자지가 아니면...
토모미
기분 좋아지거나... 하지 않는다구
언제까지 견딜까나?
기.. 기분 좋지...
자
싫어
중지해
안돼요~ 안돼
자~ 말해 보라구
기분 좋다고
고생스러워
기.. 기분 좋지 않...
들어 가~
질퍽질퍽
안...
싫어
더욱 울어
그만
범해지고 있는 토모미의
보지에서 주르르~
야한 즙이
자지로...
안.. 안돼
토모미의 보지
휘저어져서
보지
보지 싫어
이런 거...
싫어
자지로 잔뜩 쑤셔져서
싫어~ 토모미는
싫어
안돼
이런...
안된다구
그런
안에다...
보지에다 싸다니...
임신해버려
기분 좋냐?
싫어
이런 거...
말하지 않을 거야?
말하지 않으면, 그만둬버릴테야
싫어
그만...
그만두지 말아요
그럼~ 어떻게 하길 원하지?
토.. 토모미의 보지
더.. 더욱
더욱 범해 주세요
이봐~ 들었어?
완전히 암퇘지 노예로 전락했어
토.. 토모미가
암퇘지 노예?
토모미
자~ 너의 추잡한 얼굴 봐달라고 해
싫.. 싫어
보면 안돼
켄지 군
보지 마요
토모미의 이런...
이런 얼굴 보면 싫어
타노우에
보고 있냐? 토모미의 보지 즙
터져 나오고 있는 거...
있잖아
자지
이런 자지라는 거...
굵고
딴딴하고
뜨거워서
토모미의 보지
휘저어져서
좋아
이렇게 좋다니...
당하고 있는게 토모미의 보지
삽입되어서
자지가 깊숙한 곳까지 닿아서
굉장히
기분 좋아요
보지
자지로 휘저어져서
젖가슴
젖가슴 그만둬
토모미의 젖꼭지
그렇게 건드리면
젖이...
젖이 나와버려요
젖가슴
젖가슴 꽉 당해서
젖가슴 그렇게 해대면
토모미
젖가슴으로 가버려
가.. 가요
토모미 가버려
끼얹어 줘라
입.. 입에
들어오고 있어요 소변
토.. 토모미는 호색한 아이
보지 말아요
그.. 그만
더는 토모미
배가 거침없어서
멈추질 않아요
이건 우리들이 이 날을 위해서
듬뿍 모은 정액이다
배부르게 맛보라구
싫.. 싫어
싫어
나와버려
더는 안돼
못참겠어요
참아
이제 무리
나와
토모미의 배 폭발해버려
알았어
타노우에에게 더 잘 보이게
하지 않고서야...
에?
그럴 수가
자~ 여기가 너의 변소다
그이한테 보여주라구
켄지 군
안돼
나와버려
토모미
더는 참을 수 없어
응아
토모미의 엉덩이 구멍에서 응아
나.. 나와
나와
싫어
나와버렸어
토모미 응아 나와버렸어
켄지 군
미안해요
인습을 부수는 게 불가능하다면
내 자신이 인습이 되면 돼
기다리세요
타무라 모토코