신화 시대의 옛날
천손
니니기노미코토 곁으로 시집간
코노하나사쿠야히메
그 아름다운 여동생과 함께 시집간
이와나가히메는
보기 흉하다는 이유로
혼자만 되돌려 보내졌다
이후
이와나가는 아름다운 여동생과 그
자손인 인간을 저주하였다고 한다
그 저주가 불러 일으키는 최악으로부터
자신들의 신변을 지키기 위해
이 마을에서는
신월과 만월의 새벽에
코노하나사쿠야히메로 선정한 무녀를
모임을 가지고 윤음(輪淫、りんいん)
다름아닌 윤간하고
그 노여움을 가라앉힌다는 의식을 거행해 왔다
마을 이름은 림은(林隱、りんいん)
내가 태어난 곳
그리고
그 의식을 담당하는 집단을
윤간 클럽이라고 부른다
윤간 클럽
제1화 야마자키 스즈코와 카츠라기 아이코
중화행자
namuzek@nate.com
예뻐요
선생님
정말로 코노하나사쿠야히메의 환생 같아
다들 선생님을 좀더 엉망진창으로 해드려요
이래가지고는 이와나가히메의
분노는 가라앉지 않아
이럴 예정은...
이럴 예정은 아니었는데
-며칠 전-
대학을 졸업하고
도쿄의 사립 고교에서 교사를 하고 있던 난
8년만에 태어난 고향인 이 마을에 되돌아왔다
오늘부터 여러분의 담임이 되는
야마자키 스즈코입니다
잘 부탁해요
굉장한 미인
예쁜 선생님
되돌아온 이유는
어머니를 간병하기 위해
하지만, 나에게는 또 한가지
이 마을에서 하지 않으면 안되는 일이 있었다
응?
타무라 모토코 씨
학생회장인 타무라 씨이겠죠?
네 그런데요
그리고 또 하나의 칭호는...
윤간 클럽의 회장
당신들이 하고 있는 짓은
내가 반드시 그만두게 해보이겠어
기억해둬요
선생님은 이 마을의 출신이었나?
어떻게?
어떻게라니?
하지만 바보스럽게 느껴지잖니?
이 시대에 제물 의식이라니
넌 비정상적이라고 여기지 않니?
제사니까요
내가 어렸을 무렵
어머니가 무녀로 접대되었지
싫어
어머니는
죽으려고 했지만
죽지 못했어
그 이후 죽 몸이 약해서
날 무녀로 삼으려고 해도 헛일이야
무녀로 접대되기 위해서는
육친
배우자
혹은 자신이 인정하는 애인이
사람 모양에 이름을 쓸 것
그게 조건이었지?
나의 단 하나 뿐인 육친이 절대로
이름을 쓰지 않을테니
기억해 두죠
그 이후 난 윤간 클럽의 의식을
그만두게 하려고 분주했지만
이 마을의 사람들은 누구 하나
나에게 협력해 주려고는 하지 않았다
타무라 씨는
오늘도 결석?
이런 곳에 불러내고 무슨 볼일이지?
학교를 쉬고 뭐하고 있었나요?
선생님이 이걸 봐줬으면 해요
너 도쿄에 갔었니?
타무라 모토코 씨 였었지?
놀랐어
스즈코 씨의 고향에서
제자가 찾아 오다니
선생님에게 여자가 있는
분위기 많이 듣고 있어요
그래서 도쿄에 온 김에
어떤 일이 있어도 만나보고 싶어서
선생님한테 연락처 묻고 말았네요
스즈코 씨 잘 지내니?
거짓말
/ 네 무척이요 /
그런
저 그렇게 가르쳐 받아서...
선생님 물렁해요
윤간 클럽을 부수겠다고
말하는데 불구하고
도쿄에 장래를 서로 맹세한 애인이 있다니
어.. 어떻게
여기에 오고나서 한 번도
연락하고 있지 않는데
상당히 다정하지 않아요?
그 고장의 전해지는 부적으로
애인이 이름을 적어 주면
행복해 질 수 있다고 했더니
싫어
이거
기쁘게
써 주었답니다
그런 것이 어쨌다는 거야?
나에게는 상관없어
이 마을에 태어난 자는
이 마을 관습에 복종하지 않으면 안돼
더욱이
목숨이 있는 동안에 무녀가 되지 않으면
선생님은...
무슨 소리하고 있는지 몰라
놔줘
야마자키 스즈코를
무녀로 대접하겠습니다
싫다고 하고 있잖아
안...
안된다 살려줘
싫어
그.. 그만둬
당신들 고소하겠어
이 마을에서는 소용없어요
그..
야마자키 선생님의 유방이다
나에게도 주무르게 해주라
이봐 놔요
선생님의 여기
숨이 막힐 듯한 좋은 냄새가 나는데
안돼
싫어
궁둥이 구멍도 맡아줄까?
이 남자들은
어젯밤 마쓰라오노폭포에서
몸을 깨끗이 하고 왔습니다
선생님의 몸을 깨끗하게 해드리죠
자
싫어
싫다
그만둬
그런 짓을 해도
호흡은 거칠게 되지...
당찬 사람
역시 그걸 쓰는 편이 좋을 것 같군
뭐지?
몸이 어쩐지 뜨겁게...
의식을 위해서
예로부터 전해지는 약초입니다
너의 어머니도 정숙한 여자였지만
그걸 마시자 바로 그 순간
흡사 욕설의 창녀였었지
너희가 어머니를
이제 허리가 움직이는데
선생님
싫어
안돼
느.. 느끼지 않아
기분 좋거나...
어이 어이
그렇게 허리 흔들면
이 녀석의 얼굴이 찌부러지잖아
슬슬 괜찮지 않을까?
자아~ 선생님
시작하지
싫어
스즈코 씨는 나에게는 과분한 사람이야
미인이고
상냥하고
선생님은 저의 동경의 존재에요
/ 부탁이야 그만둬 /
그렇지
/ 넣지 마 /
선생님에게 비디오 편지라고 하는 건...
에? 비디오 편지
예
그치만 도쿄와 림은(林隱)에 있어서는
무척 드러나게 보이는 알맞은 아이디어겠죠?
/ 치욕 /
용서해줘
그럼 갑니다
러브 러브로 부탁합니다
그러면
스즈코 씨 잘 지내고 있나요?
전 잘 지낸답니다
스즈코 씨가 어머니의 간병으로
생가로 돌아가고
난 어엿한 셰프가 되기 위해서
입주하여 일해서
서로 좀처럼 만날 수 없지만
하지만
약속대로
/ 미안 /
3년 뒤에는
/ 미안해요 /
난 제 몫을 할 수 있는 남자가 되서
반드시 그대를 맞아들이러 가겠소
/ 죄송해요 /
우리는 지금 이와 같이 따로따로 떨어졌지만
서로 이어져 있다고 항상 생각해요
/ 안에... /
무진장 좋아
현재 둘에게 있어서 시련의 시기야
/ 나올 거 같아 /
이것을 둘이서 극복해서
/ 이제는 그만둬 /
결혼하자
/ 안에다 사정하지 마요 /
아~ 아주 멋져요
아이는 몇 명 정도 예정이었어요?
이거~ 글쎄다
3명은 원할까?하고
두 사람이라면 귀여운 아기가 태어날 것 같아요
그럴까?
고맙다
그러면 마지막으로 하시죠
살려줘요
스즈코 씨
난 지금
/ 나오게 하고 있어 /
무언가 손에 넣을 것만 같아
반드시 훌륭한 남자가 되서
아기 생겨버려
그댈 맞이하러 갈테니까
아기 생겨버려요
스즈코 씨도 힘내요
또 편지쓸께요
그거 뿐인가요?
자 자
스즈코 씨
사랑합니다
예뻐요
선생님
정말로 코노하나사쿠야히메의 환생 같아
단단히 각오하고 있어요
다들 좀더 엉망진창으로 해드려요
싫.. 싫어
싫어
떼요
이거 떼어 내세요
동틀 무렵에 또 오지요
그 때까지 틀림없이 환생해 주세요
각.. 각오하고 있어요
난 지지 않아
싫어
모토코 짱
스즈코 선생님에 대해 들었어?
마키
선생님 무단 결근인 거 같아
연락이 취해지지 않는데
그래?
아무 일 없으면 좋겠지만
좀 걱정이라니까
마키는 마음씨가 곱다니까
에?
마키를 보고 있자니, 나 어딘지 모르게 안심돼
아아~ 그런
그치만
모토코 짱에게 그와 같은
모양으로 여겨진다면야
마키는 기쁜걸
걱정하지 않아도 돼
선생님은 분명 괜찮을 테니까
저건?
1학년의 야마나카 토모미 짱
신체조로 현의 대표가 되었다는데
그래서?
스포츠 만능이고
아이돌 처럼 귀여워서
그 위에
야구부 에이스인 타가미
군하고 사귀고 있다는데
대단해
정말
예쁜 아이네
꽃이 핀거 같아
그로부터 열닷새 동안
밤마다 남자들에게 계속해서 더럽혀진 난
이제는 욕망에 거역하지 못하는
암노예로 영락해 있었다
그러면 여기
카츠라기 씨 읽어요
신화시대의 옛날
그렇지만 아직 난 포기하고 있지 않아
/ 천손 니니기노미코토 곁으로... /
그리고
내 다음 무녀가 뽑히는 날이 찾아왔다
나도 이 마을의 여자이니까요
당신들이 그런 모습으로 오는 것이
무슨 뜻인지 알고 있는 셈이에요
카츠라기 아이코
이 작은 마을에서 단 한 명의 의사이며
타무라 모토코의 친구
카츠라기 마키의 모친
그러나 시오리랑 마키에게
손대게는 하지 않겠어
절대로
무녀 따위로...
잠...
착각하지 말았으면 좋겠는데
예?
우리가 이제부터 시원스레 끝내려는 건...
당신이라구요
그런
누가?
마모루
엄마
미안
이 녀석 가게에서 도둑질했던가?
순경한테 체포되는거 싫다고 하기에
이런 아줌마를...
무녀로 한다고?
아니
우리들 성숙한 매력지닌 여성이라든가
초 흥분되고
엑설런트 초 흥분돼
처진 젖이라든가 초 꼴린다
꼴려꼴려
시끄러워
좀 입 다물도록 하세요
모토코 짱
현재는 당신이 윤간 클럽의 회장이군요
알았어요
마모루가 당신들이 하라는
대로 되어 있는 이상...
나에게는 선택지가 없군요
그 대신에
시오리와 마키에게는 절대로 손대지 말아줘
부탁해
가령 윤간 클럽의 회장이라도
무녀 선별에 사심을 개입시키는
일은 할 수 없어요
이런 정도야?
너희들
전혀 좋지 않아요
너
이봐
약 먹여
잔털 자 마셔 늙은 여자
어떠냐?
흥분되지?
나왔다 고속 피스톤
중년의 보지
부서져라
어여 싸요
아프다구요
잔털 요괴
지지리도 못하네
너희 같은 꼬마녀석이 내
상대를 하려고 들다니
100년은 일러요
늙.. 늙은 여자
그만두지 못해
이 선생님은
너희가 감당할 수 있는 년이 아니야
그만...
엄지손가락이랑 집게손가락은 음핵을 잡고
가운뎃손가락과 약손가락은 보지 속
그리고 새끼손가락은...
소용 없어요
누구에게 무엇을 당한대도
나.. 나는 느낀다거나
언제까지 그리 말할 수 있을까?
싫어
여기로군
그러면 자
자지를 주도록 하지
아이코의 보지가
휘감겨 온다
불쾌한 소리 말아요
기분 좋지?
나.. 나는 기분 좋지 않아
아이코의 보지
아직도 즙이 흘러넘쳐
거짓말
질척질척 그만둬요
이 처진 젖
표면이 곱고 매끄러워서
척 달라붙어 오는데
처.. 처졌다고
싫어
말하지 마요
그만둬
한적이 없어요
엉덩이는...
엉덩이
싫어
안돼
엉덩이
엉덩이는 싫어
보지도 엉덩이도 싫어
알고 있다구
/ 싫어 /
토시오 씨도 당신의 상대를 안하고 있겠지?
그런거
당신은 야한 몸뚱이를
주체못하고 있었던 거야
싫어
욱신거려
그만둬
바보 같은 말을
싫어
다음은 나한테
아니~ 나다
빨랑 자식 해라
아~ 알았어 몹시 서두르지 마라
제대로 전원 상대시켜 주지
싫어
싫.. 싫어
부서져
아이코 선생님 상상해요
자신이 현재 어떻게 돼 있는지?
자신이 얼마만큼 기분 좋은지?
그렇게 하면
이와나가히메는 분명 좋아할 거야
기분 좋거나... 하지 않아
윤간 당해서 기분 좋을 리...
마음까지 타락하지 않으면
무녀가 되었다라고 말할 수 없어
난 이딴걸로 느끼거나...
하지 않아
그런 소리해도
자
이렇게나 젖꼭지를 단단하게 하고
안.. 안돼
끝쪽 주무르면
안돼
여기가 좋으냐?
싫어
끝쪽...
끝쪽 안돼
싫어
아이코의 보지에서
잔뜩 들어가게 해서는...
기.. 기분 좋아요
유방의 끝도
보지도
엉덩이 구멍도 좋을 터
내뿜는 것도 좋아요
좋아
좋아요
아이코의 보지
물건에 부쩍부쩍이...
더없이 좋아요
굉장해
이게 아이코 선생님인가?
보지
보지 더 괴롭혀줘
보지 가득 싸요
어지간히 했나?
아니~ 아직도 부족해
자
배출하게 해줘
여보세요
여보세요 모토코 짱
있잖아
오늘 우리 어머니 안계신다
뭔가 급한 용무의 메모를
써두고 외출해 버려서
마모루도 친구 집에 묵는걸로 없고
괜찮으면 우리집에서 함께
저녁 식사 안할래?
모토코 짱?
방문할께
잘 됐다
바로 올 수 있어?
응
그래
그러고 보니 모토코 짱
이상한 소문에 대해서 알고 있어?
모토코 짱 온데?
응
바로 온다는데
그래서 말야
그 이상한 소문인데 말야
윤간 클럽이라고 들어 본적이 있어?
단순 소문이라고 생각하는데
사실이라면 무섭다니까
그렇겠지?
차회예고
켄지 군
용서해줘
토모미
자지
많이
삽입당했어
마.. 마키
아이코
엄마
보이고 있어
내 딸에게 보여지면서
보지
아담하게
벗어나 있어
윤간 클럽
그리고 타무라 모토코
절대 용서 못해