야마하노 의 작은 마을
리잉시.
이곳에는 이메배키 동상이 있다..
이땅에서 진행하는 이와나가 공주를 노여움
을 가라앉히기 위해
초승달 이랑 보름달 이뜰대
젏은 여성을 무녀로서 채용
링잉..
한마디로 강간해서 창피함을 주는것이다.
태어나서 자란 이마을에 교사로서
부임한 나..
야마자키 스즈코는 이미 무녀로서
영색을 받고..
집에서 살아가는 어머니를 위해..
이 인중을 끝내는 것을 마음속으로
굳히고 있엇다..
하지만..
알아갈 때도 없고..
무녀에게 강행당해..
더욱더 암돼지가 되었다..
이 의식을 추구하는 집단의 이름은..
윤간클럽..
의식을 시키는 것은
링잉고교 학생회장 카무라 모토코
나를 암돼지 지옥으로 떨어트린 장본인..
나는.. 저 여자를 용서하지않아..
절대로..
이것을 드디어 찾아냇다!
이걸로 그년을 지옥에 떨어 트릴수 있어!
콜라의 8번째 자막! (By.콜라씌)
(콜라 하우스) [무단 수정 금지!]배포O
그럼 즐감해 주세용!!!
오타 가좀 있을겁니다!!
아이코 선생을 구하기 위해.
시오리 선생이 무녀가 됫다..
그 시오리 선생님도 새로운 무녀가 되었기
때문에 역활은 끝낫다고 들엇다..
새로운 무녀 는..
도대채 누가..
마키..
나의 제일 소중한 사람..
어떤일이 있든 무조건 지키겟어!
나는 사이지..
무녀가 리잉 안에서 맏은 아기..
이곳 리잉시를 지키는 보물로서
소중하개 키워졋다..
이 인중의 중심의 행사인 내가
있는 동안은..
마음대론 하개 하지않아!
저건 윤간클럽의 맴버?
오늘이야 말로 물어보 겟어!!
모토코 짱!
안녕~
잠깐 모토코짱?
마키는 내가 지킬태니까..
응!.. 고마워..
자! 가자 모토코짱..
홈룸 시작하겟어..
응!..
저기 잠깐 카츠라기 씨는?
오늘은 쉬었어?
마키 인가요?
그아이 땡땡이에요..
에헤!?
지난 1개월 동안 계속 무단결석 이에요
할마음 없으면 그만두면 될탠대..
그 마키가 그런짓을..
설마..!
이목소리는 설마!
너희들 비키세요! 누구를 무녀로 한거야!
안속까지.. 안속까지 와...
확실하개 아물어라! 좀더 목에 집어넣어!
목구멍 못참겟어!
이대로 싸겟어! 확실히 받아라!!
마키!~~~
싫어! 싫어! 싫어!!
나의 마키.. 나의 마키가!!
지금당장 마키를 해방해라! 나는
허가를 내린적이 없어!
안되겟군요~ 회장~
놓거라!!
멋진 사정으로 이 마을의 여자를 무녀로
안돼도록 지키다니!
마키!!!!~~~~
원하느냐! 정액 원하는 거냐!!
그만둬!! 싸지 말아줘!!
마키를 더럽히면 싫어!!
원해~ 마키의 자궁 안에 질척하개 코테린
의 정액 잔뜩 주세요!!
마키!! 안돼!!
나온다!!
간 다 아아아아~
전부 나와 버렷..
기껏 아침부터 배안에 담아둔 정액
역류.. 정액 기분좋아서 가버렷~
마키!!~
다음은 나다!!
빨리 깨긋하개 해라!! 먼저 ?? 부터다!
우아~ 네~
어떠냐! 냄새나냐?
네! 굉장히 ?? 해요.
그렇지? 학교의 아이돌인 마키짱을 위해
일주일동안 안씻었 으니까~
감사합니다!!
마키의 야한 타액 으로 깨긋하개
해드릴게요..
더이상 못참겟어!!
아직이다! 삼키지 마라!
입을 열어 보여줘라!!
혀위에서 맛을 봐라!
잔뜩 맛을 봐라!
좀더 맛 보라고!!
좋아! 천천히 삼켜라..
보여줘 봐라!
마키..!
?? 나쁜 똥고라고!!
원해! 원해 라고 벌룩벌룩 하고있다고!!!
싫어..
그렇해 지긋이 보지 말아줘~
굉장해..
보지 아날 둘다 들어와서..
어느쪽이 좋은거냐! 말해봐라!
두쪽다! 두쪽다 좋아!! 어느쪽 이라니
선택 못해...
너무한 음란이야!! 생소한 아이돌 주재에!
마키는 지금도 아이돌 이야! 보지랑 엉덩이 둘다
범해져도 느끼지만..
그래도 모두의 아이돌 이야!!
머냐 이 빈약한 가슴은
너의 누나랑은 완전 다르다!!
죄송해요.. 마키 노력 하겟습니다..
언니 처럼 바보처럼 큰 애로 가슴이
되도록 힘 내겠습니다..
싫어,,
괴로워,..
그렇해 넓혀 대면 마키의 보지랑 아날
헐렁헐렁해 버렷~
이미 되어있다고!! 좀더 좁혀 봐라!!
죄송해요..
마키의 보지랑 아날 헐렁헐렁 해서..
죄송해요...
싸고잇어.. 배속안에 정액 들어 오고있어!
나의 마키가..
마키...
자! 마키짱!
좋아하는 회장에게 잘 인사해야지!
모토코짱~ 마키는 모두의 암돼지가
되어 행복하다고~
기분 좋아서!
잘됐다(다행이다)~
마키!!~~~~~
두번이나 무녀로서 도망간 벌로서
마키짱에겐 특별이 과혹한 1개월을
지내개 하엿습니다!
당신들! 마키에게 무슨짓을 한거야!
바로 보도록 하죠!!~
순수무구 햇던 마키짱이
자지 좋아! 암돼지로 떨어지는
때까지 의 기적을!
자! 아저씨가 마키짱의 처녀 보지 받아갈개!
그만둬..
아팟!
싫어어어~~
좋은대! 마키짱의 비명!
아저씨 에게도 좀더 들려줘!!
아파! 아파! 그만둬!!
금방 자지 좋아하는 몸으로 만들어 줄태니까!
싫어~~!!!
나.. 나온다!
마키짱의 처녀보지에 질내사정 해줄개!!
안돼X3 안에는 싸지말아줘!! 싫어~
자~ 마키짱 일생의 기념이니까 웃으렴! 웃으렴~
이런 야한 하얀즙을 흘리고선~
나쁜 아이구나~
죄송해요...
안돼~~
마키짱 좋은대~
처음으로 행복한얼굴 결국 정햇구나!
축하해~~
좋은 표정이야!!
학교의 아이돌이 공원에 노출하고 있다니!!
부끄러워..
어떤 일이야!
아무것도 아닙니다..
잘 말해라!! 좀더 창피한 것 시킨다~?
화장실 가개 해주세요..
어이 어이~ 아이돌이 화장실이래~
이건 좋은모습 볼거 같구만~
우리들이 잘 봐줄태니까 안심해라~
여기서?
당연하거 아니냐?
빠리 싸라!!
마키짱이 안싸겟다면 카츠라기 선생에게
대신 싸달라고 해도 좋다고~
어머니 에겐 더이상 손대지 말아줘..
그럼 알겟지? 마키짱~
오! 싸기 시작햇다 이녀석~
좋은 사진 찍히겟는대~
부탁이야.. 멈추지 말아줘..
죄송합돠 못알아 듣것음..
이렇해 음란 햇었다니!!
나.. 보는것 만으로 갈거 같아~
안돼~ 마키 안에다 싸줘~
입안도 좋아~
마키짱!! 최 고!!
오줌찌리고 있어~
청순한 이미지는 다 소용없구만~
햟아서 깨긋하개 해두라고!
무서운 회장의 자리니까~
모토코짱.. 미안해..
항상 마키짱을 범하고 싶엇다고!!
또 잔뜩 싸줘~
마키의 보지 엉망진창으로 해줘~
자!! 좀더 맛잇개 맛보라고!!
자지!~ 자지 정말 좋아!!
안속.. 안속까지
간다아아~
좀더! 좀더! 잔뜩 정액 줘~
이 음란녀!!
언재나 남성에게 인기있다고
기어오르지 말라고!!
남자를 유혹하는 변태! 어울리다고!
좋은 울림~
간다~~
자! 얼굴 들어라!! 웃어라!
뭐가 청순 학원 아이돌이냐!!
그냥 음란 암돼지 잖냐~
어이! 암돼지 이쪽보라고!!
네에~
어떻해 된걸가! 평상시의 기세는?
어째서 당신이?
당신에게 전해줄개 있어~
나! 야마자기 스즈코 는 타무라 모토코 를
무녀로 정합니다!
무녀로 정하는 자격은 가지는자는 본인이나
가족에게만 용서 받을수 없다!
당신에게는 자격은 없다~
이것을 보렴~
이것은 사이지 전용의 특별한
출생증명서!
한장은 너의것
나머지 한장은 내거야!
뭔가~?
이곳을 보렴!
너의 아버지의 이름이 써져잇어!
그리고 나의 아버지의 이름은.
설.. 설마!
그래요! 나의 어머니를 임신시킨 남자랑 너의
어머니를 임신시킨 남자는 동일 이엿던거야!
그.. 그런..
나와 너는 피로 이어진 이복 형재!
나는 너를 무녀로 정하는개 가능해!
정당한 자격이라고!
거짓말! 절때로 거짓말이야!
뭔가 잘못된거야!!
자! 너희들!!
좋아하는 만큼 범하세요!!
모토코 를 자지 없인 못사는 몸으로
만들어 주는거다!
물러나세요!!
나는! 윤간클럽의 회장이야! 이 인중을
이끄는 제일인자
거스르면 목숨은 없다!!
나! 회장을 계속 정액 ?? 하고싶엇어요!
제송합니다! 햇갈려서 모르겟음..
바로 ?? ?? 말하개 해줄개요!
그만둬!!
싫어 어어어!!~~~
가위 바위 보!!
이!! 이겻다!!
떨어져! 이 고기돼지 만두!
회장의 보지
치즈가 썩은 냄새구나!!
맏지마라! 바보녀석!
싫어어어어어!
그만해~
안돼 에~
그만둬!!!!
시끄러워! 나의 ??자지 먹어서 조용히 해라!
입 처녀 뺏엇다고!!
어떠냐 처음 자지 맛은!!
맛없어!!
이런 ??자지! 최악이라고!
이재부터 이 ??자지로 목구멍 보지에 간다고!
그만둬! 그만해줘!!!
회장의 처녀는 내가 받는거다!!
그만해!!~~~~
남자랑 하나가 됬다!!!
말로하지마 변태 녀석!!
너의 기분나쁜 자지라니..
전혀 기분 좋지 않아!!!
모토코 그렇해 쥐어대면 나! 나!!
안에다 싸지마라!!
용서하지 않는다!
오무리! 제일 처음~!!
싫어!!!~~~~
잘됬잖아 모토코~
처녀보지에 잔뜩 정액 받아서~
이런 이런! 무섭다 무서워~
상으로 선물을 주도록 하지~
뭐를 할샘?
매우 기분 좋아지는 미약이야!
강재 발정하개 해주겟어~
그만둬!!
이쪽에도 주사 해주도록 할개~
내가 받은 원한!! 확실히 그몸에
새겨 주마!!
싫어~~!!!!
쿨한 회장에게 나의 자지 먹어서 좋아하고있어!
이렇해 해도! 나는 굴복하지 않아!!
어차피 회장도 언돼지 엿던거다!!
나는 리잉학원의 학생회장!! 윤간클럽의
최고 책임자 라고!!
이런걸로 느끼지 않으니까!!
모토코~
정액 뒤집어쓰고 꼴사나운 모습이네~
언니는 기쁘다~
기억해 두라고!!
나의 소중한 마키를 더럽힌 너희들을
나는 절때로!!
다신 몹시 최저야!!
학생회장 이엇던 타미노 모토코 씨는
오늘로 부터 학생회장을 그만두 겠습니다!
타미노씨 는 요최근 상태가 안좋아서
이대로 라면 학생회 운영에 지장이
생기고 맙니다!
그래서! 잠시동안은
재가 회장 대리로서 그역활을 끌고
가겠습니다!
자! 타무라씨 인사를!
상태 안좋다니 임신이냐고!
쿨한 얼굴하곤 할건 하는구만~
이번.. 회장을 그만두게 되어..
여러분 에겐 정말로 민폐를 끼쳣습니다..
짫은 시간이엇지만..
감사.. 했.. 습니다...
약속은 지켯다!
빨리 화장실에 가개해줘..
지금까지 잘 버텻구나~
그런대~ 그배는 머냐!
더는..
안돼!!~~~~
멈추지 않아!~ 나와 나와! 점점 나와! ??
기분좋아!!
응가 하는 모습을 모두 보고있어!!
창피한대.. 기분 좋아아~!!!
관장~ 기분 좋아~
한번더 해줘~
오타가 좀 잇지만 즐겁개 봐주셧을거라
생각합니다!! 감사합니다!..
콜라의 8번째 자막 (by.콜라씌)
(콜라 하우스)[무단 수정 금지!!)