이야아아아. / 헛.
굉장한 일이 되어버렸군요.
이 일련의 보도로 손님은 격감. 거기에 매스컴에 당해서 기업이미지가 다운.
본사의 계획도 다시 보겠지요. 본사의 경영전략도 커다란 타격이지요.손해가 굉장하군요.
당신이 일생 일해도 벌만한 금액이 아니에요.
이 책임에 책임자이면서도 태도가 안되어 있으니 이런 상태가 되는 겁니다. 알겠습니까? 이 책임을 도대체 어떻게 질것입니까?
그것은...
뭐 me가 왔으니 일단 어떻게 되겠지요. 이 이상 문제 일어나면 me로는 어쩔수 없지요.
여기서 굳바이 하게 됩니다.
노노. 이 me가 온다음부터는 노프라블럼이에요. 기운을 잃지 않도록.
엽기의 함 제 2장PRESENT BY [夜]동호회
제 2막 바라지 말기를.............. 번역 : 란 자막 : 건
후우...
어? .... 크으....
흥흥흥...
크크크....
카지와라.... 카지와라...
츠키아리~
기운이 없잖아. 타케시짱 답지 않아. 타케시짱의 책임이 아니야.
그래도 나... 아무것도 할수 없었어. 어... 어어?
타케시짱 괜찮아..
뭐 하는 거야 이런때에.
그래그래. 언제나의 타케시짱이다. 나의 타케시짱은 이러지 않으면
고마워 타마미. 걱정해줘서.
헤헤. 좋아좋아. 보답으로 데이트 하는거야.
하하. 뭐야 그거.
헤헤헤....
아앗? / .. 거짓말...
어째서 남자흉내를... 뭔가 이유가 있는것 같군.
3개월쯤전에 여기서 여자애가 죽었다.
아.. 확실히 투신자살이었지...
여동생이다. 그건 자살따위가 아니야.
여동생은... 루리코는 드라큐라성 위에서 밀려진거다.
에에?
루리코의 피부에는 폭행을 당한 흔적이 있었다. 루리코는 누군가에게 강간당한후 성에서 떨어진거야.
경찰 녀석들 루리코가 강간당한것을 알고 처음부터 자살한것으로 판정했다.
결국 강간한 녀석의 흔적이 없어서...그러니까 내가 절대로 찾아낸다.
모리모토 히로미상이지? 카지와라 마코토 살인의 중요 참고인으로 서까지 와주실까.
무슨일이냐?
이 용기에서 살인사건에 사용된 독물과 같은 물질이 검출 되었다.그리고 모리모토상 당신의 지문도 같이 채취되었다.
기다려. 나는 아무것도 몰라. 그만둬. 이야기를 들어줘. 그만둬. 놔라.
잠깐 기다려줘. 좀더 이야기를...
안돼요. 사이토상.
사이토. 놔라. 이건 착각이야. 난 아무것도 몰라.
잠깐... 기다려... 놔. 놔. 사이토. 사이토...
시끄럽게 굴면 공무집행 방해로 당신을 체포하겠어.
타케시짱. 큰일이야.
누구?
사이토군.... 무슨일이야?
죄송합니다. 제가 잘했다면...
당신이 책임을 느낄 필요는 없어요. 내가 그만두는 것은 그것도 내 일중 하나이니까 그런거에요.
일이 커진 이상 그책임을 무는 것이 여사로서 할일이에요.
이 책상하고도 이별이네.
흑흑... 나도 참... / 아마노상.
사이토군....
아아~ 안돼.
??
좀더... 좀더.... 아앙....
더 안돼. 부탁해. 해줘... 아아...
좋아... 아아...
아아아아아아~ / 으아아아아악
하아.. 하아..
나는 모리모토가 범인이라고 생각할수 없어요. 범인은 따로 있어요. 사건은 아직 끝나지 않았어요.
내가 응원을 요청한것은 마우스에서 불신을 느M기 때문이에요.
마우스에는 중심이 되는 메이컴퓨터가 존재하지 않아.
각 블록의 컴퓨터가 각각 네트워크를 하고 있어서 서로 기능을 공유하고 있어 처리를 하고 전체적인 시스템을 각각 관리하고 있어.
그것이 요즘 원인 불명의 에러가 빈번히 나서 시스템전체가 불안정하게 되어있어.
하지만 각 컴퓨터가 관리하고 있어서 전체의 컴퓨터가 일순간 이상하게 되었다고는 생각하기 힘들어.
바이러스...
마우스의 시스템인 이상 그럴리는 없어. 거기다 누군가 구할려고 해도 이런 시스템은 손에 넣을수가 없어.
그럼 혹시 마우스가 시스템 다운된다면 어떻게 되는것입니까?
설마... 마우스가 다운되다니 그런일은 생각도 할수 없어.
그러나 혹시 개원중에 그런 일이 일어난다면 안에 있는 사람들은 위험한 상태에 봉착해 여기서 나갈수 없게될 가능성도 있어.
마치 우리에 같힌듯이.
이 판타젠이 우리... 그 원인불명의 수치와는 관계가 있는 건가요?
알수 없어. 그런데 마우스의 이상과 비슷한 시기부터야.
무슨 의미일까요.. / 마우스에서의 경고. 아니 SOS일지도 몰라요.
SOS? / 그것보다 이걸 봐줘.
함에 들어있는자. 신부의 원래있던 장소에 돌아간다. 복수의 시간은 온다. SK
이것은...
카지와라군의 사건 2,3일전에 온거야.
누군가에게 온것이 잘못되어 나에게 온것이라고 생각하지만.
무슨의미지요?
모르겠어. 그래도 나에게는 이 사건에 관련되어 있는거라고 생각해.
이 SK의 이니셜은 누구지요? 마음에 걸리는게 있군요...
쿠사카베 소이치로 박사...
굳 모닝~ 하하. 건강한가 제군. 자 오늘도 힘내서 열심히 일해요.
요즘 사건으로 인해서 사람들이 줄고 있지만 여러분의 힘으로..여기에선 제군의 힘으로..
설마. 그럴리 없어. 쿠사카베상은 그런짓을 할 사람이 아니야. 아..
죄송합니다. 하던일 하세요~
무슨짓을 하는거냐 너희들은. 그래.. 어디까지 이야기 했지...
쿠사카베상은 대학의 선배로 마스카즈와 쿄와 같은 서클에 있었던 사람이야.
그사람은 친절하고 생각이 있어서 그런짓을 할 사람이 아니야.
그 쿠사카베 박사는 마우스를 만든 사람이죠?
에. 그래. 쿠사카베상은 인공지능 개발분야에서 천재라고 불리고 있었어.
그 연구의 일부가 이 마우스야.
그래도 쿠사카베 박사는 여기를 완성하고 행방불명 되었지요?
그러나 다른사람은 누구도 마우스에 들어올 사람이 없는데...
뭔가를 사용했을까?
설마... 카미라를 사용하면... 어쩌면.
뭡니까? 그 카미라라는 것은
카미라라고 하는 것은 쿠사카베상이 마우스시스템의 초기버전으로 해서 개발한것이야.
나도 데이터 요원으로 가지고 있는데 아직 미완성 버전이라 기능은 제한 되어있어.
그래도 그것을 사용하면 어쩌면...
그런데 카미라의 완성판은 있어요?
아니. 조금만 더 있었으면 완성할수 있었는데 그 직전에 쿠사카베상은...
실종... 되어버렸군요.
으음... / 알수 없네.
카지와라군의 사건때도 판타젠의 세큐리티 시스템은 작동하고 있었을텐데 어디에도 단서가 될만한 기록은 남아있지 않아.
역시 범인이 시스템을 조작한걸까?
마우스의 이상은 계속 되고 있어.
또 뭔가가 일어날지도 몰라.
즉, 누군가가 노려진다는 이야기?
대체 누가 무엇을 위해서...
어쨋거나 빨리 범인을 찾지 않으면. 모리모토나 아마노여사를 위해서도.
그래. 타케시짱 나도 협력할게.
나도 한번더 마우스를 조사해 볼게.
제가 알고 있는것은 그뿐입니다.
그.. 그래. 알겠어. 기운내.
나하고 타케시짱이 붙어있을 테니까. 뭐든지 말해줘. 힘이 되어줄게요.
두사람 고마워요. 저... 일이 남아있어서.
연인이 죽은지도 얼마 안되었는데 일이라니...
그래도 그것이 기분이 안정될지도.
나는 뒤를 찾아볼게. / 그럼 나는 저쪽.
어래? 카즈코상. 이거 좀 이상해요. / 에?
사이토? / 아아... 사사즈카.
이런데 데려와서 무슨일이야?
아.. 무슨일이야 프라이베이트한 일이야?
아... 그게 마사카즈의 일인데 말인데...
아.. 그 이노우에에게도 할말이 있어서 찾고 있었는데.
최근 녀석의 태도에서 이상한 점은 없나?
아아... 그렇게 대단한 일은 아닌데.
사이토군. 여기 와줘. 마우스가 큰일이야. 어쨋거나 서둘러 와줘.
알겠습니다. 미안 사사즈카. 이야기는 나중에.
무슨일이 있었나요?
타마미짱에게도 연락했으니 곧 올거에요.
그것보다 마우스가 큰일이에요.
지름길~ 지름길~
저 수치와 마우스의 이상레벨이 관련되어 제로에 가까워질수록 시스템의 안정도가 낮아지는듯 해요.
몇개의 시스템이 폭주해서 리미트기능도 안먹혀. 거기다 여기서 직접 커맨드를 입력해도 일절 받아들여지지 않아.
그렇다면.. 저 수치가 제로가 된다면.
시스템다운. 판타젠의 전체가 제어불능이 되어버려.
우리....
시마모토상. 범인의 단서는.
지금 자의적인 시스템 침입의 흔적은 보이지 않아.
설마 어딘가에서 또 사건이...
어쨋거나 지금은 일각이라도 빨리 판타젠의 영업을 중지하고 마우스 시스템의 총점검을 하도록 에가시라에게 말해.
위험합니다. 저력이 불안해 긴급정지가 되지 않습니다.
자.. 잠깐 기다려 주세요. 카즈코상.
침착해 유카리짱. 지금 바이트 수치를 올릴테니까.
여기 파라오렌드. 투탕가멘의 방문이 움직이지않아 안에 손님이 갇혀있습니다. 조사해주세요.
여기 바이킹 쉽. 급수벨브가 움직이지 않아서 물이 가득찼습니다. 어떻게 해주세요.
에가시라상. 지금이라도 늦지 않았어. 빨리 피난명령을 내려.
쉬~펄. 시마모토상. 빨리 피난명령을.
카즈고상... / 조금 늦은것 같군요.
으음... / 으흐흐흐....
싫어... / 으흐흐흐...
싫어. 싫어... 아아아...
타케시짱... 타케시짱...
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다.
따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해소장해 주시기 바랍니다. <!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->