Translation & Caption NEOWIND
JTranslation Team By
For more Infomation[夜&추억록™]
죽이는군
이런 끝내주는 여잔 본 적이 없어
※ WARNING ※
이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한
것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
참기 힘들구만
뭐..지..?
당신들 누구야!!
놔줘, 놓으란 말이야
이런이런, 이 아가씨도 참
겉보기완 다르게 거칠군그래
좋지 뭘, 더 반항하라고
그쪽이 관객들도 좋아하실테니
관객이라니...
그럼, 슬슬 시작해볼까
코지, 준비는?
니가 생각한 대로 넌 당하는거야
설마..
그래.. 여기서 그리고 나한테
싫어..그만해
오우, 의외로 나왔는데
/ 도대체 무슨 속셈이야!!
이런짓하면 그냥은 안 끝날껄
뭘 웃고 있는거야
...싫어..부탁이야..그만..
이쪽 반응은 좋군그래
그럼, 이쪽은 어쩔까나
거긴..안돼..
싫어...절대안돼..
거참, 시끄럽군
뭐 이상태로 밖으로 내보내도 괜찮지
교복은 찢기고, 가슴은 내보이고
그렇지, 뭔일이 생길진 당연지사군
학교도 곧장 퇴학
주위사람들한테도 퍼지고
괜찮겠어~ 세리사와 미키 양
어째서..내 이름을...
그런..곳..보지마..
창피해..
/ 여기 좀 봐봐, 코지
예쁜 핑크색인데
혹시나 전혀 쓴적이 없는거 아냐?
어디어디!?
호오..첫 경험이 강간이라니
이것도 드라마군..
어차피 당할거 즐기자고
그쪽이 더 좋잖아
안돼..그렇게..거칠게..
거긴..
굉장해..이거..
이 년도 처음이면서 느끼다니
이거 진품이군, 그래
마사키!
미안한데, 시간 잡아먹어서 인지
테이프 끝나가는데
어서 밖아버려
쳇, 어쩔수없지
미안하지만, 이렇게된거
급한감도 있지만 처녀점 받아갈께
싫어..싫어...
아파!!
엄청나군...크..조임죽이는데
엄마!!!!
좋아..이번엔 뒤집어서
안..안까지...닫고있어
으..갈거같군
안에..안에다 싼다
싫어...안에는...싫어!!
감독~ 잘 찍으라고
/ 내가 누구냐~
간다
싫ㅇ~~~~~~~~~ㅓ
어째서...어째서...이런..짓을..
내가 무슨짓 했다고..
글쎄...어째서 일까
뭐, 눈에 찍혔다게 불운이랄까
그만 포기해
그래, 넌 운이 나쁜거야
그 때, 그곳에서
우리랑 만나지만 않았어도
이놈이건 저놈이건
놀법듯한 꼴들이군
뭐, 너무 그러지마
이넘들 덕분에 즐기고 있으니까
하지만, 언제나 같은 여자들하곤
질리기일수지
그 년은 어떻게 獰?
그건 더이상 쓸수도 없어
그게, 몸에 정액받아서는
기쁘듯이 웃었거든
항상 좀 심하단 말야 넌
그래서말야, 저번 테스트때
리얼이~ 내 작품의 모티브니까
강간은 정말로 하질 않으면
배우와 관객한다고 실례지
넌 반드시 지옥행이야
/ 남말할때냐
흥~ 말은 바르군
카메라 돌려
좌측 정면 액션!!
왜그래?
지금 마침 빠찡코 앞이군
거기 모녀처럼 걷고있을꺼야
와우~ 저 교복 성도 교복이군
여왕이 만들었을정도로
아가씨들의 학교지
좋군, 좋아 딱 내 타입이야
어머니 쪽을 봐
애 딸린 여자라곤 안 보이자나
저 가슴점 봐
크, 참을수 없구만
이번엔 모녀 라는건가
우선 정보 수집부터
/ 후후, 롸져~
각본, 감독 : 미야모토 코지
주연 : 지나치는 미인 모녀
그리고..타이틀은...
능
능욕
능욕의
능욕의연
능욕의연쇄
전편
미안해~ 미키 양
조금만 더 참으면 돼
괜찮아~괜찮아~
나중에 다시 기분좋게 해줄께
이런저런 해도 역시
여자는 맞거나 당하는편이 좋은거지
사랑이란 그런거일거야 분명
그건 그렇고 그 거칠었던 강간 때부터
눈물의 처녀 상실까지
전부 테이프에 담고 싶었것만
어머니 쪽은 실수하지마
이번에도 했다간 가만안둔다
맞아, 미키의 어머니지
히로코 씨 던가
미키 때 처럼 쇼핑 후쯤에 해버리자
그렇게해서 모녀지간을
찍어버리면 한건 해결~
어때~ 괜찮지 않어?
아니
그래선 재미가 없지
그럼 어쩔꺼야?
확실히 오늘부터 히로코 서방은 출장이지?
응, 일주일정도 일때문에
해외로 나갔을껄
아까의 미키 테이프 준비해둬
철근은 뜨거울때 쏴야지
애가 도대체 뭐하고 있는거야
이 시간까지..
예~ 누구신지?
안녕하세요, 전 세이토 쇼핑가의
근처에 사는 사람입니다만
아까침에 쇼핑가의 길거리에서
쓰러진 아가씨를 발견해서 알아보던중
여기, 세리자와 씨의
따님이라고 알게되서, 확인차..
아, 그러셨군요
죄송합니다, 폐를 끼쳐서
지금 문 열어드릴께요
정말, 밤 늦은시간에 폐를...
이게 무슨..
경찰 부르겠습니다
헤에~ 집 좋군요
부모자식 3명이서 살기엔 좀 넓지않나요?
무슨 소리예요
증권회사란게 그렇게 버나보죠
남편도 이런 어여쁜 부인을 혼자 남기고
해외로 가버리다니~
저라면 걱정되서 그런것 못하죠
경찰 부르겠습니다
뭐가 우스운거죠?
아~ 죄송합니다~
워낙에 따님과 닮으셔셔
웃겨서~ 정말로 모녀시군요
미키한테..미키한테..뭘한거야!!
내용이 어?든, 경찰은 부를거예요
부디 편하신대로~
이 표정 참 좋죠
당신 따님, 참으로 좋은 소질이예요
이...게..
이 무슨...
미키는 돌려드리죠
그 대신...부인께 부탁드리고 싶은게
어때요? 교환조건으로
이런짓이 괜찮을성 싶어요!!
그건 부인하기 나름이예요
나도 괴로워
하지만, 마사키의 명령엔
거역할수 없거든
아직도 모르다니
따님께선 유명 시립의 학생이지
경찰을 불러봐
말을 거칠수록 점점 부풀어서
출세나 진학에 큰일이뿐더러
여기서 살기 힘들어지지
그런 협박이 통할거라 생각해요
안映봇? 이걸로 당신 인생도 끝이야!
당신, 정말 어머니 맞어?
뭐라고!!
어머니라면 자식의 행복이 최우선아닌가
난 필시 어머니란
그런 존재로 알고 있었는데
어째서 당신한테 그런말을 들어야하지
상관없자나!!
듣고 보니 그렇군
미키가 어찌되든 나한테는 상관없군
잘 생각해보라고
미키를 살릴 수 있는건, 부인...
당신 뿐이라고
미키는 돌려주지
그건 약속하지
비겁한놈...
얌전한 여자를 좋아하지
여긴...
보는그대로 어덜트 샵이지~
뭐, 대부분 보이는거야
우리들이 찍은 아마추어 작들이지만
어느것이든 내 최고 걸작들이지
미키는..미키는 어디예요
미키!! 미키!! 어딨니?
엄마가 왔어! 대답해보렴
미키를 어디다둔거야!?
없어~
무슨 소리야!! 약속이 틀리자나
미키는 내 손에 있다고 말했자나
교환조건이라고
그럼..오늘 하룻밤 당신 말대로 하면
미키는 돌려주는거지
아, 당연히~
하지만, 날 만족시키는데 가능하면
그렇지만..과연..
탄력죽이는구만
크기며, 부드러움하며
과연, 미키하곤 비교가 안되는군
유두가 섰는데
부인, 느끼는군
서방과는 최근 없었으니
/ 그런...거..
느끼기 쉬운 편인가
하지만 제일의 성감대는 여기지~
모녀 나란히 나린히구만
소리내도 괜찮아
말했자나~ 난 얌전한 여자가 제일 좋다고
이런...굉장한...이상해질거같아
이런...거..
안돼..
좋군, 과연 유부녀는 테크닉이 틀려
매일 이런걸하는 서방이 부럽군
할맘이 생겼군 그래
그럼, 슬슬 메인 디쉬~로 가볼까
싫어..부탁이야..거기만은 제발..
다른건 뭐든지 할테니까
부인부인~ 이렇게 크기해놓고
그런건 아니겠지
역시 유부녀를 범한다는건 흥분도 최고라니까
미안해요..여보..
용서해줘요
입이 쉬고있다니
어때~ 이 배우는~
/ 나이스~ 나이스~
크..위험..한계 일보직전..간다..
제대로 전부 마시라고
이쪽도 나갑니다요~ 부인~
아쉽게도 위험일은 조사를 못했지만
그쪽의 책임질수는 없어지만서도
잘 받으라고
미키는 언젠가 돌려주지
하지만, 지금까지 당신이 알고 있던
미키가 돌아온다고는 말할수 없지만
짐승!!!
내가 짐승이라면 짐승한테 당한
부인께선 암케 그 자체군
딱이구만
사랑스런 미키 양 에게~
괴롭혀지고 싶음 언제든지 불러
당신의 코지로 부터
바보!! 죽어버려!!
먹지않음 안되지
미키 양 한테는
더욱 더 일해주지 않음 곤란한데
체력이 따라가질 못할걸
부탁이야, 집으로 돌려보내줘
더이상 이런 생활은..싫어
어째서 그런 말을...
난 이렇게나 사랑하고 있것만
난 당신이 제일 싫어!!
이런 또 이렇다니까
그렇게 격렬한 사이것만 그건 아니지
설득력 ZeroZero~
/ 그건 당신들이
아직 내 사랑이 부족한 모양이야
싫어..
내 사랑을 받아줄꺼지?
자~ 그럼 이걸로
미키 양은 도망칠수도 없습니다
이런..모습..창피해
엉큼하긴..
이렇게 유두를 세우긴
그렇지만..그렇게 유두만 계속..
이상해져 버려
아~ 굉장해~
미키 양의 거기 축축해서
점점더 안으로 들어가는데
미키..미키..안에서 움직이고 있어
깊숙히..닫고있어
이 이상..바이브 빼줘..
바이브가 강해서..더는...
미키 양~ 거기 바이브 빼길 원하는거야?
빼줘~ 빼주세요 부탁이예요
이대론..미키는..미키는...
그렇다면 제대로 부탁하지 않으면
어디에 있는 바이브를 빼주길원하는거야?
미키의..야한..그곳에..
움직이고 있는 바이브를...
부탁이예요, 빼주세요
가..가버려!!
정말이지 미키 양은 음란해
그렇게나 자신의 X구멍을
보여주길원하다니
예~ 미키의..제 야한 X구멍을..봐주세요
안들리는걸, 뭘 어쩌라고?
미키의 야한 X구멍을 봐주세요
착하지 착해
대신에 상을 주마
잠깐..무슨 짓이야
응? 관장해본적없어?
관장...설마...
이걸로 준비 OK~ 남은건..
결정적인 순간을 찍는건 뿐인데
그런..설마..여기서..
참는건 몸에 해로워
자~ 어서~
전국 일만명의 미키 양의
펜이 기다리고 있어~
이 이상..안돼
참을수 없어..
나와..나와....
싫어~ 보지마~~
사람 앞에서 이런...짓을..
이제 시집 못갈거야
그럼, 팍~하고 한건했으니
이번엔 이쪽 좀 풀어줬음하는데
꿈만같은걸
미키 양과 이런 짓을..
굉장해..커..너무 커..
그래..그렇게 허리를 쓰는거야
좋아..하면 되자나
최고야~ 이거 굉장해
/ 나도..이상해질거같아
몸이 저려서 죽을거같아
간다~ / 이제 안돼~~~
싼다
Hi~갑작스레 미안미안
밥을 너무 지어서 조금 안 먹을래?
잠깐..히로코? 왜그래??
히로코? 도대체 왜그래?
미키..미키를 구해줘!
/ 뭐?
히로코 도대체 무슨 일이야?
무슨 일이냐고??
운이 따라주는구만
사사모토 시즈에
이건 예상외의 수확인걸
이건가..마사키 들이 찍은게
[ 능욕의 연쇄 ] 라
여전히 무리하는군
예예~ 지금 받아요~
예~ 비치 파라다이스 입니다
당신은...