아직 실종이라고 정해진건 아니야
하지만 말야
부모님이 나란히 집을 비우다니
처음인걸요
걱정이라서
칸자키 사야카
그렇기 때문에
우리는 계속해서 나아가는 것이다
거센 물결에 저어 나가는 보트와 같이
과거로 되밀리면서도... 일까?
정말 멍해 가지고
나한테만 번역시키고
약았어
성적 우수로 반장으로도 뽑혔다
어머나
나의.... 자랑하는 그녀
어쩐지 변했어 사야카
그렇다면, 그이하고
뭐~ 줄곧 아르바이트랍니다
몇 번인가 메일했잖아
거짓말
분명 뭔가 있었어
굉장히 여성스러워졌고
겉치렛말을 해도
숙제는 안 보여줘
들통났어?
죄송해요
오늘은
당신에게 상담해서 어떻게 될 일이 아닌데
나쁜 쪽으로만 생각해서는 안되겠죠?
잘자요
또 내일
그녀가 아르바이트를 시작했다는
것을 소문으로 안것은
그 수일 후의 일이다
능욕 패밀리 레스토랑 조교 메뉴
상권
안달나게 하면...... 싫어
중화행자
namuzek@nate,com
차렷
경례
마중하러 갈테니 함께 돌아가자
거짓말
키스 정도는 했지?
당연히
그 정도는 그렇지
혀 넣었어?
그게
싫다 진짜?
이제 됐지?
오늘은 여기까지
유혹하는 거지?라는 둥 들었다구
남자란 정말 단순
불쾌감이 들어
이제
이상한 걱정하지 말아요
저
그와같은 경솔한 분위기 사람
타입이 아니라는 거 알고 있지?
절대 사절이야
그럼, 내일 봐요
놀랐어
그 사야카가 말이야
제 말하면... 애인이잖아
사야카의...
얌전한 듯한 얼굴을 하고
제법
야해
딥키스이니까
예 칸자키입니다
언니라면
이 시간은 매일 아르바이트라서
예
전화가 왔던 것을 전해 둘께요
너냐?
무슨 용무지?
싫어
미안 일하는 중이었어? 형
바보
그랬으면 화 안나지
여자의 상대를 하고 있던 참이다
미안
그럼 나중으로 괜찮아
뭐야?
용무잖아?
나중으로 괜찮다고
그녀의 대해서냐?
뭐였더라?
사야카 짱
아니
싫어
정말로 됐다니까
나중에 또 전화할께
참을성 없는 몸이 돼버려서
1개월전
어서오세요
그만둬 주세요
저런~ 나한테야?
애인은 이렇게 하면, 언제나 기뻐해 줬는데
그렇다면
그러한 것은 애인한테
지난달 헤어졌어
그러니 자네가 새로운 애인이 되라구
저는 동생 분과
시선 좀더 의식하지 않으면
안돼지
서비스 과잉
주문은 결정하셨나요?
좋구먼
보여도 되는 팬티도 서비스 범위?
싫어
곤란하다니까
너무 의식 과잉이 돼버려도
그러한 식으로 말해지면
여자라면 누구라도 마음에 걸린다구요
또
여자를 수줍게 해서 남자를
기쁘게 하는 가게라구
여기
싫어
역시 싫어
이런
해고가 되는 것은 더욱 싫겠지?
아빠랑 엄마를 위해서도
수치심을 극복 가능하면 아르바이트는
계속 할 수 있어
자 가르쳐 준대로
감사했습니다
익숙해지면 아무렇지 않지?
하지 않아도
이쪽으로 어떠하신지요
여러가지로 시키는 사람이 있으니까
지나치게 우쭐거려요
이제 됐어... 도착했어
감사합니다
언니
남자 친구가 생일 선물 가져다 줬어요
책상에 놔 둘께
연락을 기다리는 거 같아
확실하게 연락해 주라구
안돼
어째서?
눈치채라고
남동생의 방이 옆이고
뭐에요
"졸리기 때문에 침대에"라고
하기에 데리고 와주었더니만
수면 부족?
남동생 녀석
의욕이 충만해서 재워주지 않는다든가?
싫어
그런
이제 그만해요
선물
나도 줘야겠지
싫어
싫어요
뭐.. 뭐야?
싫어
거기는
안돼
지저분하니까 싫어
거짓말
사야카
생일 축하해
선물 동생에게 건네 뒀으니까
기뻐해 주면 좋겠는데
늦어져도 상관없으니까
연락 기다릴께
그럼
해 주겠어
특별 메뉴의 봉사가 가능한 몸으로
수일후
선물
어때?
육형의 팬티 둘러싸기입니다
이 특별 메뉴라면
전보다 훨씬 벌 수 있겠지?
비겁한 놈
사진 같은 거로
언제까지 속박할 생각은 없어
실은 조금 전까지 경매에 참가하고 있어서 말야
경매
점원이 참가하는 것은 반칙이지만
소중한 남동생의 애인이고
이럭저럭 경락했어
사야카의 처녀 육체
당장 삼켜 버릴 것만 같아
싫어
뜨거워
그거 안돼
귀... 싫어
부탁해요
싫어 안돼
끝쪽 넣으면 안돼요
끝쪽 느껴져?
싫어
빼요
좀더 안까지 넣지 않으면 모르겠어?
싫어
빼요
정액 사정하게 해준다면 말이지
싸도 돼?
좀더
좋아 질텐데
절대로
절대로 싫어
그렇지만 단단히 죄여 온다구
인정해버리라구 기분 좋다고
좋아... 이겠지?
좋다라구
으응
거짓말
지금 것은 아니야
그런 데까지
오나?
기분 좋은 곳까지
인정해버려
좋아
좋아요
기분 좋아
솔직해 졌군
예 좋아요
깊은 곳에서
느껴요
좋아
제대로 소리로 내라구
기분 좋아
기분 좋아요
이제 싫어
그만해
빼요
싸고 이겠지?
그만둬
부탁이에요
더는 안돼
사정하고
싫어
뜨거워
그렇게 크게 하지 마요
싫다
커지지 말아요
안돼
속까지 와버려
해요
사정해요
어서 끝내길 원하니
그저 그것뿐...
와요
저의
사야카 속에
정액
잔뜩 싸요
가득 굉장해
가득
내 속
뜨거운 것으로
가득
난처한 아이야
한 번 붙이 켜지면, 멈추지 않는군
사야카는
빨랑빨랑 끝내주길 원하는 거 뿐이에요
이대로 입에 사정해버려도 좋구나
그럼 싸버릴까?
싫어
안 싸면 끝낼 수 없잖아
안에다 좋아요
에? 뭐라고
제 안에다
제 안에다 싸요
에엣?
예
이런 시간에 뭐죠?
예 지금
여동생하고 얘기하고 있어서
무언가 들렸어?
다들
이상하게 억측이 지나친 거에요
저는 아무것도 변한 거... 없는데
아.. 아뇨
끄떡없어요
여동생이 좀 장난쳐 와서
불만을 말해 줄테니까
잠시 기다려 주겠어?
안달나게 할 뿐이라면
이제 싫어
애인은 안달나게 해도 말이야?
용서해 주라구
일단, 남동생이고
얼굴을 보이면 더욱 챙피하게 돼버릴테니
뒤에서 해요
예
막상 아직 안돼
또 와요
와버려?
뭐가?
바로
친구
전화 걸어오는 약속으로
와 있어요
계속 기다렸던게...
그래서 이제 끊을께요
사야카
여자의 에티켓 가르쳤잖아
갈 때는 확실하게 입 밖으로 낸다
싫어
말 할 수 없어
챙피해서 말 할 수 없어
챙피한 여자인 주제에
이제
이제 틀렸어
가요