잠시요
굉장한 제복
창피하지 않아?
이미 익숙해졌네요
그것보다 사야카 말이야
최근 자의식 과잉?
흐~음
어차피 우등생 경향의 아이템이겠죠?
숨길 정도는 아니지 않아?
싫어
우등생 경향이라니...
어떨까요?
야한데
상상되어버리는걸
뭐.. 뭐에요?
갑자기...
형 씨도 저 애 노리고 있죠?
아까부터 유심히 보고 있잖습니까?
즉, 우리는
동료 사이라는 연유에서
괜찮지 않습니까?
잠시 차 한잔 하는 정도...
그렇지 않으면, 차라리 어때요?
섹스 프렌드라는 것으로
일단은 H프렌드부터라는 것으로
성인의 교제 해보지 않을래요?
실망은 시키지 않아요
이래뵈도 나 상당한
테크니션이니까요
작작해 두라구
능욕 패밀리 레스토랑 조교 메뉴
하권
여동생 . 모에미
중화행자
namuzek@nate,com
수고하셨습니다
아까는 고마워
나
그와 같은 느낌의 사람
절대 싫어
불쾌감이 들어
소름이 끼칠 것 같아
사야카
액세서리든가 싫어하지 않았던가?
이건... 선...
그.. 그래
선물
그래 에이프런
생일 선물의...
고마워
소중히 할께요
여기로 괜찮아
그럼 잘자요
저기 말야
앞으로 아르바이트가 있는 날은 마중하러 갈께
함께 있는 시간
조금이라도 길게하고 싶고 말이야
괜찮지?
응
아침부터 일부러 보여버리고
혹시 어젯밤은 호텔에서?
거기서부터 직행인가?
아.. 아니에요
정도껏 해두라구요
지난번에 사야카한테 들었어
위험한 날이라니 뭐야? ...라는데
부랴부랴 체크 아웃해버려서 말야
조금은 여운 즐기면 좋을텐데
오해하지 말아주세요
방에 일방적으로 찾아오는게 싫어서 전
그렇지만 모텔비까지 쏘고
적극적이야
마사...
당신 따위에게 빚을 만들고
싶지 않을 거 뿐이에요
아르바이트 아르바이트고 해서...
매일 그것 뿐...
어제 역시 돌아온거 꽤 늦은 듯 했었고
그보다
언니
모에미한테 무언가 숨기고 있어
지금은 그게...
일하는 중이잖니?
얘기라면 돌아가고나서 알겠지?
증말
여동생 일방적으로 찾아왔다면서
나에게도 소개해줘
미래의 처제
처제라니?
내 동생도 말이야
가게 쪽에 쳐들어와 있어
이런 곳에 데리고 들어오고
변태
동생의 얼굴 봤더니
질투해버렸어
사이좋게 지내는걸
그치만 그건 마사...
그이 그녀의 관계라면
당연하잖아요
페.. 페라치오도
해주고
진짜?
마.. 마사시가 가르쳐 준대로 해준 거 뿐으로
이름만 부르는 거냐?
친한 것처럼 구는군
안.. 안돼
어딘지 모르게 이미
완전히 내 여자
잘난 체 하지 말아주세요
침으로 더러워졌어
마사시가 사준 거 더럽히고 말았어요
바보
또 사주지
좋아서
지금까지 가지고 있던
브라도 팬티도
전부 버릴테니
어이 어이~
죄다 교체하는 거냐?
모르겠어
모르겠어요
하지만
마사시가 골라줬으면 해
마사시가 좋아하는
여자가 되고 싶어
뭐야?
완전히 내꺼잖아
그렇지만
밤마다
매일 밤 해대면
이상해져요
큰 것으로 뜨거워서
단단해서
울어도 거부해도
안겨서
큰.. 큰 뭐냐?
자지
마사시의 자지
아니이~ 사야카의 것
사야카만의 자지
잊을 수가 없어서
상상하고 있었어
수업중에도 그거 뿐이라...
이상해 질것만 같았어
마사시
이제
이제 안돼
더는 틀렸어
갈 거면 함께
함께
가버려요
갈테니까
꽉 낀채로 부탁해
가요
갑니다
귀엽다고 하면 귀여운지도 모르겠지만
약간 움직인 것만으로 단연코 보여버려
그보다
언니 제복이 좋아서 이 가게
선택했다던가 아니겠지?
어이~ 사야카
그.. 그이가 선물해 주었어
나한테 졸라댔던 거 하고 어느 쪽이 기쁜데?
몰라요
긴장이 풀려서 느긋해진 걸까?
그보다
지금 시대에 일본식이라든가 있을 수도 없고
스태프 전용입니다
일반 손님의 이용은 삼가드리고 있습니다
/ 언니도 여기서 /
제일 먼저 불평을 늘어놓을 것만 같은데
그렇지만
챙피를 아랑곳 없는 차림
난
싫어
언.. 언니
모에미
그 차림
게다가
죄송해요
제복 보고 있자니 잠시 입어보고 싶어져서
그게...
정말로 죄송해요
그럼, 잘자
어지간히 매정한걸
조금만 더 여운을 감상하고 싶은데
그치만 뭐~
크게 전진했고
오늘은 정도는 참도록 할까?
그럴 리 없겠지?
학교에서 놀림당했어요
말하고 싶은 녀석에게는 말해 두라구
아니~
선생님들한테 들켜서
몰수당하면 곤란하잖아요
그러니까 이건 둘 일때만...
응?
뭐~ 어쩔 수 없나?
여어~ 형씨
잠시만
상당히 실제보다 야위어 보이는 타입이죠?
사야카 짱
그녀의 학급 친구라면서요
어라? 틀렸나?
그리 말했는데 말야
사이 좋은 듯이 보이기에
애인이냐고 물었더니
단순 학급 친구라고...
난 말이지
그녀하고 사귀...
실은 앞지르기하고 말았습니다
지송하군요
우등생의 모양을 하고 있지 않습니까? 그녀
어떨지하고 생각했지만
초 호색의 편차치도 적잖이 높아요
당신 아까부터
동료 사이라든가 말해두고서
진짜 면목없네요
오늘 부분은 이걸로 용서를...
가게 닫는 담당?
상당히 시간이 걸릴테고
앞서 돌아가 있어
아니이 기다리지
어떻게 해서든 물어두고 싶은 말이...
아~ 아니이
애인에게 밤길을 혼자 걷게 할 수는 없어
오늘은 이제 돌아가도 괜찮아
사야카
급료 삭감되면
곤란하기 때문에
동생이 눈치채고 강제로 들어올지도 몰라
그렇지만 마사시
이렇게한 채라면
돌아갈 수 없잖아요
여동생도 기다리고 있잖아?
저보다
여동생은 아직 아이인걸요
의지할 수 있는 사람이 있어주는
편이 좋다고 생각해요
어려워하지 않아도 좋아요
모에미 짱
안돼
싫어
거봐~ 긴장하지 말라고 말하는데도...
몹쓸 아이로군
싫어
역시 말이야
지금 시대의 일본식 변기라는게 있을 수 없나?
사랑스러웠어요
허둥지둥거리고
혹시 사용하는 거 처음이었어?
싫어
그런 곳
하지만 말야
다음엔 일보 더 앞으로 나오게
하는 편이 좋아요
제법 튀어버린다니깐
여자아이의 경우
싫어
이.. 이제 만족하죠?
부끄러워
사양하지 않아도 좋아요
시간은 넘칠만큼 있고
직장 해고돼버려서 말이지
알지 못하려나?
모에미 짱과 사야카 짱 역시...
날 부양해주지 않으면 안된다는 이야기라구
싫어
무슨 짓을 하려고?
거짓말?
이.. 이런
언제까지나 언니의 신세를 지고
있을 뿐이면 좋지 않아
자립하자
기합 들어가는데
나 전직 교사라서...
아이의 교육을 무지 좋아한단다
아.. 아파
싫어
사야카 짱과
사이좋게 같이 돈벌이할 수 있게 해주마
그런 거 됐으니까
싫어
빼요
생으로 짜는 황금수
쉬 보이는 것만으로...
좋은 값이 붙는 모양이야
됐으니까 빨리
빼~
우선은 학교 전체의 여자 펫으로 해주지
/ 싫어 /
싫어
약속
틀려
하라는 대로 하면
비디오
버려 주겠다고
사진만이야
챙피한 줄 모르는 모습이었고
남학생들은 크게 기뻐하며
돈을 지불할테고 말이야
그럴 수가
종업원의 배설 모습은
몰래 비디오랑 사진으로 찍는다니...
정말 어떤 가게일런지?
싫어
안돼
이제 하지말아요
이 이상은...
싫다고 하고 있잖아요
날 싫어하는구나
굉장해
발육이 충분치 않은 보지가
필사적 자지를 밖으로 밀어내려고
꽉 조여와서
숙달되지 않은 조임 좋구먼
하고 있지 않아
그런...
몰라
학교에
불쾌한 꼬마가 있어서 말이야
남의 얼굴을 볼 때마다
싫어
성희롱
성희롱이라고 말해 주는 거야 이것이...
끝내는...
이쪽은 해고다
못 참겠구먼 어이~
좋은 냄새 풍기고 말이야
냄새
많이~
침대에서 울어대겠다
아.. 아니야
아니야
꼬마는
역시 좋은 냄새가 나는군
어린이 방 최고다
나
그만둬 주길 원하거든
꽉 달라붙으라구
뭐지?
무언가 뜨거운 물이...
종업원 규칙
제4조 제1항
짧은 바지는
손님에게 보여 즐거움을 줄 수 있는 것을
착용하는 일이 의무로서 과해져 있습니다
응
거들, 슬립
블.. 블루머의 종류는
일절 몸에 걸치면 안됩니다
있는 그대로를 보이는 것은
손님을 향한 서비스의 첫걸음 입니다
좋은 경치인데
모에미 짱의 의상도
내가 다 핥고 빨아 주겠어요
날 해고시킨 소녀
어떻게 됐을거라 생각해?
아~ 아니?
열쇠라든가 잠그지 않아도 괜찮아?
뒤처리 부탁하고 와버렸기에
그이가 기다리고 있어요 죄송합니다라고...
무슨 일이야?
여동생한테 전화하겠어
늦어져서 걱정하고 있을거라 생각들고
그래
아~ 사야카에요
예
이제 곧 돌아가는 참...
한 번 뽑게 해주고나서
오늘로 끝내도록 합시다라고...
그 사람 깜놀의 표정을 하고 있었어요
에?
그것 뿐이었어...이라니?
마사시의...
전 애인 같은 건 아무래도 좋잖아요?
그것보다 죄송해요
가게에서 만났을 때
금방 생각해 내지 못해서...
그 당시는 저 아직 아이였었고
아~ 그렇지
모에미 착한 아이로 굴고 있어요?
이미 자고 있어요
처음이었으니깐
나쁘지 않았어요
딱딱 부딪치는 처녀
사야카 짱이 돌아오면
자매 사이좋게
엉덩이를 나란히 놓고
날새워 만족해하는 거야
조금쯤은 쉬게 해주고 말고
오래 기다리게 해서 죄송해요
가요
그래
아저씨의 섹스
집요하고 징그럽지만
마사시보다 훨씬 좋았는걸
어쩔 도리가 없잖아요
마츠우라 씨는 저의
진급 전의 학교 선생님이었습니다
마사시 씨와의 일을 들켜서
입막음 값 대신에
호텔로 데리고 들어가져...
새치름한 얼굴을 하고
야하지 않느냐?
이만치나 초 호색한 엉덩이를 한 여자는
동급생에도 있을 리 없지
그 당시 내가 말해 주었어
기억하고 있냐?
너 말이야
우등생같은 얼굴하고
딱딱한 말 하는 거에 비해서
칠칠치 못한 점이 있구나
수업중도...
항상 블루머에서
팬티 밀려나와 있었어
애당초
오늘날의 학생이
그런 변소에서 다리를 크게 벌리고 일 보냐구
지나치게 무방비하다구 너희들
몇 회 반찬으로 했다고 생각한 거냐?
사죄를
죄송해요
야한 것을 보란 듯이 자랑스레
보여버리고 말이야
하기야
사죄한 정도로는 용서할 수 없지만 말야
그런대로
밤새 차분하게 우는 소리 들어줄테니까
반성해라~