대체 무슨일이야 갑자기 울기만하고..
울기만 하면 무슨일인지 모르잖아
진정하고 이야기를 해봐
응
실은 미키가..
네, 세리자와입니다
여어, 부인...잘 지내?
당신은..
거기에 있는건 네 언니겠지?
뭐든지 알고있지?
미인 모녀 다음은 미인 자매군
게다가 둘다 유부녀라니, 이거 분발해야겠군
언니는 관계없잖아요
그렇다면 미키에 관한 일은 이야기 하지 말라구
물론 경찰에게도 말야
자기 언니까지 말려들게 하고 싶진 않겠지?
당신한테 듣지 않아도 알고있어요
그렇다면..
미키가 내 손안에 있다는 걸 부디 잊지 말라구
능
능욕
능욕의
능욕의 연
능욕의 연쇄
능욕의 연쇄 - 후편 -
마사키
왜그래 코지? 풀죽어서 말야
모처럼만의 긴장감도 사그러들잖아
한참 잘되는 판에...
오~ 그런가? 그것참 대단하군
꽤나 기분좋은 모양이구만, 마사키
계셨습니까?
세이지씨가 마사키에게 할말이 있다고
일부러 기다리고 있었어
이번달분의 상납은 이미 드렸습니다만..
그렇게 쫄 필요는 없어, 어차피 돈이야기는 아냐
실은 저번의 그 비디오말야,
우리 쪽에서도 평판이 좋아서 말야
거래처에서 이쪽에 아는사람이 있으면
꼭 그 모녀를 만나게 해달라고 말야
그건..
그 모녀로 접대를 하라는 말씀이십니까?
눈치가 빠르군..
난 네가 머리좋은 점이 좋단 말야
간단히 말하자면 그거야
알겠습니다. 그렇게 하도록 하겠습니다
그것참 잘됐군
그렇다면 거래가 성사되는 것도 당연하겠군, 고맙네 마사키
기분이 이상해...
싫어~
벌써 느끼는 거야? 이걸로..
하고싶어서 안달이 나있군
그렇게 밝히는 미키짱에게
오늘은 특별 게스트를 준비했어
그러니까 오늘은 아무리 기분이 좋다고해도
소리는 지르지마
이런일을 시켜서 어쩌자는 거야?
그냥 조그만 이벤트라도 할까해서 말야
이거 여자끼리도 좋은데...흥분되는걸
왜 그래? 왜 그만두나?
하지만 이곳은..
하지만 이곳은?
저기..
계속 해봐
아무일도 아니라면 계속해, 계속 하라고 했어
이거정말 좋은데, 잘하고있어
포르노여우주연상 감인데..
그 멍청할만큼 큰 유방그대로, 넌 음란한 암퇘지야
더이상 참을 수 없어,
이렇게 좋은걸 잠자코 보고만 있을수없어
이봐, 마사키 괜찮겠지?
뭐가?
내 아플정도로 발기한 자지를 꼽아주는거야
안돼, 잠자코 찍어
왜 안된다는 거야?
그냥 잠자코 찍기나 하라구
거기가 이상해, 이상해 지는거 같아
나도 이상해...
그래, 좀 더 아래를 빨아줘
어때? 둘 다 슬슬 할거 같기만 하고
뭔가 부족한거 같진 않아?
해주세요
저..저도..
다른사람에게 부탁을 할때는 어떡하는 거지?
학교에서 배우지 않았었나?
부탁드려요.
애액을 질질 흘리며 당신의 검고 딱딱하고 불룩솟은 성기를
박아주길 기다리고 있는 저의 더러운 그곳에 끼워주세요
이봐, 너도 하고싶으면 자기 입으로 부탁해보라고
저한테도...저에게도 넣어주세요
어쩔수없는 여자들이구만
이봐, 우리차례라구..
발기된 놈을 넣어주라구
어때? 여자들 끼리보다는 이쪽이 좋지?
좋아요. 이쪽이 좋아요
암퇘지...네가 꽉 조아주는게
내 것이 잘려나갈거 같다구..
세게...세게 해줘...찢어질 정도로..
미키짱...좋아...아주 좋아
좋아...안에까지 닿아..좋아
허리가 자연히..기분대로...
허리가 움직이고 있어...할거같아
<Font Color=808080> 미키는 내거야. 누구에게도 넘겨줄수없어</Font>
나이스다...엄청나게 좋은 교성이야
더이상 안돼...할거같아
아직이야. 아직 하는건 일러
그렇게 하면 해버려요...
더이상 안돼
슬슬 때가 된건가...
그렇다면 서로 얼굴이라도 보면서 절정을 맞이하라구
미키..
엄마..
너희들이 바라는 대로 만나게 해줬다
감동의 대면이라는 거다
싫어...보지마
미키...그런..
미키짱...네 엄마는 널 구하려고 여기까지 왔는데 말야
육욕에 넘어가서 이렇게 즐기고 있어
어이..미키짱 느껴도 돼. 언제나 처럼 말야..
'해요..해요' 하면서 말야
싫어~
그런거 정말..
그렇게 말하면서 또 이꼴이군
슬슬 쌀거 같군
참을거 없어. 안에다 싸버려
나온다..
이런 참을성없는 놈...나도..
그럼 다음은..
저...
누구세요?
사사모토 시즈에씨지요?
그렇습니다만, 어떻게 제 이름을 알고 계시죠?
실은 동생분의 일로 잠시 이야기 할게 있어서요
히로코에게 무슨 일이?
동생분에게 최근 뭔가 이상한 일이라도 없었나요?
그러고보니 요전에 찾아갔을 때 갑자기 울었어요
그거 자세히 들어보죠
같이 가주시지 않겠습니까?
근데 지금 바로 가는건...
괜찮아요...
강제적으로라도 데리고 갈꺼니까..
뭐야?
보는대로야
무슨일이에요..
시끄럽군...이봐, 마사키 시작해 버리자고
무슨 소릴 하는거야?
무슨 일이야
알겠어? 쾌락이라는건 기분 좋은 일만 있는건 아냐
때로는 괴로움도 쾌락에 포함되는 일도 있어
설명은 그만 됐으니까 시작하자구 마사키
그런 이유로, 지금부터 너에게
극한의 능욕을 보여주겠다
그만둬...부탁이야
봐줘..돌려보내줘
안심해, 미키짱이나 히로코씨도
첨에는 그렇게 말했지만
결국은 즐기면서 허리까지 흔들정도가 됐으니 말야
그런거야..
머, 이번에는 마사키의 아이디어로 이상한걸 하니까
첨에는 괴로울지도 모르지만
정말 괜찮을 거야
금방 시즈에씨도 좋아하게 될거야
이봐
좀 더 이야기 하고 싶지만,
마사키가 어서 시작하라고 해서 말야
그만둬
감도 좋구만
미키짱이 그런거도 음란한 핏줄이라는 건가
하지만, 이번에는 좀더 괴로운걸 해야만해
시즈에씨, 어른이니까 3방정도 가볍게 하자구
부탁이니까 그만둬
주입~
자, 그럼 마개를 해야 안넘치겠지..
코지, 끝났어?
아..OK야
우리는 좀 볼일이 있어서 2시간 정도 비울건데
참을수 있겠지?
부탁이야...용서해줘
집에 돌려보내줘
대답이라면 NO야..참아
나중에 동생이랑 조카도 만나게 해줄테니까
바이바이
부탁이야...용서해줘
어때? 기분은?
배가 찢어질거 같아
근데...몸이 이상해
차였다고 찔끔 싸다니, 당신 상당한 변태구만
아..아니야..몸이...왠지 이상해..뜨거워서
그래, 시즈에씨는 변태따위가 아냐
간장액에 특별한 약이 들어있었어
코지, 카메라 제대로 돌리고 있는 거야?
어, 제대로 하고 있어
그러면 열겠습니다~
뱃속이 뜨거워..똥구멍도 왠지..
왠지...뭐?
휘저어주길 바라는 거야? 앞구멍도 뒷구멍도?
그러면 부탁해봐, 우리 둘에게
제 속으로 넣어주세요
오물투성이인데도 해달라니 당신 정말로 변태구만
좋아, 해주지
어이, 코지
응..
빡빡해
죽여주게 조이는데..
쌀거 같아..
나도 슬슬..
미키짱, 어제 저녁밥도 하나도 안먹고...
안먹으면 안돼 미키짱 이쁜얼굴 상한다구
죽고싶어
미키짱, 그런 슬픈소리 하지마
나도 슬퍼져
어이, 마사키 어떻게 된거야?
왜 그래? 그렇게 흥분해서
어째서 미키짱이 임신한거야?
무슨 소릴 하는거야?
그만큼 안에다 쌌으니 임신이라도 하겠지..
난 위험한 날만은 제대로 피했어, 그럴리 없다고
그건 니가 없는 날에 내가 귀여워해줬으니까
뭐라고?
네가 그녀석을 그렇게 신경쓰고 있는지는 몰랐어
이제부터는 그녀석 귀여워 해주는 건 너한테 맡기지
그거보다, 이번 접대때에 그 계획을 실행한다
접대할때에 그녀석들 상담도 같이 한다더군
우리가 돌아와서 경찰에 제보하면
그 걸리적거리는 야마모토 녀석도 정리할수 있어
<Font Color=808080> 네녀석도 야마모토와 마찬가지로 방해된다고..</Font>
<Font Color=808080> 사람 우습게 보고....</Font>
<Font Color=808080> 두고 보라고...제길</Font>
마사키, 오래기다렸어
여러분, 준비한 메인 음식이 왔습니다.
만족하실때까지 즐겨주십시오
마사키, 잠시 괜찮겠나?
뭡니까 야마모토씨?
죄송합니다만 저희에게도 볼일이 있기때문에
가능한 짧게 해주시면 좋겠습니다만..
아니..이번 거래처 접대에 공로자인 너에게
특별히 감사하고 싶어서 말야
일부러 이런데서 감사를 표하지 않으셔도...
저와 야마모토씨 사이 아닙니까?
정말 그렇군
난 너와 좋은 관계를 맺고있다고 생각했는데
아무래도 그건 나 혼자만 그랬나 보군
유감이야 마사키
무슨 ...일입니까?
전부 코지놈이..
이야기 해줬어!
안녕이다
이걸로...이걸로 미키짱은..
미키짱, 이제부터는 매일 내가 귀여워 해줄께
괜찮아, 엄마하고도 떨어지지 않을거야
이제부터 모두 함께야
호텔의 공기조절실에서 살해된 남자의 신원이 야마모토 세이지씨(40)로 판명 되었습니다
되먹지 않은 짓이나하고..
마지막까지 귀여워 해주마..
내가 말야..
이 자막은   夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY   夜 &  추억록™
번역,제작 :  나르^^