흐흐흐흐...
타케시짱...
아아.. 싫어. 싫어... 싫어...
좋아해줄줄 알았는데. 하지만 이제부터야.
타케시짱.
엽기의함 제 2장 PRESENT BY [夜]동호회
제 3막 고하지 말기를...번역 : 란 자막 : 건
방금 원내의 게이트는 폐쇄되었습니다. 판타젠에는 입장할수 없습니다.
모두들 이제 괜찮아요. 출구는 저기에요. 침착하게 행동해주세요.
시간은 걸릴지라도 이렇게 일개소를 돌아서 해결하는 수밖에 없어.
다음은 세큐리티룸에서 직접 케이블로 컨트롤 할수 있어.
카미라의 위력이군요.
유카리짱 괜찮아요.
아. 그래. 쿠사카베상 덕분이야.
다음은 어디에요. / 그렇네요. 서두르지 않으면
모두들 침착하게 행동하세요. / 궁시렁 궁시렁...-_-;;;
어? / 응.. 모르겠어. 이럴때 상만 있었어도.
언제까지 걸리는거야~
제길. 이런양이라면 못기다릴것 같은데.
어이. 쿠루미잖아. 도우러 왔다.
누군가가 신고한것 같군요.
아마노 상이에요. 에?
사이토군. 잘해줬어요.
아마노상. 근신중 아니었어요?
그것보다 대체적인 상황은 알았어요.
관객의 유도는 여기에 맏기고
당신들은 한시라도 빨리 시스템의 복구를 서둘러줘요.
알겠습니다. 맏겨두세요. / 부탁해요.
으헤헤헤헤헤. -_-;;;
누구냐?
그녀를 풀어주세요. 내가 그 대신이 되겠습니다.
진짜냐?
왔습니다. 왔습니다.
이제 걱정없으니까 모두들 침착하게 행동해주세요.
이걸로 모두 연결했어요. 해냈군요. 시마모토상.
후우, 어쨋든 긴급상황은 넘긴것 같군요.
수고했어요. / 후후. 이건 전부 아마노상 덕분이에요.
그렇지 않아요. 타쿠마상도 열심히 했어요.
무슨일이에요? 아. 고쳐졌군요. 뭔가 신경쓰이는 일이라도
아니. 시스템은 모두 돌아온듯해요. /
잘됐다. 이걸로 안심이군요.
사이토....
토모미의.....
제기럴 쒸~펄. 꼼짝도 안해.
예. 그러니까 그녀의 이야기에 따르면 지금 소재불명의 이노우에라고 하는 남자가...
예. 다른 두사람을. 예 알겠습니다.
일단 3명이 있다고 생각되는 성의 지하에 지금부터 찾으러. 예 알겠습니다.
정말이야. 유카리짱. /
예. 그 지하에 어떻게 해도 모니터링 할수 없습니다.
그리고 타마미상과 그외에 이노우에상과 키타자와상의 소재도 지금 확인되지 않았습니다.
그래도 거기는 폐쇄되었던 상태 그대로 라고 생각해. 거기에 3명이 있다고 하는거야?
아마도 3명 같이 있을거라고 생각합니다. 마사카즈는 토모미상과 키타자와상에게.
쉬펄 기다려, 토모미. / 예. 알겠습니다.
침착하군. 네가 대신 즐기는것 아니야? 흐음.
크윽... 그 필사적으로 참는 모습이 최고다.
타마미것은 꼭 끼어서 조임이 최고였지. 네것은 어떻까.
그 새침한 얼굴이 언제까지 갈건가. 으헤헤헤.
크윽.... / 뭐야 어떻게 된거야~ 더. 더 소릴 질러도 돼.
그래그래. 이걸 깨끗하게 해라. 이빨로 물지마.
그래그래. 정중하게 빨어. 꽤 능숙하군.
카지와라것을 듬뿍 해줘서 그런가? 호라호라. 뭐하냐?
그래. 좋아. 이제 곧이야. 간다... 간다....
뱉지말고 마셔줘.
헤헤 하하하하하하 아하하하하하 으흐하하하하하.
누.. 누군가 온건가?
됐다. 열렸다. 빨리 타마미짱들을 찾아요.
나도 같이 가게해줘. 더이상 마사카즈에게 죄를 짖게 하고 싶지 않아. 부탁해.
쿄....
대충 눈치는 채고 있었어. 무서워서 묻지 않았어. 내 책임이야. 그러니까.
알았어. 너희들과 사귄지 오래 되었고.
고마워, 카즈코.
자. 서두르지 않으면. / 그렇네.
어이. 어디까지 데리고 가는거냐.
아. 여기도 안돼. 도대체 어떻게 된거냐.
마치 미로 같아. 그것도 마음대로 셔터가 벽이 내려가거나 해서.
아까부터 유도되는 기분이네.
아끼 왔던 기관실에 돌아갈수밖에 없군.
거기서 여기의 메인시스템에 접속해 볼게.
그리고 놀러온 사람들은 모두 밖으로 대피했습니다만 사고의 보고는 일재 없습니다.
그리고 3명을 찾으러간 카즈코상들에겐 아직 연락이 없습니다만.
뭐야 이거. 열쇠가 걸려있어.
위험해, 카즈코.
꺄악~ / 사사즈카~ / 으아아악~
사사즈카 / 사사즈카상 / 아. 쿄~
안돼. 꿈쩍도 안해. / 쿄~
더 이상 안돼. 그것보다 마사카즈를 부탁해. / 사사즈카
내가 조금더 빨리. / 말하지마. 그대로 있어. 금방 도와줄테니까.
나에게 용기가 없었어. 이 이상 녀석에게 죄를 짓게하지마. 마사...카즈
쿄....
뭐야 여기.
여기에서 당신은 모든것을 끝내고 벌을 받는거야.
너는.... 대체.
이노우에. 둘을 어떻게 할 생각이야.
제길. 가까이 오지마
경찰이다. 포기해. 더이상 도망갈수 없어. 점잔케 둘에게서 떨어져.
이제 끝이다. 뭐든지 끝이다. 사람을 죽여 버렸으니.
카지와라 마코토씨를 죽인것은 당신이네.
그래. 내가 죽였다.
그럼 당신이 그 죄를 모리모토씨에게 뒤집어 씌울려고 위장공작한것이군.
헤헤. 졸졸 따라와서 귀찮아서 말이지.
이노우에. 루리코상과 사사즈카씨도 네가 죽였나? / 허어?
마사카즈. 쿄가 죽었어.
네가 조작한 시스템의 희생이 되어서말이지.
아마노상. 잡았습니다. 성의 방에 모두 같이 있는것 같습니다. 지금 모니터에 표시합니다.
헉. / 어어..
크하하. 쿠사카베. 여기 있었나... 찾았단말이야.
이것이... / 쿠사카베상...
그래. 이녀석이 쿠사카베녀석이다.
일어나~
뭐야. 확실히 죽어버렸잖아. 살아돌아온줄로 생각해 버렸잖아.
이렇게 바짝 말라서는 그것도 무리군.
쿠사카베 박사를 니가 해치운거냐?
그래 내가 죽인거야. 마우스에는 치명적인 결점이 있다고 했지.
그리고 겨우 오픈한 판타젠을 일시 영업을 중지해야한다고 말했지.
그렇지 않아. 그런짓하면 막대한 게다가 손해가 난다.
충고한 나를 포함해서 그냥 넘어갈수 없었지. 그런데 녀석은....
생각은 변하지 않는거냐? / 그렇게는 할수 없어. 그러나 이걸 봐줘.
끝이다.
허허허. 이녀석이 잘못한거야. 친구인 나의 부탁을 들어주지 않았으니까.
쿠사카베상. / 아. 정신차려 시마모토상.
그때 카밀라를 손에 넣었군.
카미라?
다리. 괜찮아요.
방해해서 미안한데. 이건 이노우에가 가지고 있었던 것인데.
이걸 사용하면 판타젠의 모든것을 자유롭게 컨트롤 할수 있다는 것은 사실인가?
예. 그렇습니다.
즉, 경비를 방해하거나, 시스템을 일시적 폭주시키는 것도 가능합니다.
음.. 피의자 사망의 상태라고는 하지만 일련의 사건 모든것이 이노우에의 범행이라는 것이군.
꽤 괜찮아진것 같군요./ 예. 뭐....
그런데 이런 시간에 와달라니. 무슨일이죠?
이번에 키타자와상과 만난다구요.
내일 쿠루미자와상의 배려로 특별히 만나게 되었어요.
무슨일이 있어도 신경쓰이는게 있어서.... 시마모토상.
부탁해요. 나를 마음대로 해줘요.
안돼요. 그런... 시마모토상.
지금만은 카즈코라고 불러줘. 부탁해요.
그사람은 그렇게 불렀나요... 나는 틀립니다. 그래도...
카즈코....
들어와요.
아아~(신음까지 번역해야 하나...-_-;;;)
더 세게. 더 깊게. 아아~
에? 뭡니까 이거? .... 응?
그래도 키타자와상 꽤 오래 고류되어 있네.
그거 정당방위라는 거지? 나라도 방심하지 않았다면 녀석을 때려죽였을 텐데.
하하. 타마미짱 답군.
전에는 큰 폐를 끼쳤습니다.
아.. 괜찮아. 그것보다 이것을 당신에게... 시마모토상이.
타케시짱. 뭐야 이거?
판타젠의 시스템 폭주는 이노우에가 한것이 아니라
그것이야말로 쿠사카베 박사가 말한 치명적인 결함이었던 것이죠.
그래서 이노우에를 죄를 덮어씌우기 위해서 당신과 카지와라상이 짠것이죠.
에?
왜냐면 당신은 아직도 쿠사카베상을 좋아하고 있어.
당신에게는 쿠사카베상이 처음부터 행방불명이 되었다는 것은 생각할수 없었어.
소이치로상. /
괜찮아. 녀석도 이 카미라를 본다면 분명 알아줄거야.
그리고 카지와라가 그의 유체를 발견했을때 당신과 카지와라는 이 복수를 생각했지.
이니셜 SK라는 수수깨끼의 멜을 보내서 이노우에를 함정에 넣어 자멸해간다.
모든 반응을 보고 시스템의 폭주까지 궁지에 몰아넣은 당신은 이노우에를 죽였다.
그것도 계획살인을 위장 하기위해 스스로 피해자가 되는 굴욕도 참으며,
오산이었던것은 공모자였던 카지와라가 녀석에게 죽었다.
아니, 그렇기 때문에 그 굴욕을 견뎠을지도 몰라.
카지와라가 살아있다면 분명히 말렸을것이다.
사랑하는 사람에게 그렇게 할리 없어.
쿠사카베상을 알면서도카지와라는 당신을 사랑하고 있었던 것이겠지요.
내가 마키코짱을 반드시 지켜주겠어.
당신의 마음이 아직 쿠사카베씨에게 있다고 해도. 나는...
그러나 이 일을 누구에게 말할 생각은 없어요. 책임은 일단 나에게도 있으니까.
그날, 계단의 디스플레이를 내가 부수지만 않았어도,
카지와라는 그 시체를 발견하지 못했을지도 몰라.
아니 적어도 카지와라가 제일 발견자가 아니었더라면 이 복수극은 일어나지 않았을지도 몰라.
잘오셨습니다. 꿈의 어뮤즈먼트 파크 판타젠에.
이 판타젠은 전설이나 이야기에 나오는 여러분의 꿈을 이뤄주는 꿈의 원더렌드 입니다.
이 이 판타젠의 안에서는 여러분은 이야기 세계의 환상적인 모험을 볼수 있습니다.
두근두근하는 이야기가이 당신을 기다리고 있습니다.
대본제작 - 란
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다.
따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해소장해 주시기 바랍니다. <!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->