이 자막은   夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY   夜 &  추억록™
번역,제작 :  나르^^
<Font Color=808080> 선생님은 지난 주 목요일
확실히 코이즈미씨를 불려내셨죠?</Font>
<Font Color=808080> 그날부터, 코이즈미씨가 이상해졌어요</Font>
<Font Color=808080> 대체 무슨 일이 있었던 거죠?</Font>
<Font Color=808080> 선생님은 알고 계시겠죠?</Font>
<Font Color=RED> 능욕여자학원</Font>
~후편~
왜 대답을 안해주시는 거죠?
선생님
거참 귀찮게 하는군
난 모른다고 했잖아
코이즈미는 어디 몸이라도 안좋은 거겠지
이 이야기는 이걸로 끝내자
선생님, 전 절대 포기하지 않을거에요
잠깐, 후지히라
그 전에 물어볼게 있다
뭡니까?
최근에 교내에서 도난사건이 일어나고 있다더군
아무래도 범인은 방과후
사람없는 교실에 숨어든다고 하더군
그게 어쨌다는 겁니까?
아니, 이상하게 네가 뭔가 관계가 있는거 같아서
네가 이러는게 어쩌면 니자신에게
걸리는게 있어서 그런게 아닌가 해서 말야
그런...
선생님은 제가 범인이라고 하시는 겁니까?
그렇다고는 하지 않았어
좋아, 그런 참에 만일을 위해 소지품 검사를 하지
뭐, 캥기는게 없다면 금방 끝나
이것도 생활지도부장의 중요한 업무야
뭐라도 찾았습니까?
어, 어처구니 없는 물건을 말야
이거말야
보는대로 콘돔이군
게다가 러브호텔 이름까지
몰라요, 전 호텔 같은데 가 본적도 없어요
정말로, 도난사건은 그렇다치고
이건 이거대로 큰일이라고 후지히라
아닙니다, 그건 제께 아니에요
네것이 아니라면 어째서 이 가방에 들어있는 거야?
<Font Color=808080> 어떻게 된거지...</Font>
이건 제대로 조사해볼 필요가 있어
<Font Color=808080> 설마..</Font>
옷을 벗어
생활지도부장으로서 속옷 검사를 한다
뭐라구요?
제정신이세요, 선생님?
교칙 제 14조 2항 보칙 A
너희들의 속옷에 관한 규칙이다
과도한 장식이나 색은 엄금
어서, 조사해 볼테니까 교복을 벗어
절대로 싫습니다
꼭 그렇게 해야 한다면,
아무나 여선생님을 데리고 오십시오
퇴학 당하고 싶은 거냐, 후지히라
어서 해!
오늘 속옷은 너무 화려해서 보여줄 수 없는 거냐?
아니에요
어서 벗으란 말야, 불량한 기집애야
너의 추잡한 속옷을 나에게 보이란 말야
너무해요, 정말이지 너무해요
선생님은 코이즈미씨에게도 이런 짓을 했습니까?
단 둘이서
뭐, 뭐라고?
선생님 방식을 잘 알겠습니다
단 둘이서 이런 비열한 짓이라니
그 반항적인 눈은 뭐냐?
콘돔이 나온걸 교장에게 말해도 상관없는 거겠지
하고 싶은데로 하세요.
저도 교장선생님께 말씀드려서
판단하시게 할테니까요
지금한 이야기를 녹음한 MD를 들려드리겠습니다
잠시만, 후지히라
기다리라고
교사를 깔보는 것도 적당히 하라고
놔주세요
소리를 지르겠어요
어때, 흥정하지 않겠냐?
네? 흥정이요?
좀 이성적으로 이야기를 하지 않겠니
네 이야기도 찬찬히 들어주마
죄송합니다만,
선생님과는 이 이상 이야기 할게 없습니다
실례합니다
후지히라...
젠장
후지히라녀석...
무슨 일입니까, 선배?
꽤나 열받으신거 같네요
하뉴냐..여전히 잘나가는거 같구나
기둥서방인데도 무슨 불만이라도 있냐?
덕분에요, 안그래도 마침 연락하려고 했습니다
선배 취향의 여자를 구해서요
그래? 어떤 여자야?
괜찮은 여자겠지?
어쨌든 사진 보시겠어요?
어때요? 괜찮죠?
이름은..
후지히라
후지히라 쥰코
아세요?
어...지긋지긋할 정도로 말야
하지만 우연치고는 재미있군
내가 이렇게 술마시고 있는 것도
모두 그 모녀 때문이니까
그 덕에 생활지도부장도 짤렸고
그래요? 선배와 그런 인연이 있었군요
하지만, 그런가....그 여자가...
역시나 하뉴구나
재밌어 지겠군
뭔가 좋은 생각이라도 떠올랐나요?
그 여자를 이용해서 즐기는 거야
네가 생각하는 거와 똑같아, 이 악당
선배님도요
좋아....치사토
오랜만에 보는데 상당히 능숙해 졌구나
제가 선생님 대신에 확실히 길들이고 있거든요
얼마전까지만 해도
조금 건드린것 만으로 가버리더군요
정말 변태같은 아이에요
그렇게 말씀하시지 않으셔도 되요
하지만 후지히라 모녀 땜에
이 녀석을 조교하는데 찬물을 끼얹어 버렸군
지금쯤이면 뒷구멍으로
날 상대할 정도는 되었을 텐데 말야
최고야
너희들과 한다고 이 녀석이 좀이 쑤셨던 모양이군
아주 이뻐졌어, 치사토
이젠 스스로 느낄 줄도 알고
그렇게 말하지 마세요
착한 아이구나, 치사토
이제부터 놈들 상대 하는 걸 도우라구
네. 선생님 말씀이시라면..
우선은 그 점잔빼는 엄마부터다
아..할거같아요
나온다
그런데, 나가누마 선생의 뒷조사는 어떻게 되었습니까?
우리 딸이 선배한테 들었다는거 같습니다만
졸업생중에 나가누마선생이랑 관계한 애가 있는데
지금은 사창가에서 일하고 있다고 합니다
아~ 그 소문 저도 들은적 있어요
그 문제에 대해서는
학교에서 이미 조사했습니다만
지금 걱정하시는 그런 문제는 없었습니다
지금은 특정 인물과의 관계도 없는 거 같아서...
그것 참 아쉽네요
그렇게 간단히 덜미를 놔 버리시다니요
정말 이런 유명한 학교에 그런 선생이 있다니..
조금만 더 노력했으면
덜미를 잡을 수 있었을 텐데요
오...그런 일이..
학교도 뭘하는 건지
아무리 이사장 친척이라지만,
그런 선생을 가만 두다니
뭐 어쩔 수 없는 일일지도 모르잖아
사립에서 이사장의 친척이라고 하면
상당히 끗발있는 거 아니겠어
당신..
뭐 그게 눈꼴시린 점이긴 하지만
요전에 토모미에게 말야, 심하게 야단 맞았어
당신에게 너무 차갑게 대한다고 말야
그러면 아무리 어머니라도 한 눈 팔게 된다고
그러다 다른 좋아하는 사람을 만나게 된다고
그렇게 되고 후회해봐야 늦다고 말야
그 아이도 참 당신한테 그런 소리를...
뭐, 지금까지는 너무 바빴으니까
가족을 돌아볼 시간이 정말로 없었으니까
정말 미안했어
여보..
그렇데, 웃기지?
그럼, 내일 바래다 줄께
알았어, 그럼 잘 자~
잘 자, 토모미
사랑해~
바보
그럼
응
<Font Color=808080> 정말로 우리 이제 끝인거야?</Font>
<Font Color=808080> 미안해, 하뉴씨는 지금도 좋아하고 있어요</Font>
<Font Color=808080> 하지만, 그것보다도
나한테는 가족이 소중하다는 걸 알았어요</Font>
<Font Color=808080> 이대로 당신과의 관계를
이어나가는 건 어떡해도 무리에요</Font>
<Font Color=808080> 알겠어요. 하지만 오늘은 와 주는 거죠?</Font>
<Font Color=808080> 이걸로 마지막이에요</Font>
<Font Color=808080> 그렇지 않으면 당신 집까지 찾아갈 지도 몰라요</Font>
<Font Color=808080> 알겠어요</Font>
제대로 된 거 같군
약이 효과가 없을지 조마조마 했다고
조금은 저를 신용해 주세요
하지만 조금 초초하긴 했지만요
그거보다 어쩌실래요?
바로 하실래요?
어, 하고 싶어 근질근질 하군
그럼 옆 방에서 느긋하게 감상하도록 하죠
못참겠군
괜찮으시다면 이거 쓰세요
선배 물건이 커서, 도중에 깰 수도 모르니까요
고맙게 쓰도록 하지
지금 돌아왔어
이봐
아무도 없어?
이봐, 쥰코
다녀왔습니다
아...아버지
엄마 어디갔니?
글쎄요, 머 사러 나간거 아네요?
이렇게 늦게 말야?
게다가 넌 지금 돌아오는 거야?
응, 위원회 때문에
그렇군
깨셨습니까, 부인
뭐에요? 하뉴씨
무슨 흉내에요...
하뉴가 아니라서 미안하구만, 부인
그만하세요. 당신 누구에요?
순순히 구는게 서로가 즐거울 거요, 부인
뭐하는 거에요? 대체 누구에요? 그만두세요
알고싶으면 가르쳐주지
나는 말야
오랜만이죠, 부인?
싫어~
그만하세요 부탁이에요, 봐주세요
왜 이런 짓을...그만둬
이제 슬슬 쌀 거 같다고...
그것만은 안돼, 싫어, 안돼!
결국 아주머니 안 돌아 오셨구나
응. 이런 일 지금까지 한번도...
경찰에 연락했어?
아니, 아버지가 하루 정도 기다려 보자고
그래?
미안해, 이상한 이야길해서...
이런 이야길 들으면 나오키가 부담스럽겠지..
그런건...
들어줘서 고마워, 나오키
그럼..
왜냐...왜 그런거야...
쥰코~~
아버지, 오셨어요?
늦어서 죄송해요
이렇게 늦게까지 무슨 짓을 하고 다니는 거야
친구집에서 같이 공부했어요
그래? 공부? 누구집에서 했어?
이름을 말해...전화해서 고맙다고 전해야되겠다
왜 그러세요, 아버지..
그런 말씀을 하시다니 왠지 이상해요
왜 말 못하겠어? 아니면
엄마가 도망쳐버린걸 바보 취급하고 있는 거냐..
엄마가 없어져서 쓸쓸한건 저도 같아요
정신 차리세요 아버지
뭐야, 늦게 귀가해서 이번에는 부모한테 설교냐?
대단한 딸이구만
아버지~
너까지..
너까지 날 배신 할거냐?
아버지...
토모미, 문을 열거라, 내가 잘못했다
부탁이야, 토모미
여보세요, 아키야마 입니다.
지금은 전화를 받을 수가 없습니다
용건이 있으신 분은 발신음뒤에 메세지를..
저기, 토모짱 잠시 할 이야기가 있는데 괜찮아?
뭐야?
미안해, 갑자기 남자친구가 필요하다고
이상한거 부탁해서
그런거 신경쓰지마
그거보다 치사토의 고민이 그런거라서 다행이야
난 나가누마선생님에게
무슨 일이라도 당했나해서 걱정했거든
뭐 이상한 말이라도 ?
아니, 역시 토모짱은 대단하다는 생각이 들어서
뭐가?
정의심이 강하고, 밝고, 행동파고...
나랑은 다르구나 해서
어머...그런거 아니야
<Font Color=808080> 토모짱, 넌 바뀌지 않는 거야.
앞으로 어떤 일이 일어나도</Font>
<Font Color=808080> 넌 지금의 강한 너인 거야</Font>
근데 치사토, 남자친구집 아직 멀었어?
아, 저기 보인다
저기 맨션
<Font Color=808080> 너라면 견뎌낼 수 있을거야</Font>
<Font Color=808080> 지금부터 일어날 야만스러운 일을...</Font>
<Font Color=808080> 가르쳐줘, 너라면 어떻게 싸워나갈건지..</Font>
치사토, 잘했구나. 칭찬해 주마
이제 슬슬 깨는 거냐
뭐야?
요시무라씨
뭐가 어떻게 된거야?
나가누마선생님, 어떻게..
깨셨나? 우리 학교의 공주님
오늘은 듬뿍 사과를 받을테니까..
안돼, 이걸 풀어줘요. 치사토 부탁해
당신에게 그런 한심한 소리는 어울리지 않아요
비열해요 이런 더러운 수단을 쓰다니
그래도 당신이 교사에요?
어머, 지금 즐기고 있는건 여자뿐이야
진짜 재미는 나중에 봐
그만둬요. 날 만지지 말아요
너 자위 아주 좋아하지?
듬뿍 젖어있다구, 어른처럼말야
정말 음탕한 애네...물이 점점 흘려넘쳐
싫어, 살려줘요. 이제 그만둬요
할거 같아? 참지말고 해버려...자~자~
왜 그래? 아직 시작도 안했다고
메인은 지금부터인데 말야
그래, 그렇게 봐야지
이 큰 물건으로 널 여자로 만들어 주지
그렇게 날 범하고 싶다면 그렇게 하세요
난 끝까지 싸워서 경찰에 집어넣고 말테니까
그래? 하지만 네 엄마는 뭐라고 할까?
만일 내가 잡힌다면
내 물건이 없어서 아주 슬퍼할텐데 말야
무슨 말을 하고 싶은거야?
알고싶어?
저길봐. 매직미러로 되어있어
재밌겠지?
보기 싫어
착하지, 제대로 봐바
네가 매일 집에서 보는 여자야
거짓말이야, 이런일이 절대 아냐
또 갈 거 같아...더 이상은 안돼..
그렇게 뒷구멍이 좋은거냐...쥰코
엄마, 왜 이렇게...
겨우 이 상황을 알아챈 거 같군
다음은 네 차례야
그만둬, 변태
다가 오지마
그럼, 저번의 빚을 받아볼까..
듬뿍 젖어있구만, 그렇게 내 물건을 기다리고 있었어?
야스코도 치사토도 내가 개시를 해줬었지
싫어...그만둬
엄살은..아직 넣지도 않았어
여기도 날 싫어하는 건가?
전부 들어간거 같네요
아프겠다
어때?
어미에 비해서 잘 조여주는데
그럼 싸주마
토모미의 거기를 정액으로 채워주마
선생님 멋져요.
더 더 가득 토모미 안에다가 선물해 주세요
아직 나오는군...
슬슬....모녀 따먹기를 해볼까요..
그러자구
엄마..
용서안해.. 우리집을 엉망진창으로 만든 남자들
반드시 복수 할거야