PRESENT BY 夜&추억록
번역 : S...
본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며
싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.
서.. 선생님..
좋아 아사코.
슬슬.. 싼다
제 안에.. 안에..
능욕 여자 학원
왜그래? 사토?
너 답지 않게
토모쨩..
저기.. 오늘 시간있니?
오늘?
학생회랑 부활이 있어서
그래..음
그럼 됐어 오늘껀
후시히라 상 있어?
네~
오늘 학생회 일로.. 잠깐
아 네
미안 나중에 괜찮아?
응
선생님말야.. 또 새로운 애에게 말걸었지?
응. 너한테도 조금 질려서
재수없어!
그런데 그게 어때서?
별로.
누군데
B반의 코이즈미 키치토 라고 말야
음.. 그애말이군..
알고있나?
조금..
듣고싶어?
하나둘 하나둘~
지구 과학 준비실
역시 토모쨩한테 같이 오자구 할껄..
하나둘 하나둘!
꽤 교사를 얕보는 모양이구나 코이즈미
부른지는 한참지나서 오고.. 이전엔 A반의
안에서도 꽤나 불타오른 듯 한데
조심해 나가나마는 사악하니까 학생들에게서
나쁜 소문 났으니까.
역시 그렇습니까.. 무서워요 그 선생님
속옷 검사다. 교복을 벗어라
왜그래?
안들리나?
옷을 벗고 속옷을 보이라구
난 그렇게 말했는데..
코이즈미, 뭔가 착각하는게 아닌가?
밤 아르바이트 하고있는 너를 알고있는
선도부장으로서
당연히 검사를 하는 건데
저는 밤 일같은거 하지않아요
교사에게 거짓말을 하고, 불러도
한참 지난뒤에오고.. 검사는 거절한다..
그걸로 용서받을꺼라고 생각하는건가?
알겠나 코이즈미?
나에게 찍힌다면 졸업할때까지
죽을정도로 괴롭단다
비밀로 해도 어차피 퍼지고
그게 싫다면 전학 할래?
뭐 난 어느쪽도 상관없지
딱 한번더 말하지. 옷을 벗어라 코이즈미
아... 알겠습니다
벗었어요
이제 됐나요?
어이어이, 이제부터가 진짜라구
선생님
방해야
놔주세요 싫어요 선생님
소란떨지마
검사의 도중에 도망간다면 점점 수상하구나
이건 철저한 검사가 필요하겠구나
싫어..
부탁해요.
도와줘요.. 누군가..
일부로 집까지 데려다줘서 고마워
천만해요
안돼 마키..
좋아해 토모미..
안쨈募歐?.
싫어! 보지마세요
바보같은 소리하지마 보지않으면 확인할수없잖아
싫어!!
소리내지마 또 맞고싶은거냐?
싫어!
미안해
조금더 기다려..
응..
그럼.. 또 ! 잘가!
잘가.
이상한데? 처녀막이 보이지않네?
거짓말이에요 그런거!
이거.. 좀더 본격적인 검사가 필요하구나
걱정하지마 코이즈미
조금 참고있으면 금방 끝나니까
간단한 검사거든
싫어요 이제 놔주세요!!
피가 나와야 한단다 코이즈미!
어때 코이즈미!
화해의 키스를 해주마
슬슬 피니쉬란다
안돼! 안은 싫어! 그만둬!
하기상, 전에 위험했을때 구해주고 더욱이
오늘은 이렇게 즐거운 시간을 보내게 해주셔서
부인, 신경쓰지 말아주세요 그때는 남자로서
당연한 일을 한것 뿐이고...
당신과의 만났다는걸 생각한다면
제쪽이 감사드려야 합니다
하기윤상은 말을 잘하시네요
너무하세요 진심이에요
전 거짓말을 못하니까
진짜 그렇게 생각하고 있어요
부인....
싫어하지말아주세요, 실은 요즘 그런 만남을
해서 매일밤 당신을 생각하게 됩니다
무슨일이 있어도 당신을 또 생각하게 되고..
안돼 안돼 라고 생각해도.. 조금씩 저는..
당신을 생각하고 있어..
그런.. 놀리지 마세요
이뻐요 부인.
윤상..
안돼요..
하기윤 상.. 이제 이이상..
안된다는걸 알지만.. 그래도 안고싶어
안돼요.. 저에게는 저에게는 남편이..
꿈같아
지금 내 팔안에 쥰코상이 있어
부탁이에요 하기윤상
이제 이이상 곤란하게 하지마세요
아..안돼
지금의 나에게는 당신이 필요해요
그렇지않으면 이제..
안돼요 거긴..
싫어~
괜찮아
?는 거라면 남편을 배반하는게 아니에요
기분좋아..
엄마 늦으시네
아.. 좋아요 쥰코상..
기뻐요.. 참을수 없어요 쥰코상..
저기.. 기분좋아?
아.. 대단해 이렇게 기분좋은거 처음이야
참을수없어.. 이제 나올꺼같아!
쥰코상.. 살꺼같아
이번에는 쥰코상을 기쁘게 해줄꼐요
하기윤상 진짜 이이상..
쥰코상.. 이제 나쁜짓은 안해요
자.. /
오늘밤은 그냥 돌아가요
부탁해요
딸이.. 딸이 집에서 기다리고있어요
전화하면돼
이런 흥분한 몸으로 돌아갔다간
뒤는 괴로울뿐이에요
기다렸습니다 후지히라에요
아 토모쨩..
미안 늦어서
엄마?
왜그래? 꽤 늦잖아
미..미안
아직 칸바야시의 할머님과 함께야
오랜만에 만나서
그래서..
아주 이야기에 빠져버려서
저기.. 벌써 좀있음 12시야
나 엄마한테 무슨일 있는줄알고 진짜 걱정했으니까..
이게 아버지한테 들어간다면 큰 일이야
아 안돼!
어머니?
미안.. 아무것도아니야
그것보다 아빠한테 전화없었니?
엉 10시쯤에 있었는데..
어쨌던 엄마는 목욕탕에 들어갔다고 둘러댔어
토모미는 가정 파괴가 되는게 싫으니까말야
그..그래? 고마워 토모쨩..
천만해요~
이제부터야 쥰코상
그리고 아빠 오늘 기분 나쁜 일있었데
덕분에 전화로 엄청 화내더라구
선물은 뭐가 좋을까 전혀 묻지도 않고
그러니까 엄마도 가끔은 푹 놀고 오는것도 좋아
아.. 응.. 고마워
엄마?
엄마 왜그래?
뭔가 이상해
미안 잠깐 주위가말야
정말.. 놀래 키지마
혹시 취했어?
잠깐 엄마 괜찮아?
응.. 괜찮아 고마워
오늘밤은 먼저 자 난 택시로 돌아갈테니까
응 알겠어
잘했습니다
그럼 그 상입니다
하기윤상!
이제..이제.. 나
가..갑니다
안에.. 괜찮죠?
안은 싫어요 안은....
저기.. 이전에 있던 이야기 어떻게됐어?
아.. 나가나마선생님에게 잠깐..
에? 나가나마선생님이었어?
응.. 별로..
대단한일은 아니니까
그래..
그럼 괜찮지만..
응.. 미안 걱정끼쳐서
아니 신경쓰지마
응.. 나 먼저
토모쨩
왜?
응 아무것도 아냐 그럼
요시무라상?
선생님
다녀왔습니다
어래?
엄마 오늘도 없네?
아 안돼..
어이어이 야스코 난 버리는거야?
왜냐면 겨우 생긴 귀여운 펫인걸
곧장 젖어버리긴
싫어 싫어
봐 이렇게 젖어놓곤
무슨일일까 사토..
네 코이즈미입니다만
저 후지히라라고 하는데요
어머 치사토라면 오늘은 왠지 귀가가 늦을꺼같아요
A반의 요시무라상이랑 함께라던데
무슨 선도부선생님의 연구를 도와준더던데
선생님이 함께라면 좀 늦어도 안심이네요
지구과학 준비실
무슨 용무냐
코이즈미 치사토상의 일로
할말이 있습니다
뭐라고?
</body> </sami>