남자따위
오빠...
능욕게릴라 3 2nd [더럽혀진 붉은 제복]
에레누 어째서
왜 그렇게 된거야?
난 어떻하면..
에레누 기분좋아보이는 얼굴이었어
싫어하는게 아니었어
아닐꺼야
에레누만은 그럴리가
하지만 에레누 공화국 제복을 입고있었어
어째서 이유를 모르겠어
왜? 그런짓을 하고있던거야? 에레누
그건 내가 가르쳐주지
뭐야?
연방국에게 팔린 너희들은 나의 애완동물이된거다
오늘부터 내가 너의 오빠가 되어주마
무 무슨소리를?
변태 이런곳에 들어와 그런 더러운것을 보이다니
에레누!
너에게 다른 선택권은 없다 포기하는 게 좋을꺼다
내가 남자에 대해서 몸으로 가르쳐 주지
빨리 여기서 나가!
부탁이야
아.안돼..
싫어 안돼 나오지마 제발
이봐 그렇게 쉬고있을 틈이 없다구
이게 남자의 물건 이런 모양이라니
자 멍하니 있지말고 입안에 넣으라구
싫어 냄새!
이런 더러운 물건 저리 치워!
싫어 뭐야 꿈틀대고 있어 혈관도 나와있어
빨리 하지않으면 대령이 힘들어질껄
니가 입으로 나를 기분좋게 만든다면 풀어줄수도 있다
알았어 입으로 하면 되는거지?
장난으로 하면 가만이 안둔다
단단해 게다가 뜨거워
입안이 가득찼어 안돼 움직이고 있어
지독한 땀냄새 같은것이 싫어 내 입안에 이런것이 들어오다니
뭐야 지금 제대로 하는거야?
안돼겠구만
장난치기는 이렇게 하는거다
크다 턱이 아파
그대로 혀를 움직여
토할것 같애 이제 싫어
젠장 어쩔수 없지
벌이다 다 받아 마시라구 자!
뭐야 이거?
이렇게 너무 많아
싫어 그만해 약속이 틀리잖아!
입으로 하면 풀어준다고 했어!
이렇게 흥분해서는 병사가 아니고 변태아닌가
난 변태가 아니야!
그렇게 음란해서야 오빠도 슬퍼할꺼다
어떻게 오빠에 대해서?
너희들의 데이터는 모두 가지고 있으니까
개인신상에 대해서도 전부 말이다
뭐.뭐하려는 거야? 그만해!
동경하던 오빠는 이런걸 해주지 않았겠지?
아파..
애처롭군 에레누때문에 혼자 자위를 했겠지?
시끄러워!
싫어 들어오고 있어 뜨거운것이 내 안으로
처음인 주제에 이정도로 젖어있으니 말야 다 알수있는 법이다
아파 그만해 부탁이야
들어왔어 내안에 저런것이
아파..
싫어 싫어 살려줘 오빠
싫어!
아파!
그런것 치고는 젓꼭지가 단단해 졌는데
싫어 그런것!
싫어! 안에까지 닿고있어 빠지질 않아
아픈데 몸이 뜨거워
아픈게 그렇게 기분이 좋아?
그럴리가!
안에서 흘러넘치고 있는데
거짓말 그럴리가
바보같은 엉덩이까지 흔들고 있는 주제에
싫어!
그럴수가
이제 한계가 가까운가 보군
이제 싫어 그만해
자신의 여기가 어떻게 되어있는지 알겠나?
아주 좋아 음란한 몸이야
싫어..
이제 안돼!
안에다 진한것을 가득 싸줄테니까
안돼 안에다 하지마! 싫어!
안돼!
지젤 미안해
싫어 안에서 흘러나오고 있어
어째서 연방군이
분해 저런놈에게 순결을 뺐기다니
안돼 이대로 당하고 있을수만은 없어 반드시 돌아가야돼
싫어 안돼!
그런소리를 하면서도 여기는 완전히 젖어있는데
그..그런건
안돼..안에까지 닿아서..
이런건 안돼 좀더 세게!
푹빠진 모양이군
내 물건이 애인으로 바뀐모양이야
이제 상관없어 나한테 이거 밖에 없어
움직였어 이제 싸는거지?
안에까지 들어왔어! 싫어!
자궁이 가득찰 정도로 싸줘!
이제 돌아갈수 없어 여기서 이대로
지젤 미안해 널 다치게 했어
지젤
에레누
여기를 빠져나가면 사령실일꺼야
알았어
지젤 난
그런 얼굴은 에레누에게 어울리지 않아
에레누는 우리들의 함장이잖아
오빠가 선택한 사람이니까
지젤
여기서 탈출하자 모두와 함께
그리고 그 사람에게 돌아가자
지젤
가자 지젤 / 에레누
고마워 지젤
아무도 없어
틀림없어 여기에 크라우스 사령관이 있을텐데
놈을 인질로 잡아서 모두를 빼내려고 했는데
늦었군
모두를 풀어줘
로겔오장 내 부하들을 모두 풀어줘
정말로 너희둘 만으로 어떻게 할수 있다고 생각하는건가?
무슨뜻이야? / 헛소리하지말고 빨리!
이럴수가
바보같은 녀석
모두를 여기에 있을꺼야 빨리 모두를 풀어줘!
에레누
동료라 그렇게 생각하고 있는건 너희들 뿐인지도 모르겠군
무슨 소리를 하는거야?
너희들은 아무렇게나 다뤄도 상관없다고 했거든
빨리 모두를 풀어줘!
내가 나온 방을 한번 보시지
단 각오는 미리 해두라고
이건
거기는 너같은 녀석을 처리하는 곳이다
크라우스 사령관이지
당신이 죽인거야?
너희들의 동료는 죽어가기 일보직전이다
시타라는 약물때문에 이대로 가다간
모두들 어디에 있어? 무사한거지?
걱정마라 아직은 괜찮으니까
하지만 앞으로 어떻게 될건지는 너에게 달렸다
나에게 뭘 바라는 거야?
너희둘의 몸을 상층부의 거래를 위한 미끼로 이용할꺼다
그럼 모두를 살려주는 거지?
동료를 구하고 싶으면 입다물고계속해
난 녀석들을 관리하는 입장이라서 말이지
거래로 이용하기에는 아주 좋지
이런짓을 시키다니
잘도 지껄이는 구만 음란한 여자 주제에 싫어하는 표정이 아니라구
뭐 너는 천천히 가르져 주도록 하지
오 상태가 좋아졌는데 이제 익숙해 진거군
싫어!
그런!
안에까지 닿고있어!
음란한 목소리를 내는데
에레누 보다 음란한 여자다
나도 에레누와 같은 얼굴을 하고 있는거야?
사랑하는 오빠에게 그런 음란한 얼굴을 보여줘볼까?
아니야 그렇지않아!
싫어 오빠에게 이런 모습 보일수 없어
더 열심히 하지않으면 동료들은 구할수 없을껄
더이상 당한다면 난..
때릴때마다 더 기분이 좋아지다니 이건 이거대로 좋은 반응이야
안돼 때리지마!
아까의 기세도 다 사라져 버렸군
싫어!
이런 모습..안돼
오빠한테 보이기 싶지 않다는 거야?
오빠는 에레누의 남자인데 말이지
나는..두 사람이 행복하다면
거짓말 이 음란한 몸이 버틸수 있을리가 없잖아
그렇지 않아! 나는!
뭐 어떻게되든 나하고는 상관없지만
난 널 노예로 만들어 버리면 그만이니까
싫어 안돼!
그만해 아파!
아무것도 생각하지마라 기분만 좋으면 그만이니까
http://yakwang.cinetong.com 자막제작 cipide[cipipp]
어서오세요 미라노 입니다
갑작스럽지만
그때의 느낌을 잊지못하는 제가 있습니다
그래 남편이 억지로 입힌 군복
두껍고 몸에 달라붙는 딱딱한 감촉
몸안에서 흘러넘치는 뜨거운것이 저의 그곳을 채우고 있어
이것을 입고 있으면 남편에게 안기고 있는듯한 느낌이
어머 싫어
어느새 가슴을 만지고 있어요
그곳을 어루만지고 있어
이렇게 음란한 저를 본다면
참지 못할것 같아요
미라노 못참겠어요