어서오십시오 미라노 입니다
오랜만에 남편이 돌아왔습니다
기뻐할 일인데
하지만 그 사람은
갑자기 이옷을 입어달라고
코..코스프레라고 하나요?
그..군복 입어 달라고..
그런 취미가 있을줄은
지금까지 몰랐지만
아니면 최근에..
부임처에서 바람을?
[스츠키 미라노]
그런 생각만 머리에서 맴돌고 있어요
하지만 남편을 위해서 저 노력했습니다
몸에 꽉 붙는 군복..
마치 묶여있는 기분이었어요
[스츠키 미라노] [너무나, 음란하게]
싫어 몸이 뜨거워 마치 내가 아닌것 같아요
이대로는 저..
미라노.. 미쳐버릴것 같아요
드디어 여기까지 왔어 이제 조금만 더 있으면
괜찮아 괜찮아 에레누
나에게는 믿을수 있는 동료들이 있으니까
에레누 준비 다 됐어?
뭐야 아직이야?
지젤 방에 들어올때는 노크를 하라고...
몇번을 말해야 알겠어?
그런 딱딱한 말은 빼달라구
이제 곧 빅토와르 와도 작별이니까
그런게 이유가 되지는 않아
너 그런 버릇은 고치도록 해
실례라구
그런 작은일도 어떨때는 중요하단 말이야
에레누는 너무 섬세해서 탈이야
지젤 잘 들어
그런 기본적인 것을 잘 지키지 않으면
전투시에도 위험할수 있단 말이야
괜찮아 난 그런 실수는 안하니까 말이지
그런것 보다
함장이면 조금 여유있게 기다려 보라구
에레누를 귀찮게 할일은 절대 없을테니까
그래 너희들이 잘해주니까 나도 편한거지만..
하지만 말이야
함장이 에레누니까 우린 잘할수 있는 거라구
에레누가 이 배에 있어줘서
나도 여기까지 올수 있었던 거니까
지젤
하지만 좀 더 귀여운 속옷이 좋은데 말이지
뭐..뭐하는거야?!
지젤 그만해! 부끄럽게
왜? 여자끼리 잖아
혹시 에레누..
지젤 너 뭐하는거야! 그만해!
역시
에레누는 정말 귀엽다니까
상관한테 무슨 실례되는 소리를 하는거야? 우리들은 군인이란 말이야
그런 안일한 생각을 하면서 군복을 입고 살수는 없잖아
그런건 전쟁이 끝난 다음에 생각할 일이야
이 제복을 입고있는 동안에는
국제연방군 빅토와르 함장 에레누 그레골 이니까
그런 생각이라면 아직 한참 멀었다는 소리군
오리지널 애니메이션 비디오
능욕 게릴라 사냥 3 1st [망설이는 하얀 군복]
안돼 이런거..
좋아 굉장해
내안에 가득차서
움직이고 있어 내안에서
좀더 좀더 깊게!
그래 거기가 기분 좋아!
안돼 못참겠어!
안돼 더이상은 배가
그렇게 세게하면
괴..굉장해
싫어 안돼!!
너무 좋아 내 안에서..
뭐야 아까의 기세는 다 사라져 버렸군
에레누
빨리 이 로프 풀어!
뭐하는 거야! 빨리 풀어!
듣고있나요? 이걸 풀라고 했어요!
뭐하려는 거야?
더이상 다가오지마
이런걸로 날 어떻게 할수 있다고 생각했다면 큰 착각이야
가슴까지 다 내보이고서 그런 말을 하고있으니 별로 설득력이 없는것 같은데
멋진 모습이다 대령
계속 이런 짓을 하겠다면 연방에 보고를..
뭐..뭐야 내 입술을 이런 인간에게 뺐기다니
대령의 시끄러운 입술도 꽤 부드럽군
싫어 내입안으로 혀를 집어넣었어
안돼 난 처음인데
싫어!
싫어하는것 치고는 젖은것 같은데
안돼! 손대지마!
아직 자신의 입장을 잘 모르는것 같군
아무리 그래봤자 난 굴복하지 않아
대령의 큰 가슴에는 이 제복이 조금 작지?
내가 나중에 더 좋은걸 준비해주지
이제 그만해!
입으로는 그렇게 말을해도 몸은 좋아하는 것 같은데
거짓말 절대 그런일은 없어!
그렇게까지 말한다면 증거를 보여줘야겠군
뭐하는거야?
안돼 그만둬!
사양하지 말라구 대령
이럴수가 이런 꼴을
이런짓 당장 그만
이런이런 젖어있는데 대령
이건 땀인가? 아니면
민감하군 이곳은
싫어! 그만해!
나 제복을 입은채로 이런곳에서 남자가 내 그곳을 ?고있어
시..싫어 아니야 기분 나빠
이런건..
이런걸로 날 굴복시킬수 있다고 생각하지마라
아직도 그런 소리를 하다니
과연 대령이야
먼저 그 입부터 범해주지
뭐야? 저건 남자의?
저렇게 흉칙한
그 표정을 보니 처음인가 보군
이걸 보는것은 말야
그..그런 더러운거 보이지마!
더러워 보이나?
하지만 이제 곧 이걸 못잊게 틀?
뭐야 이거 냄새가
싫어! 그만해!
자 사양하지마라 대령
싫어 이런 더러운걸 입안에 넣어야 하다니
죽어도 못해
어서 입을 벌려!
괴로워 입안에 가득차서
더이상은 무리야
대령의 입은 꽤 기분이 좋은데
그건그렇고 이 큰 가슴
그냥 흔들리는걸 보는것 만으로는 조금 아까운걸
뜨거워 뜨거운게 가슴사이에서..
이게 남자의..
뭐야? 입안에서 커지고 있어
전부 마시라구 대령
좋아 대령의 입안은 최고야
안돼 입안에 그런걸 내다니 안돼
싫어 입안으로 들어오고 있어
마시라구 대령
한방울도 남기지 말고 전부 마셔
무리야 이런걸 마시다니
써 이게 정액?
이렇게 많이..
좋은데 그 표정
앞으로 세번은 더 할수있겠어
그럴수가 또 이렇게 커지다니
대령 이 모습 그대로 관통식을 할까?
그런거 용서못해
안돼! 그만해!
뭐야 이거
내안으로 들어오고 있어
어때 처음으로 맛보는 남자가?
아..아파 아파
이런곳에서 남자에게 당하다니
싫어 그만해 그만해!
과연 여자라고는 해도 함장은 함장이군
이건 천천히 맛볼수가 있겠는걸
아파 뜨겁고 큰것이 내안을 휘젓고 있어
이런걸로 난..
괴로워
언제까지 계속되는 거야?
이런 큰것을
싫어 아픈데.. 조금씩 편해지고 있어 이상해
무서워
안에서 흘러 넘치기 시작했어 대령
우는것은 몸이 먼저군
무슨 소리를?!
하지만 몸이 왜이러는 거지?
뜨거워서
싫어 또 안에서 커지고 있어
이번에는 대령의 몸안에다 듬뿍 내어주지
싫어! 그런거 싫어!
안에는 안돼 안돼!!
안에서 뜨거운것이... 흘러 넘치고 있어
재미는 지금부터라구 대령
감촉이 없어지지 않아
이런 공화국 정장을 입혀놓고..
악취미!
연방도 공화국 인간도 아닌 대령을 위해서다
무슨
난 국제연방군 대령 에레누 그레골이다
너희들은 연방군에게 팔렸다 빅토와르 와 함께 말이다
그런 헛소리를 내가 믿을것 같나?
너의 입장은 이미 포로 이하다
내 애완동물로 딱이지
믿든 말든 그건 너의 자유다 하지만 이건 현실이지
그럴수가 우리가 포로라니
연방은? 동료들은?
이제 니가 내 노예가 되는것도 시간문제다 아무 문제도 없어
그런 헛소리를 믿을것 같애!
내가 직접 확인하겠어!
그래야 빅토와르의 함장이라고 할수있겠지
또 내안으로 들어오고 있어
천천히 오고 있어
느껴진다
대령 느낌이 너무 좋아졌는데!
못참겠어
뭐야 더 깊숙히 들어왔어
이렇게 큰것이 내 안으로 들어왔어
슬슬 솔직해 지는것이 어떤가? 대령
이런..거 기분..나쁠 뿐이야
고집이 세군
이렇게 몸은 느끼고 있는데 말이지
갑자기 세게 안돼
이대로는
놀랍군 그렇게까지 거부를 하겠다니
나는 이 배의 함장이고
모두를 지키는 것이 나의 사명이다
이런걸로
대령 대단해
이렇게 노예로 만들어 버리는게 아까울 정도야
싫어 뭐야! 갑자기 빨라지고 있어 내안에서 커지고 있어
나 없이는 못버티는 몸으로 만들어주지
싫어!!
내 이걸로 모든걸 잊어버리게 해줄테니까
어째서 우리들이..
모두들
너희들의 신분은 이미 연방에서 박탈당했다
말도안돼 무언가 잘못됐을꺼야 연방에 연락을 하게 해줘요
이 문서를 봐라 이미 결정된 사항이다
안심해라
너희들은 이곳에서 보호하기로 했으니까
다른 녀석들에게는 손대지 않겠다
물론 구속은 해야겠지만 말야
정말로 연방이 우리들을?
슬퍼하고 있을때가 아니야
지금은 어떻게든 버텨야해 에레누
모두를 위해서
이곳이 너의 도망처인가?
몇번이고 말했다 이런걸로 난
역시 에레누 대령
하지만 그 오만한 태도도 오늘로써 끝이다
이상한게 배속으로 들어오고 있어
이건 뭐야? 배속이
새로운 쾌락을 가르쳐주지 대령
안돼 이건 엉덩이로
대령 더 좋은 목소리고 울게 해주지
뭐야 이게? 미칠것같애
기..기다려 움직이지마
너무 깊어!
아니야 이거 안돼 이게 아니야 이런건
안돼 더이상 못버티겠어
안돼
그냥 싸버리면 편해질껄
바보같은 소리 하지마!
빨리
솔직해지면 되는거야
안돼! 싫어! 이대로는 싫어!
그렇다면 부탁을 해야돼겠지?
무슨 말도 안돼는
버텨야돼 이런거..
안돼 에레누 지면 안돼
이런 놈에게 굴복해선 안돼
이런걸로 내가 질리가..
버텨야돼 하지만..
안돼 지면 안돼 하지만 이제...
못참겠어!
부탁이야
무슨 부탁이지?
더 이상 못참겠어 부탁이야!
안들리는걸 뭐라고 했지?
그것만을
좀더 큰소리로 말해!
그것만 생각하겠습니다!
그러니까 부탁이야!
이제 못참겠어
동료들은 생각하지마라
남자의 그것만 생각해라
예! 다른건 다 상관없어! 제발!
에레누 어째서?
지..젤
떨어져 버려라!
싫어!!!!!!!!!
자막제작 cipide[cipipp]