흐흐흐흐....
아아아...
히로미 언니.
엽기의함 제 2장
제 1막 죽이지말기를...
잘오셨습니다. 꿈의 어뮤즈먼트 파크 판타젠에.
이 판타젠은 전설이나 이야기에 나오는 여러분의 꿈의 원더랜드입니다
이 판타젠의 안에서는 여러분은 이야기 세계의 환상적인 모험을 볼수있습니다
두근두근하는 이야기가 당신을 기다리고있습니다
아마노상 지금상황은 순조로워요
어디서도 문제가 보고되지 않앗어요.
그래요. 일단 안심이네.그러나 언제 또 문제가 일어날지 모르니 확실히 부탁해요,사쿠마상. 예
뭐하냐. 설명 안들은건가?
기다리셨습니다.
으음...
요사츠 산탄메 하나간다. 어이 타마미.
예예..
이거.. 어떻게 쓰는거지?
사이토, 뭐하는거냐?
어? / 요.
아 이노우에상. 뭐라니 경비예요. 이래뵈도 경비니까요.
진지한 녀석이군.본사에서 왔다고 했는데 좀 적당히 하면 되잖아.
배속받은 직후라서 그렇게도 안되요.
그 모노클에는 익숙해 졌나?
아. 이건가? 에... 이것이 이렇게...
알겠어? 이건 단지 단 카자리 같은게 아니야.말하자면 타키의 모바일 같은야.
이걸사용해서 원내의 컴퓨터에 악세스하면 여기서도 판타젠의 모든 경비도 가능하다구.
하아... 키타자와상이다.
꽤 좋은느낌의 여자애다.
그런데 이거 굉장하군.
뭐 심심할때 그걸 사용해서 훔쳐볼수도 있지.
뭐 보고있는것은 세큐리티룸에서도 모니터링 되지만 말이야.
여기와서 다행이야. 좋은느낌 좋은느낌. 예쓰~
사악한 녀석들아. 와라.
사사즈카 인가... 그런데 녀석, 멋진 프로포션하고있군.
타핫~~ /으오오오...
아차~~... 미안해요, 괜찮아? 괜찮아?
그래, 시마모토상. 수리의 상태는 어때?
예. 디스프레이 입니다만 마우스의 진단에 의하면 레벨 D로고감도의것입니다.
지금 카지와라군이 부서진 디스플레이의주변의 수습을 맏기고 있습니다
하아.. 그 디스프레 하나에 얼마나 하는줄아나요?
신경쓰이는게 있어서 본사에 도움을 요청했는데. 온것은 하나뿐, 그것도 우수한 인재라고했는데 이거야...
죄송합니다. 제탓입니다.
저... 사이토씨가 잘못한게 아니예요. 제 잘못이에요.
아마노상. 죄송합니다. 저는 이만...
당신들도 돌아가도 되요. 빨리 일하러 가세요.
교의. /교의. (공경을 담아서 하는 표현.)
하아~
아마노상도 보통은 친절하지만 최근 여러가지 일이 있어서... 그래서 신경질적이 되었어..
그런가요... 아 아마노 여사도 말했지만 그 디스플레이는 얼마정도 하는것이죠?
그러네요... 4천만 정도일까나...
내 급료의 몇년분이 되는거지? / 저도 열심히 벌게요.
괜찮아요. 마우스는 전손이라고 하지만 아까 카지와라군의 보고로는 보디의 수리만으로 넘어갈수 있다고 해.
하아.. / 마우스의 상태가 요즘 별로 좋지않아요. 그래서 마우스의진단이 틀렸다고 생각해요
정말이지...아.. 시마모토상이 그렇게 말해준다면 안심이에요 고마워요
타케시군도 참...
정말이에요. 시마모토상 덕분이에요.
그것보다 여기 일에는 익숙해졌나요?
아.. 그게 아직.. 하이테크 설비의 사용법이 잘 이해 되지않아서.
여기 시설에 사용되는 시설의 일부는 말이죠. 군사연구에도 사용되는것이에요
그안에도 여기 중심에 사용되는 마우스 시스템은 그 최고품이지만.
에? / 아까의 오진처럼 최근 마우스 시스템에 에러를 일으켜요.
뭐 어쨋거나 디스플레이는 걱정하지마세요. 이 누나에게 맡겨두세요
은혜를 입었네요
그럼 이제 가지않으면. 이제부터 관람차의 메인터넌스가 있어서.
아. 시마모토상. 다음번에 언제 한번 쏠게요.
어? 그럼 받아들일께요.
저..저도 같이 쏠게요.
미아시타상. 자꾸 땡땡이 치면 주방장의 천일수련이 기다리고 있어요. 조심하세요.~
건배.....
자 사이토군도 마셔~
이렇게 취할때까지 마시다니...
무슨소리 한느거야. 오늘은 당신의 환영회라구..
하하하. 예예. 그렇게 같이 놀게 되었지만 결국 둘만 되었네요.
그래. 당신과 나 밖에.
언제나 이런식으로 마시면 애인에게 미움받아도 몰라요? .... 시마모토상?
이런 누나는... 싫어?
그렇지 않아요. 만약에 시마모토상에게 애인이 없었다면 나 대쉬했을거예요.
정말? ... 고마워.. 여기까지 됐어.
저..저기.. 제가 바래다 드릴테니까요.. 시마모토상..
미안. 사이토군. 나 좋아하는 사람이 있었지만 이미 다른사람과 사귀고 있다고 체어버렸다. 헤헤헤. 나 전혀 눈치 채지못했어.
나 정말이지. 체어버렸지만 그사람을 아직 좋아하는걸 ... 고마워. 그럼 잘자.
아... 시마모토상~
저기 사이토상은 애인있어?
어? / 시마모토상같은 사람이 타입이야?
에에? 뭐라고? / 설마... 안경패치?
어째서... 별로 그런건... 어째서 그렇게 되는거야. 나는 그런...
나.. 안경쓸까? 저기 다음부터 타케시짱이라고 불러도 돼?
무슨 알지도 못할 소리를...
나를 타마미라 불러도 되니까. / 아아.. 놔줘
아까 팍 하고 느꼈어. 나랑 빨간 실로 이어진 사람은 이 사람이라고~
뭐야 그거...
그래서 그래서... / 아 잠깐 기다려. 기다려~ 타케시짱.. / 아... 제발 봐줘...
하아... 하아...
괜찮은것 같네. 다음은...
그래서 관람차의 이상 원인은 알았나요?
특별한 이상은 발견되지 않은듯 하지만 일단 서브 시스템도 더미시스템으로 확인해보고 에러가 나오지 않나 체크하는 것같아요
그럼 잘 부탁해요. / 예. 일단 해볼게요.
으음...
아아... 대체 뭐야 그애는...
뭐야. 모리모토인가? 뭔가 있었어? 잠깐 무슨일이야?
으음...
안돼. 이런데서..
가끔은 밖에서 하는것도 자극이 있어서 좋지않아? 누군가에게 보여지고 있는지도 모르고..
언제나 와는 다르군.
무슨소리 하는거야 바보. 알았어... 하면되는거지?
으으음...
어때? 통나무에서 봉사받는 기분은?
참을수 없군. 다음은 그 가슴으로 해줘.
할수 없는 녀석이군...
으응... 으응...
정말이지. 이렇게 싸다니...
어... 뭐를...
즐거움은 이제부터다.. 내것은 아직 오사마란..
아아....
어때?
아아.. 좋아.... 좋아....
오라오라... 어때....
안돼... 갈것 같아... 간다... 가... 안돼.....
으윽... 간다...
아앙.......
흐흐흐흐하하하하...
정말이지 낮부터 잘하는 짓이다. 이쪽은 진지하게 일로 돌아갈까. 아까의 실패도 만회하지않으면.
어? 시마모토상... 무엇을... 에에? 어어? 설마 곤란한건... 어 위험해. 어디냐? 아.. 저긴가.... 기다려 시마모토상..
힘이.. 들어가지 않아... 누군가... 아악...
도와줘... 누가... 도와줘...
이제 안돼...
카즈코~~
쿠사카베상... / 에에?
아... 사이토군... 고마워. 살았어.
저.. 괜찮아요? / 아 괜찮아. 곤도라를 점검하고 있는데 갑자기 움직여서.
그래도 정말 다행이다. 그럼 나 일하던 도중이라서... / 저... 고마워.
쿠사카베..../ 고마워 사이토군
오늘하루 여러가지 일이 있었군.
뭐냐? 있었던 거냐? / 요~ 수고했어.
뭐냐 너도 나가는건가? 일 잘하고 있는거냐?
무슨소리 하는거냐. 벌써 8시라고. / 너같은게 있으니까
뭐냐. / 자자. 두사람다...
흥. 너도 그렇다. 들었다. 얼빵하게 있다가 어처구니 없는 일을 저질렀다면서.
어이. 갈아입으러 온거 아니야? /글쎄다...
대체 뭐야? 저녀석은... /그만두면되는거다.
왠지 오늘은 화만 나게 하는군. / 어? 아까 녀석이 말한건가?
실은 낮에 가이드 디스플레이를 한대 부숴버려서.
가이드 디스플레이군. 어디의 것이지?
관리등 앞의 숲의 안의 것이야. 그래서 아마노여사가 화를 냈지.
잠깐 보고 올게.
본사에 알려지면 목아지인가...
허억....
히히히. 정말 모른다면 그걸로 된거다. 어차피...
자. 오늘도 하루 힘내자고.
타케시짱.
또 나왔군. 이녀석.
매일 타케시짱과 같이 있고 싶어.
정말 맨날맨날 잘도 안질리는군.
나와 타케시짱의 사랑은 영원한거야. 에헤.
에헤가 아니야. 정말이지. 좀봐줘.
어? 타케시짱 저거... / 어? ...카지와라...?
뭔가 이상해. / 상태라도 나쁜건가.... 어떻게 된거지?
카지와라..
카지와라?? / 마코토짱...
꺄아....
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다.
따라서 상업적 이용은 불허합니다. 번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해 소장해 주시기 바랍니다. </body> </sami>