자막 by 크림슨아이즈
http://yakwang.cinetong.com - 야광 -
아퍼라...
엉덩이가...엉덩이...
무라코시...
응? 머야?
최면학원
전편
지금 마음이 깊은 곳에 있는걸 알겠어?
네
일단 진짜인가 보군...
그렇지...도입단어를 정해놔야지
그렇군..."실금하는 전화"...그래
"실금하는 전화" 라는 단어를 들으면
너는 깊은 곳에 빠지는거야
"실금하는 전화"
깊은...
깊은...곳에...
네
내가 왜 학교에서 만지작거리고 있는거야?
좋아...기분좋아...
어째서 이렇게 기분좋은거야...
아...안돼...나와버려...안돼...
멈추질 않아...
그치만 비디오카메라에 찍혀야돼...
내가 오줌누는 장면은...무라코시를 위해서
뭐하는거야 이 변태녀석아
여긴 여자탈의실이란 말이야
어째서 들어와있는거야
빨리나가 이범죄자야
저거...내 타올이잖아
내 타올에서 손 떼란말야
뭐...뭐야...그건...
여전히 커다란 가슴이구나
너같은 우유녀는 고민도 없겠지?
그렇지않아...유우...
아...유우...
좀 이야기해봐...나 무라코시는
네가 가장 신뢰하는 사람이니까 말이야
그거 참 안됐네...
"어깨결림 2개"
아야...너는 그 유우를 불러내는거야...
그래놓고...
[..지도실]
무슨 속셈이야 무라코시
선생님 당신은 지금 매우 릴랙스합니다
예. 저는 지금 매우 기분이 좋습니다.
그래요, 그리고 이제부터 하는 질문에
거짓없이 대답하게 됩니다.
예. 대답합니다.
그러는 중에 선생님은 제 사타구니를
핥고싶어서 어쩔줄 모릅니다.
굉장히 좋아하는 물건이 되는거죠
굉장히 좋아하는 물건...
네...굉장히 좋아하는 물건입니다...
헤...그런 이면이 있었나요...
선생님 아무리 좋아하는 물건이라고 해도...
물고있으면 제가 알수가 없잖아요
나...나와...
선생님...맛있나요?
예...저 이거 굉장히 좋아하는 거예요...
그렇습니까? 그럼 매일 마시게해드리죠
정말? 기뻐라...
거기다가 그 일도 잘되도록 도와드리죠
이 세상은 GIVE & TAKE 니까요
고마워...그치만 그러면
GIVE & GIVE 인거같은...
아니요. GIVE & TAKE 입니다.
그...그렇지? 무라코시가 그렇다면
분명히 그렇겠지 나도 참...
"건방진 수세미"
[..지도실]
뭘 힐끔힐끔 처다보는거야
기분나쁘네...
나 이제부터 교장선생님과 상담이 있어
네가 무슨 생각을 하는건지 모르겠지만
저기...선생님
뭔가 가지고 싶어지지 않아요?
무라코시 너 머리라도 처맞은거 아냐?
솔직한게 좋은데...
됐으니까 빨리 나가
그런 태도를 취하는겁니까?
"건방진 수세미"
떠올려주세요.
선생님이 좋아하는 것이 뭐죠?
좋아하는 것....
내가 좋아하는 것...
예. 머리가 아무리 거부해도
몸은 원해버리죠
선생님...아무리 몸이 원한데도...
방과후에 학생의 것을 베어물다니...
트...려....
틀리단말야...
선생님 그렇게 자극하면 아무리 제가
하루에 몇번의 자위를 일과로 해도...
싫어~
어라? 어쩐지...어디서 본적있어...
거...거짓말...
거짓말...거짓말...
싫어...싫어...싫어...
저기...선생님...
처녀일터인데 몇일전에 사타구니가
파과의 아픔으로 괴롭지 않던가요?
그때는 제가 괴로워서 볼수가 없더군요...
"건방진 수세미"
선생님...선생님은 제 최면에 걸려서
있었던 일을 전부 잊어버립니다.
예. 아무일도 없었습니다.
아 정말...평소의 새디스트 행동이
연기였다고는 해도...
당신의 질벽은 스위치입니다.
한번씩 제 잠지가 지나갈때마다
수치심이나 이성을 잊어버리는 스위치
- 점점 음란해집니다.
- 음란...됩니다...음란하게...
좋아요. 그리고 꼭지는
방뇨 스위치입니다.
방뇨...오줌 싸고싶어져...
잊고있었네...
교장선생님...당신은 저와 선생님의 섹스를
봐도 부자연스럽게 생각하지 않습니다.
생각하지 않습니다...
그렇습니다. 생각하지 않습니다.
그렇기는 커녕 자위를 시작합니다.
당연합니다. AV에서 밖에
볼수없는 상황이니까요
손이 한발이나 두발 싼걸로는
멈추질 않습니다.
빨간구슬이 나와도 멈추질 않습니다.
죽을때까지 멈추질 않습니다.
AV! 자위! like a monkey!
무라코시 것이 안에 들어오고있어
비벼지고있어...
선생님 **
제대로 가르쳐주세요
좀더 다리를 벌리고
이어진 부분을 보여주지않으면
공부가 안되잖아요
그러네...봐 무라코시 것이 들어와서
내 크리토리스도 커졌어
무라코시 것이 나왔다 들어갔다 할때마다
무라코시의 애액이 미끌미끌...
무라코시의 잠지 좋아...가슴 만져줘
꼭지 꼬집어줘...꼭지...
꼭지 스위치 넣으면...
무라코시...무라코시...
항문까지 단단해...
너무 쎈 구속을 걸어버렸나
이대로 이상해져버리면 즐길수가없지
- 그렇지...저기 선생님?
- 무라코시...무라코시...
선생님은 7번 절정에 이르면 실신합니다
7번...7번...럭키세븐으로 실신해...
가...가요...또 가버려...
잠지...잠지...무라코시의 잠지
가...여자는 굉장해...좋아...
저 가요...가~
갔어요...오줌 갑니다...
요도...요도...갑니다...가...
갑니다...가슴...가~
또 들어와...
무라코시의 잠지 점점 들어와...
굵은 잠지...굵은 잠지...
**...굻어~
무라코시의 잠지 나올것같구나...
어쩌면 그렇게 야해...
왔어..또 한번 왔어...
가...가...
부라보 부라보 부라보
부 라 보 ~
아야에게서 떨어져~
- 싫어 싫어 싫어
- "어깨결림 2개"
아야는...그렇군...
절대로 큰소리 내지마
예. 큰소리...내지않는다...
유우는 카메라맨이야.
아야의 관통을 촬영하는 명예로운 일입니다.
그렇지 유우...심장발작은 안돼...
너의 병은 완치되었어
발기하다 죽으면 아무리
그래도 위험하니까 말이야
완치...
자 자 아야...
확실히 유우에게 보여줘야지
아야...미안해...내가...내가...
무리야...무리...무리...
유우도 아야의 가슴이 출렁출렁
흔들리는걸 보고싶어서 어쩔줄모르니까
싫어...유우x4
아야...미안해...
나...나...
- 싫어 싫어 싫어
- 그만둬 아야를 아프게하지마
그 부탁은...
들어줄수가 없네
- 싫어~
- 안돼~
처녀막 관통 완료!
유우 안되잖아 제대로 여자가 된
아야를 봐주지 않으면...
미안해...유우...나...
나 유우랑...유우랑...미안해...
아야...
배...배가...찢어져...
그만둬...이제 그만둬...
부탁이니까 뭐든지 할테니까...
나는 다른사람이 뭘 해줄필요가 없어
뭐든지 하게할수있으니까 말이야
이런식으로 말이지
침울하게 해버렸나?
좋아 그럼 유우에게도 맛보게해주지
아야의 여기를 말야
유우 어때? 아야의 입은
미안해 아야 미안해
언제나 내가 폐만 끼쳐서 미안해
아냐...유우 것이면...우유 것이면
...유우...유우...
아...아야...아야...
굉장해...굉장해...
아야 좋아...나 간다..
나 오즘 나와버려...
싫어...나 무라코시에게 찔리고 있는데...
더...좀더...
알겠어? 넌 처음에는 아픔을
느낄지도 모르지만
하지만 금방 그걸 잊어버릴
만큼의 쾌감을 얻을꺼야
이 나의 잠지인데도 말이지...
굵은 잠지로...처녀막이 찢어져도
처음인데...기분 좋아...
어깨결림...어깨결림...
싫어...흥분하고있어...
처음으로 질을 격력하게 공략당해
조교되버렸어...
나 변태가 되버렸어...
아야 어때? 사랑하는 소꼽친구 앞에서
처음인데 절정을 맛보는 것은...
싫어...배속 깊숙히...
유우...
유우...나...나 변태야...
자궁을 능욕당하고 기뻐하는 변태야...
유우...더...좀더 격력하게...
가...간다~
- 싫어...유우x4
- 아야x2
[다도실]
무..무슨 용무있어? 무라코시...
용무가 없으면 나가...줘...
"실금하는 전화"
키타가와 커플은 뜻밖에 시시했지만
너는 나를 즐겁게 해주겠지? 쿠라사와
쿠라사와...예전부터 생각했었는데...
아무리봐도 여기 다도부는
차에 곁들이는 과자가 별로야...
응...그럴지도 모르겠네...
그래서 오늘 좋은 과자를 가져왔어
응? 어떤 과자야?
- 이거야
- 이거...그러네...좋겠네...
이거 굉장해...
분명히 차에도 잘 맞고...
한방향에서만 빨면 안돼...
좀더 여러가지를 해봐야지...
그래 그렇게하면...
걸쭉한 맛있는것이...
정말...맛있어...
저기 쿠로사와 이번엔 나한테 마시게해줘
쿠로사와 것을...
저기...저의 무엇을...
너의 차 말이야
들어오고있어 차가...차가...
이건 좋은 다도야...
마츠나가 히사히데도
성을 넘겨줄 정도의...
움직이고있어 움직여 움직여...
차가 나와...내 차...차...차...
내 차를 빨려서...
이제 가요...
저...그쪽으로...가요...가~
모두 조용히해
갑작스러워서 나도 놀랬지만...
오늘은 전학색을 한명 소개할께
자 야노...
어라? 선생님 저 좌석...
- 야노 왜?
- 저 좌석 아까까지 누가 앉아있던듯한...
자 너희들 조용히 안할래?
응? 저 좌석이 왜?
조용하라고 했잖아
그러니까...
[교장실]
헤? 야노 미도리란 말이지?
맛있어보이잖아...일부러 명문고에서
나에게 몸을 바치러 와줄줄이야...
제대로 안들리는 부분들이 있어서
멋대로 의역한부분이 있습니다;;
오역 지적 및 조언은 언제나 대환영...