늦네
편입 때문에 이것저것 많아서 그런가?
자, 야노 미도리
오늘은 전학생을 한 명 소개하겠어
야노
그 자린 어떻게 됐어?
조용히 하랬잖아!
그러니까…
넌 어떤 목소리로 울어줄 거니?
저기, 무라코시 군
이런 곳에… 있었구나
좀 찾았거든
나한테 무슨 볼일 있어?
아니, 볼일은 아니고…
아직 잘 몰라서 교내에서 헤맸거든
난 무슨 볼일이 있냐고 물었는데
무라코시 군, 같이 집에 갈래?
최면학원
후편
뭐야, 그 여자?
그런 여잔 처음 봐
나, 집 이쪽이야
그래?
난 이쪽이야
무라코시 군!
아무것도 아냐
뭐 하고 싶은 말이 있음 해
저기, 내일도 이렇게
같이 갈 수 있을까?
역시 좀 그렇지?
잘 가!
- 뭐야, 쟤
- 토 나와
흥분한 육체
(주: 최면 주문)
무라코시 군!
앗싸!
자, 차 마셔
무라코시 군, 왜 그래?
야노는 왜 나한테 그…
뭐랄까…
좋아하게 됐단 걸까?
화이팅!
키스해버렸어
일단은 첫 키스였어
오늘 육상부에 꼭 체험
입부시켜 달라고 했었는데
응, 기다릴게
실금하는 전화
그래, 이래야 나지
기분 좋아, 너무 좋아
좀 더 자궁으로 느끼고 싶어
무라코시 군의 자○로
세게 돌리고 문질러줘
나갔다 들어갔다
자○ 기분 좋아
씹 부분에서 느껴져
자○가 내 보지에 휘감겨서
점점 흥분돼서 국물이 멈추질 않아
자○의 박동이 젖꼭지까지 오고 있어
좀 더, 좀 더…
좀 더
갈 준비됐으니까 세게 박아줘
거짓말, 아직도 나와
정력이 좋아서?
왜 이렇게 나와…
미, 미도리
빨리 가야지, 오후 수업 시작하겠어
오늘도
오늘도 부활동 있어?
응, 미안해
그래? 그렇지?
야노는 인기 많으니까
신타 군, 혹시 외로워?
바보 같은 소리 마!
그런 거 아니야
야노?
저기, 신타 군
있잖아, 관계를 맺은
후에 해도 괜찮은데
뭔데?
관계를 맺은 후에 해도 괜찮지만
저기, 야노가 아니라 이름으로…
미도리라고 불러줬으면 해서
학원장 대리
일이 바빠 보이시는군요
하지만 뭐, 타카사키 선생님께는
그렇게 염원하던 학원장 자리니까
그것도 즐거움의 하나일까요?
대리라는 글자가 빠질
날도 멀지 않은 것 같군요
근데 무슨 용건이지?
또 날 장난감으로 만들려고?
장난감이라니, 누가 오해하겠어요
아, 그러네
날 상대할 필요도 여유도 없으니까
이봐, 마유미
무슨 뜻이냐?
무슨 뜻이기는, 말 그대로야
즐거워 보이던데?
야노 미도리와의 소꿉놀이
어떤 암시를 걸었는진 모르겠지만
너같은 놈한테도 청춘 놀이를 하고
싶단 소원이 있었단 사실에 놀랐어
건방진 수세미
싫어, 싫어
무라코시의 자지가
내 항문에 들어있다니, 싫어
근데 왜 허리는 흔드냐?
하지만 똥구멍에 자지가
닿으면 기분이 좋아져서
이 좋은 기분을 열심히 유지하려고
그럼 나도 도와주지
싫어, 싫은데
하지만, 안 되겠어
아날에 자○가 들어와도
좋아하지 않기로 했는데
난 무라코시의 자○가
들어오니까 삐뚤어지지가 않아
안 돼, 그럼 안 돼
멈추지 마
나 삐뚤어져, 삐뚤어져버려
아날이 뚫려서 갈 것 같아
나 엉덩이로 간다!
학원장은 파렴치한 행위로 잘리고
당신은 제 덕분에
학원을 되찾았습니다
뭐가 불만이죠?
불만 같은 거 없어
너만 없으면
하지만 그건 제 덕분입니다
그보다 말이야
넌 매일이 불안하지 않아?
이런 역겨운 자신을 야노
미도리가 떠나갈까 봐
정곡을 찔렀나?
그래서 내게 마음을 달래러 왔어?
혹시 위로해줬으면 했어?
역겨운 자식!
그래
좋은 해결법을 가르쳐줄게
그거야, 그걸 해
야노 미도리에게도
후딱 그걸 하면 되잖아
반짝반짝하는 거
그럼 되잖아
그럼 내일 봐
있잖아
오늘 아빠도 엄마도 집에 없어
야노…
아니, 미도리
나라도 괜찮아?
응, 신타 군이 좋아
불 꺼도 돼?
부끄럽네
괜찮아, 미도리는 예쁘니까
신타 군이 하는 말이라면 믿어
넣어도 돼?
괜찮아?
괜찮아, 그러니까…
미도리, 사랑해
그러니까…
나도 사랑해, 신타 군
소중히 여기겠어
소중히 여길 테니까
날 버리지 말아줘
나, 나 신타 군과 만나서 다행이야
말도 안 돼!
미도리, 미도리!
신타 군, 왜 그래?
왜 그래?
왜 울어?
조금만 더 있으면
아침밥 다 되니까
옷 갈아입고 내려와
이건 이제 필요 없으려나?
도입기를 네게 보내기 전에
문제가 있으면 안 되니
실험체를 한 명 골라 테스트해봤다
제법 견고하게 만들어졌으므로
겸사겸사 네게 선물을 했는데
어떠냐, 야노 미도리의 상태는?
일단은 최면을 풀
패스워드도 보내두지
최면이 풀렸을 때
여자의 절망하는 모습은
제법 흥미로우니 너도
좋아할 것 같아서…
스킵하는 두뇌
(주: 패스워드)
싫어, 그만둬!
누가 좀 도와줘!
신타 군, 누가 좀 도와줘!
싫어, 싫어!
안 돼!
싫어, 싫단 말야
기분 좋아
바이브로 문지르니 황홀해
아날, 아날에 닿고 있어
앞으로 영원히 아야와 함께야
하나가 됐어
응, 유우와 함께야
유우가 너무 야해서
격렬하게 박는 게 끌려
난 이제 걱정 없어
아버지의 학원도 되찾았고
무엇보다 여기가 이렇게…
안 돼, 이젠 내가 학원장이니까
너무 만져대선 안 돼
하지만, 한 번만 더…
바이브로 자위를 하는 나
차가 나오겠어
사나에 차 나오겠어
- 이제 눈 뜨지 않겠어
- 이제 눈 뜨지 않아
- 키스가 끝나는 게 싫으니까
- 1초와 영원은 같고
- 꿈도 현실도 같은 것
- 하지만 내겐 아야가 전부야
- 하지만 내겐 유우가 전부야
그것만으로 충분해
온다, 아날에 오고 있어!
간다, 변태 학원장 마유미
간다, 간다
싫어
싫어, 싫어!
싫어, 그만둬!
도와줘!
신타 군, 아무나!
신타 군, 도와줘
싫어
싫어!
그만둬!
아파, 아파!
아기가 생기겠어
아기가…
신, 신타 군
그만…
안 돼!
과연 자길 지옥 같은 상황에
떨어뜨린 자를 보니
이렇게 되는군, 어
나와 연인 놀이한 건
어땠는지 말해봐라
알겠어
말하면 되지?
스킵하는 두뇌
자, 어서 대답해!
무척 기분 나빴어
이거 봐
이렇다고
하지만, 중간부턴
그것도 나쁘지 않았어
왜냐면 뭔가, 그래
거기에 뭔가 있다고 생각했으니까
선생님
왜 그러니, 야노?
궁금했는데
왜 제 옆은 비어있죠?
글쎄, 왜일까?
나중에 학원장님께…
아니, 학원장은 나였지
아직 익숙하질 않아서