- HSonic.NET -
에리짱? 사츠키짱도?
카나에
건강히 지냈어?
응, 미술부에 돌아오도록
카와이선생님한테 부탁해보려구
후지미선생님이 그러는데 우리가
카나에한테 방해된다는건
카와이 선생님의 편견일뿐일진 몰라도
우리들 자신한테도 문제가
있는게 아닐까해
둘한테 문제 같은건 없는데...
아니, 우리들 방법이 틀렸던거야
서로에 대해서 너무 신경 썼나봐
우리들...
그래, 그렇기 때문에...
3명이서 같은 체험을 하면
서로에 대해서 더 깊이 알수있어
이런 이런느낌인가요? 선생님?
우선 몸을 풀고 Relax하게 되니까
자아, 이번엔 이걸로 연습이다.
모두 함께 첫경험이다! 좋지?
예(X3)
우선은...
이걸로 3명 단 진정한 친구가 된거지
최면능욕학원 제2화
저기... 후지미 선생님?
응?
죄송한데.. 카운셀링 말인데요...
너가 음.. 그러니까
우에하라 미유키였지?
예.. 오늘은 끝났나요?
아뇨, 괜찮아요.
학교생활이랑 관계없는거라..
좀처럼 결심이 서질않아서...
괜찮아요
고민거리를 편애해서는 않되지
어머니의 재혼을 너가
동의 못하겠다는 얘기지?
아버지가 돌아가신건 이제 이해해요.
그치만 아직 몇년도 안됐는데...
어머니가 아버지를 져버렸다...
너는 그렇게 느꼈단 얘기네
예..
우에하라양은 아버지를 좋아했어?
예, 물론이에요
그럼 눈을 감아봐
이건 심리요법 같은건데
내가 말하는건 이제부터 현실이 되고
너가 눈을 떴을때 눈앞에는
아버지가 계실거야
아버지가?..
마음의 준비가 되면 손을 쥐어봐?
알겠지?
예..
자아 눈을 떠봐?
네 눈앞에는 아버지가 있어
아버지...?
많이 컸구나... 미유키
아빠!
학생회장인 시로가네양이었지?
아까전에 우에하라
미유키양을 봤는데요?
그래 카운셀링 받고 있는
중인데 무슨 문제라도?
학급반장이 카운셀링 받는다는게...
좀 신경쓰여서
헤에 학생회는 사생활까지 감시하는건가?
됐어요! 그럼 평안하세요
아직도 안깨있네?
시험목표로 적합한가..
부모자식간의 관계도 중요하니까
저기 후지미 선생님?
예?
방금전에 저희반의 우에하라 미유키양
어머님한테 전화가 왔었습니다.
미유키양 한테 카운셀링 가정방문을
전해 들었다고 하시는데
어떤분인지 알고싶다고 하셔서
아, 그것 말이군요
자격을 갖춘분이라고는 전해드렸지만..
무슨생각이세요?
무슨생각?
담임의 허가도 없이 가정방문까지
하실 생각이셨나요?
카운셀링의 일관이니까요
본인이 승락하에 한 일인데요
그치만, 모든일에는 순서란게 있잖아요!
담임한테도 알리지않고
학생집까지 방문하지는건
상식밖에 일 아닌가요?
그런가요?
무슨 얼빠진 소리를,,,
알겠습니까? 담임으로서 말씀드리는데
당신은 어디까지나 학교생활에
관해서만 존재하는 상담사에요!
학생가정사까지 파고드는건
그만두세요!
알겠습니다.
좀더 다른 방책을 찾아보죠
죄송해요.
저 때문에 아키코 선생님한테...
괜찮아 그런건
그보다 아버지에 관한걸 생각해보자
아버지? 선생님 무슨말 하시는거에요?
벌써 잊어버렸니? 아버지와
비밀스런 관계를 가졌던걸
아버지와? 비밀?
아빠!
오늘밤은 미유키의 나이에
걸맞는 중요한걸 가르쳐줄게
여자로서의 몸가짐을 말야
여자로서의....
자아, 옷을 벗어보렴
옷을?
아빠 자지야 잘보고 만져보렴
예
뭔가 뜨거워..
벌떡벌떡거려..
미유키 손이 기분좋아서 그래
자아, 천천히 부드럽게 쥐어 보렴
응, 이렇게?
굉장해 손안에서 점점 커지고 있어
미유키는 착한아이구나
말 잘 듣는 미유키가 아주 좋구나
정말?
그래, 지금부터 둘이서
기분 좋아지는거 해볼까?
응, 아빠랑 기분좋아지고 싶어
그래 이로 물면 안된단다.
혀놀림 괜찮구나
미유키..
이게... 아빠의...
그래 정액이야
뭔가 이상한맛
유방이랑 보지를 같이
만져주니까 어때?
이런거 처음이지?
그치만 만지는거 처음인데..
아빠 그만해...
그치만 미유키 니 보지는
엄청 젖어있는데 말야
그런.. 죄송해요 저...
아빠 자지 만져주고 입으로
빨면서 엉청 느껴버렸나 보네
예, 저 벌써 젖어 버렸어요.
아빠, 계속 함께 있어주세요?
미유키는...
알고있어, 미유키가 필요할때는
아빠가 항상 곁에 있어줄테니까
아빠..
기뻐요~
자아, 미유키의 가장 중요한 곳에
아빠의 징표를 남기게 해주겠니?
예, 아빠가 원하는데로 해주세요
천천히 미유키의 소중한곳을 맞춰보렴
음란한 소리네, 미유키가
이미 질척질척해졌기 때문이야
싫어, 아빠 자지가 내안에 들어와..
자아, 들어올릴게
아빠랑 하나가 됐어...
그래 이걸로 미유키는 나의 여자다!
아프니?
아빠, 내안 기분좋아?
그래, 너무 기분좋단다
미유키 괜찮아, 좀더 움직여도..
서두르지 마렴...
미유키의 리듬에 맞추는게 좋아
배안이 아빠로 가득찼어...
아빠, 나 이상해져버려...
아빠가 내 안에... 찢어질것같아
부탁이야
찔러줘! 찔러줘!
맘데로 해줘~
몇 번을 말해야 알겠니
스트로크는 좀더 부드럽게
하라고 했잖니!
또 그러네
이렇게 하면 수염으로 밖에 안보여!
이제 獰楮?
잠시동안 자습하세요
다들 다시한번 자기 그림을 손보세요!
뭔가 불만이신가 보군요?
카와이 선생님?
미술부의 모도카와양이랑 노노무라양
선생님에게 사죄하러 오지 않았던가요?
예, 왔었는데요?
그 아이들 상담 했었는데
제 나름데로 분석해서
충고를 해줬습니다.
서로의 문제를 해결한뒤 카와이
선생님에게 얘기하라고 말이죠
야스다양을 포함해서 다들
좋은 방향으로 행동하고 있나요?
그런듯하네요
카와이 선생님 최근
스트레스를 많이 받으셔서
심신이 많이 지치신것 같네요
이래보여도 전문가인데 스트레스
해소법을 알려드릴까요?
스트레스 해소...
예, 꾀 간단해요...
우선, 긴장을 풀고...
후지미 선생님
그래, 우에하라양
면담에 관한거 아침에 카와이
선생님한테 들었는데
저, 어쩌면..
안심하렴 내가 한번더 카와이
선생님과 이야기 해볼테니까
확실히 허락을 받고 방문할테니까
그렇군요, 알겠어요
어머니 한테도 그렇게 전할게요.
아, 그리고 이걸 집에 놓는게 좋을거야
좋은향이 안정효과가 있으니까
감사합니다.
(덤으로 장난치는게 가능하고 말야)
후지미 선생님...
카와이 선생님 여기는 남성용이에요?
저기 이건 그러니까....
스트레스가 쌓여서 그 해소를 하기
위해서 자위를 하고 싶어졌다
그렇지요?
예, 예...
후지미 선생님!
예?
안되겠어요, 스트레스가...
몸이 뜨거워져서..
어쩔 수 없네요...
그래, 이걸원했어
굉장해 남자의 냄새..
자지의 냄새
또 문제라도 있었나요?
성질내던 사이에 몸이
욱신거리기 시작했다
이게, 자지가 없어서
자위할 수 밖에 없었어
벌써 젖어버렸어
부탁이야 넣어줘
괜찮지?
자지가 굵어
뜨거워..
너무 뜨거워..
좀더 비벼줘
거기 너무좋아
카와이 선생님..
예, 예...
우에하라집 가정방문 상관없겠죠?
그걸 지금...
제가 알아서 해도 되겠지요?
좋아요~
주제넘게 죄송합니다
아니요..
미유키 마음도 알기에...
재혼일로 그아이가 괴로워 하는건
미안하다고 생각해요
그치만..
그치만?
부끄러운 이야지지만
이 집을 유지하는것도 그렇고
어린딸도 2명 더 있기에
그렇군요
여동생들은 쌍둥이인가요?
예, 리쿠랑 나미라고 해요
오늘은 친구집에서 놀고 있어요
동생들은 재혼상대랑
친해져서 잘됐지만...
미유키양이 납득을 안하는게..
예, 이해는 하고 있는것 같은것 같지만..
죽은 아버지에 대한
마음이 강한것 같아서
한가지 어머님께 확인하고
싶은게 있는데...
예, 뭔가요?
자신은 새 가정을 만드는것에 대해서
반감이 있지않으신가요?
그건...
확실히 그럴지도 몰라요
죽은 그이의 미련이 없다곤 할수없으니까...
역시나
미유키양은 어머님의 그런 감정을
알고 있을거라 생각되는군요
그러기에 자신을 속이고 있는
어머니를 용서할수없다..
한가지 제안이 있는데..
의사체험을 통해서
돌아가신 밖앗분을 만나서
마음을 확인해보시는게 어떨까요?
의사체험?
예, 심리요법중에 최면술을 이용해서
당신의 기억속에 잠들어
있는 밖앗분을 대면하여
당신의 심층의식을
다시 조율하는 거지요
심층의식?
그래요
제가 신호하면 당신의 눈앞에는
돌아가신 밖앗분이 나타납니다.
당신이 가장 만나고 싶었던분이
거기에 나타나는 겁니다.
카즈에, 오랜만이네
당신!
당신이군요
기뻐요 저, 당신을 다시...
응, 미안했네
인사의 키스 어땠나요?
저어? 키스의 보답은?
아 그렇지 보답말이지
어머, 기뻐요
엄청난 음란부부 였구만
이건...
재밌구만
오랬만에 카즈에의 젖가슴이구만
훌륭한데
저도 이느낌...
이제 잊혀지고 있었어요
잊으면 안되지
날보면서 그 가슴으로 봉사하는거야
예, 어서 기분좋아지세요
너도 느끼고 있어?
당신의 자지가 기분좋아서...
자아, 입도 쓰는거야
혀로 기쁘게 해줘
예
어떤가요?
좋아
최고구만 카즈에
카즈에
예
날 확실히 받아 드리는거야
당신 정액 진하고 굉장한 향기...
오랬만의 정액 좋은 향기지?
예, 그치만 좀더.. 좀더 원해요
그래야지 내 카즈에지
다녀왔어요~
후지미 선생님 오셨나요?
선생님! 엄마...
어서와 미유키, 다녀왔어요는?
아빠
색기 넘치는 속옷이구만 카즈에
당신이 좋아했던 디자인이니까요
그때부터 계속...
엄만 항상 아빠를 위해서 골랐으니까
그렇군, 괴롭게 생각했겠네
그런, 심술부리...
엄마, 기뻐보여
보렴, 더욱더 기쁘게 해줄테니까
자아 만져보렴 이렇게나 끈적거린단다
더, 더.. 박아줘~
엄마
아, 엄청 기분좋아
창피한모습 잘봤나요?
자아 그럼 이번엔 엄마와
같이 귀여워 해줄까?
예
실례합니다.
저기..
예, 우에하라? 어머님?
재혼건으로 후지미선생님한테 신세져서
오늘은 보답을 하러 왔어요
재혼?
예.. 그렇군요...
직원실에서 기다리라고 하셔서..
괜찮나요?
예, 상관없지만..
아, 둘다 왔군요
죄송합니다. 잠시 장소를 빌리겟습니다.
둘이 말이죠.
평소에 신세진 선생님들께..
보답을 드리고 싶다고 하네요
괜찮으시다면 모두들
받아주셨으면 하는데..
저기, 후지미 선생님?
자아 둘다 준비를..
너희들의 몸으로 선생님들에게 봉사하는거야
예
둘다 어떻게 된거에요?
괜찮아요 카와이 선생님
신경 쓰시지 않으셔도
무슨말씀 하시는 거에요?
후지미 선생님
자아 화내지 마세요
이런일로 스트레스 받으시면
몸에 나빠요
자아 선생님들 답례를 받아주세요
그런건.. 끈적끈적 해졌어...
선생님도 같이 하는게 어요?
당신 빨리 넣어주세요
아빠, 거기 좋아~
당신게 굵고 좋아
아빠 향기..
이제 스트레스 따위
안느껴질 정도로 좋아~
재혼 따위 필요없지? 카즈에?
이렇게 남편에게 사랑받아서...
나도 ??? 할테니까
자아 좀더 잘 지도해주세요!
아리미네
미술부에서 문제가 있었다고
그런 보고가 있었지요?
고문인 카와이선생님이 일부
부원을 퇴원시킨 모양입니다.
그래서 어떻게 됐나요?
그게.. 카운셀러인 후지미선생님 지도로
자체 해결 됐다 던가..
그랬나요..
남성혐오를 고치고 가정문제나
부활동의 문제까지.. 해결?
실력은 활실하단 걸까?
그럼 슬슬
초대해야할 때겠지
- HSonic.NET -
(수정 및 오타 신고는 sis622@hsonic.net 또는 위 홈페이지에 해주세요)