이봐~ 기다려요
수고하였습니다 회장
쿠리하라 선배도
아! 세리자와 씨 빠른데
좋은 아침 오늘도 귀엽네 유메코 짱
놀리지 말아 주세요 선배
몸 상태는 어때?
오늘은 문제없어요
무리하지 말아요
제 몸이 약한 탓으로 늘 폐를
끼쳐 버려서 죄송해요
신경 쓰지 말아요
부회장 쪽이 없는 경우 많은 정도이니까
마나미는 사람이 좋으니까 부탁
받으면 거절하지 못한다니깐
소심해서 자기 주장을 하지 못할 뿐이야
몸 쪽은 굉장히 자기 주장하고 있지만...
오늘은 이 정도로 할까요?
수고하였어요 선배
그럼 돌아갈까요?
죄송해요 저 잠시 양호실에 들러 갈 거라서...
양호실에?
네
무라코시 선생님에게 몸의 일로 조언을
얻기도 한다든가 하고 있어요
무라코시 선생님에게... 무언가
이상한 점이라든지... 없어?
에~?!
딱히 아무것도...
그렇다면 괜찮지만...
무라코시 선생님 좋은 사람이예요
요새 몸의 상태가 좋아요
어~ 그래?
그러면 앞서서...
또 내일...
잘 가~ 유메코 짱
안녕
최면술ZERO
kamma.1「무라코시 게임」
중화행자
namuzek@nate.com
실례합니다
여~ 세리자와 씨
몸 상태는 어떤가?
선생님의 덕분에 그후로 빈혈이 생기는
횟수가 줄고 있는 듯한 기분이 들어요
내 특별 치료가 효력이 있었구나
잘 됐네
그래서 저기...
정기적으로 하는 편이
좋다고 들었기 때문에...
그래
그랬지~?
그럼 시작할까요?
네 부탁드립니다
남자의 침을 부여받으면,
여자의 몸은 활성화한답니다
몸이 뜨거워져 왔어?
네
가슴이 두근거려요
보지는 젖어 있으려나?
젖,젖어 있어요
하지만 어째서...
그건 몸이 활성화한 증거예요
그런가요?
선생님의 침을 더욱 원해요
이번에는 침보다 더 짙은 체액을 주지~
에?! 그건 뭡니까?
정액이야
정,정액이라니...
남자 분의 자지에서 나오는...
그래요
남자의 체액 중에서도 가장 진하니깐
잘 들어요
정액에 그런 비밀이 있었다니...
여자한테는 정액을 입보다 흡수하기
쉬운 곳이 있으니까
거길 사용해 볼까~
어딘가요?
보지예요
에?!
보지에 자지를 넣어서 직접
정액을 흡수하게 해주겠어요
저.. 저기 그 말은 섹스인 게...
노~ 노~
섹스는 애만들기를 하기 위해서 이잖아요?
그렇지만 이건 치료 행위이니깐
섹스가 아닙니다
그,그렇습니까?
다행이다 저 아직 섹스의 경험 없으니까
어쩌나~하고 생각해 버렸어요
괜찮아요
이건 섹스가 아니니... 보지에 자지
넣어져도 자네는 처녀인 채로야
안심했어요
그러면 저의 보지에 선생님의 정액 많이 주세요
오케이~ 우힛
남자 분 앞에서 이런 모습을 하는
것은 처음이니까 부끄러워요
걱정하지 않아도 되요
자~ 자지를 삽입하기 쉽도록
다리 가랑이를 벌려 주겠어?
네
아니~ 벌써 활성화하고 있는 건가?
어쩐지 가슴이 두근두근해서
가장귀진 곳이 쑤셔요
오나니할 때처럼 말이야?
아! 그렇네요
오나니하고 싶어졌을 때라든지
이런 느낌입니다
오나니도 육체를 활성화 시키는데 효과가
있으니... 앞으로는 매일 할 수 있도록...
알겠습니다 매일 오나니 하겠습니다
착한 애야
그러면 갑니다
선,선생님
거기가 굉장히 아파요
처음으로 보지에 자지 삽입했으니까
달리 도리가 없어요
치료이니까 참아요
자지 넣는 것만으로 이렇게 아프니까
처녀막 찢어지면 좀더 아픈게...
걱정하지 않아도 괜찮아
좋아하는 남자랑 처음 섹스할
때도 그렇게 아프지 않으니까
선생님은 뭐든 알고 계시네요
무라코시 선생님이 이 세이신
학교에 와 주셔서 다행이예요
감사의 말을 하는 건 이제부터야
정액 싸주기 위해서 움직일 테니
기분은 어떻지?
무척 아파서
정신을 잃을 것만 같아요
아,아.. 아파요
아파도 몸을 위한 거니깐
네 문제없어요
갑니다
확실히 보지로 받아요
정액이 나오는 게 알겠어?
아!
알겠어요
속에서 보지의 깊숙한 곳에서
뜨거운 것이 나오고 있어요
이걸로 정액을 다 흡수되었을까요?
으음~ 보지가 견고했으니 아직
조금 밖에 흡수되어 있지 않군
에!?
조금더 계속하지
보지가 넓혀지면 자궁구가 내려와서,
정액을 빨아들여 줄 테니...
...알겠습니다
건강 진단
다음 분 들어오세요
건강한 반응입니다
이상무
감,감사합니다
아! 잠시 기다려요
에?!
요새 출석하지 못해서 미안한걸
괜찮아요 늘 있는 일이고
그건 그렇고 유메코 짱 늦네
그 애 최근 자주 양호실에 가있는 모양이야
그다지 그 남자가 있는 곳에 가는
건 좋은 않은 듯한 기분이 들지만
유메코 짱
다들 모여 계시네요
다행이야
지금 바로 체육관에 와주지 않겠습니까?
에?!
어서들 와요
선생님이 불렀나요?
대체 무슨 볼일이죠?
조금 게임을 하려고 생각해서 말이야
게임?
그래
이름 지어서... 무라코시 게임~
저기~ 놀고 있을 여유는 없는데요
어처구니없어
에?
유감스럽지만 너희는 이제 도망칠 수 없어요
누가 살...
큰소리를 질러서 구조를 요청하는 일도
할 수 없게끔 해두었으니깐요~
그럴 수가... 도대체 어떻게 해서...
최면술이야
게임의 방해를 받지 않게끔 모두에게는
사전에 암시를 걸어둔 상태야
최면술이라니...
어느 사이에...
1:1로 마주 대할 찬스가 있었으니깐
그 때에...
하는 김에...
여기에 있는 여자애들의 질을 판정했네요
우힛
그래서 우리들에게 뭘 시키고 싶은데
그러니 게임이예요
무라코시 게임
그래서 그 게임이라는 게 뭐냐구요?
무척 간단
퀴즈에 답하는 것뿐...
게다가 정답을 맞추면 집에 돌아갑니다
하지만 틀렸을 경우에는...
틀렸을 경우에는...
벌칙 게임입니다
이런 식으로 말이죠~
유메코 짱
보지가 욱신거려요
그만해
무라코시 님
유메코의 처녀 보지 속에
언제나처럼 정액 주세요
상은 퀴즈의 조수를 제대로
역할을 한다면 주지~
네 노력할게요
유메코 짱
이것도 최면술 때문이야?
그래요
내 힘을 알았어?
당신이 최저의 쓰레기라는 것을 알았어요
인간 쓰레기한테 좋을 대로
조종당하는 건 굴욕이겠지?
이제 시작할까~
우선은 거기의 자네
저.. 저?
네 무라코시 님
첫.. 첫 번째 문제
호주에는 20만마리 이상의
낙타가 서식하고 있다
O일까 X일까!?
양자택일 문제?
답을 알려주거나 상담한다거나 하면 안되요
정답은 O야
부탁이야 O라고 대답해~
자~ 대답은?
엑,엑스?
틀렸어요
그러면 벌칙 게임이야
용.. 용서해 주세요 선생님
아아~ 덥네
에? 어찌된 일?
그녀의 이웃에는 그녀가 싫어하는
소꿉친구가 있다고 합니다
이 이상은 그녀의 명예를
위해서 비밀입니다만...
설마
안돼 기...
벌칙 게임은 저마다 틀리니까 기대하시기를...
부탁해요 이제 그만해요
그러면 다음은 어느 아이로 할까나?
이런 퀴즈 마나미 짱이 정답을
맞출 가능성이 낮아요
어떻게든 마나미 짱을 지키지 않으면...
제가 여기에 남아서 뭐든지 할 테니까
다른 모두는 돌려보내줘요
음... 어쩐다
그럼 사유리 짱이 대표로서
대답한다는 건 어때?
에!?
다음 문제에 정답을 맞춘다면 전원 해방
어때?
알.. 알았어요
모두들 괜찮지?
그러면 특별 문제 갑니다
짜쨘~
문제입니다
2 + 3 = 은, 얼마일까요?
허어?
뭐야? 그 문제
초간단해서 다행이다 사유리 짱
어찌된 일?
속임수 문제?
빨리 대답하지 않으면 틀린 것으로 하겠어
답은 8이야
에에~?!
틀렸어요
답은 5입니다
어째서... 2 + 3 = 8이잖아요
웃기지 말아요
너무해 너무해 회장
최면 암시로 잘못된 답을?
유감 틀려 버렸네요 그러면
벌칙 게임 가볼까요?
그러니까
마나미 짱으로 할까?
에에?
기.. 기다려
마나미 짱의 몫까지 제가 벌을 받을 테니
마나미 짱은 용서해줘요
사유리 짱
으음...
무엇이든 할 테니
부탁해요
어쩔 도리가 없구만
그러면 자지가 벌떡 서게끔
날 흥분시켜 주실까?
흥분시킨다니...
어떻게 해야...
회장님의 스트립쇼 같은 건 어떨까?
왜 그래? 안하는 거야?
하,하겠어
스트립이니까 좀더 요염하게...
과연 학생회장님
우수한걸
해면체가 충혈되어 왔어요
그럼 다음은 자지를 빨아 주실까?
그런 일
언니를 위해서 뭐든 한다는 거 아니었어?
사유리 짱 이제 됐어요
무리하지 말아요
응
문제없어
자아 덥석하고 가라구
에? 짜~
이건 소변의 맛?
적극성이 없네
에?!
그런 식으로 끝쪽을 핥고 있지만 말고
야하게 빨아주지 않고서는...
야하게는...
사유리 짱이 발정난 암캐와 같이
열심히 빨아대니깐 싸버렸어요
사유리 짱
학교 제일의 인기인 소문의 미인 학생회장님이
페라치오 해준 감격으로 아주 춤추고 노래해요
게다가 이 뒤의 일을 생각하니... 우힛
역시 섹스... 하는 거야?
물론이고말고
이쪽으로 엉덩이를 돌리고 보채 주실까?
그럼 이렇게 말해요
변변찮은 처녀이지만 무라코시 님의
자지로 처녀막을 꿰뚫어서...
저를 성인으로 만들어 주세요...라고
왜 그런 창피한 말을...
하지만 벌칙 게임이라구
마나미의 몫 잊어 버렸어?
변,변변찮은 처녀이지만 무,무라코시 님의...
자.. 자지로 처녀막을 꿰뚫어서
저를 성인으로 만들어 주세요
잘 말했어요
과연 우등생이네요
아니... 싫어
뭐야 젖어 있잖나~
자지 빨아서 흥분했던 거야?
그런 일 있을리 없어요
회장님의 처녀 잘 먹겠습니다
내 안에 들어와
아파 아파
거기에 자지가 박혀 있어
처녀막 찢어져 버렸어
아파
안에서 자지가 움직이고 있어
자지가 왔다 갔다해서 배를...
안쪽에서부터 비비고 있어
아파
선생님 이제 그만둬요
이거 뽑아요
그렇게 하면 대신해서
마나미 짱의 처녀를 먹겠지만...
너무해
여자애의 우는 얼굴은 최고의 향신료야
선생님 안돼
이 이상 해대면 저의 거기 망가져 버려요
선생님 질이... 질이 뜯겨져 버려요
이,이제 안돼
저 망가져 버려요
살려줘요
마나미 짱
이제 사유리 짱의 속에 넘치도록
듬뿍 뿌려 주겠어요 우힛
싫어
안돼
임신해 버려
그만해
싫어
싸고 있어
뱃속에 정액 싸고 있어
이야~ 충분히 만족했어요
이걸로 마나미 짱은...
자지 자지
진짜 자지 원해요
선생님
마나미 짱
유감스럽게 됐는걸
마나미 짱은 이미 조교가 끝났는데
그.. 그런
사유리 짱도 선생님에게
버진 드릴 수 있어서 다행이네
자네가 지키기 위해서 힘낸 언니의
처녀는 훨씬 전에 없어져 있었네요
우힛
너무해
아직 한참 즐거움은 이제부터예요~
우힛