너.. 너무해
첫경험 하는 것은 내쪽이 빨랐으니까
역시 언니 쪽이 앞서서 어른이 되는 건...
당연하겠지?
바이브 기분 좋아요
처녀막 상실했기 때문에... 사유리
짱도 앞으로는 푹푹 할 수 있어요
이렇게 기분 좋은데 필사적으로
버진 지키는 건 바보 같아
마나미 짱
가요 가요~
가면~ 이거 빌려 줄게 사유리 짱
가요
사유리 짱
싫어어어어~
최면술ZERO
kamma.2「무라코시 학교」
중화행자
namuzek
결국, 같은 쌍둥이일 터인데 동생쪽이
우수한 점에 컴플렉스가 있다고...?
키리시마 마나미 씨
네.. 네에
신체 측정의 데이터라면 당신 쪽이
앞서는 부분도 있잖아요~
바스트가 커도 기쁘지 않아요
사유리 짱 쪽이 빈유로 밸런스 좋고
그 밖에 마음에 걸리는 일은?
저어...
거기의 일인데요
거기라니?
보... 성기에 대해서 입니다
부끄러워하지 말고 보지라고 해도 괜찮아요
난 의사니깐
네
제 보지인데요...
약간 모양이 이상한 느낌이 들어요
조금 보여 보렴~
에!? 여기서요?
보지 않고는 판단할 수 없어요
그.. 그건 그럴지 모르겠지만...
보여도 부끄럽지 않겠지? 난 의사니까
네.. 네에
자세히 보이지 않으니...
손가락으로 벌려주지 않겠나?
알겠습니다
이걸로 됐나요?
흐음
특별히 이상은 보이지 않는구만
하지만, 전보다 클리토리스가 둘레
밖으로 솟아나와 버려서...
소음순들도 뜨거워져서...
닫히지 않게 되어와 있어요
클리토리스의 크기도... 음순의 뜨거움도
표준적으로 생각되는데
색은 고울 정도야
그렇지만, 쉬 눌때 바로 안나오고...
여동생 분 꺼하고 비교해서 어떨려나?
사유리 짱 꺼는 요새 보고 있지 않았으니까
옛날에는 서로 보여주기 한다든가 했지만
모르겠어요
그래?
그런데, 너도 여동생도 처녀이겠지~
그.. 그렇습니다
사유리 짱도 아마...
그렇다면 컴플렉스의 극복을 위해서...
섹스한다면 어떨까?
에!?
자네가 앞서 경험해서 어른이 된다면, 미경험의
여동생 보다 우위에 설 수 있게 되지 않을까?
과연
게다가 섹스하게 되면, 삽입한 자지로
교정되어서 보지의 형태도 좋아질 테니...
제 보지 자지를 삽입한 적이 없으니까...
형태가 흐트러졌던 거네요?
그럼 셈이지
그럼, 얼른 처녀를 버리는 편이 좋을지도...
여동생보다 먼저 경험하게 된다면...
컴플렉스도 해소될 거라 생각해요
그렇군요
저, 사유리 짱보다 앞서서 어른이
될 테니... 자신이 붙을지도..
난 의사이니까... 의사가 하는 말엔
틀린 소리가 없네요
이 만큼 훌륭한 젖가슴이라면, 자랑
거리라고 여기지는데 말이야
체육 시간이라든가, 남학생에게
야한 눈초리로 주시당하고
사유리 짱도 가끔 무서운 눈으로 이따금 무서운
눈으로 이 가슴을 보고 있는 경우가 있으니까
과연!
하지만 감도는 문제없는 듯 해요
그.. 그런가요~
그러면 다음은 보지를 조사해 볼까?
네에
그,그런 곳... 무언가 와요
와버려요
우힛
간건가? 이쪽도 제대로 성숙되어 있는 거 같군
다음은 처녀막이 상실되면...
어엿한 성숙한 여자다!!
그럼~ 동생보다 먼저 경험해 버릴까?
네에~ 선생님
맡겨만 두시라구요 난 의사 선생님이야
처녀의 궁멍뚫기 전문가라구요
네 처녀의 구멍뚫기~ 부탁합니다
그,그렇게 큰 것이 제 보지에 들어가요?
그렇단다 그까짓~ 금세 적응될 거야
가요~
아.. 아파
그게 어른이 되는 아픔이란다
이걸로 저, 성숙한 여자로...
한참 멀었어
이제부터랍니다
아파~ 아파요
아파요 선생님
선생님 이제 됐어요 빼요
아파
금방 기분 좋게 되어요
어라? 뭐야 이거~
아파 아,아픈데도...
아픈데도... 기분 좋아
어른이 된다는 거 기분 좋아
첫경험으로 이렇게 기분 좋아져 버린다니...
나, 사유리 짱이 모르는 쾌감을 맛보고 있어요
기분 지나치게 좋아서... 죽어버려요
자아~ 갑니다
이걸로 저, 사유리 짱보다 앞서 어른으로...
한 번 한 거뿐이면 거의 처녀랑 차이가 없어요
그.. 그러한가요?
내가 책임을 지고 자네를 어엿한
어른으로 만들어 줄 테니...
앞으로는 매일 같이 양호실에 올 수 있도록...
네에
사유리 짱
기분 좋아?
이제 기브업이려나?
그러면 내기는 내 승리로군 우힛~
치사해 처음부터 내기 따윈 되어 있지 않잖아!
생트집은 관둬줬으면 좋겠네
그러면 쿠리하라 치사토 양
자네에게도 벌칙 게임을 받아 주실까?
바라는 바야
무슨 짓을 당한들 비겁한
자에게는 굴복하지 않아
그 강경한 태도 좋구만
그러면 예정을 변경해서 암시를 쓰지 않고
자신의 의지로 벌을 받아 주실까~
치사토 짱
교복 벗고 이리로 와요
그럼 나에게 처녀를 바쳐 주실까~
어? 적시지 않고서 괜찮겠어?
이딴 거 1초라도 빨리 끝내고 싶어
아,아파
깊숙한 안쪽까지 꽂혀 있어
넣은 것만으로는 안되지~
확실히 사정시켜주지 않으면...
이것뿐이면 재미없군
가슴 주므르게 해줘! 생으로~
이제 슬슬 갑니다
싫어어~
아파
나와요
나오고 있어 뜨거운 것이 속으로...
어영차~
제군들, 아직도 잔치는 시작한지
얼마 지나지 않았으니까요
오늘부터 이 학교는 제 꺼랍니다
우힛~
무라코시반
여러분, 오늘도 건강해 보여서
무엇보다도 다행이네요
네에
무라코시는 취향의 여학생만을 모아
수업이라고 거짓으로 속여 말하고
난잡한 행위를 하고 있었다
모두들 최면술로 무라코시에게 복종하고 있는
건지, 왜 그런지 나랑 마나미 짱만은
저항하지 못하게 되어 있다고 하지만,
기억이랑 인격을 조작당하고는 있지 않았다
그러면, 마나미 씨와 사유리 씨 두
사람은 앞으로 나와 주실까~
사,사유리 짱...
사유리 씨에게는 본분의 낭독을 해주겠습니다
응...
선,선생님... 저는...?
마나미 씨는 책의 등장인물이 되어,
내용을 연기해 주겠습니다
에...? 네,네에
그러면, 여러분 스커트랑
속옷을 벗어 주시와용~
에에~ 어,어째서 그런 일을...!
벗지 않으면 수업을 할 수 없잖니?
자자~ 두 사람도 얼른 벗으렴
아! 싫,싫어...!
싫은데도... 몸이 제멋대로...
싫어어어...!
마나미는 교사에게 꼭 매달리자, 자기를
잊고 허리를 움직이기 시작했다
그만둬~
이런 거... 싫어...!
그만해 사유리 짱
미안해~ 하지만 입이 멋대로...
마나미는 침을 흘리고, 혀를 서로 얽히고,
농후한 입맞춤을 시작한다
싫어!
마나미는 커다란 엉덩이를 흔들면서...
잠깐! 사유리 씨 좀더 감정을
담아서 읽어주지 않겠어?
억양없이 내리읽으면, 기분이
고조되지 않잖아요~
이딴 걸로 감정을 담으라니...
어쩌라는 거예요!
그렇군... 그럼, 사유리 씨도 오나니 해볼까!
뭐라고요!?
그리하면, 감정이 어리겠지?
마침, 아래도 벗고 있고
그런 바보같은 짓...
더 격하게 클리토리스 비벼!
감정이 깃들지 않잖아!
싫어, 싫어!
사유리 짱 낭독도 계속해요!
음순으로 페니스를 깊게 물은
마나미는... 쾌락을 바라고...
질척질척하게 된 보지와 깊숙한
곳까지 페니스를 맞아들인다...
그렇게...
그 밖의 사람은 두 사람을
보고 감상을 써 주세요
감정 이입 중요해요
네에
싫어~ 보지 마요
마나미는 쾌락의 포로가 되어...
이,이제는 자신의 의지로는...
고조되는 성욕을 멈추게 할 수가 없었다
이제, 머릿속이!! 기분 좋은
일 밖에 생각들지 않아!
마나미는...
아~ 안돼
자궁구를 넓히고 보챈다
속에... 잔뜩 싸 주세요!
그런 거 안돼요!
싫어! 가요! 가버려요!!
참 잘했어요! 상이예요
과연 쌍둥이라면 절정의 타이밍도 똑같군요~!
사,사유리 짱
마,마나미 짱
무라코시 선생님의 재밌는 꿀단지(음부)
수업은 아직도 계속됩니다
다음은 체육 시간입니다 우힛~
사유리 패스 패스!
점수를 빼앗긴 팀은 로터의 눈금을 올리세요!
자아~ 힘내지 않으면 자꾸자꾸
기분 좋아져 버려요!
그런 말 해도...
이놈! 제대로 보지를 조이세요
아~ 예
지면 벌칙 당번이니깐 우힛~
그러면 벌칙 당번의 청소를 해받을까~
네
이봐! 사유리 씨는 아날 청소야
우힛~ 미녀 학생회장님한테
이런 일 해받고... 면목없네
치사토 양은 완전히 페니스의
취급이 능숙해졌군요
이봐~ 사유리 양도 더 속까지 혀를 넣어요
슬슬 가요
졸업식
졸업 정자 수여 졸업생 대표
키리시마 사유리
네
안돼
그렇게 격렬하게 쑤시면...
아~ 태어나 버려요
괜찮잖아~ 졸업식이니... 태어나도...
게다가 슬슬 예정일이지?
싫어어어
아기한테도 먹여 주겠어
자~ 졸업 기념의 정자를
모두에게 보여 주자구!
사유리 짱 졸업 축하해!
축하해!
축하드려요!
장기 1주일간 외설스런 행위를 반복해 당해서
마나미 짱의 마음은 망가지고 말았다
나도 망가져 버렸다면... 얼마나 편했을까?
오오~ 졸업 축하가 출산 축하로 될 것 같구나
우힛~
모두에게
출산하는 장면 구경당하면서... 가요...