만사형통하세요! 1번째.
언니의 남성혐오를
어떻게든 고치고 싶다
그런거지?
네, 맞아요
남자들은 언제나 야한생각만
하니까 정말 싫다고
항상 그렇다니까요
야한생각 말이구나
하지만 그렇지 않죠?
후지미 선생님
그건 그렇지
저대로가면 남자친구도
평생 못 사귈거 같아서
언니가 불쌍해요
그럼 후타바군
유나라고 불러주세요
유나군
유나군이 남자의 좋은점을
매력을 알려주면 되지 않을까?
남성의 매력을요?
응
남자는 말이지, 여성을 행복하게
기분좋게 만들어 줄 수 있지
기분좋게...
그래, 하지만 그런 관계를
맺기 위해서는 여자도 남자를
기쁘게 하는 법을 배우지 않으면
안된단다
Give and Take인 셈이지
언니를 위해서 유나는 나와 함께
남자를 기쁘게 하는 법을
공부하는 거야, 괜찮지?
네
&nbsp
언니를 위해서 배우는거야
언니를 위해서...
그래
이게 뭔지 알겠지?
성기...에요
이걸 핥아 보렴
성기를요?
&nbsp
이렇게... 말인가요?
좀더 혀 전체를 사용해서 크게,
소프트크림을 핥듯이 말야
소프트크림...
&nbsp
왠지 점점 커지네요
그렇지
남자가 기분이 좋아서
기뻐하고있는 증거란다
기분 좋으신거군요
&nbsp
이게 ... 남자의 정액
이상한 맛이 나요
그렇지, 잘 기억해 두렴
선생님, 기분 좋으셨어요?
응, 참 잘했어요 유나
유나군 다음은 말이지
저기, 후지미 선생님
지금것은 입문편
이번에는 소중한 부분으로
남성을 대접하는거야
그 연습을 하자
&nbsp
간지럽지만, 기분 좋아요
지금부터 기분 좋을 것을
기억해 두려무나, 언니를 위해서
&nbsp
어라...?
잠들어 버려서 말이지
깨우지 않고 있었어
죄송합니다
굉장히 편안했나보구나
왠지 기분이 편안해졌어요
그거 다행이구나
다음에는 언니를 데려오기만하면
되겠구나
네, 오늘밤에라도
언니를 설득해 볼게요
그래, 언니 친구라던가
괜찮으면 알려주지 않겠니?
교우관계 속에서도 실마리가
있을지도 모르니까
네
&nbsp
최면능욕학원
제1화 의사체험술
Caption by DarkWizardScpt No.001
있잖아 아오이, 무슨 일 있었어?
어제 유나랑 싸웠어
싸워? 왜?
카운셀링 받아보라고 끈질기잖아
아, 혹시...
그래, 내 남성혐오증 말야
무슨 병처럼 말한다니까
지금이라면 고칠 수 있다잖아
카운셀링으로?
응. 그치만 말야, 유리네도 알잖아?
남자따위...
&nbsp
바보에 저질에 정말 최악이야
멋부리고 있는 녀석들도 있지만
결국 내용물은 똑같다니까
유리네도 속으면 안되
아오이 맘도 알겠지만 말야
설마 유리네도 남자를 좋게보는거야?
유리네는 브라콘이니까
오라버니만 있으면 되지?
그렇게 말하면 조금 부끄럽잖아
부끄러워하긴
확실히 유리네네 오빠 멋있긴 하지만
응? 뭘 쳐다보는거야!
남의 가슴 보고 있지마!
또 남자한테 싸움걸고 있어
아, 유나야
언니, 어쨌든 후지미 선생님한테
상담 받아봐
언니는 마음의 병이니까
전문가에게 진찰 받아야 된다니까
그러니까 이게 왜 병인데?
평범하지 않으니까
유나야, 카운셀링이 그렇게 좋았어?
응
정말, 왜 카운셀링실 같은걸 만든거야
그런데서 뭘 말하라는 거야
&nbsp
정말 말이 심하군
무슨 일이시죠?
못 뵙던 분이시네요
교내에서 뭘하고 계시죠?
시찰이랄까, 한번 돌아보고 있는 중이죠
그리고 저도 어엿한 학교관계자입니다만
새로 오셨다는 카운셀러가
혹시 당신이신가요?
후지미 토시카즈라고 합니다
잘 부탁해요
그런데 자네는?
저는 시로가네 레이카
이 학교의 학생회장입니다
모르시는 분이 계실줄은 몰랐네요
하하, 학생회장정도 되시면
스트레스 받는 일도 많으시겠군요
언제든지 상담해드리죠
말씀은 감사합니다만 다른 사람의 위에
서는 것에는 익숙해서 말이죠
회장직은 1학년때부터 맡아왔고
이사장의 딸로서도 그런 마음가짐은
충분히 갖추고 있지요
아, 그렇군요
실례지만, 그다지 활약하실 기회는
없으실거에요
학생들의 고민은 학생회가 경청해서
모두 해결해나갈 생각이니까요
그러면 좋겠지요
겉으로 표현하지 못하는 고민
지각하지 못하는 고민이 문제지요
예를 들면 압력을 가해오는 상대에게
복종하지 않으면 안되는 것 같은거 말야
무슨 말씀이시죠?
뭐, 자네도 한번 카운셀링실에
와보는게 어떤가요?
사양하죠
&nbsp
후타바 자매와 미야우치 유리네라
유나도 말했었지
유리네는 오빠를 동경하고 있다고
본진을 치기전에
이 브라콘 소녀를 조교해서
발 밑을 다져볼까?
우선 실적을 쌓아야겠지
&nbsp
하리미네, 카운셀링실이
어떤 평가를 받고 있는지 알고 있나요?
네, 나름대로 평판은 좋은 듯 합니다
그건 우리 학생들의 많은 수가
실은 마음속에 고민을 안고
있다는 것일까요?
네, 그런셈이겠지요
우리 학생회의 자치에 부족한 점이
있었다는 건가요?
아뇨, 그럴리가요!
회장께서 하시는 일에
잘못된 일이 있을리 없습니다
그건 지극히 개인적이고
신경쓸 가치도 없는 점 같은거에요
&nbsp
점이 더 신용할 수 있다는 걸까?
아, 아뇨
하리미네, 오늘은 예산안의 집계가
끝날때 까지 돌아가서는 안되요
네, 알겠습니다
오라버니, 유리네의 부끄러운 모습을
또 보아주세요
응, 잘 보고있어
유리네는 오라버니를 사랑해요
오라버니를 생각하면서 음란한
짓만을 하는 부끄러움을 모르는 여자에요
&nbsp
싫어, 거기가...
유리네의 소리가 들리는구나
그런 말씀 말아주세요
내가 도와주면 어떨까?
정말 기뻐요
&nbsp
기분 좋구나 유리네
열심히 노력했구나
&nbsp
오라버니의 혀가 제 그곳을...!
유리네, 난 유리네에게 넣고 싶어
맺어지고 싶단다
괜찮지?
오라버니, 부디 부탁드려요
&nbsp
오라버니, 오라버니!
저녀석들...또
뭘 쳐라보는거야!
적당히 하라니까!
시치미 떼지마!
또 내 가슴을 빤히 쳐다봤잖아!?
아니...
&nbsp
정말, 뭐야
여기보면서 히죽거리니까
착각했잖아
언니, 지금 거 보고있었어
이제 슬슬 위험하지 않아?
착각은 누구에게나 있을 수 있지만
지금건 조금...
있잖아 아오이
역시 문제라고 생각해
남자를 싫어하면서 반대로
남자를 신경쓰지 않으면 안되잖아
마음속에서 굉장히
무리하고 있는거 아닐까?
또 그 얘기야?
그러니까, 제대로 카운셀링 받아서
마음속의 부담을 해소하는게 좋을거야
유리네까지 그런소리 하는거야?
그래, 아오이에게 좋지 않은걸
지금 이대로는
그렇다니까, 유리네 언니도 이렇게
말하고 있잖아, 언니
상담받아보자
그래, 손해보는 것도 없잖아
알았어, 받아볼게
카운셀링
어때? 조금 희귀한 아로만데
별난 향기네요
안정 효과가 있단다
긴장이 풀린단다
남자 혐오증은 고쳤지만
남자에 대한 인상은 그대로라
네, 역시 너무 싫어요
야한생각만 하고, 칠칠지도 못하고
그럼 실마리가 안보이는구나
보는 각도를 조금 바꿔볼까?
여동생이 자네 때문에 마음 아파하고
있는데 말이야
그것에 관해서는 어떻게 생각해?
어떻냐뇨... 성가시긴 하지만
저를 걱정해주는 거잖아요
여동생을 싫어하는 건 아니지?
그야 하나뿐인 여동생인걸요
여동생을 위해서 남성 혐오증을
극복해 보는거야
그렇게 생각해 보는건 어떨까?
유나를 ... 위해서?
그래, 조금씩이라도 익숙해진다면
무엇보다도 여동생이 기뻐할거야
네
유나를 위해서라도 진정한 남성을
알아가지 않으면 안되지
유나를 위해서...
그렇지
&nbsp
이렇게 서로 만져가면서 남자와 여자는
서로를 이해할 수 있단다
싫어! 싫단말야! 남자따위!
여동생을 위해서란다
언니로서 언제까지고 걱정끼치고
있을 수는 없잖아?
괜찮아, 무섭거나 음란한 것이 아니니까
거짓말, 저급하고 야한 생각밖에
안하잖아요
그렇지 않단다 기분좋고
상대방을 위한 거란다
이런거 싫으니? 기분 나쁘니?
아뇨, 기분은 좋지만
좋지만, 아직 싫은 부분이 있어?
남자의 냄새가... 싫어요
냄새?
땀 냄새랑 ... 그 이상한 냄새가요
&nbsp
싫어, 이 냄새가 싫어요
자, 그럼 우선 이 냄새부터
좋아하지 않으면 안되겠구나
아오이? 어제 카운셀링 어땠어?
뭐, 그저 그랬어
그저 그래?
남자에 대해서 조금은
알 거 같다고 했었잖아
알 거 같을 뿐이야
그렇게 갑자기 바뀔리가 없잖아
그건 그렇지만... 그렇구나
괜찮아, 후지미 선생님이라면
언니를 어엿한 여자로 만들어 주실거야
무슨 기분나뿐 소리를 하는거야?!
빨리가자
&nbsp
왜지? 왜 신경 쓰이는 거지?
남자를 멀리했던 반동이
있을지도 모르지만
금방 괜찮아 질거야
이게 반동이라는 걸까?
&nbsp
남자 냄새
이렇게 많이 났었나?
왜 이러지? 오늘은 몸이 이상해
&nbsp
지독한 냄새네
정말 불결하다니까
이상한 냄새
이렇게 이상한데
&nbsp
왜 이러지?
이런 짓 하면 안되는데
&nbsp
내 젖꼭지가 단단히 섰어
기분 좋아!
&nbsp
안되, 멈추지 않아
그렇게 진정이 안되는거니?
왠지 좀 어지러운 느낌이 들어요
남자의 시선이 신경쓰이니?
아뇨, 그런건...아니지만요
안정을 찾기 위해서 말이야
친구에게 차도라도 배워보는건 어떨까?
유리네 한테서 말씀인가요?
그래
학교 안이고 말이야
한번 체험해 보는것도 좋을거야
그렇네요
좋을 것 같아요
그럼 한번 시험해 보려보렴
&nbsp
유리네, 벌써 와 있을까?
오라버니들 열심히 해주세요
오라버니에게 차를 대접해 드릴 수 있다니
유리네 너무 기뻐요
&nbsp
다른 오라버니도
부디 유리네로 자위해주세요
&nbsp
이제 슬슬 찻물이 될 때에요
부탁드려요
아~ 오라버니 굉장해요
오라버니의 차가 이렇게나...
유리네 기뻐요
&nbsp
맛있어
뭐하고 있는거야 유리네
선생님?!
여기서 본 건 비밀도 해두죠
알았죠?
네
&nbsp
언니!
언니 왜그래? 왠지 기운 없어보여
아무것도 아냐
있잖아, 나중에 연극부 연습
도와줄거지?
응, 알고 있어
&nbsp
당신을 사랑하고 있어도
저는 너무도 부정한 여자
그렇지 않아요, 그대의 마음은
언니, 좀더 분위기 좀 내봐
으, 응
아, 견학하러 온 사람들은
신경쓰지 않아도 되
냄새가, 남자 냄새가...
안된다는 건 알고 있어요
하지만 당신에게 닿을 수 없어요
그러니까 저는 이렇게 할 수 밖에...
미안해요, 당신의 대답을
들을 수 있다면
이 얼마나 기쁘지 않겠습니까
언니, 왜그래?
누가 좀, 도와줘
아오이군
드디어 자신에게 솔직해 졌구나
후지미 선생님
좋은 기회잖아
유나에게 남자혐오증이 나은걸
보여주렴
자, 모두들 도와주지 않겠나?
&nbsp
이 냄새, 남자의 냄새가 참을 수 없어
언니, 너무 서두르지마
&nbsp
이 냄새, 좀 더 줘!
좀 더 묻혀줘!
&nbsp
유나도 주세요
나도 좀 부탁할까?
후지미 선생님
선생님도 빨리
많이 주세요
&nbsp
성기를 좋아하는 구나 둘 다
저도 오라버니의 그곳을 원해요
&nbsp
유리네 언니도?
어떠세요, 오라버니
후후, 좋구나 유리네
자, 얼굴을 보여보렴
오라버니의 정자를...
아, 좋은 냄새
&nbsp
좀더! 좀더 휘저어줘!
좀더 찔러줘!
이 음란한 여동생에게
부디 정을 베풀어주세요, 오라버니
유나의 거기도 질척질척해졌어
음란해졌어
&nbsp
싫어 안에다 싸줘!
아, 뜨거운게 나왔어!
자, 모두 다리를 벌려봐
멋진 풍경이네
&nbsp
선생님의 거기 너무 뜨거워요!
오라버니 저도
음란해요, 오라버니의 손짓
음란해요!
&nbsp
클리토리스를 만져주세요 선생님!
모두의 정액, 굉장한 냄새...
뿌려줘, 유나에게 뿌려줘
오라버니가 이렇게나
유리네는 행복해요
최면술에 의한 조교실험
우선은 대성공이군
하지만 뒷처리가 큰일이군
&nbsp
저기, 저 애 괜찮지 않아?
아냐, 저쪽 애가 더 멋있어
아오이가 남자 취향을 이야기 하는거
좀 이상하다
그래? 하지만 이게 정상이잖아?
그렇지, 잘 기억해 두렴
&nbsp