좀더 오른 쪽으로
중심 잘?煐
문화제는 학교행사의 꽃이에요!
빈틈이 있어선 안됩니다!
기다리던 대 이벤트...
즐겨볼까
최면능욕학원
제3화
예!
뭔가요?
교무실에서 부탁받은건데..
괜찮을까?
곤란합니다.
함부로 들어오시면!
자, 여기
실은...
이건 덤인데
시로가네양이 말이지..
너에 대한걸 상담해와서..
회장님이..
저에 대한걸? 말인가요?
아리미네양이 스트레스를 받고 있는것 같아서..
상담해줬으면 한다고..
시로가네양은 말이지..
서기인 너를 진정으로 신뢰하고 있어
저를.. 그렇게나...
시로가네양을 위해서라도..
마음을 열어줬으면해
마음을?
열어..
나를 시로가네양이라고 생각하고..
말 해줄수 있을까?
당신을 회장으로...
그래, 내가 시로가네 레이카야..
아리미네!
회장..
당신이 시로가네고..
아리미네 덕에 학생회는...
감사하고 있어..
그런..
분에 넘치는 행복이에요..
회장님..
아리미네가 날 이렇게나 생각하고 있어다니..
저따위가 회장과 키스하다니..
여자끼린데..
아리미네라면 내 비밀도 털어놓을수 있을것 같아..
회장의 비밀?
그래, 놀라지마..
실은 나한텐 말이지..
이런게
달려있어..
이건..
남자의...
기분나쁘지?
난 여자인데...
그, 그렇진 않아요..
그러니까..
나와 아리미네 사이의 비밀로 해줬으면해..
둘만의..
비밀로...
굉장해..
뜨겁고..
이상한 맛..
이치루..
상당히 잘하는데
자아..
와보렴
이치루..
회장의 손가락이..
내.. 안을...
이치루가 이렇게..
섹스를 좋아할줄이야..
그런..
저 섹스같은거...
아리미네 이치루는..
자지를 좋아하고..
보지도 기분좋아지고 싶어.
그렇지?
저 회장이랑..
기분좋게..
되고 싶어요!
기뻐..
이치루
그럼 좀더 해볼까?
이치루 얼굴 보면서 하고 싶은데 말야..
그치만.. 창피하니까..
아파
이치루의 처녀..
받아도 되겠지?
예, 예..
제걸로 괜찮다면..
그럼.. 받을게
이렇게 아픈..
시로가네 레이카의 자지가..
지금 이치루의 안에 있는거야
회장의 자지가..
내 안에..
자지가 이렇게...
아프다니..
처음이니까 말이지..
아니면 그만할래?
그만두지.. 마세요.
회장의 자지가..
안쪽에 닿고있어요..
그래.. 나도 느끼고 있어
이치루..
회장의 손 크고..
그거 기분좋아~
아프지 않니?
아프.. 지만..
이치루의 몸.. 나도 기분좋아
기뻐요..
레이카씨..
회장.. 저 뜨거워서~
둘이서 같이..
아~ 맞다.
그래그래..
이전 문화제건 말인데
예?
어떤 서클도 자기들 요구뿐이고..
말도안되는 소리뿐이에요!
자기들 출품한것도 있고..
조건을 내세우는건.. 어쩔수없을거에요
저기.. 회장님..
지난달 말했던 카운셀링 기획 말인데..
고민상담 말인가요?
예..
후지미선생님도 문화제형식이라면..
협력해주신다고..
그래..
그래서..
제안인데..
뭔데?
한번..
후지미선생님의 업무내용을..
확인해보는게 어떨까요?
확인.. 말인가요?
그렇네
실체를 파악한 후라면 허가를 생각해도 되겠지..
부탁드립니다. 회장님
뭐? 제가! 말인가요?
회장님이 직접오시다니..
좀 긴장되는데..
선생님을 의심하는건 아닙니다만..
공개기획은 학교의 책임이 따르기에..
그렇군.. 카운셀링을 실제로 체험해보는게..
가장 확실하겠지?
전, 고민따윈 없지만 괜찮나요?
전해도 말했다고 생각하지만..
자신이 못느끼는 고민도 있지
그렇게 경계하지말고..
시험받는건 내쪽이잖아?
진정효과가 있는 차인데..
맛도 좋지 않니?
예.. 그렇.. 네요..
그럼, 이제 시작해볼까?
시로가네양이..나를 경계하는건 알고있어..
모두를 이끌어 나가는게..
너 자신의 가치라고 생각하고 있어..
하지만..
그 역활을 나에게 빼았겼다..
그렇게 느끼고 있는거지?
예..
하지만 그렇기에...
카운셀링을 받을때도 너는
모두의 모범이 되지않으면 안돼..
내가 말하는걸 듣고.. 내 지시에 따른다..
알겠지?
예..
우선 카운셀러를 받아들일것
받아드려?
이상하게 생각하지 말고..
말한것을 솔직히 받아들였으면해..
선입관을 갖지 말고 말이지..
솔직히..
그래..
마음에 벽을 만들지 말고 있는 그대로 말야..
저 이건 무슨...
카운셀링은 말이지..
마음과 마음이 통하는게 중요한거야
이 방법이 최선의 방법인거지
그치만..
이런짓..
이건 마사지니까 말이지
긴장을 풀고 그냥 느끼면되
느끼는건...
느끼고 있지만..
그래그래..
쓸데없는 생각은 하지말고 말이야
싫어~
가, 가슴이..
레이카의 가슴.. 크고 부드럽네
이런거.. 다른 애들에게도 하시는 거에요?
그건 못말하지
수비의무가 있으니까
그러면..
안돼~
뭐하시는 거에요?
어딜 만지고..
잘 젖어있네..
싫어.. 더러워..
내가 만진적 없는데..
자위 해본적 없어?
그런.. 창피한짓..
학생회장은 모두의 본보기잖아?
자위정도는 해보지 않으면?
자아~ 자위 연습을 해보자
이런거 하면..
이런.. 안돼..
기분좋지? 자위는..
하지만 안돼요!
자위로 여기를 적셔두면
다음 단계에서 더욱 기분좋게되지
엉덩이에 닿은 이거 알지?
아, 알고 있어요..
자.. 지..
그래, 이걸 써서 레이카를 기분좋게 해줄게
저기.. 저!
아직...
괜찮아..
거기까지는 안하니까
굉장히 뜨거운게..
이런거.. 안돼요..
안돼는게 아냐..
처음에 말했잖아
무, 무슨..
중요한건 내말에 순응하는것
하지만 이런 음난한걸..
깊이 생각하는건 좋지않아
음란하다던가..
그런 선입감은 버릴것
그치만..
이런..
마음 그대로 받아 들여 확인하는..
확인해..
싫어~ 기분좋아!
다음 상담때까지 숙제를 내줄게
숙제..
그래..
인터넷이던 뭐든지 좋으니까
지금 말하는걸 조사해오렴
(어이 좀더 여기로~)
(좋아, 그거그거~)
(좋아~)
(힘들어~)
(찾아두라고~)
(그래~)
현재까지 장식관련은 순조롭게 진행중입니다.
모두들 아침일찍부터 열심히하고 있고..
겉모습은 준비되가고 있지만..
중요한 서클기획은 제자리 걸음이고..
왜그런지..
저기 회장님..
그러고 보니 상담건은 어떠셨나요?
아..
후지미선생님하고 이야기 하셨지요?
아마도.. 괜찮을지도..
아마도?
자, 잠깐 긴장이 풀려서..
잠깐 졸은것 같아..
예.. 그런가요..
전 먼저 들어가겠어요
모두들 수업시간엔 늦지 않도록
어째서..
이렇게 맘에 걸리는거지..
빨리 상담실에 가야..
그래, 시로가네양
안녕.. 하세요..
저기 폐가 된다면..
괜찮아 보는대로 한가하니까
모처럼 날씨도 좋은데 옥상이라도 가볼까?
그럼 숙제는 해왔어?
조사해.. 왔습니다.
검색창에 입력해봤구나 '페라치오'라고..
예.. 예...
그럼 우선 그 성과를 봐볼까?
저기 정말 조사해본거야?
설마 조금 조사해보다 창피해져서 그만둔거야?
죄송해요.. 선생님이 시키신데로 조사했는데..
사진을 봤더니 저...
괜찮아 괜찮아..
그럼 내가 확실히 가르쳐 줄테니까
그리고 날 토시카즈라고 불러도돼
토시카즈.. 씨..
그래 그런 느낌으로 레이카
너도 느끼고 있니..
자위해도 된단다..
혀도 좀더 움직여보고
예..
어쩐지 갑자기 잘하는데
자지가 벌떡벌떡거리고 감을 잡은것 같아요..
역시 처음인데.. 굉장한데 레이카
레이카의 페라치오 최고야
감사.. 합니다..
레이카 이제 괜찮아..
토시카즈씨의 자지 엄청 뜨겁고..
단단해요..
레이카의 가슴이 기분좋으니까 말야..
그 만큼 뜨거워 지고 단단해 지는거야
제가.. 기분좋아..
그래..
그렇게 불려본적.. 있니?
아니.. 있을리가 없어요..
레이카도 기분좋지..
젖꼭지가 이렇게 단단해졌어
제..
젖 가슴이..
남성하고 같이.. 기분좋아지면 단단해진단다
거긴..
거봐.. 여기도 단단해졌지
싫어.. 그런거..
그렇게 휘저으면..
기분좋니~
하지만 가슴이 쉬고 있으면 안되지
예.. 예..
토시카즈씨도 좀더 기분좋게 되세요..
굉장한데 레이카는 소질이 있어
그만해! 그렇게 건들지 말아요
레이카의 보지 음란한액으로 질퍽질퍽해졌어
그치만.. 기분이 너무좋아서..
안돼! 벗기면.. 싫어..
싫어.. 보지말아..
레이카의 보지에서 말이지..
국물이 엄청 넘쳐나오고 있어..
싫어.. 부탁이야.. 그런 더러운곳..
더럽지않아..
보지도 항문도 핑크빛에 엄청 예쁘단다
싫어~
있지 레이카 나는 네 처녀를 원해..
괜찮지?
제 처녀를..
자아 다리를 모으고..
토시카즈씨에게 제.. 처녀를..
내 자지도 이제 더는..
못참겠어!
보지에 닿고있어요..
완전히 젖어있어..
이제 넣을게..
싫어.. 아퍼.. 아파~
그렇게나.. 그만둘까..
괜.. 찮아요.. 이정도는..
시로가네 레이카는..
레이카의.. 처녀.. 받아주세요..
좋아
뜨.. 뜨거워
이런..
안쪽에 닿아서.. 이게 토시카즈씨의..
엄청 조여오고 있어..
좀더 참으면되..
아파!
아파~
부숴져버려~
레이카의 안도 뜨거워..
자지가 녹아버릴것 같아
나도 뜨거워.. 비벼져서..
타버려~
이걸로 드디어 나와 레이카가 하나가 된거야
이런.. 아프.. 지만
이제 머리가..
레이카.. 안에..
안에 쌀게
안에.. 토시카즈씨의.. 정액을..
레이카가 기분좋게 되니까 말야
기분좋아~
기분좋게 해줘~
뜨거워.. 뜨거운게..
콸콸하고.. 안에..
여어~ 기다렸어
아리미네..
회장..
아까 연락 해뒀어..
좋아하는 회장이 귀여워해줄테니까..
나중에 옥상에 오렴
회장에게 처녀를 바치고..
제몸.. 항상 젖어있어요..
회장이 기뻐해주길 바래서.
섹스에 관한 공부도 하고있어요..
처녀? 무슨소리하는거야? 아리미네..
너가 말이지 그녀에게 첫경험을 시켜줬단다
못 G겠지만..
그치만.. 저는 아무것도 아리미네랑은..
토시카즈씨가 뭔가 하신거지요?
뭐.. 어떨까?
뭐, 어쨌든 3명이서 즐기자구
학생회장이라는 거물을 얻은 덕에
내 신용은 더없이 높아졌군
학생에서 직원까지 모든 고민이
여기로 모여들었으니 말야
밑작업은 이제 충분하고..
이벤트 준비를 슬슬 서둘러 볼까
(안녕~)
(어제 어땠어?)
(저기 말야~)
(즐거웠어~)
(무슨소리?)
욕망을 개방해주는 천국의 소리
학교에 있는 동안은 몸도 마음도 자유롭게 된단다.
반장이나 되는 사람이 그 복장은 뭔가요!
이거 아빠가 좋아하셔서..
무슨소리 하는거야?
회장님! 문화제 전에 학생위원이
이래서는 면목이 서지 않습니다.
아니.. 귀엽운데.. 괜찮지않아?
억압하지만 말고 해방감도 필요하지않아?
너도 한번 해보는게 어때?
뭔가요?
예.. 그렇네요
언니 갑자기 부르지 말아..
여자애들 모두 야구부에 불려가서..
저도 서예부랑 친목회 인데..
미안.. 이 애들이랑 약속해서..
잘좀해봐 모처럼 동생들도 불러왔으니까
어쩐일이야 갑자기..
이거 제 첫키스에요..
그래.. 아직이었구나
고민 상담건 무마되서 미안하네
하지만 문화제 전반으로 열심히 협력해줄게
기뻐요..
모두들 기뻐할거에요
이전에 말한 캔들(Candle)은 쓸수있을거 같아?
(*Candle : 아로마테라피에 사용하는 용구)
제안하신대로..
전교에 배치할게요
빛과 향의 연출이라니 멋져요
토시카즈씨~
모처럼 참가하니까 말야
크게 노력해야지
(어라 사진찍었어?)
(있지있지 타코야키 먹고싶어~)
(아~ 안돼~)
(아 정말 시작한다니까)
(저기 어디갈까?)
어라 좋은향이네
정말.. 무슨향일까?
아로마향 안내해드리니..
저쪽 교실부터 가보세요
교내에 계시는 여러분..
오늘 문화제 참신한 기회들이 넘친답니다.
잘 즐겨주세요
굵은 자지..
좀더..
싫어.. 그런..
휘저으면..
보지가..
(좋아~)
예, 명중했네요
그럼 한번더 Let's 삽입
가슴에 맞추면 안돼요.. 죄송해요
주인님..
제 조임 어떤가요?
주인님의 자지.. 벌써 단단해지고 맛있어요
제 가슴 이렇지만..
주인님에게 맞으신가요?
장사 잘되는데
이렇게 되면 메인이벤트 쪽도..
이 얼마나 멋진 관경인가
미약은 단지 계기일뿐..
욕망이야 말로 인간의 본질이지
대인실험 대성공이잖아
토시카즈씨..
기분좋아~
어떠니 레이카..
이렇게 여럿이서 기분좋게 되니까..
감사하고 있어요.. 모두와 토시카즈씨에게..
최고지..
이게 서로 통하는 거란다
예..
선생님 좀더 안쪽까지~
항문은.. 안돼!
모두 유나가 싸게해줄게
회장을 위해서 연습해야지
아빠 아퍼요..
상냥히 해줘~
내 최면술도 대단하잖아!
쾌감 앞에선 모두다 짐승이지
조신한 아가씨도
암퇘지가 되버리지
최고의 문화제다!
모두들 마음껏 즐기는거야
- HSonic.NET-
(오역 및 수정은 sis622@hsonic.net로 메일주세요)