잊은 물건
내일 일찍 출근하는 차례 잘 부탁해
응
혹시 저랑 으X으X하고 싶은 걸까?
성하고 싶은 대로 학원
원조교제일기
제1화
중화행자
namuzek@nate.com
있잖아~ 이 다음에 어디 갈 거야?
뻔하잖아!
한번 빼고나서 언제나의 장소라구
야앙♡
기대된다
오늘은 여러가지 아이템을 빌려서 하자구
에에~ 마니악
응?
뭐야 아저씨
음흉한 눈으로 보지 말아주겠어
에? 아! 아냐 아냐
흥!
내 여자에게 흥미가지는 게 아니야!
돌아가서 늙은 아내의 상대라도 하라구 아저씨
잔돈 필요없어요
매번 감사해요 또 오세요
있지 있지~ 그 호텔 또 가고 싶어
신경쓰지 말아 주세요
/ 그렇군 /
하지만 확실히 빨리 귀가해 드리는
편이 부인 기분 좋지 않을까요?
아~ 하하... 아니... 괜찮네
나에게는 이제...
그렇다
난 이혼한 것이다
참고 견디며 성실하게 지속해서 일해서 30년째
아무런 예고도 없이 아내와 딸애는 나갔다
내 수중에 남은 것은... 젊음과 바꿔
손에 넣은... 어느 정도의 돈과 지위
내 인생이라는 건... 대체...
아니
어?
저기~ 아저씨
에?
혹시 한가하나요?
한가롭지는... 않으려나
그치만, 멍하고 있었지요?
오늘 아내와 이혼했어
저런~ 이혼?
그렇군요 결혼 30주년에 부인의
바람기로 이혼했군요
그렇지만 말야 아저씨 조금도
슬픈 거 같지 않네요
이제까지의 습관으로 함께 있던
같은 비슷한 거 였으니 말이다
성행위가 거의 였었고
아저씨 초대면의 여자애한테 심오한 얘기
해버리고 있는 거 깨닫고 있어요?
혹시, 상당히 취해버려 있어?
얼근하게 취한 기분이란다
게다가... 나는 분명, 누군가가
들어주길 원했던 거야
글쿠나?
그치만, 섹스를 거의 안한다는 건 좋지 않아요
남녀는, 얼마쯤 으X으X하는 거예요
그래서~ 제안이 있는데요
제안?
아저씨만 좋다면야... 독실에서 말이예요
여유있게,끈끈하게,친밀하게 이야기를
들어 주겠는데 어쩔래요?
러브♡을 키우는... 러브러브 공간에서
가끔은 흥에 겨워 지나치게 구는 것도
좋을지도 모르겠군
아저씨도 참~ 흥에 겨워 지나친 행동을
하는 게 아니라... 박는 거예요
허어?
공들였는데
아저씨, 이런 거 처음인데
불구하고 꽤나 대담한데
어쩌면, 거기도 넉살좋다든가 해서...
너야말로 상당히 넉살좋은 거 아닌가?
확실히 성마리안학원은, 크리스토 계통의
학교이겠지?
우후후♡ 아저씨 정말로 이와 같은 거,
전혀 모르는구나
우리 학교는 말야, 뒤에선 성하고 싶은
대로 학원이라고 불리고 있어요
더욱이 그게, 가르침에도 있고 "그대의
자지를 사랑하라" ...라고
하하~ 이웃 사람이구나
이웃 사람이 남자라면 마찬가지예요♡
그,러,니♡ 하찮은 일은 걱정하지 말고,
보지의 일만 생각하고, 즐겨버리자구요♡
굉장하군 지금의 이 발육은...
아저씨의 여기도 상당한 발육?
에에엣~
우와~~ 참말로~~ 위험해 위험해♡
아저씨 꺼 모조품 같오
이거 정말로 너무 위험해요♡
냄새 역시 대단해♡
단단하고, 딱딱해서, 핥고 있는 것만으로
굉장히 꿈틀거리고 있어
굉장해 어쩌지? 이런 자지랑 으X으X
해버리는 거구나
이런 괴물 자지 쑤셔 넣어진다면 지금까지
없었다는 정도로 들어올 테고
처음인 부분 몇 번이나 몇 번이나...
이런 거 받는 거 태어나서 처음이라서 말야
깜짝 놀랄 정도로 흥분해 있어요
싫다♡ 그런 말 들으면 아저씨를...
어떻게든 해드리고 싶어져 버려요
절대로... 어떻게든 되게 해버릴 테니까♡
뭐야? 이거 자지가 녹겠어
이제 기분 좋아?
그.. 그래 최고야
사정해도 좋아요
아저씨의 냄새나는 정액 즙 미호 짱의
입안에, 실컷 쏟아 버려도... 좋아요♡
이제.. 마치 요도을... 빨대 같아
자~ 싸요 싸요
정말로, 정말로 사정할 텐데, 괜찮은 거겠지...
정말로!?
좋지 않아요 나 역시 목 깊숙한 곳에
흘려 넣겠어 더는 참을 수 없어!
오~ 싼다 싼다
굉장히 쌓여 있었구나 진해서 반쯤 젤리 같아
뱃속에서 정자가 헤엄치고 있어
이런 특의 가득 채워져 버린다면 위의
입속에서도 임신해 버릴지도... 예요!
그러면 이번에는
이쪽의 야한 구멍에 마음껏 쑤셔 넣고,
원숭이처럼 으X으X 저질러 버릴까?
심하게 위험한 자지
아저씨
얼른 거세게 찔러요
콘돔
응? 뭐하고 있어요? 아저씨
뭐라니? 콘돔 부착하지 않으면 곤란하잖니?
부착하지 않아도 돼요
아저씨와 같은 굉장한 자지라면
생으로 으X으X 해보고 싶고
그럼 추가 요금을...
그것도 됐으니까
빨리 그 대단한 자지 생으로 줘요
빨리~ 빨리~
위험해 위험해 굉장해요
보.. 보지에 꽉 차 있어
여유네 치사해 미호
/ 아파요~ /
아~ 응 무려... 길고, 굵어
이렇게 예쁜 얼굴인데 본능이 하는
대로 으X으X 해버린다니...
위험해
아저씨 것으로 깊숙한 데까지 가득...
이거 위험해요
그렇게 위험하니?
응.. 응
진짜로 위험해
아저씨의 자지
조금 전까지 리드하고 있었는데
흡사 남자에게 처음을 바친 처녀가 아닌가?
아저씨야말로 성행위가 거의
없다니... 거짓말
저였으면, 매일 밤 섹스해 받겠어요
나도 미호랑 매일 밤 하고 싶어
좋아요
이런 자지 밤마다 깊숙히 물고, 용돈
받을 수 있다니, 최고예요♡
미호의 좁은 살은 말이지 물로
쏟아져 나오고 있어요
뭐예요? 아저씨 야해 야해~
이런 거 지나치게 야해요
하지만 부족해요 더욱 야하게 해요
굉장한 거 해요
알았어 더욱 굉장하게 해주지
짐승
이래서는 짐승이예요
위.. 위험해요 아저씨 엄청
위험한 표정짓고 있어요
미호
에.. 에로
싫어 아저씨 아주 조금으로 갈...
안돼
가요 가요 가요
가요
싸고 있어
진짜 가고, 진짜 가고 있어
클리
클리토리스 걸려서 내장 나와버려요
정말로 헐렁 보지가 되어버렸을지도...
아저씨 짐승
아저씨 굉장히 좋았어요
그래서 대 서비스로...
지금 이대로 몇 발 으X으X하더라도,
유키치 씨 1명으로 적당해요(유키치=만엔)
예~ 죄송합니다 좀 늦어지고 있네요
신세를 지고 있습니다 DMC 라이체 교부입니다
네~ 네
들었어? 부장님의 얘기, 결근계
제출되어 있다는데 말야
별일이네
이혼하고 흥에 겨워 지나치게 굴다가
유흥가에서 마구 해다고 있다든지....
설마?
아니야 아냐~ 그와 같은 사람이야말로 평소
쌓인 것이 하반신에 와서 폭주해 버린다구!
에~ 미소노
미소노 미호
결석이라...
어쩌면 미호~ 어제 원조교제한 사람과
계속해서 섹스하고 있다든가?
없어 없어~ 그런 거 아무리 미호라도
몸뚱이 망가져 버리잖아
짐승
아저씨 짐승
정말로 진짜 하루 종일...
박아서 쓰러뜨리다니...
미호가...
미호가 좋지 않은 거야
이렇게 세게 조이니까
기분 지나치게 좋아
그런 말...
이대로라면 헐렁 보지로...
아저씨의 전용 보지로... 되고 말아요
미호
미호의 몸뚱이 내꺼다
에엣?
젖꼭지... 젖꼭지 싫다
젖가슴~ 지나치게 짜대고 있어
너무 짜고 있어요
안도 자꾸자꾸~ 자꾸자꾸 와버리고 있어
에~ 에엑
이대로라면 가버려 가버려요
에? 에엑
거기~ 에~ 틀려요
아저씨 거기 틀려요
그렇다 미호 자~ 좋아요 망가져도 되요
여기로구나 미호
여기구나 미호
미호
어떻게 되도~ 흥~ 모른다구
가~ 간다 미호
아저씨 자지 최고
최고였어요
근데 아저씨 뭐하고 있어요?
아니~ 여기 노래방 코스프레 가능하구나
뭘로 할까?
메이드? 차이나?
오오~ 간호사라는 것도 있어
이익~
아저씨 최고로 변태야
아쵸오~ 쵸오 초아~
어~ 시동 안걸리잖아
그 후로 난 원조교제에 푹 빠졌다
미호랑 그 친구들의 JK들과
몸을 겹치는 하루하루에...
내 육체는 충실감에 가득 차 있었다
레이와 우연히 만난 것은 마침 그런 무렵이었다
아저씨
사람과 부딪혀 놓고, 죄송하다라는
한마디도 하지 않는 거냐구!
그래서 몇 번이고 사과하지 않았나?
성의가 없다구 성의가...
이럴 때는 치료비잖아?
어?
뭐야? 네놈은...
꼴이 영 아니라구 지금 시대에 갈취라니...
다치기 전에 꺼져~
뭐라고?
칫~ 여자라고 해서 봐주지 않는다
해치워버려~
고마워~ 살았어
그다지 눈에 걸렸기에, 쫓아 버린 거 뿐이고...
그것보다... 아저씨도 그런 놈들에게
굽실굽실하고 있지 말라구요
아무튼, 이 부근은 바보가 많으니까,
앞으로는 조심하라구요
아~ 잠시 기다려 주지 않겠나?
도움을 받았는데 아무것도 답례를
하지 않은 건 마음이 괴롭네
괜찮다면, 식사라도 어떨까?
고기
허어
아저씨 이런 시간에 거리 휘청거리고
있어도 괜찮은 거야?
지긋한 나이하고 독신인가?
하하하~ 이혼한 사람이라고나 할까나?
작년 이혼했거든
아~ 그렇구나 그러니까...
그게 뭔지... 미안
괜찮아 괜찮아 지금의 쪽이 몸과 마음 죄다
건강한 생활을 하고 있는 자신이 있어
흐~음 그렇구나
그렇다구
나도... 뭐~ 아버지라든가 없으니까...
이해하지 못하는 건 아니지만...
흠~ 그랬구나
그래요
실례하겠습니다
빈 접시를 치워 드려도 괜찮겠습니까?
부탁합니다
아~ 다음 식사 뒤의 커피를 가져다 주겠나?
알겠습니다
그런데, 레이야말로 이런
시간에 뭐하고 있었지?
별로, 그저 아르바이트하고 있었을 뿐...
아르바이트라는 건, 즉, 원조교제니?
그,그럴리 없잖아!
이 교복 모르는 거야? 성마리안여학교라구
마리아 님에게 꾸지람 듣는단 말이야
흐음... 그렇구나
그러면, 귀여운 레이 짱에게 좋은 걸 보여주지
아?
이,이거... 같은 반의... 그렇지만...
이런... 이런 거...
죄송합니다 실례하겠습니다
식사 후의 커피를 가져 왔습니다
아~ 고마워요
이런 거... 강제로...
그럴리가 없잖니? 이 얼굴 보면
알다시피, 합의를 보고서라구
합,합의라니...
이렇게, 커다란 거... 들어갈리 없어
레이의 학교는 뒤에서 하고 싶은 대로 하는
학원이라든가 불러지고 있는데, 알고 있었니?
음...
레이는 암것도 모르는구나
레이는 처녀야?
에엑!? 무,무슨 말 하고, 아까부터,
이상한 소리만 하는 게 아니에요!
아니, 그렇다고 한다면 아깝다고
생각해서 말이야
자네와 같은 귀여운 여자애가 섹스의
굉장함도 모른다니, 참으로 아까워
무,무슨 소리 하고...
어떨까? 자네만 괜찮다면, 조금 더
어른의 사례도 해줄 수 있지만,
지금의 나라면 그 주변의 젊은
사내보다 각별히 정중하게,
첫 상대의 소임을 맡을 수 있다고 생각해요
아... 우...
뭐야, 이제부터 벗을 텐데 또 입은 거야?
나빠?
나쁘지는 않지만... 즉,
벗겨 주었으면 하는 거야?
틀,틀려요! 스스로 벗는다니깐!
그럼, 무섭니?
누가?
하하하~ 그야 그렇지~
노상에서 시비를 걸어온
남자들을 떠올려 보세요
나 같은 건 치와와 비슷한 걸
이렇게 예쁘고 강한 여자는 달리 몰라요
거짓말...
정말이고 말고
키스가 싫다면 가만히 있어요
난 하겠어
싫다
교복 주름 생겨요
에?
거짓말?
싫어~ 창피해요
싫다면 걷어차도 좋아요
바.. 바보같은 소리 말아요
한쪽 발 들어줄래?
으응...
잠... 에?
저,저기~ 벗기는 거 아니었어?
왜 이런 어중간한...
그건... 이 편이 야하기 때문이지
자 힘을 빼고...
긴장을 풀어요 릴랙스
봐봐~ 점점 민감하게 되어 왔어
내 젖가슴으로 놀지 마
수컷이 암컷을 원한다고 하는 건 이런 거지
암컷의 준비도 착실히 하고나서
하나가 되자구나
에?
싫어~ 손가락 들어와서...
문제없어 전부 맡기렴~
으응....
처음인데 이런 지,지나치게 격해
대단한데 속이 뜨겁고 꾸불꾸불해서
레이는 미인만이 아니라... 당치도
않는 명기의 소유자로구나
바보
변태같은 소리 지껄이고 있는 게 아니에요
그런 소리하고 있지만... 알고 있어?
레이 짱의 질척질척 보지~ 자지
쏙 삼키고 놔주지 않는다구
자~ 더욱 안쪽까지 삽입할 테니~
배의 힘을 빼~
응
거짓말? 이렇게 속까지 박혀버리고...
내 몸 무사한 거야?
게다가 막다른 곳에 올 때마다 보지에서부터
온몸이 저려버려서...
지금 이대로라면 몸이 움직이지
못하게 되어버려~
레이
애만들기 피스톤 간다
거짓말~ 안돼
싫어
보지 저려서 싫어
이제 기분 좋은 거 싫어
젖가슴 귀여운 데가 있게 내놓고...
그러냐?
그렇게 만지작거려 주길 원하는 거구나
자
어라~ 젖꼭지 기분 좋아
그렇지만 싫어
기분 좋은 거 싫다
보지, 젖꼭지 몹시 흥분되서... 머리 녹아버려요
안된다 레이 갈 때는 함께다
이제 싫다~
/ 자~ 자~ /
안돼 안돼~
/ 함께 가자~ 가자구~ /
안은 절대 싫어
/ 이제 곧 싼다~ /
안은 안된다고 했나 몰라~
/ 레이의 최상의 보지에 싼다~ /
자아~ 동물 피스톤으로 사정한다
어라? 움직일 수 없어
몸이 자지에밖에 반응하지 않게 되어 있어
자지올 때 마다 움찔하고
자지 지르르하고 와버려~
이 얼마나~ 왜 내 보지 이렇게
단정하지 못한 거지!
왜~ 내 자궁, 사정을 기다리고
기다리는 거냐구요!
간다~ 안에 사정한다 레이
거짓말! 거짓말이지?
이 뜨거운 거... 정액인 거야?
싫어 싫어
싫어
결국, 아침까지 10발이나
으X으X해버렸네
어? 레이
이봐~ 레이 짱
이 예산서 말인데 결론이 약하군
A사는 도매 관계부터 뒤흔들면
더욱 짜낼 수 있을 거야
예
나머지 B사의 영상 회사 내일이 늦어요
꼭대기까지 끓어올라 있다는데 알았나?
예
요새의 부장님 의욕이 장난 아냐
조금 회준한 거 아냐? 뭐라고 하면 좋을까?
육식계 중년으로...
그거다
어서 오십시오
회원증의 제시를...
감사합니다
굉장한걸
끝의 두 사람
여자 쪽, 젊고 초 미인인데 살결 태운거 하며~ 지나치게 에로한데
그것보다 저 자지 뭐야 저거~
저런 걸 처넣어 버리는 거야?
오오~ 안쪽이 우글우글 벌름거리고 있어요
이제부터 이 속에 마음껏 자지 세게
훑는다고 생각하니... 나와
자지
기뻐요
그러면, 이쪽을 보고 올라타~
응
좋아
안쪽 꽉하고...
속 굉장해
이 깊숙한 곳까지... 자궁까지 오고 있어
많이~
레이~ 주위를 둘러 보렴
못참겠다
박고 싶어
저 젖퉁이 무척 여자다워~
뭐야? 이 녀석들
스스로 훑고
그런...
굉장한 정퉁이 흔들림
자~ 싼다
안에 싼다
자~ 듬뿍 맛보라구
싫어
무리~ 무리~
이런 발정 페르몬 흘려 보내는 보디 보고
사정 참을 수 있는 수컷 같은 건 없다구요
제멋대로의 말 하지 마
자~ 첫발째
싫어
뜨,뜨거워
안에 그만둬요
굉장해 속 쿵쿵 결련 일으키고 있어
최고야
이런 인이 박히는 보지 달리 없다구
이봐 교대하자구
기분 죽인다
그럼~ 난 이 귀여운 입과
사이가 좋아지도록 할까?
폭유 젖탱이 잘 먹겠음~
모유 분출되는데
너무 에로하잖아~
못 견디겠어~ 이 보지에 평생 처박고 싶어
목의 깊숙한 쪽에서 넣다뺐다 할
때마다 귀두가 걸려서 최고야
모유를 흩뿌리면서 자지 3개를 깊이 물다니...
귀여워~ 어떻게 해야 어디까지
에로이 한 거야!
레이도~ 참 곤란한 애구나
구경되는 걸 안 순간 장 속을
적시면서 신음소리를 내고...
이건 모두들에게 답례를 하지 않으면 안되겠군
자~ 여러분
사정할 때는 이쪽을 겨냥해서~ 하세요
멋지게 홀인원의 분에게는 1만엔 드리죠
너희들 용서 안해
용서 안해
레이 짱 귀여워
이런 거 나 몇발이라도 사정할 것 같아
아~ 쌀 것 같아
자~ 장속 조여요
레이 짱의 젖가슴 정말로 야하구먼
이런 거 보면서 질내사정할 수 있다니... 최고야
굉장해
안돼 수컷의 성기에 탐해져버린...
이대로라면 녹아버리겠어
여러분 하세요 하세요~
홀은 이쪽입니다
들어가라 들어가~
들,들어갔다
나도 나도...
너무나도 에로해서... 머리가
이상해지는 줄 알았어
갈색의 암캐~ 최고다
저러한 곳에서 하자니... 너무해요 아저씨
어이~ 아저씨가 아니라... 파파이잖니...
안되지~ 파.. 파파
그래 그래~ 오늘부터 난 레이의 파파이니깐
레이도 내가 하는 말은 뭐든 듣는 거란다
또 변태 같은 짓 시키는 거겠지?
싫으니?
싫지는... 않아
나도 파파하고 같아
하고 싶은 대로 이니까
여러 가지 생물이 있는 법이구나
퍼포먼스 쇼에 많이 오신 거 감사했습니다
다음 회는 13시 30분부터...
아,저,씨
파,파파
어~ 어땠니?
정말~ 굉장해
녀석들 사양 일제 없고... 팔딱 팔딱
와일드했어요
보고 있자니 저도 배고파졌어요
그러면 점심을 먹을까?
좋아~ 아랫층 호텔에서 코스 요리
먹자구요 젤 비싼 녀석으로...
잠... 미호
그리고 나서 런치 후에는 어떻게 할래요?
3P라도 해버려요?
무.. 무슨 바보 같은 소리 하고 있는데
하하하~ 아니지 아냐 레이 역시~ 일전에...
이.. 이봐!