미키모토!
안돼!
우리 아직 사귄지 2달밖에 안됐어
그건...아직 너무 일러
그런...난..
신지군을 소중하게 생각하고 있어, 부탁해
신지군, 고마워
<Font Color=808080> 신지군을 정말 좋아하지만, 아직 마음의 준비가...</Font>
<Font Color=YELLOW> 학생 호출을 하겠습니다.
C반의 미키모토씨, 교장 선생님이 부르십니다.
어서 교장실로 오세요</Font>
나에게...
<Font Color=RED> 제복처녀</Font>
<Font Color=#7B0000> 에피소드. 1
</Font> 「미열지원」
실례하겠습니다.
미안하구나, 갑자기 불러서
일부러 불렀는데 교장선생님은 지금 접객중이시란다
주세요, 선생님의 정자(精子)를 주세요
먹어랏!
교장선생님껀 정말 맛있어요
정말 착한 아이구나. 상을 주마
맛은 어떠냐?
향이 아주 좋네요
그것 참 잘됐구나
그럼, 미안하지만 잠시 기다려주려무나
네
젖었어. 갑자기 어떻게....
오래 기다렸구나, 그럼 슬슬 가보자꾸나
저...오늘은 이만 돌아가게 해주세요
안돼! 보지마세요
대단해요, 선생님. 유카리 또 할 거 같아요
<Font Color=808080> 뭐...뭐야?</Font>
<Font Color=808080> 유카리!</Font>
<Font Color=808080> 뭐지, 유카리의 그곳에 뭐가 들어가 있는거지..</Font>
교..
교..장..
교..장..선생님!
오~ 이런이런..
왔구나, 오늘의 메인 디쉬(dish)가...
자~ 먹어보거라
뭐냐... 어떻게 하는지 모르는 거냐?
저렇게 하는거야
<Font Color=808080> 유카리..거긴 남자가 소변보는 곳이야</Font>
너도 언젠가는 남자친구에게 저런 걸 해주겠지?
이렇게 젖어서...
<Font Color=808080> 싫어, 부끄럽다고 해야해</Font>
<Font Color=808080> 그렇게 심하게 움직이면 안돼</Font>
안돼!
오오~ 이 향기는..
쳐녀의 향기인가!!
선생님은...계속 너를 주시해 왔단다
부탁이에요. 교감선생님 이제 넣어주세요
좋아
부탁이에요, 그것만은 그만 둬 주세요
경험했다고 생각했는데, 아직 처녀일 줄이야
날 위해서 간직해온거냐..
싫어, 아니에요!
들어갔다~
어떠냐? 유원지 놀이기구 같지?
이 조임과 감촉...
참을수 없어, 참을수 없다고, 미키모토!
나이에 여념없이 이렇게 듬뿍 싸다니...
내일도 제대로 가르쳐주마
미키모토~
내일말야, 같이 점심먹자
왜그래?
약속대로 날위해 도시락을 싸온것은 좋은데
내 취향의 맛이 아니야
죄송해요
미키모토~
그래, 그렇게 잠잖코 내가 하라는 데로 하면
반드시 좋은 일이 있을거다
나와의 관계를 들키고 싶지 않겠지?
특히, 남자친구에게 말야..
자, 제대로 받아라
좋아, 간다
귀엽구나, 미키모토
이제부터 제대로 내가 좋아하는 맛이
어떤건지 가르쳐주마
어떻게 된거냐, 마음이 담겨있지 않구나
좀 더 꽉 쥐어서 앞뒤로 흔들어, 탄력있게
오오~ 그래그래
좋아, 더 먹여주마
어떠냐, 맛있냐?
좋아, 이 상태야. 좀 더 해주마
싫어...신지군...신지군...
아~ 왜 안된다는 걸까...
여자의 기분은 정말 모르겠다니까
신지꺼 크니까, 그냥 한번 해버리면 어때?
여자는 그렇게 그냥 수긍하고 마는거 아냐..
아니, 미키모토는 그렇게 가벼운 여자가 아냐
정숙하고 마음이 아름다운 여자니까
정말 그렇게 생각하는 거야?
그래, 걔만큼 청순한 사람은 없어
그런 소릴 하다니..
실제로는 상당히 놀았다거나 말야..
근거도 없는 소리 하지마
나는 미키모토를 믿어
걔는 절대로 처녀일거야
틀림없어
<Font Color=808080> 신지군, 난.. 난 이미...</Font>
이 자막은   夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY   夜 &  추억록™
번역,제작 :  나르^^
맛사지있어요, 기분 좋게 해드려요~
그건 이미 알고있어요
어쨌든, 당신은 어리기때문에
금방이라도 지명 손님이 생길지도 몰라요
네...
그런데, 항문성교는 잘해요?
그거라면 자신 있구만유
시골의 엄마랑 자주 만들어 먹었구만유
그래요? 시골의 어머니가....
아...그건 *항문성교가 아니고 *과자잖아요
<Font Color=YELLOW> *주, すまた(스마타 : 항문성교) すあま(스아마 : 일본의 전통과자의 일종)</Font>
이제 가도 되요
수고했어요
그럼 안녕히 계세유, 잘 부탁드리겠어유
가보겠시유
아~ 없을려나...
어딘가 가게를 확 빛나게 해줄 만한 아이가..
지름길인줄 알았는데..
이제 다 젖어버렸네...
<Font Color=RED> 제복처녀</Font>
<Font Color=#FF00FF> 에피소드. 2</Font>
「OVER CLOCK」
늦어...
신입은 아직도 인사하러 오지 않았나?
네...
늦어, 늦어, 늦어, 늦어
늦어!!
더 이상 못참겠다. 어서 맛보게 해줘!!
와~ 잘 어울리네요
그럼 이 교복은 세탁해 올테니까 조금만 기다려
네..
죄송합니다, 이것 저것..
나야말로 가게의상이라서 미안해
어려울땐 같은 처지니 서로 도와야지
감사합니다
어머, 이거 조금 작은거 같아..
이렇게 끼어서야..
마담, 어디있어?
마담~ 마담~
뭐야, 벌써 준비 되었잖아?
네?
사장님~ 사장님~
새로 온 아이 있었어요
저..저기..아니에요
사장님, 겨우 찾았습니다
오~ 바보자식, 늦어
죄송합니다
그럼, 사장님 한시간 후에..
30분이면 충분해
네, 그럼 실례하겠습니다
이봐~
오오~ 이거야말로 기다린 보람이 있었구만
우선은 예의부터 가르쳐 주지 않음 안되겠구만
뭐야, 하나도 안 젖어있자나
살려주세요, 저 경험없어요
뭐? 너 처녀인거냐?
네
그러니까, 살려주세요
난 전희하는게 싫단 말야!!!
빡빡한 구멍에 힘껏 쑤셔 넣는게 좋단 말이다!
길목마다 살을 뚫고 가는데...
모르는 사람의 ○지가 들어가버렸어
부탁이니 살려주세요
꽤나 소리를 질러대는구만
좀 더 조여봐
오~ 허벅지 근육이 떨리는 구만, 아주 좋아
그만해요,○지가 찢어질거 같아요
좋아, 제 1라운드 종료
그럼, 각 코스별 수업은 녀석들한테 가보도록
아가씨, 잘 부탁해~
자, 인사해야지
기분 어떠세요, 주인님?
부탁드려요, 부디 이 방탕한 메이드에게
주인님의 정액을 뿌려주세요
정말로 밝히는 메이드구나
그럼 혀와 입으로 펠라치오를 해보거라
고..고맙습니다
어떠냐, 맛있냐?
ダ羚楮?
상당히 금방 익히는 구나
좀 더 변화를 줘서
손님이 만족할 수 있도록 해보거라
그래, 좋아
조금 나와버렸군
안돼, 그대로 계속해
그래, 그래
뭐냐, 아직 제대로 하지 않았어, 계속해
좀 더 안에까지 집어 넣을수 있잖아, 그래, 그래
이렇게 목 안에까지 집어 넣는 거야
좋아, 좋아
이 음란한 변태 메이드년
그렇게 나의 정액을 원하는 거냐?
그럼, 원하는 대로 주도록 하지
너는 윗구멍으로도 느끼는 정액 변기가 되는거다
좋아, 얼굴로 싸주마, 얼굴을 들어
좋아, 잘했구나
꽤 소질이 있구나
널 이 가게의 간판이 되도록 해주마
슬슬 근육이완제의 약효가 나타나겠군
지금 너한테 관장기를 삽입했어
안에는 간자(姦邪)로 부터 모은
정액 샘플이 가득 차있지
1분내에 날 싸게 만든다면 장치를 제거해주마
항문으로 해
그러면 네의 실수로 죽은 간자도 성불할 수 있을거다
약효가 나니 들어갈 수 있을거다
스스로 엉덩이를 대고 넣는 거야
진심 가득히 서비스 하도록
그게 손님을 위한게 되는거야
스타트~
왜 그래, 좀 더 기합을 넣고 흔들지 않으면
임신할지도 몰라
꽤나 잘되가는 군
부탁이에요, 어서, 어서 싸주세요
내 엉덩이에 정자를 주세요
라스트 30초
부탁이에요
저의 음란한 엉덩이 안에...
사정없이 싸주세요
라스트 10초
5,4
5,4,3
5,4,3,2
5,4,3,2,1
가득 차버렸군, 인공수정 성공이구만
너무해
거기까지야!
지금 막 도착한 사랑과 정의의...세라..
자, 얌전히 크리스탈을 넘겨라
오줌 쌀거같아
더 이상 필살기는 없는 거냐?
너같이 쓸모없는 히로인이
지구를 구할리가 없잖아
이제 그만하세요
문크리스탈을 넘겨드릴께요
오...그럴까?
다만, 널 갖고난 다음에
그런...
안돼겠어, 이제 나오겠어
싫어요, 더 이상 안에다 싸는거 싫어요!
그래, 아주 좋아, 듬뿍 정액을 주입해 줄께
안에다 싸지 마세요, 부탁이에요
아기가 생길지도 몰라요
아기가 생...길거야..
이야~ 오늘 새로온 신참 상당히 괜찮군요
신참이라니...
이상하네...그 시골 계집애는 아까 돌려보냈는데
저...저기유...
정말 죄송하구먼유
그만 여기다 가방을 놔두고 가버려서유
설마...
사장님~
사장님, 그 아이는 사람을 잘못보고...
이런 좋은 계집은 정말 찾기 힘들어
우리가 본 그대로야
이제 마무리를 할테니까 잘 보고 있으라구
인간변기다
이거봐, 대박이라구
길 잃어버린 토끼아가씨
힘들때는 서로 돕고 사는 거라구
앞으로 사이 좋게 잘 지내 보자구
<Font Color=#FF00FF> Ending Theme</Font>
「Bye Bye Yesterday」
<Font Color=#7B0000> Bye Bye Yesterday</Font>
<Font Color=#7B0000> 振り向いちゃダメ 淚が出ちゃう</Font>
뒤돌아보면 안돼 눈물이 나와버릴거에요
<Font Color=#7B0000> Hello Brand Newday</Font>
<Font Color=#7B0000> 新しい風 未來の扉を叩くよ</Font>
새로운 바람 미래의 문을 노크해요
<Font Color=#7B0000> ふと 見上げた 晴れた空に</Font>
문득 올려다본 화창한 하늘에
<Font Color=#7B0000> 白く丸い 眞晝の月</Font>
하얗고 둥근 한낮의 달
<Font Color=#7B0000> 今まで氣づいていなかったのは なぜ</Font>
지금까지 알아채지 못했던 건 왜인지
<Font Color=#7B0000> 步く速度少し抱いて新しい居れ探そう</Font>
나아가는 속도를 조금 안고서 새로운 보금자리를 찾아요
<Font Color=#7B0000> bye bye yesterday</Font>
<Font Color=#7B0000> 立ち止まらずに勇氣を持って</Font>
멈춰서지 말고 용기를 가져요
<Font Color=#7B0000> hello brand new day</Font>
<Font Color=#7B0000> きらめく豫感 未來の扉が輝く</Font>
반짝이는 예감 미래의 문이 빛나요
<Font Color=#7B0000> だれのが夢を開き 今夜もさ迷う旅人</Font>
누군가가 꿈을 열고서 오늘밤 헤메는 여행자
<Font Color=#7B0000> 自分を信じて步き出そう</Font>
자신을 믿고 나아가요
이 자막은   夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY   夜 &  추억록™
번역,제작 :  나르^^