이 소원이 현실이 된다면....
얼마나 기분 좋을까?
상상으로는 절대 생각해 낼 수없는
나에 이상형
쿠도 쥰씨
그녀를 끌어안는다면
기분이 어떨까?
그녀의 안에 내 그걸 집어넣는다면
어떻게 될까?
그리고 그녀의 달콤한 목소리를
언제까지 들을 수 있다면
하지만 상상 같은 게 아니야
그녀는 이미....
나만의 것
<Font Color=75A2EE>제복처녀</Font>
<Font Color=FF6666>EPISODE. 3</Font>
<Font Color=66CCFF>Sweet ENGAGE</Font>
오늘의 수업은 이걸로 끝이다만
한 가지 연락 사항이 있다
쿠도가 2달전 부터 집에 들어오지
않는것 같다고 한다
어제 본인의 핸드폰으로 친구한테
연락한 것 같지만
그 이후 연락이 끊겼다는 것 같다.
혹시 뭔가 알고 있는 사람이 있으면
선생님한테 연락하길 바란다.
알겠지
네
야, 빨랑 불어
쿠도와 네가 함께 있는 걸 본 녀석이 있단 말이야
난 몰라
시치미 떼 지마 새꺄
마츠모토 주제에 건방지게 시리
쿠도는 말이지
오래전부터 우리들의 아이돌이 이였단 말이야
얌마 마츠모토 너 뭔가 알고 있지
솔직히 불으라고
이 딴 녀석들에게
이런 난폭한 녀석들 따위에게
쿠도씨를 넘길 순 없어
내가 지켜 줄 테야
왜냐하면 나와 쿠도씨는 이미....
특별한 관계니까
발버둥 쳐도 소용없어
여긴 나 혼자 사니까 찾아올 사람은 아무도 없어
그러니까 언제까지나 우리 둘뿐이야
항상 꿈 꿨었어.
쿠도씨에게 이런 짓 하는걸 말이야
쿠도씨는 쉽게 느끼는 타입이네
이것 좀 봐 점점 단단해지고 있어
봐 내 것도 벌써 이렇게 되어버렸어
쿠도씨 내 꺼 어때?
커?
쿠도씨의 그곳도 보여줘
귀여운 팬티네.
거기가 볼록 부풀어 있어
아 쿠도씨의 그곳 직접 보고 싶어
예뻐
아직 남자하고 경험이 없나 보네
어디지?
구멍은 어디인거지?
여기인가?
아니 여긴 아냐
젠장, 대체 어디인거야!?
아, 미안 아팠어?
사과하는 의미에서 핥아줄께
이제 더 이상 못 참겠어!
쿠도씨 넣을게
이상하네. 너무 꼭껴서 안까지 들어가질 않아?
쿠도씨 괴. 굉장해 이렇게나 조이다니
역시 처음 이었던 거구나?
점점 기분 좋아져
쿠도씨는 어때 느껴져?
아, 더 이상 못 참겠어.
안에 다 싸도 될까?
괜찮겠지?
싫어! 안에 다가는 싫어!!
안돼 그만둬!
싫어 안돼!
/내보낼게
지금 내보낼게 쿠도씨
싸지 말아줘
빼줘! 어서 빼줘!!
아직도 나오고 있어
굉장해 전부 빨려들어 가고 있어
쿠도씨 정말 최고야.
이걸로 쿠도씨는 나만의 여자야
어서 돌아가지 않으면
쿠도씨가 기다리고 있을 거야
미안 나도 이런 건 하고 싶지 않지만
쿠도씨가 잘 못 한거야
우리들의 새로운 생활을 부수려고 하니까
그런 짓만 안했어도
이런 벌을 받을 필요 없었을 텐데
어때 펠라치오 연습은 잘 됐어
그런 게 될 리가 없잖아!
저기 이제 그만 집에 돌려 보내줘
아직도 그런 소릴 하는 거야
아, 그만둬
부탁이야
이 일은 아무한테도 얘기하지 않을 테니까
그러니까 응
아~ 안돼!
응, 왜 그래?
마츠모토 군 부탁이야
묶은 것 좀 풀어줘
화장실에....
아, 그래 오줌 마려운가 보지
여기서 싸도 괜찮아
내가 잘 봐 줄 테니까
싫어. 그런 짓 절대 못해!
그런 말 하지 말고 어서
싫어!! 그만둬
너무 세게 하지 말아줘
끈질기네.
그럼 이것도 시험해 볼까?
시. 싫어 제발 그만둬
싫어 그만둬 나오겠어!
이러다 나와 버리겠어!
참는 건 몸에 안 좋아
자, 어서 그냥 싸버려
안돼!!
너무해....
어때 기분 좋았어?
저질
넌 저질이야
나한테 어째서 이런 끔찍한 짓을 하는 거야
어서 집에 보내줘
어째서 난 널 이렇게 사랑하는데
너 만을 생각하는데
그러니까 그 녀석들한테 두들겨 맞아도
견딜 수 있었던 건데 어째서!!
그런 건 내가 알바 아니야!
아무튼 어서 집에 보내줘!
부탁이야 사랑한다고 말해줘
너 따윈 정말 싫어!
그래
아무래도 벌이 부족 했던 것 같군 그래
싫어, 싫어
싫어!!
역시 쿠도씨는 뭘 입어도 어울려
뒤에 구멍 난 부루마를 입어도 잘 어울려
뭘!?
대체 뭐야
싫어 아파!
아프단 말이야!
더 이상은 무리야
안 들어가 더 이상 들어가지 않는 단 말이야
무. 무슨짓 하는거야?
이 건 바룬 이라고 하는데
직장 속에서 부풀어
싸고 싶어도 쌀 수 없게 하는 장난감이야
그리고...
이걸 세탁기 용 펌프에 연결해서 사용 하면...
무슨 짓 할 생각이야?
쿠도씨 요구르트 드링크 정말 좋아했었지
자, 사양하지 말고 마셔
차가운 게 들어오고 있어!
싫어!!
굉장해 벌써 하나가 다 들어갔어.
자, 그럼 하나 더
싫어!!
괴. 괴로워
제발 부탁이야...
화장실에 보내줘...
역시 요구르트는 위에 좋은가 봐
입으로도 넣어 줄께
그만둬 싫어!
그렇게 좋아했었으면서 왜 거부하는거야!?
무슨 소리하는 거야
그건 네가 날 억지로....
내 순결을....
어째서 사랑해 주지 않는 거야?
난 널 이렇게나 사랑하는데
부탁이야
날. 오직 나만 사랑하겠다고
말하지 않을 거야
이런 심한 짓 하는 사람에게
어떻게 그런 말을 할 수 있겠어?
부탁이니까 말해줘
이제 더 이상 못 참겠어!
배가...
배가!
이렇게 하고 있으니까
마치 쿠도씨의 모유를 먹는 것 같아
싫어!
아, 그렇지 쿠도씨가 임신 하면 모유 먹을 수 있겠지?
어때 쿠도씨 우리도 애기 만들자
싫어 그런 건 절대 싫어
괜찮아
나와 쿠도씨의 애니까 분명 귀여울 거야
부, 부탁이야 그만 멈춰줘
배, 배가 터질 것 같아
부, 부탁이야 화장실에 보내줘
그럼 날 받아줘
사랑한다고 말해줘
말할게요!
무슨 말이라도 할 테니까!
사랑해요
사랑하고 있어요!
그러니 이제 그만 멈춰줘!!
더 이상 넣지 말아줘!!
이걸로 서로 좋게 끝났네.
기뻐 쿠도씨
기다려줘!
그전에 먼저 화장실에....
안돼.
괴, 괴로워
굉장해
안 그래도 좁았던 쿠도씨의 거기가
더욱 좁아져서....
싫어 움직이지 말아줘!
괴롭단 말이야
배...아프단 말이야!
이렇게 하고 있으니까 진짜로 임신 한 것 같네
싫어 그런 소리 하지 말아 줘
아, 기분이 너무 좋아서
벌써 나올 것 같아
싫어 이제 안에다 그만 싸
이러다 정말로 임신 하겠어
너무해 정말로 안에 다 싸다니....
안으로 들어오고 있어....
전부 나왔어
어때 쿠도씨 기분 좋았어?
너. 너무해
안에다 싸지 말라고 했는데
정액을 내보내다니 그러면 안 되잖아
아, 맞다
쿠도씨 이것 좀 봐
마치 아기가 태어나는 것 같잖아
싫어!!!
자, 그럼 배속을 깨끗이 해야겠지
아. 안돼 지금 빼면....
나와!
괜찮아 여기서 그냥 싸버려
자, 내가 도와 줄 테니까
싫어 화장실에서...
화장실에서 하게 해줘
자, 어서 참는 건 몸에 안 좋다니까
싫어!
그렇게 세게 안지 말아줘
배가 눌려서...
괴로워
아! 나와.
와 많이도 싸네.
어때 이제 알았겠지
하지만 또 도망치려고 하면 오늘보다
더 넣어 줄 테니 말이야
쿠도씨의 색기 흐르는 엉덩이 구멍을
보고 있으니까
또 서버렸어
싫어!!
아, 아파!
그만둬!!
아 그렇지 쿠도씨
이제부터 날 주인님이라고 불어주지 않을래?
부를게요.
부를 테니까
그러니까 그만 빼줘
안되지 그런 말투 쓰면
주인님 그만 빼주세요
아파요
너무 아파요
움직이지 말아 주세요.
무리야
이렇게 기분 좋은 일을 어떻게 그만둘 수 있겠어
이제 그만 용서 해 주세요.
또 간다.
싫어!!!!
엉덩이 구멍까지 더렵혀졌어
이제.... 난 끝이야
펠라치오 꽤 능숙해졌는데
자, 그럼 갔다 올 테니까
얌전히 기다려야 돼
이제 난 울지 않아
왜냐하면 나에게는 쿠도씨가...
나만의 아름다운 신부가 있기에
알았으니까 좀 가만히 있어라
오오 굉장한데 벌써 이렇게 돼 버렸오
/싫어 보지 마
거 시끄럽네. 손 치워
굉장한 애액이군요
흠뻑 젖었습니다요
자, 혀 들어간다.
쑥쑥 들어간다고
자 손으로 잘 붙잡고
이제 넣어도 되겠지
그럼 감사히 먹겠습니다.
자, 천천히 들어간다!
안돼!!
굉장해 꽉꽉 조이는데 그래
쑥쑥 들어가고 있습니다.
아파! 아파!!!
굉장해
이 여자 생각했던 것과 달리 남자 경험이
별로 없는 것 같습니다
뭐야 너 처녀였냐
이건 제대로 팔리겠는걸 아주 좋아
그럼 이제 슬슬 두번째 분을 바라며
안에다 싸주겠습니다
간다! 가
자, 그럼 뿅 간 표정을 전해드리겠습니다
기분이 너무 좋아서 였을까요?
몸을 떨며 흐느끼고 있습니다.
이야 정말 두번째 신의 탄생이 기다려지는 군요
이상
사랑받는 에로물 제작을 추구하는
깜짝 에이터 다사쿠로 부터
엘리트 여학교 체육과 창고로부터
중계해 드렸습니다.
<Font Color=75A2EE>제복처녀</Font>
<Font Color=FF6666>EPISODE. 4</Font>
<Font Color=66CCFF>만월의 한 조각</Font>
수고 하셨습니다.
수고했어.
응? 얼래?
내 팬티가 없어
응!?
언니 팬티 내가 좀 빌려 입었어. 금방
돌려줄 테니까 체육관 창고로 와 미키
지금이라면
미키
나야 언니
팬티....
들어간다.
미키
아가씨가 찾고 있는 게
바로 이겁니까?
내... 팬티
시. 싫어!
싫어!!
다가오지 말아주세요
네가 여기서 반항하면 동생은
세상의 웃음거리가 될 텐데
그래도 괜찮겠냐?
미키...
이 비디오를 퍼뜨릴 수도 있어
귀여운 동생에게 창피를 주고 싶지 않다면
언니로서 해야 할 일을 잘 알고 있겠지
자, 어서 빨아
안 그래도 쌓였는데 한번 싸버릴까?
그래 그렇게
지금 얼굴에다 싸 줄 테니까
간다!. 지금 가!!
좋아 확실히 찍어 줄 테니까
어디 볼까 꽤 나왔는걸.
입 안에 있는 것도 보여 봐
좋아 그래
혀로 잘 굴리면서 맛보는 거다
맛있냐?
좀 더 기뻐하는 얼굴로 싱긋 웃어 보라고
좋아 꿀꺽 하고 삼켜키는 거다
좋아
자 이제 앙 하고 입벌려 봐
전부 먹었겠지
마지막으로 미소다
좋아 다음은 본격적인 신
확실히 넣어서 안에다 싸 줄 테니까
하지 마세요!
/네 육체를 성숙한 암캐처럼 만들어 주지
버둥거리지 마!!
들어가질 않잖아!
굉장해!
얌전한 처녀면서 한번에 들어가다니
정말이지 최고야
처녀주제에 이런 색기 넘치는
육체로 자라다니
네 부모에게 감사 해야겠군 그래
가, 간다!!
나온다! 나와
안에다 싼다!
안에다 싸다니 싫어
/아, 시원하다
끝났나 보네요.
그래
우와 심하게도 했네.
꽤 AV틱 하지 않냐
자, 언니 팬티 돌려줄게
미, 미키....
꼴좋네.
아직 눈치 채지 못한 거냐?
이 녀석은 널 판 거야
그나저나 너도 참 대단하다
아무리 그래도 자매잖아?
상관없어
왜냐면 진짜 자매도 아니니까
그. 그런.... 미키
난 미키 널 위해서...
시끄러워!
네 엄마가 우리 아버지를 꼬드겨서
내 엄마를 내 ?았었잖아!
피도 이어져 있지 않은 주제에
혈육인척 하는 짓 좀 그만둬!
미. 미키...
있죠. 아저씨
왜.
난 이제 그만 됐죠?
이 여자도 소개해줬고
자유롭게 해주면 좋겠는데
좋아 그럼...
둘 중에 날 먼저 가게 하는 쪽을 자유롭게 해주지
정말!?
그럼 시작
저리 비켜!
잠깐 언니!
어이 차례대로 하지 못하겠어
뭐야 언니 내 차례 잖아
자, 그럼 가요
좋아, 굉장히 좋아
이런 벌써 나올 것 같아
이제 그만 바꿔!
바꿔 달란 말이야! 내 차례잖아!
미키 너
미. 미키의 입 안에
사, 사정해 주세요!
이거 안 되겠는데
나오겠어.
/그만둬!
좋아 이 여자의 승리군 그래
입 안의 정액을 저 여자에게도
마시게 해줘라
시. 싫어 언니....?
자, 좀 더 확실히 맛보는 거다
혀를 잘 굴려 가면서 말이야
오, 그래, 바로 그거야
그리고 격렬하게 빨아들이는 거야
좋아 끝내주는 그림이야
그럼 테이프를 바꿔 껴 볼까나
처음부터...
처음부터 자유롭게 해 줄 생각 없었으면서
뭐!? 너 요즘 너무 건방져 졌어
잠깐 내가 왜 이런 꼴이 돼야 되는 거야!?
교육이야 교육
이, 이상 건방져 지기 전에 교육 시켜
놓지 않으면 말이지
언니로서 이런 여동생이 밖에
돌아다니걸 부끄럽게 생각 할 거 아냐
미. 미키
이 딜도를 심하게 움직이면
탱크 안에 들어 있는 내 정액이
푸슉하고 나오게 되어있는 장치다
건방진 여동생은 언니가 확실히
교육 시키지 않으면 안 되겠지
그게 여동생을 위하는 길이야
자. 잠깐...
언니....
어. 언니....
시, 싫어 오지 마!!
/미안해 미키...
이제부터는 언니가 이끌어 줄께
그만둬 이런 짓 하지 말아줘
이게 모두 미키 널 위해서야
아~ 미키 의 그곳으로 들어가고 있어
아저씨 덕분에 점점 들어가
아, 아파!!
어때 미키 느껴지니?
언니께 느껴져?
기분 좋아
아~ 미키의 그곳 기분 좋아
미키 너무 사랑해
시. 싫어
언니 변태!!
미키, 이것 좀 봐
미키의 그곳에 딜도가 가득 들어가 있어
언니 손가락을 물고 안 놓아줘
미키 정말 사랑해
정말 좋아해!
싫어!!
미, 미키 너무 좋아!
그야말로 아름다운 자매 애 군 그래
난 지금 감동해서 고환에서 눈물이 다 흘러내린다.
괜찮으니.
내 엉덩이 구멍 속으로 어서 들어 와줘요
들어간....
미키 모두 함께야
아~ 좋아!, 너무 좋아!
아~ 굉장해!
나 어떻게 될 것만 같아
아, 안돼
아~ 굉장해 너무 굉장해
자, 자 좀 더 엉덩이를 흔들라고
이 짐승 같은 자매 년들
어, 언니
안돼 나 가. 가 가!
미키 굉장해
굉장해!!
나도 나도 보내줘!!
이 변태 같은 자매 년들
지옥에 떨어져라!!
아~!! 너무 굉장해
갈 것 같에 이제 갈 것 같에!!
좀더 격렬하게 박아줘!!
그만, 이제 그만해줘 이러다 찢어지겠어!!
엉덩이 구멍에 정액을 싸줘요!!
미..키....
언....니...
야마다씨 죄송합니다. 만
아, 예?
담배꽁초 좀 버려 주세요.
그리고 쓰레기도 함께요
알겠습니다.
그래 정말 이라니까 믿을 수 없지
정말 그래
그래서 뭐라고 했는데
야마다씨
이번에 저희 학교에 전학 오게 된
우라 카츠미양 입니다.
야마다씨 학원 내 책임 자로서
잘 좀 가르쳐 주시길 바랍니다.
얘, 어서 인사 해야지
아, 예 우라 카즈미 라고 합니다.
잘 부탁드리겠습니다.
그렇게 됐으니 야마다씨 잘 부탁드리겠습니다.
예, 걱정 마시길 바랍니다.
우선은 방 먼저 안내해 드리죠.
<Font Color=F3ACF3>Ending Theme: Bye Bye Yesterday</Font> <Font Color=white>Song by:사쿠라다 에리</Font>
<Font Color=#0099FF>Bye Bye Yesterday 뒤돌아 봐선 안돼</Font>
<Font Color=#0099FF>눈물이 날 테니까</Font>
<Font Color=#0099FF>Hello Brand New Day</Font>
<Font Color=#0099FF>새로운 바람 미래의 문을 두드려요</Font>
<Font Color=#0099FF>문득 올려다봤던 맑은 하늘에</Font>
<Font Color=#0099FF>새하얗고 둥근 한 낮의 달님</Font>
<Font Color=#0099FF>지금까지 눈치 채지 못했던 이유는</Font>
<Font Color=#0099FF>걷는 속도 조금 늦추고</Font>
<Font Color=#0099FF>새로운 만남을 찾아 봐요</Font>
<Font Color=#0099FF>Bye Bye Yesterday</Font>
<Font Color=#0099FF>멈추지 말고 용기를 가지고</Font>
<Font Color=#0099FF>Hi Love Brand New Day</Font>
<Font Color=#0099FF>반짝이는 예감 미래로 향하는 문이 빛나요</Font>
<Font Color=#0099FF>누구나 모두 가슴을 끌어안고</Font>
<Font Color=#0099FF>황야를 방황하는 여행자</Font>
<Font Color=#0099FF>자신을 믿고 걸어 나가 봐요</Font>
<FONT COLOR=#00CC00>하양 구름</FONT>
<span style="color:#FFFFFF;background-color:#0000FF;padding:4 5 1 3">http://purecloud.realmind.net</span>