여기는 아오바다이 종합병원 부속 간호학원.
오늘 여기에 재모식(載帽式)를 하는 젊은 여자들이 있습니다.
모두 사람을 구하기 위해서 지상에 내려온
백의의 천사, 간호사의 달걀입니다.
아사쿠라 유미. / 예
재모식이라는 것은 저는 꼭
간호사가 되겠습니다
라는 기분을 확인하기 위한
매우 중요한 이벤트입니다.
모든 환자에게서 사랑받는 간호사가 되기를.
이것은 간호사라는 힘든 일을 하는
것에 모든 것을 바치는
아사쿠라 유미짱의 이야기입니다.
나는 모두에게 사랑받는 훌륭한
간호사가 되겠어요.
청순간호사 학원
리사상.
어? 손님?
리사상 축하회가 시작해요.
큰일이야. 인공호흡과
심장맛사지를 하고 있어?
진짜로 그렇게 생각해 버리는
순진한 유미짱이었습니다.
간다.
리사상. 괜찮아요?
/ 유미?
누구신지는 모르겠지만 고맙습니다.
이 뒤는 제가...
에? 무슨소리 하는거야?
나는 후나토군이라도 상관없어.
당신은 마츠자토군과
퇴원의 축하를 해줘.
축하 말입니까?
꺄아.
그렇게 놀라지 말아주세요.
상처받잖아요.
소란피워서 죄송합니다. 놀라서.
유미상. 우리들도 저것해요.
에?
좋아.
그것은 유미짱이 태어나서 처음으로
라이브로 보는 H 였습니다.
유미짱은 진짜 처녀였습니다.
물론 지금까지 한번도 남자와
사귀어 본적이 없습니다.
그래서 유미짱은 놀랐습니다.
하지만 눈을 뗄 수가 없었습니다.
그것뿐만이 아닙니라 몸이 뜨거워 지며
거기가 조여오기 시작했습니다.
유미짱. 제 축하를 받아 주세요.
뭔지는 모르지만 싫어요.
저로는 안되는 것입니까?
저의 신장 150mm, 32 구경으로는
안 되는 겁니까?
의미를 알 수 없어요.
싫어 기분 나빠.
그런 말 하지 말아주세요.
상처받아요.
죄송해요. 싫어요.
리사상 도와줘요.
리사상.
유미상의 목소리는 허무하게
매아리 쳤습니다.
와아, 귀여운 팬티.
싫어, 싫어, 싫어. 그만두세요.
그런 곳 핥으면... 핥지 말아요.
부탁해요. 용서해 주세요.
유미상.
싫어. 그만하세요. 싫어.
무슨일이 일어났는지 모르는
유미상이었습니다.
그래도 매우 슬펐습니다.
슬퍼서 문을 박차고 나갔습니다.
유미?
후나토군.
/ 아사쿠라 유미인가?
알겠어? 여기까지
확실히 기억해 두세요.
그런 일이 머리에서 떨어지지 않다니...
나 어떻게 되었나?
그럼 아사쿠라상.
여기로 와주세요.
에?
자 빨리. / 예.
여기 올라오세요. / 예.
훌륭해요 아사쿠라상.
보통 이런 일은 누구도
하고 싶어 하지 않는데...
그럼 엉덩이를 들어올리고 앉아요.
그럼 관장실습을 시작하겠습니다.
에? 관장실습?
카와이주임님.
그건 뭐에요?
관장실습은 관장실습이에요.
당신 환자가 되기 위해서 일어났죠?
에? 저는 별로 그런
생각으로 일어선게...
겸손하지 않아도 되요.
당신 덕분에 수업이
쉽게 되겠어요.
그래도 그것은...
자 빨리 엉덩이를 들고 엎드려요.
예.
부탁받은 일에 싫다고
하지 못하는 유미짱이었습니다.
자 모두들 잘 보세요.
싫어요.
아사쿠라상.
환자의 몸이 되어서 생각하세요.
이런 거 싫죠?
그러니까 우리들은 빨리
처리할 필요가 있어요.
환자상의 기분?
지금 여기서 관장을 하면 환자의
기분을 아는 간호사가 될 수 있어.
유미짱은 용기를
내서 결정했습니다.
알겠습니다
자, 손을 치워 / 예
예뻐요. 유미. /
부끄러워.............
그럼 이것을.
알겠어요?
넣는 장소를 틀리면 안되요.
그럼 항문에...
세정액을 흘려 넣습니다.
지금 어떤 상태인가
설명해 줄래요?
부끄러워요.
아니 아래쪽에서 차가운 것이
빙글빙글 돌면서 올라오고 있어요.
배가 아파오고 있어요.
아직 넣는 거에요?
힘을 빼요. 아직 더 괜찮으니까.
아파, 아파요. 아파요.
부탁이에요. 이제 안되요.
특농(特濃-특별히 진함)
알겠죠? 모두들.
넣을 때도 뺄 때도
신속하게 할 것.
신중한 것도 중요하지만 잘하지
못하면 환자에게 고통을
주게 되는 거에요.
화장실...
이것은 관장에만 한정된
것이 아니에요.
화장실에 가도 괜찮나요?
어? 무슨 말 했나요?
화장실에...
유미상. 환자의
기분을 알겠나요?
예. 잘 알겠어요.
그럼 앞으로 3분 기다리세요.
그런...........
안돼. 나와버려... 화장실.
환자의 기분을 알겠어요?
그래. 이건 분명히 훌륭한
간호사가 되기위한 시련이야.
앞으로 조금.
수리중-_-
이런... 이제 안돼. 싫어...
싸버려. 싸버려...
안돼... 안돼...
이런 경험을 한 유미짱은관장의
아사쿠라가 되었다고 합니다.
기뻤는가는 잘 모르겠습니다.
그럼 다음은 쿠도군이라고하는데
몸이 약해서 오래 입원하고 있는 애야.
그래서 오줌을 받아줄
필요가 있어요. / 에?
쿠도 다카유키군. 가겠습니다.
쿠도상. 열 재겠습니다.
귀여워. 이런 멋진
간호사가 있구나.
자, 아사쿠라상.
오줌을 받아줘요. / 예
아라. 이렇게 되면 오줌을
받기는 무리네.
아사쿠라상. 쿠도군을
사정하게 해주세요.
에....... 사정? / 놀랄 것 없어요.
그래도... 저... / 무슨 일이죠?
어떻게 해야할지
모르겠어요.
당신 설마 그 나이에?
할수 없네.
그럼 잘 보는 거에요.
뭐하는 거에요?
괜찮아. 싸고 싶으면
싸면 돼. 그것 뿐이야.
그런 짓 하면 진짜로...
/ 실컷 싸줘.
아사쿠라상. 교대해줘.
지금같이 하면 금방 돼.
에에? 뜨거워.
뜨겁고 맥박도 빨라.
분명 괴로운 거야. 카와이
주임님.이걸로 됐나요?
확실히 양손을 쓰세요.
/ 이렇게요?
아래서부터 둘러
싸듯이. / 예.
그래. 잘하고 있어.
꽤 능숙하잖아?
고맙습니다.
쿠도군은 행복하겠네.
병원에서 이렇게 귀여운
애가 해주다니.
이런 귀여운 애가 내 것을...
꿈이라면 깨지 말아줘.
아사쿠라상. 언제까지
그러고 있을거에요.
빨리 오줌 받을 준비를.
카와이 에츠코 주임(28살)은 0.07초만에
고식모드에서 일 모드로 변할 수 있었다.
예. 쿠도상 가만히 있어주세요.
에또. 에잇!
유미짱은 매일 여러 가지실패를 해서
환자들에게서 가슴을 주물럭거려지거나
엉덩이를 만져지거나 팬티를
만져지곤 했습니다. / 싫어.
그리고 유미짱은 매일 실패를
해서 환자들에게 젖꼭지를 꼬집히거나
항문을 눌려지거나 음핵을
만져지곤 했습니다. / 싫어.
나는 어째서 이렇게
어리숙한거지?
내가 제일 좋아하던 할아버지가
급한 병으로 입원했을 때
걱정이 되어서 참을 수 없었던
나를 위로해주던 간호사.
괜찮아요. 할아버지는
꼭 건강해져요
목숨을 구할뿐 아니라 그 후에도
최선을 다해 할아버지를 도와주던 간호사.
내가 간호사가 되고자 했던 것도
그 모습에 감동해서
동경했기 때문.
여기서 멈추면 그
간호사에게 할말이 없어요.
좋아 힘내겠어.
게타부장 미우라 시게오.
우수한 능력 뿐만아니라
이 병원에서 차기 원장으로 알려진
정치력 또한 겸비한 선생입니다.
카와이군의 조수는 이
애로군. / 예.
과연... 이것은 볼만하군.
실은 나도 이전부터
신경은 쓰고 있었어.
미우라다. 그런가?
카와이군. 교통사고
환자가 운송되어 온다.
알겠습니다.
에? 후나토상?
그래. 아까 교통사고로
운송된 환자야.
당신이 담당해줘요.
/ 예. 알겠습니다.
후나토상이라면 리사상의?
설마. 그런 우연이 있을 리가 없지.
후나토상? 실례 합니다.
어이. 심하게 움직이지마.
상처가 아프잖아.
그래도... 그래도...
아파. 아프다니까.
가... 갈거같아.
갈거같아... 가...
리사상? / 오 이건
운명의 재회로군.
정말 짖궂은 재회였습니다.
아, 저 훔쳐볼 생각이 아니라
이번에 후나토군의 담당으로...
유미. 이거 비밀이야.
병실에서 환자와 했다는 거
들키면 곤란하니까 말이야.
말 안해요.
그럴까? 우리가 전에 하고 있을 때
들어온 일도 있고 하니 입을
막아 놓는 것이 좋지 않을까? / 그렇군.
그런... 저 말하지 않아요.
거짓말이야.
유미는 정말 귀엽다니까.
후나토군 여긴 금연이야.
자 유미, 여기는 맏길게.
헤헤. 라는 것이군.
잘 부탁할게 간호사씨.
싫어. 또 그 일을...
빠... 빨리. /
괜찮아요?
여기가 부어올라서 말이지.
/ 놀리지 말아 주세요.
소등시간이 끝났으니까
조용히 이야기 해주세요.
용건이 끝나면 놔줄게.
좋은 얼굴이군. 사진 나오는
것이 기다려지는군.
잠깐. 뭐하고 있는거야? /
여. 리사 한방 하려고 온거야?
유미 괜찮아? / 리사상.
당신 최저로군.
미안해 유미.
그녀석 바보같은 녀석이지만
내 친구에게 손 댈줄은 몰랐어.
진짜 가슴만 보여진거야?
사진을 찍혔다고 말하지
못한 유미짱이었습니다.
귀여워... 여자인 나도...
리사... 상.
이상해. 이녀석의 페로몬.
바보 후나토가 아니라도
이상한 기분이 되어버릴 것 같아.
좋은 것을 보여주지.
나중에 이야기좀 할까?
어? 유미상? 저기... 윽...
유미짱. 나 전부터 네가 좋았어.
한눈에 반했어.
당신에게는 리사상이.
그런 기가 센 여잔 어떻게
되어도 상관없어.
오늘은 비번이지?
도와주러도 오지 않아.
싫어.
그만둬요. 뭐하는 거에요.
/ 유미상.
정말 그만두세요. /
언제 봐도 예쁘군.
보지 말아주세요. 싫어.
유미상. / 만지지
말아주세요. 싫어요.
반항하면 이것을 뿌리겠다.
이게 섹시한 간호사 아사쿠라 유미의
다이너마이트 보디 인가?
나츠아키, 봐라.
이녀석 느끼고 있어.
이런 청순한 얼굴하고 음란하네.
뭔가 이미지가 달라지는 걸.
당하고 있는데 유미짱은
느껴버리고 말았습니다.
유미짱은 혼란해서 대처못하게
되어버렸습니다.
좋아. 박아 줄까? / 싫어.
내건 입에다가
아사쿠라 유미짱의 절대
절명의 핀치였습니다.
그때!
뭐하고 있는 거냐?
선생님. / 유미상 괜찮습니까?
고맙다. 네 덕분이다.
이 뒤는 내게 맡겨라.
고맙습니다.
살았다. / 유미짱은
안심하고 정신을 잃었습니다.
눈을 뜬 건가요? / 선생님.
좀 지나치게 마셨을지도.
유미짱은 미우라에게서 식사
요청을 받았습니다.
핀치에서 도와준 선생님의 요청을
거절하는 것을 유미짱은 거절하지 못했습니다.
평소때는 술은 마시지 않았지만
아주 조금의 개방감이
유미짱을 풀어지게 했습니다.
저기... 폐를 끼쳤습니다.
괜찮아. 오늘은 엄청난
날이었으니까 말이야.
그 후나토라는 환자는 강제
퇴원 시켰으니 괜찮아.
고맙습니다. 이걸로
안심할 수 있겠어요.
그런데 여기는 어디지요?
여기는 당신을 위한
특별 보습 교실이야.
에? 지금부터 수업입니까?
응....... 이걸 입게.
실은 말이지. 자네에겐
간호사로서 중대한 결함이 있어.
제게 간호사로서 중대한 결함이?
뭐지요? 가르쳐 주세요.
확실히 말하지. 그것은 자네가
처녀라는 것이다.
자네가 처녀라는 것이 일련의
소란의 원인이 되어있어.
그렇게 생각하지 않나?
그렇습니까?
간호를 하는데 있어서 처녀라는
것은 쓸모가 없지.
이것은 내 오랜 경험에서 오는
과학적인 진실이다.
몰랐어요.
의심하는 것을 모르는
유미짱이었습니다.
그래서 자네에게는 여기서
소녀를 졸업시켜 주마.
무슨 소리죠?
/ 이런 소리다.
유미짱은 처음 그게
뭔지 몰랐습니다.
왜냐면 미우라의 그것은 19센치.
쿠도나 후나토의 것은 코딱지처럼
보일 정도로 컸기 때문입니다.
그만 두세요 미우라선생님.
간호를 하지 않아도 되는 건가?
그건 곤란하지만 이런 거라면
역시 필요 없어요.
옛날의 카와이군은 순순히
따랐었어. / 그만두세요.
이것은 굉장한 감촉이로군.
멋지게 밸런스가 맞추어져 있어.
역시 학원 넘버1의 학생이로군.
그만주세요 선생님.
/ 아사쿠라군.
뭐하는 거에요 미우라선생님.
아사쿠라군. 자네는 좀더 우수한
생도라고 생각했는데...
다리를 벌려 봐. 뭐하고 있어.
벌리는 거야.
자 이렇게. 스스로 다리를 벌려봐.
부끄러워? 아직도 부끄러워?
부끄럽다고 생각하면 안돼.
자 다리를 벌리는거야.
그래. 아사쿠라군.
알겠어요. 알겠으니까.
하하. 그걸로 된거야 아사쿠라군.
오 아름다워. 확실히 처녀의 생식기로군.
역시 부끄러워.
뭐하는 거에요.
최음제다. 이걸 쓰면 스스로
남자를 찾게 되게 되지.
거짓말이에요. /
거짓말이 아니에요.
최음제를 바른 곳이 점점
짜릿해져 오기 시작했습니다.
약발이 도는 것 같군.
/ 그렇지 않아요. 그렇지...
좋아. 그대로 있어.
흥미가 생기는군.
이정도로 효과가 있다니.
자 와라.
어째서? 어째서 몸이 멋대로
움직여 버려. 이건 약 때문?
생각한 대로로군.
이녀석의 재능은 진짜다.
다행이군 자네의 처녀가 후나토
녀석에게 없어지지 않아서.
자네는 나의 새로운
생도가 되는거야.
굉장해. 굉장한 감도다. /
싫어... 그렇게 젖으면 싫어.
괜찮아. 이게 너의 진짜 모습이니까.
그럼 이제 맛을 볼까.
기다려 주세요. 이런 거...
역시 사랑도 없는데.
사랑? 무슨 비과학적인.
과학의 진리를 가르쳐주지.
아파. / 아직 입구다. 힘을 빼.
그만 둬요.
아사쿠라 유미짱.
처녀상실의 순간이었습니다.
그것은 아프다기보다 뜨거웠습니다.
어때. 내 19센치는 어때?
알고 있어? 이건 임신하기
쉬운 체위지. 알겠나?
섹스에 사랑은 필요 없어.
섹스는 섹스다.
어째서. 어째서 처음인 내가
이렇게 느껴버리는 거지?
굉장해 아사쿠라군.
자넨 정말 굉장해.
아사쿠라군. 간다. / 싫어...
자 빨리 도망가지
않으면 싸버린다.
분해. 훌륭한 선생님이라고
생각했는데.
이런 사람에게 처녀를 빼앗기다니.
처음부터 이런 감도를
보이다니 놀랍군.
선생님이 바른 약 때문에.
약? 아아, 그건가?
그건 단치약이야.
넌 나의 암시에
상상이상으로 반응했어.
그건 자네가 상상이상의
음란녀라는 것이지. 아사쿠라군.
아사쿠라 유미는 음란녀.
유미짱의 마음은 육체를 떠나서
환자에게 사랑받는 간호사가 되는
꿈을 꾸었습니다.
/ 저 무슨일이 있어도
멈추지 않겠어요. 힘내겠어요
이것은 간호사라는 힘든 일에
모든 것을 바친 아사쿠라 유미짱의
고난의 이야기입니다.
싫어.
계속.
엔딩 테마  [I pray to stop my cry]
歌 : I've / KOTOKO
TRANSLATED BY KASHIWAGI
白い デ-ジ- 埋めて 行く 悲しみ 記憶たち
하얀 데이지를 가득체워 가는 슬픈 기억들
見えない ように 目を 伏せるの
보이지 않도록 시선을 숙이고
屆かないね, 小さな 叫びわ 闇に 消えされ
닿지 않아, 작은 외침은 어둠에 사라져서
變えられない 孤獨 襲う
변하지 않는 고독이 덮쳐와
優しい 笑顔 見せないで これ以上
상냥하게 웃는 얼굴 보이지 말아줘 이 이상
加速して 行く, 愛しさが 止まらないから
가속해서 나아가, 사랑스러움이 멈추지 않으니까
I just pray to stop my kiss
淚の 後にわ
눈물의 뒤에는
解せない 思いが 可愛いた ひかり 放つ
알 수 없는 마음이 사랑스러운 빛을 날려
あなたの 側で 生きて 行けるなら
당신의 곁에서 살아갈 수 있다면
どんな 悲しみも 乘り越えて 行けるのに
어떤 슬픔도 극복해 나아갈 수 있을 텐데
덤.
첫째시간에 계속되는
둘째시간 예고 코멘트.
아사쿠라 유미입니다. 모두들 건강해요?
밖에서 돌아오면 손 잘씻나요?
혹시 병에 걸리면
제가 간병해 줄지도.
그러니까 하루라도 빨리
간호사가 되고 싶어요.
당신만의 간호사가.
그럼 또 2시간 째에 만나요.
약속이에요.