아오바 대학 종합병원 부속 간호학교에서는 <FONT COLOR=ff0000>PRESENT BY 夜&추억록</FONT>
간호사를 지망하는 학생들이 <FONT COLOR=ff66ff>번역 - 새도우 / 자막 - 거한</FONT>
염원하던 재모식을 마치고 <FONT COLOR=ff66ff>번역 - 새도우 / 자막 - 거한</FONT>
병원에서 본격적인 실습에 들어갔습니다. <FONT COLOR=ff66ff>번역 - 새도우 / 자막 - 거한</FONT>
간호의료 현장은 그녀들의 상상이상으로 <FONT COLOR=ff0000>본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며</FONT>
힘든 격무의 연속이었습니다. <FONT COLOR=ff0000>본 자막은 상업적 용도로 사용되어 질수없으며</FONT>
이것은 간호사라는 힘든직업에 모든걸 바쳐 노력하는 <FONT COLOR=ff0000>싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.</FONT>
아사쿠라 유미짱의 고난으로 가득한 이야기입니다. <FONT COLOR=ff0000>싱크&오타 수정을 제외한 2차 가공은 금지합니다.</FONT>
열심히 하자!
<FONT COLOR=ff0000>청순간호학원</FONT> <FONT COLOR=ff0000>두번째시간</FONT>
에? 아사쿠라 유미가?
호텔 스위트 룸에서 외과부장 미우라선생이랑 밤새도록 했었다더라구
온갖방법을 다 시험해봤다나봐.
아사쿠라는 그렇게까지 해서 성적을 올리고 싶은걸까.
분명히 돈이 목적일거야.
뭐 상관 없잖아.
외과부장이 상대라니. 유미도 꽤하는데.
<FONT COLOR=ff0000>[발랑까진년]</FONT>
어째서.. 다들 친구라고 생각했었는데...
아사쿠라상.
귀여워....
주임님...
아 으흠. 너무하네. 이래가지곤 일을 못하겠군요.
다른 제복을 빌려줄게요.
주임님!
어? 어?
저기. 카와이 주임님.
왜그러나요. 아사쿠라상.
이거 너무 작지 않은가요?
어머. 기껏 빌려줬더니 고맙다는 말도 안하긴가요?
아, .아뇨 고맙습니다.
아사쿠라상. 당신은 간호사의 자각이 부족한것 아닌가요?
에?
요즘 생활태도가 아주 엉망이에요. 아주 난잡한것 같던데.
그런! 저는....
말대답은 용납않겠어요! 손을 짚고 엉덩이를 내밀어요! 어서!
저 카와이 주임님. 이러면 돼나요?
엉덩이를 좀더 내밀어요.
이, 이렇게요?
그래요. 그럼 돼요.
아얏..
아...앗 주임님 뭘하시는 거에요. 그만..그만해주세요..
난 말이죠 당신이 훌륭한 간호사가 되어주길 바래요.
이것도 당신을 위한 거예요. 알겠죠?
예.
아얏..
싫어요. 이제 그만해 주세요.
이 엉덩이. 이엉덩이로 미우라 선생님을 홀렸겠다.
아파요 아파요. 그만하세요.
똑똑히 가르쳐 주겠어. 미우라의 애인은 나뿐이야.
너같은건, 너같은건, 그저 섹스 노예야!
싫어!!
유미짱은 벌로 그날 하루동안 속옷을 입지않고 일하도록 명령받았습니다.
유미짱은 ???? 이이건 아주 힘든 일입니다.
하지만, 카와이 주임님의 명령은 그것만이 아니었습니다.
환자는 야마무라상. 내일 충수염 수술이 있어요.
알겠죠? 확실히 제모(除毛) 해두세요.
어때. 내 아들(;;)은 실리콘 구슬이 아홉개나 들어가있지.
어때 반짝이지? 이런걸 진짜 현대미술이라고 하는거야.
냄새나..
뭐야 아가씨 팬티 안입고있나?
싫어요! 싫어!
위험하잖아!
미..미안합니다..
자자 얼른 이리와.
싫어!!
오! 브래지어도 안했나.
싫어요! 그런데 만지지 마세요!
만지지 마세요. 제발...
완전히 까졌구만. 벌써 이렇게 젖어있는데. 질척질척 하는구만.
안젖었....안젖었어요!
거짓말 이었어요.
부끄러운 노팬티 차림으로 일하고 있던 유미짱은 푹 젖어있었어요.
자 손 치워봐. 치우라니까.
자아 자아 질척질척 하는데.
말하지 마세요. 말하지 말아주세요!
자 엉덩이 들어.
야마모토상. 부탁이에요. 이제 그런짓은 그만해주세요.
그만..이제 그만해 주세요!
뭐? 이제 넣어달라구? 안그래도 곧 넣어줄 참이야.
아니에요!
좋았어 들어간다!
싫어! 싫어어!!
아사쿠라유미짱. 절체절명의 핀치입니다!
그때!
뭘 하시는건가요!
싫어어!!
(허윽.......)
괜찮아? 아사쿠라상.
예. 저기.. 고맙습니다.
무로타 사나에상
유미짱보다 조금 연상의 믿음직한 선배 간호사입니다.
건배!
사나에상의 아파트에서 유미짱은 싹 풀어져있었습니다.
사나에 상이라면 야마모토 같은 밝힘증 환자나 미우라의 마수에서 꼭 지켜줄거라고.
그런 기분이 들었던 거에요.
정말 우리 병원은 이상하다니까.
요즘 세상에 충수염 수술때문에 전부다 밀어버릴 필요 없는데.
역시!
여기서만 하는 얘긴데, 의료미스 은폐같은건 늘상 있는 일이야.
정말인가요?
그때마다 협박조로 입막음 당해.
그덕에 불면증에 걸려버렸어.
자 이거봐. 수면제, 그것도 특별히 약효가 센거야.
약국에서 훔쳐와버렸어.
에?
이런거라도 안먹으면 못해먹겠는걸.
너무 그렇게 바라보지마.
죄송해요. 제가 정말 훌륭한 간호사가 될수있을까 해서...
어쩐지 자신이 없어지기 시작해서요..
괜찮아.
사나에 선배님..!
울어도 돼.
유미. 나 싫어해?
그럴리가요! 싫어하다뇨.
그럼 좋아해?
예.
기뻐...
좋아한다고는 했지만 이런의미가 아닌데..
라고 하고 싶었지만 미안한 마음이 들어서 말하지 못한 유미짱이었습니다.
나도 유미가 좋아. 이 마음을 소중히 하고싶어. 알지?
하..하지만..
자, 혀를 내밀어봐.
예..
불쌍한 유미의 엉덩이.. 이렇게나 부어서..
내가.. 내가 치료해줄게.
저..저기..선..배님....
그래. 가만히 있어 유미.
사..사나에 선배님. 거기는....
조용히 하고있어. 지금 진찰중이야. (여자끼리 병원놀이...쿨럭)
그런건가요..?
"이게 정말 진찰인가요?" 라고 하고싶었지만 미안한 마음이 들어
말하지 못한 유미짱이었습니다.
유미. 가슴 보여줘.
안돼요! 부끄러워...
귀여워 유미. 부드럽고 맛있어..
이러면 안쨈鳴?생각은 했지만, 요령을 익히고 있는 사나에 상의 애무에
자기도 모르게 느껴버리는 유미짱이었습니다.
저기 유미. 나도 진찰해줘...
그래. 좀더 강하게 핥아줘... 빙둘러 핥아줘...
깨물어줘...세게 깨물어줘..
유미도 참, 아주 잘하는구나....
유미도, 유미도 해봐.
예. 사나에..선배님..
저기, 가슴끼리 키스하게 해주자.
어쩐지 간지러워요... 하지만...하지만...
안돼요!!
유미는 예쁘구나. 부러워라.
거기 더러워요... 소독을... 소독을 해야되는데.. 그만해주세요 선배님....
언니라고 불러줘.
어..언니...
자, 유미도 나한테 해줘.
좀더, 좀더 핥아줘... 엉덩이도, 엉덩이의 구멍도 핥아줘.. 빨아줘...!
있는 힘껏 빨아줘..!
귀여워...귀여워.. 유미의 엉덩이가 귀여워....
아아 좋아....넣어줄까?
하지만..하지만..
에? 그런걸....
안돼....안돼.....
언니.....이제 못참겠어요.....
가도 돼. 전부다 풀어버리는 거야!
유미...유미...가줘...!
저기저기 유미, 한번더 진찰하게 해줘.
언니....
이리하여. 유미짱과 사나에 언니의 밤은 깊어만 갔습니다.
다음날 아침. 유미짱은 오랜만에 개운한 기분이 들었어요.
좀 이상하게 돌아가긴 했지만 사나에상이랑 함께라면
이 병원에서도 잘 해갈수있겠어.
멋진 간호사가 될때까지 꺾이면 안돼!
좋아! 힘내자!!
유미상...
쿠도상. 몸 닦을 시간이에요.
아, 예.
땀을 이렇게나..열이라도 있는걸까. 거기다 왠지 지쳐있는것 같애.
유미상!
어딘가 아프신가요?
아파. 유미상이 손으로 해준 이후로 쭉 당신 생각만 했어!
그런...
부탁이니까 다시한번....다시한번...
곤란해요!
좋아한다구! 유미상이 못참을만큼 좋아!
쿠도군....하지만, 난 쿠도군이 생각하는 그런 여자가 아니에요.
난........
난 더럽혀져 있어요.
거짓말!
유미상은 예뻐! 유미상이 바로 천사야! 청순한 천사야!
이런 나에게 천사라니.... 거기다 이 눈동자......
미우라 선생님이나 야마모토 상 처럼 흐리지 않고 맑고 깨끗한 이 눈동자.
유미상....
알았어요... 지난번처럼....지난번처럼 만지기만 하면 돼는거죠?
쿠도군은 동경하는 유미짱 앞에서 완전히 뻗뻗하게 얼어있었어요.
그런데, 그곳만은 부드러운 상태 였어요.
어..어떻게 하면 되나요.
가슴을...가슴을 보여주면...
에?
부탁할께.....
여전히, 부탁받으면 싫다고는 못하는 유미짱이었습니다.
거기에...그 사이에 끼워주면...
부끄러워.....하지만..환자를 조금이라도 편하게 해주는게 간호사의 사명이니까.
아...굉장히 딱딱해졌어..
어..어쩐지 이상해.... 어쩐지....유두가.....유두가...
이제 갈것 같아... 입으로...유미상 입에 넣어줘요...
에?!
이대로는 방 전체에 뿌려질테니까... 그러니까... 입으로..
하지만...
아 나온다..! 어서!
알았어요.
고마워요 유미상. 백의의 천사.
아사쿠라상.
아. 예.
당신도 이제 겨우 간호사로서 자각하기 시작한것 같군요.
예..?
쿠도군 말이에요.
엣...
이리 오세요. 특별 실습을 하겠어요.
예!
인생 칠전팔기. 열심히 노력해서 카와이 주임님에게도 칭찬 받았습니다.
유미짱은 조금 자신을 가졌습니다.
저어.. 수술실에서 하나요?
그래요.
사나에 선배님?!
오, 아사쿠라 군인가. 좋을때 왔어.
무로타 사나에는 약국에서 수면제를 훔치고 있었어요.
그래서 미우라 선생님이랑 몰아붙였더니
드러내지 말아달라며 이런짓을 하기 시작했어요.
인생 칠전팔도(쓰러질 도).
그건 이미 유미짱이 알고있는 사나에 선배님이 아니었어요.
자. 아사쿠라상. 팬티를 벗고 미우라 선생님이랑 섹스를 하는거에요.
에?
미우라 선생님은 당신이 마음에 든 모양이에요.
당신이 부탁하면 선생님도 너그럽게 넘어가 주시지 않을까요.
그....그런.
이건 아주 중대한 문제라구요.
무로타상은 초범이니 집행유예는 붙겠지만, 징계면직은 피할수없어요.
간호사 자격도 박탈 되겠죠.
엣..
당신은 자기 선배가 어떻게 돼도 상관없나요?
하..하지만..
이제 두번다시 하고싶지 않아...... 그런..그런 사랑도 없는 섹스 같은건...
이제 두번다시...
하지만...! 사나에 선배님....
그래요. 못하는 군요. 당신은 그런 사람이었군요.
자기가 좀 곤란할때는 도움을 받지만 선배가 궁지에 처해있을땐 버려두는 거군요.
우정도 동정심도 전혀 없군요.
주임님....
아사쿠라상. 당신처럼 차가운 사람에게 간호사가 될 자격은 없어요.
전...
괜찮아요. 용서해줄수도 있어요.
저..정말인가요?
그대신, 입으로 봉사하세요.
예엣..?
설마, 그것도 싫다는건가요?
오, 아사쿠라군 어서 오게. 나올것 같으니.
그래. 나만 참으면 사나에 선배님을 구할수있어. 입으로, 입으로 하는것 뿐이라면...
아사쿠라군, 어서 내 19CM 짜리를 입에 물도록.
싫어....역시 이런짓 하고싶지 않아..
싫어....싫어...
뭘 하고 있나 어서 입에 물어.
예..
꽤 하는군,
보게나 카와이군, 요즘 젊은간호사들은 일은 제대로 못하는 주제에
이쪽은 제대로 하는군 그래.
아사쿠라상, 당신은 어디서 그런 테크닉을 배웠나요.
풍속가게에서 아르바이트라도 했었나요.
그렇게 싫다고 하더니, 실은 아주 좋아했었군요.
입에 물기만 하고도 거기가 흠뻑 젖어있는거 아니에요?
하여튼 음란한 여자야.
카와이군, 그걸.
예.
저...이건...
당신은 남자예요. 알겠죠? 이걸로 무로타 사나에를 범해요.
그런...약속이 틀려요!
해줘..유미..부탁이야.
언니...그런....그런짓을...
아사쿠라군. 자네가 안하겠다면, 이걸로.
싫어!!!
용서해 주세요!! 싫어..이젠싫어...
유미, 부탁이야. 네가 넣어줘... 네게 당하고 싶어...
어떨텐가 아사쿠라군.
유미....
어..언니. 안돼요!
유미...딱딱해...이걸 나한테 넣어줘..
예..사나에 언니...
어서...어서 덮쳐줘...
이. 이렇게요?
어서. 어서 넣어줘!
좀더, 좀더 찌르듯이!
휘..휘저어줘! 좀더..
유미..유미...
'나, 남자가 돼보고싶어.'
유미짱은 지금까지와는 전혀 느껴 보지못한 감각에 처음엔 잠시 망설였어요.
하지만, 점점 익숙해져갔어요.
가슴을..물어줘! 좀더! 좀더 세게!
아사쿠라 유미, 변변한 경험도 없을텐데, 남자뿐만 아니라 여자의 욕정마저 일으키고 있어.
지기싫어. 지기싫어. 지고싶지않아!!
유미..유미...갈것 같애...
저도...저도...
아팟!
가버리기는 아직 일러요.
그래. 의사의 지시 없이 멋대로 가면 안돼지.
자네에겐 진짜를 처방해주도록 하지.
시..싫어!! 도와줘요! 진짜는..진짜는 싫어요!
자아 자아 어떤가 여자보다 진짜가 좋지않나?
사..사나에 선배님!
싫어...이제 이병원엔 날 도와줄사람은 없는걸까..
물럿거라~(....)
누구?!
이 물건이 보이지 않느냐!
야. 야마모토상?
여긴 출입금지에요. 수술중 램프가 보이지 않았나요?
수술중이라니.
오오, 그래그래 이런 수술말이지. 이런 수술이라면 나도 꽤하는데 말이지.
야마모토상 그러시면 됩니까. 좀전에 막 수술을 끝내셨으니 안정 하셔야죠.
그야 그렇지만 내 아들은 좀체 안정이 안돼서 말이지.
어떻수 선생. 이일이 병원에 알려지면 곤란하지 않겠수?
어쩔수없군요. 하지만 부디 무리는 하지 마세요.
자네도 그렇게 생각하지? 무로타군.
예에..
알고있수다.
시..싫어요!
야마모토상은 수술을 마친 몸이에요. 버둥대면 안돼요.
하지만...
그래요? 그렇군요. 당신은 사실 무로타상을 잘라버리고 싶은거군요?
아니에요! 전..
그럼! 얌전히 있어요!
이런거까지 달고 싫고 자시고가 어딨나. 진짜 발랑까진 아가씨구만.
정말로 음란하군요 아사쿠라상.
싫어..부끄러워....
푹푹 박아줄테니 각오해!
싫어...이제 섹스는 싫어!
아사쿠라상. 당신이 우는얼굴은 정말 귀여워요.
몸이 오싹오싹 할만큼.
어머 아사쿠라상. 당신 가슴 끝이 딱딱해져있네요.
느끼고 있나요?
아니에요!! 느끼다니....느끼다니...
역시 느끼고 있잖아요. 아사쿠라상은 거짓말장이군요.
아니에요!!
기분 좋구만. 이런 아가씨랑 해보는게 오랜만이라서 말이지.
싫어!싫어!! 이제 그만!!
자 아사쿠라상. 직접 움직이세요. 야마모토상은 환자라구요.
싫어! 싫어! 그런건 싫어어!!
무슨 떼를 쓰는거에요. 당신은 간호사잖아요.
환자에게 부담을 주면 안돼잖아요.
자 자 아사쿠라상. 좀더 좀더, 빨리!
부탁이에요..이젠 안돼......더이상은.... 정말로 어떻게 돼버릴것 같...
그렇지 그렇지? 내 바주카포는 굉장하지? 느껴지지? 말해봐!
끝부분이.. 질속에서...
그렇지 그렇지? 크지?
커요...커요..
뭐야?
그거 그냥 못넘어가겠군.
자. 입을 열어! 열란 말이다!
자. 어느쪽이 더 크지? 윗입과 아랫입중 어느쪽이지?
나지 나야.
어떻게 째 까....부끄러워. 부끄러워..
자, 말해보도록.
아랫쪽이...훨씬커요..
뭐야!
하지만.. 선생님쪽이.... (제대로 해석불가;; 말을 시키려면 빼던가;;;)
그렇지 그렇지? 자아 좀더 혀를 쓰도록 해.
자 무로타상. 혼자서 놀고있으면 안돼잖아요.
싫어...빨지 마세요..빨지마세요....
그렇게 빨아대면..이제...이젠....
아파요! 아파요!! 그만!!
말해두겠지만. 난 상냥하지 않아요.
그마안....싫어...너무해.... 너무해요 주임님....
어때요? 느끼나요? 나하고 유미하고 누가더 좋나요? 누가더 좋죠?
자, 입에 물어요.
예...
넣어줄까요? 넣어줬으면 싶죠?
싫어요 싫어......
기분좋죠? 기분좋죠? 아사쿠라상보다 좋죠? 그렇죠?
오오 꽉 조이는군.
명기야, 아가씨는 진짜 명기야.
더이상 못버티겠군, 얼굴에, 얼굴에 싸도 되겠나?
얼굴은 싫나. 그럼 안이 좋은가보군.
그래 안에다 해주지. 내 액을 안에다 듬뿍 싸주지.
역시 얼굴이 좋나? 얼굴 말이지?
얼굴에 흠뻑 뿌려주지!
좀더! 좀더 세게! 문질러줘요!
죽어...죽어.. 나 이제 죽어...
아사쿠라군. 싼다..싼다!
나도! 나도야!
도..도와줘요...이제 그만...괴로워...괴로워...
망가져 버릴거야...이제 망가져 버릴거야...
유미..유미...
언니!!
어때요 아사쿠라상. 조금쯤은 공부가 됐나요?
아..으윽...
이런! 수술자국이 벌어졌군. 카와이군! 수술준비를.
예!
무로타상, 아사쿠라상, 어서 여기를 치우세요!
아프다..나 죽어...
듣고있어요? 어서 해요! / 무로타군! 아사쿠라군!
아사쿠라상!
좀 부탁하네! 야마모토상이 죽으면 어쩔셈인가! / 부탁이니까 이쪽좀 도와줘요!
이것은 간호사라는 힘든직업에 모든걸 바쳐 노력하는 아사쿠라 유미짱의
고난으로 가득한 이야기입니다.
계속.
부. 록.
두번째 시간에 이어 세번째 시간의 예고.
아사쿠라 유미입니다. 지금 어딘가 몸이 안좋은분 계신가요?
아, 하지만 이런질문했다가 진짜로 있으면 어쩌지.
지금의 난 아픈곳을 쓰다듬어 주는것밖에 못하는걸.
그래도 좋아요?
혹시 괜찮다면 다음엔 세번째 시간에서 만나요.
약속이에요!