Present by 夜&추억록™
이 자막을 상업적 용도로
사용하지 마시기 바랍니다
아오바다이 종합병원 부속 간호학원에는
간호사가 되기 원하는 학생들이
재모식을 마치고 실습에 들어갔습니다.
간호의료의 현장은
그녀들의 생각보다 혹독하고
역경의 연속이었습니다.
이것은 간호사라고 하는
힘든 일을 하는 것에
모든 것을 바치는
아사쿠라 유미상의 이야기입니다.
힘 내야지.
청순간호학원
3시간째
TRANSLATED BY LANN
그것은 매우 기분좋은 아침의 일이었습니다.
CAPTIONED BY 미놀드, 싱크수정 BY freekorea
강간이라고?
리사상은 매우 화를 냈습니다.
유미짱이 미우라에게 못된 일을
당했다는 것을 알았기 때문입니다.
그래요. 강간이요. 강간.
유미를 강간했죠?
무슨 소릴 하고 있는 거지?
안했어요?
절대로 안했어요?
아니,
가령 나와 아사쿠라군 사이에
무슨 일이 있다고 해도...
전부 합의하에
한 것이라고 말하지 마요.
나는 처음에는
유미가 부장이
좋아서 하는 줄알았는데
사실은 부장에게
장난감취급당한 것 뿐이잖아.
나는 유미에게 미안해서,
같은 방에 있으면서도
전혀 모르고 있었다니.
뭐라고 말해봐요.
당신이 한 것은 확실한 범죄야.
그래서?
친구를 생각하는
나카야마군의 용건은 뭐지?
얼버무리지 마요.
유미에게 사죄하고 반성해요.
호오.
사죄와 반성이로군.
그래서 자네가 받는 돈은 얼마지?
세큐리티 카메라가 찍은
충격의 영상이지.
나를 협박하고
그냥 넘어갈 거라고 생각하지마라.
뭐가 협박이야?
이것을 보면
누구라도 그렇게 생각하겠지.
병실에서 섹스를 하는
음란한 간호사가
건방지게 나에게 협박을 하다니.
웃기지마.
놔.
이자식.
시끄러운 입이군.
자네는 아사쿠라군과는
다른 처방전이 필요하겠군.
그것은 하나도 봐줄 필요가
없다는 것이지.
주임?
어?
선생님.
사인을 부탁드립니다.
주임?
아.
지금 하고 있는 중이라
좀 기다려 주지 않을래?
나카야마상.
선생님은 바쁘니까
시간을 많이 뺏지는 말아줘.
제길.
너희들 같은 편이로군.
교사의 교무명령이야.
아파.
그만둬.
그만두라고 하잖아.
나카야마상.
비켜,
내려와.
내려오라니까.
왜그래?
젖지 않았잖아.
아저씨는 싫어?
재멋대로인 애로군.
뭐야 그 쪼그만 건.
싫어.
저항은 무의미하다.
그만둬.
너같은 놈한테 당하느니
죽는게 낳아.
곧 살아있어서 다행이라
생각하게 해주마.
멋진 조임이다.
너무 많이 해서 헐렁할
거라고 생각했는데. 좋군.
그만둬.
아파.
자궁에 닫고 있어.
그 안에 넣어주마.
보통은 남자에게
이런 흉내가 가능할까?
그만둬. 놔. 내려줘.
갈지도 몰라. 갈지도 몰라.
좋아.
슬슬 간다.
제길.
기억하고 있어라.
기가 센 간호사가 우는
것을 보는 것도 괜찮군.
선생님
서류에 싸인 부탁드려요.
한편 그 때쯤 유미짱은...
아무것도 모르고
쿠도군을 돌봐주고 있었습니다.
안돼요. 그런 거.
부탁해요 유미상.
곧 퇴원하는 쿠도군은
입원생활의 마지막 추억으로
유미짱과 야한짓을
하고 싶다고 말한 것입니다.
유미상.
퇴원하면 곧 고향으로 돌아가요.
그렇게 되면 이제
유미상과는 만날 수 없어요.
그러니까 부탁해요.
마지막의 부탁입니다.
그런 부탁을 해도...
유미짱도
쿠도군의 심정을 알 거 같았습니다.
그래도 그것을 허락해서는
안되는 이유가 있었습니다.
쿠도군이 그것으로 건강하게 된다면
간호사로서 내가 한일은 잘못된게 아니야.
그래도
내 거기는 더럽혀졌어.
그 곳에 쿠도군의 것을...
안돼.
할 수 없어.
역시 안되는 겁니까?
부탁받은 일에
‘안돼’라고 말하지 못하는 유미짱은
생각에 잠겼습니다.
뭔가 쿠도군을 위해
할수 있는 것이 없을까하고.
괜찮다면...
엉덩이라면 괜찮아요.
엉덩이라면...
아누스?
끄덕.
예쁘다.
좋은 냄새.
유미짱은 백의를 입은 천사가 아니라
천사가 백의를 입고 있는 것이구나.
그렇게 보지 말아줘.
미안. 그럼.
어?
아파?
아니,. 괜찮아.
따뜻해.
지금 나는 유미상 안에 있구나.
어째서 엉덩이만 되는지는 몰라도
그런건 관계 없어.
아, 감동이다.
나는 맹렬히 감동하고 있어.
가능하면 앞의 버진도 쿠도군에게...
미안해요. 쿠도군.
고마워 유미상.
백의의 천사.
카와이 주임은
유미짱을 VIP용 병실에 데리고 갔습니다.
거기는
제약회상의 중역이 입원해 있었습니다.
자 아사쿠라상.
오오시마 전무님께
오나니를 보여주세요.
어?
어가 아니에요.
여기 앉아요.
항상 하는 대로 하는 거에요.
그만두세요.
아사쿠라상.
장난하지 말아요.
이것은 오오시마전무의 병치료에
꼭 필요한 거에요.
거짓말이에요.
그런 치료 들어본 적 없어요.
당신.
환자에게 간호태도를 바꿀 생각이야?
뭐 좋아.
마음대로 하세요.
그래서 한사람의 간호사가
될 수 있다고 생각하지 말아요.
그것은
가장 괴로운 말이었습니다.
그래.
환자에게 태도를 바꿀 수는 없어.
알겠습니다.
음...
아사쿠라상.
이건 뭐에요?
그것은 제 꿈입니다.
꿈?
예.
어렸을 때
매우 친절한 간호사에게 받은 거에요.
나는 그 간호사를 동경해서
누구에게나 사랑받는
간호사가 되길 바라고 있어요.
그래?
아사쿠라상. 들어봐.
나도 예전에
그런 아름다운 꿈을 꿨어.
그래도 세상은
그런 꿈을 꿀 수 있는
무른 곳이 아니야.
알고 있지?
꿈을 이루기 위해서는
현실의 벽에서 고개를 돌려서는 안돼.
아무리 힘들어도 더럽혀져도
성심성의 환자에게 봉사해야 처음으로
누구에게나 사랑받는 간호사로의
길이 열리는 것이 아닐까?
꿈은 보고있는 것만으로는
꿈으로 끝나고 말아.
그래.
싫은 일에서 도망가기만하며
꿈은 꿈으로 끝나버려.
꿈을 이루기는 위해서는
환자를 위해서
혼신을 다해 오나니 하지않으면 안돼.
죄송합니다.
몸이 뜨거워.
진짜 느껴져버려.
이 기분이 환자에게 도달하도록.
유미상은
기도하는 기분으로
오나니를 했습니다.
이 애... 진짜로 귀여워.
이 느낌은!
전무님.
카와이상. 부탁합니다.
오오 훌륭해. 감동했다. 감동했어.
고마워.
네 덕분이다.
네 덕분에 오랜 임포가 나았다.
10년.
10년 만에 발기해서 사정까지...
정말로 고맙다.
훌륭했어. 아사쿠라상.
그런...
유미짱은
뭐라 말할 수 없는 충실감이
가슴에 가득했습니다.
그래도 그런 기분은 오래가지 않았습니다.
당신은?
리사상.
리사상은
미우라의 방에서
무슨 일이 있었는지 말했습니다.
유미짱은
리사상에게 미안한 기분과
뭐라할 수 없는 나쁜 예감에
가슴이 가득찼습니다.
그래서 미우라에게 복수를 위해서
우리들이 불려온 거지.
복수입니까?
미우라녀석에게는
우리도 원한이 있으니까.
복수계획을 설명하지.
먼저 네가 미우라를 호텔에 부른다.
잠깐만요.
어째서 제가 호텔에?
뭐라고?
너 누구 때문에 리사가 이렇게 됐는지 알아?
그것은...
너잖아.
너 때문에 리사까지 강간당한 거잖아.
알았어요.
나쁜예감은 맞았습니다.
언제부턴가
미우라 복수계획에
끼어들고 말았던 것입니다.
유미짱은
후나토가 말한대로
미우라를 불러냈습니다.
계획으로는 후나토들이
이쪽으로 카와이 주임을 불러서
미우라에게 복수를 하는 것이었습니다.
자네.
굉장히 재미있는 곳을 알고 있잖아.
저...
여자취향의 잡지에 써져있었어요.
선생님. 잠깐만요.
먼저 샤워 해요.
언제 후나토들이 올지 모릅니다.
그때까지 미우라와
기분나쁜 시간을 보내야하는
유미짱이었습니다.
흐흐.
이 몸도
여자의 기쁨을 알아서 성숙해졌군.
뭐가 싫어.
네가 불러냈잖아.
그건... 등을...
등을 밀어드릴게요.
자네는 간호사보다
소프아가씨가 어울리는군.
그런...
유미짱은 모두
빨리 와줘라고 말하면서
열심히 시간을 벌었습니다.
저기...미우라 선생님...
이것은?
일단은 기본부터 갈까?
아니 이것도 괜찮겠군.
이건 뭐지?
아. 이것은 좋은 광경이군.
아사쿠라군의 거기가 바로 보이잖아.
착각하지마.
검진 해주겠다고 말하고 있잖아.
간호사는 격무이니까
금방 더러워져 버린다고.
방금 씻었어요.
그러니까 검진하는 거지.
찌꺼기와 냄새 나는 것은 싫거든.
선생님 그것은...
이것이 전부 잠잠해지면
네 전부가 세정되는 거지. 간다.
싫어요.
매우 선정적인 춤이로군.
이걸 보고 발정하지 않을
남자가 있을까?
하지 마세요.
매정하게 하지 말아주세요.
그렇게는 안되지.
기다려!
뭐냐?
이것말이지.
그 페니스의 상처는?
오관에 선명한 초승달모양!
천하를 비춘다.
강제퇴원당한 좁밥인가?
후나토상.
이녀석을 잡는데
시간이 걸려서 말이지.
좀 늦어버렸지.
미우라 부장에게 배달 왔습니다.
대체 무슨 짓이냐?
으하 이자식 커다랗군.
이걸로 리사와 유미를 범한건가?
이 큰 것에 당한 거야.
이런 모습이 화제가 되면
미우라의 장래는 엉망징창입니다.
후나토는 그것을 계산하고
유미상과 리사상에게 손을 땔 것.
그리고 위자료를 지불할 것을
미우라에게 약속하게 했습니다.
그럼 이걸로 난 실레하지.
어이.
애인은 어떻게 하고?
아, 그런 여자 몰라.
니들 맘대로 해라.
선생님.
끝났어. 유미.
이걸로 일건 낙착이라고
유미짱은 가슴이 놓였습니다.
그런데...
이걸로 됐어.
니들. 장난치지마.
잠깐 기다리라니까.
우와. 완전히 보이잖아.
싫어. 찍지 말아줘.
모처럼 여러 가지 도구가 있으니
시험해 보자.
의사 놀이에는 역시 이거지.
오, 마음이 통하는데.
아파. 그만 둬요.
그건 장난감이 아니에요.
네가 우리 장난감이야.
오오. 여체의 신비!
아파. 그만둬주세요.
너 냉한체질 이라며?
안뜨거워.
뜨거워.
싫어.
빨리 해버려.
앞으로 좀만 더 참으면
이번에야말로 전부 끝나.
이제 모든 것을 포기한
유미짱이었습니다. 그런데...
주임. 리사상.
다행이다.
라고 생각한 유미상은
긴장의 실이 끊어져서
정신을 잃고 말았습니다.
아사쿠라상.
유미.
자. 정신을 차려.
괜찮아?
주임? 리사상?
어떻게?
저 바보 뚱띵이가
대충 묶어서 그래.
미안. 미안 유미.
내가 저런 애들을 불러서.
아사쿠라상. 이걸 봐봐요.
이건...
이건 내가 받은 거에요.
주임이?
놀랐어.
나와 당신이
간호사를 목표로한 건
같은 계기였던 거야.
주임.
그런데 나는...
당신을 그렇게 힘들게 해버렸어.
아사쿠라상.
이런 나를 용서해줄래?
그런... 용서하다니...
이번에야말로
진짜로 끝났다고 생각하니
유미상은 눈물이 멈추지 않았습니다.
그리고
울면서 불가사의한
로몬이 흘러나왔습니다.
유미는 역시...
귀여워.
유미.
남자따윈 잊어버려.
이제부턴 여자들끼리 잘해가요.
그래도 잠깐.
여자의 우정을 두텁게 해야지.
그래도 잠깐 기다려 주세요.
아까 미우라 봤지?
남자는 하나도 쓸모 없어.
그러니까 우리 여자들끼리 단결이 필요해.
그래도.
그것과 이것과 관계가...
아주 많지.
주임. 리사상.
그만두세요.
나카야마상.
같이 여기를...
그래도... 그래도...
아사쿠라상. ?아요.
유미. 허리를 움직여봐.
더... 더...
나... 대체 뭘하고 있는 거지?
이것은 훌륭한 간호사가
되기위한 시련인가?
유미상은
이제 뭐가 어떻게 된건지
알수가 없게 되어서
말없이 두사람이
하는 짓을 따랐습니다.
아, 말없이라고는 해도
금방 느껴서
목소리를 냈지만 말입니다.
어째서 여자들끼리 이런 짓을...
리사상 아파.
나한테도 넣어줘.
아, 갈지도... 갈지도...
내 안에
주임과 리사상의 체온이 전해져와.
마치 마음이 통하는 것처럼.
아, 나 이런 일을 해도 좋을걸까?
그런가? 괜찮은 거구나.
유미짱은 상쾌한 기분이 되었습니다.
동경하던 간호사가
인정해 주었기 때문입니다.
이제 주저하는 일 없을 겁니다.
주임, 리사상. 부탁해요.
좀더 박아주세요.
유미.
아사쿠라상. 알아 준거구나.
더... 더...
더 격렬하고 세게 부탁해.
주임과 리사상 덕분에
유미짱은 한층 성장한 모양입니다.
이거라면
언젠가 분명히
누구나에게 사랑받는
훌륭한 간호사가 되겠지요.
하루라도 빨리 그 날이 오도록
유미짱... 파이팅.
좋아. 힘내야지.
끝.
-강간은 범죄이며
이것을 범하면 엄한 벌을 받습니다.-
엔딩 테마 [I pray to stop my cry]
歌 : I've / KOTOKO
TRANSLATED BY KASHIWAGI
白い デ-ジ- 埋めて 行く 悲しみ 記憶たち
하얀 데이지를 가득체워 가는 슬픈 기억들
見えない ように 目を 伏せるの
보이지 않도록 시선을 숙이고
屆かないね,
닿지 않아,
小さな 叫びわ 闇に 消えされ
작은 외침은 어둠에 사라져서
變えられない 孤獨 襲う
변하지 않는 고독이 덮쳐와
優しい 笑顔 見せないで これ以上
상냥하게 웃는 얼굴 보이지 말아줘 이 이상
加速して 行く,
가속해서 나아가,
愛しさが 止まらないから
사랑스러움이 멈추지 않으니까
I just pray to stop my kiss
淚の 後にわ
눈물의 뒤에는
解せない 思いが 可愛いた ひかり 放つ
알 수 없는 마음이 사랑스러운 빛을 날려
あなたの 側で 生きて 行けるなら
당신의 곁에서 살아갈 수 있다면
どんな 悲しみも 乘り越えて 行けるのに
어떤 슬픔도 극복해 나아갈 수 있을 텐데
덤.
3시간째에 계속되는 안녕의 인사.
지금까지 저를 응원해준 모두들.
작별이 시간이 왔습니다.
이런 일이나 저런 일로 힘든 매일이었지만
지금 와서는 좋은 추업입니다.
또 만날 기회가 된다면
저와 이런 일이나 저런 일을 해요.
안녕.
아사쿠라 유미였습니다.