신이시여
부디 이 더럽혀진 육체를
죄많은 영혼을
구해주십시오
좀더 비명을 지르면서 도망치는게 더 재미있는데
장난이 지나치다 리즈
이런 숲속에 누가 온다고 그래
그런데 신부를 죽여서 뭘 어쩔려구?
그렇구나
신부행세를 해서 시골교회라도 들어갈 생각이구나
알았으면 빨리 뒤처리를 끝내고 옷갈아 입으라구
그리고 이게 필요했거든
감사역을 역임할수있다는 증명서
이렇게 입으니까 성녀라도 ?기분이야
자 출발하자
성향녀 ~배덕의 미성노예~
제 얘기좀 들어주세요 수녀님
우리집 남편이 삼일 연속으로 외박을 하는데 대체 밤에 무슨짖을 하고돌아다니는지
어디 젊은 여자라도 숨겨뒀는지
수녀님
로자리아 수녀님
감사역의 신부님이 도착하셨습니다
견습수녀도 함께요
아무래도 한동안 이곳에 머문다는것 같습니다
감사역 신부?
로자리아 수녀가 일을 잘 하고있는지
높은 신부가 알아보러 온 모양이야
로자리아 수녀님은 잘 하고 계신다고요
그것만이 아니라
저는 할수없는 신의 말씀을 전하시기도 한답니다
어서오십시오
잘 부탁해요
로자리아 수녀님
당신은
아는사이인가?
아..아니요 이쪽으로 오십시오
들어드리겠습니다 신부님
죄송합니다
보석강도 사건을 있었던 마을을 지나다보니 긴장을 해서 그만
많이 피곤하시겠네요
로자리아 수녀 신부님을 방으로 안내하세요
예
제 1 장 성스러운 계약자
뭐 여기에있으면 안전하기야 하겠지만
보석강도 사건이 일단락돼기까지 기다리면돼
얼마동안은 견습수녀같이 얌전히 행동하도록 하세요
리즈 수녀
알겠습니다 에드워드 신부님
보석강도 설마
우리가 흉악한 보석강도입니다
그리고 이곳에 오던 신부와 견습수녀도
신의 부름을 받고 하늘나라로 가셨습니다
어째서 그런말을 나에게
알고계신편이 여러가지로 편할것같아서요
마을사람들은 모두다 당신을 신뢰하고 있으니
당신만 협력해준다면
길잃은 어린양들의 안전은 보장해드리죠
로자리아 수녀
알겠습니다
마을사람들에게는 해를 끼치지않겠다고 약속해주십시오
신을 이름을 걸고
방으로 안내하겠습니다
당신의 방으로
왜그러나요?
언제까지 그렇게 서있을 생각인가요?
여긴 당신 방입니다
내가 여기있는걸 어떻게
수년만의 재회기념으로 즐거운 대화를 나눌까 했는데
뭐 어쩔수없군요
당신이 도망친뒤 일이 복잡해졌다구!
뭐 그만큼 당신의 존재가 컷다라고 할수있겠지
그런 파렴치한 수치를 안겨놓고 잘도 그따위 말을
파렴치한 수치?
섭섭하구만
방식이야 어쨌든 서로 만족하며 즐거웠잖아..
아니예요 그건 당신이 억지로
내가 없는동안 한번도 즐기지않은거 아니야?
더이상 말하고싶지않아요
그건 말로는 표현할수없을 만큼 해왔다는건가?
아니예요! 이상한말 하지말아요!
가슴도 더 켜졌잖아
오랜만에 만났으니 제대로 즐겨보자구!
싫어요! 그런 부끄러운짓 더럽다구요!
더럽다..구?
당신이 도망친뒤 난 신부자격을 박탈당하고
밑바닥 생활을 할수밖에 없었어
그리고 지금은 범죄자다
모든게 당신 때문이야
그만두세요 그만
아까 말했듯이 마을 사람들의 안전은 너에게 달렸어!
그리고
그건
그래 당신이 신앞에서 맹세한 행동계약서다
신의 이름으로 말이지
신이시여 용서해주십시오
그만두세요 신부님
이런짓은 신이 용서하지않습니다
싫어요!
굳이 이유를 말하자면 당신의 뛰어난 미모와
남편을 잃고난뒤 전혀 만족하지못하는 육체
그것이 나에게 이렇게 행동하게 만들고있습니다
내가 방황하는 신도를 바른길로 인도하는것을 보며
스스로의 손으로 이곳을
이런식으로 애무를 하며 쾌락에 몸을 맡긴것을 방금 참회하고 나왔잖아
그건 그건 단 한번 정신이 이상해져서
용서해주세요 신부님
저한테 용서를 구해서 어떻합니까
당신이 용서를 구해야할것은 신 아니면 남편이 아닌가요?
싫어!
남편과 신을 배신할수없다고 한다면 저도 당신의 그럼 마음을 ?밟을 생각은 없습니다
이 계약서에 서명을 하고 신에게 맹세를 한다면
행동계약서
당신의 이곳에 일절 손을 대지않는 대신
항문을 나에게 바쳐
항문노예로써 나에게 봉사하겠다는 내용입니다
그런 싫어요 절대로 싫어요!
그렇다면 어쩔수 없군요
소중한 그곳을 가지도록 하죠
싫어 그만둬요 맹세할께요!
좋아 그렇다면
서명을
싫어!
싫어 싫어 부끄러워!
알겠습니다 할께요 서명할께요
무슨짓을
서명을 증명과 함께 그 증거를 항문의 탁본을 뜨는겁니다
안으로 안으로 넣지말아요
확신한 증명을 남기기위해서는 표면만이아닌 안쪽도 골고루 발라줘야 합니다
싫어!
이것으로 계약 성립입니다
아파!
아파요!
싫어!
그만하세요 이제 그만
목소리가 마을사람들에게 들리겠네요
안돼요
그렇게 하면
가슴이 아파요
그런
싫어
싫어요 이런 모습
다리 벌리지말아요
이렇게 안하면 입으로 할수가 없어요
예쁘군 마치 처녀같아
부끄러워요!
너무 세요!
싫어!!
자위행위가 취미인 당신이니까
나에게 조교를 받은뒤로 이곳을 전혀 쓰지않은 대신
그곳으로 만족감을 느끼고 있었죠?
그곳은 만지지말아요 그만
이런이런 역시 이쪽이 민감한 모양이군요
너무 깊어요!
이건 뭔가 느껴지는데요
나와 떨어져있는동안 상당히 고민했나보군요
부끄러워 죽고싶어
그만 그렇게 움직이면
로자리오 수녀는 변비가 아주 심각한 모양이다
싫어 움직이지말아요
배설하지않도록 참고있으니까 그렇게 괴로운거랍니다
나도 이제 슬슬 한계입니다
그런 안에다 하면 안돼요
싫어요
로자리아 수녀 당신은 역시 최고야
싫어!
이런 모습을
빨리 밧줄 풀어주세요
내 질문에 답해준다면 그렇게하죠
밧줄이 풀리면 맨먼저 무었을 할껀가요?
그런 말 못해요
그런가요?
그럼 말하고싶어질때까지 기다리죠
마을사람들도 이제 저녁식사 시간이군요
벌써 석양이 드리워지고있고
말할께요 그러니까 밧줄을
밧줄이 풀리게돼면 당신은 무었을 할 생각입니까?
화장실..
안들리는군요
좀더 큰 목소리로 신에게 들릴정도로 크게
그런 괴롭히지마세요
괴롭히다니 듣기 안좋군요
난 당신이 하고싶은걸 해주기위한 마음이라서
알겠습니다 전 화장실이 가고싶어요
그러니까 밧줄을 풀어주세요!
수녀님은 저한테 받은 애무때문에 대변이 급해진거군요
예! 당신이 애무해주었기때문에
대변이 나올것같아요 그러니까 빨리 밧줄을
나올것같아요!
그럼 오랜만에 보여주시죠
신에게 충실한 고결한 로자리아 수녀가 동물같이 배변을 하는 모습을
싫어!
자 마음껏
신이여 부디 저를 저를 용서해주십시오
요 며칠사이에 예전의 감각을 찾은것같군요
그런
그곳으로 느끼려고 하면 안돼요 로자리아 수녀
엉덩이 만으로 절정을 맞이해야합니다
그럴수가
이제 그만!
매일밤 용케 질리지도 않나보네
성녀같은 얼굴을 하고는 완전히 음란 덩어리잖아
젠장 내가 못참겠네
용서를
이런거
그렇게 목소리를 내면 마을사람들이 의심할껍니다
안녕하세요 수녀님
안녕하세요
안녕하세요 리즈씨
안녕하세요 수녀님
간반에는 잘 잤나요?
당신이 미친듯이 소리를 내는 바람에 난 계속 수면부족이라구
그..그건
성녀인척 하지말라구
옷이 더러워지잖아
수녀가 알몸으로
끝내준다
자 이리와요
서둘지말아요
수녀와 하다니
이렇게 부드러울수가
수녀의 혀놀림이 이렇게 끝내주다니
이걸로 비밀로해달라는 뜻이야?
뭐야 보고있었어?
길잃은 어린양들에게 자비를 베푸는것은 자유지만
쫓기고 있는 우리 입장에서
마을내에서의 눈에띄는 행동은 삼가야하지않겠어?
그럼 당신이 안아줘
어서
젠장할!!
또 무슨짓을
그만두세요 싫어! 여기서는
그건
아파 이런거
신의 시련이다 참아!
좋아 자 다음 시련이다
안돼 이제 안돼요!
당신은 날 아직 믿지않고있어
신에게 맹세를 해 그렇지않으면
내일 예배시간까지 이대로 둘테니까
나의 충실한 노예가 되는것을
난 오늘부터 신에게 충실한 수녀로써
살아가겠습니다
잘 말했습니다
이게 상이다!!
지금까지 없었던 상이다
안에다 듬뿍 넣어주겠어!!
아파 안으로 들어오고있어!
빼지말아요 빼면안돼!!
제 1 장 완
http://yakwang.goalibaba.com/ 제작 : 시피드 cipide