성항녀
~배덕의 미성노예~
오랜만이군요. 바넷사
/예~ 오랜만이네
제 2 화 성스러운 참회
오늘 오시게해서 정말 죄송 합니다.
머나먼 길 오신다고 힘드시겠지만...
그럼 본론으로 들어 갈까요?
/그렇네
로자리아 물러나도 괜찮아요.
/예... 실례하겠습니다.
오랜만이네 리즈
당신도 말이지... 바넷사
이렇게 아침 일찍 부터 손님이 라고 들어서...
누구신가 했더니~
리즈!!! 언제까지 문을 열어둔 체로 있을 생각 입니까!!
예예~
이제부터 나는 그녀와 중요한 이야기를 할꺼에요.
자리를 피해 주세요.
하~ 중요한 이야기 말이지...
남이 들으면 위험한 이야기라도 하는거야?
리즈 손님 앞이에요.
알았어!
제길!!
정말이지 그녀도 곤란하군요.
귀염성이 없어서 죄송하군요.
그녀도 여자라는 거지
/아니~ 어린아이죠….
어머 그런말 하면 리즈가 불쌍해
리즈씨?
이건... 안돼겠네 그레드가 너무 높아서
금방 도난품이라 들켜버려
과연... 어쩔수 없죠...
어머...
그건 보수이외의 제가 당신에게 주는 선물 입니다.
여전히 여자를 그 기분으로 만드는게 능숙하네.
보석의 대금분 즐겨줄께...
이런이런...
커~♥
또 한 단계 늠름하게 됐네~
칭찬해 주셔서 영광입니다.
빨리 싸고 당신에게 경멸당하지 않게 하지 않으면...
안돼 겠네요~
그런말 하고는 자신있나 보네~
자신같은거 없어요...
특히 오늘은 동정의 기분이에요.
초심 동정 치고는 손놀림이 지나친거 아니야?
일단 싸겠습니다! 상관없나요!?
/예~ 싸세요 마음대로~
이 상태로 보면 정액을 전부다 짜여 버릴것 같네요
말했죠 보석의 분만큼 즐기게 해준다고 다음은 좀 더 기분좋게 해줄께~
저도 슬슬 한계를 느끼기 시작 했어요.
/거짓말 하지말아~
그렇게는 안보여.
슬슬 5번째도 갈것 같아요!
와! 이번에는 얼굴에!!
나온다!!
/뜨거워~
최고 기록일까? 5번이나 계속해서 입이랑 가슴으로 봉사한건...
역시 당신은 미력이 있는 남자야.
/영광 입니다만 그다지 기쁘지는 않군요.
어머 어째서 그런 말 하는걸까?
보석의 대가로 봉사당하는건 저에게 안맞는것 같아서 말이죠.
그래? 어머...
굉장해~ 또 섯어~
당신도 기분좋게 되고싶은게 아닌가요?
/뭐... 조금은 말이야...
어라~? 앞쪽 구멍입니까?
/어머 불만일까나?
불만이고 자시고 저의 취향은 알고 계시죠?
/그건 다음 기회에 말이야~
한번에 끝에까지!!!
쪼여오기 시작 했어요!
뜨겁게 쑤욱~ 하고!!
굉장해♥
어때?
이쪽도 싫지는 않지?
좋아...
/그렇군요... 당신의 것운 각별해!
뒷구멍에 뒤지지 않을 정도의 쪼임이에요!!
/그...래... 난 특별해!
좋아... 쾌락에 물들은 당신의 얼굴도 아름다워요.
/능숙하네...굉장해! 하지만...당신에게 지배당하고 있지않아?
귀염성 없는 사람이군...
쪼여온다!! 갈것같아!!
가... 가!
자~
좋아~ 좋아~
좀더..좀더야~
/좀더...좀더 느껴주세요!!
좋아~좋아~
굉장해! 굉장해~
슬슬 갑니다!!
더... 이상 안돼! 안돼~
빨리! 발리 가~
빨리 가버려!!
나 가버려~
나 가버린거네...
/벌써 끝인가요?
또 할 생각이야?
/적어도 보석분 만큼 회수할때 까지...
욕심쟁이네
하지만 뭐... 좋아
그럼 이대로...
굉장해~ 뜨거워!
벌써 딱딱해 졌어!
전 보다 커!!
굉장해! 굉장해!
간다~ 또...
들어오세요.
식사 준비가... 됐습니다.
바로가겠습니다.
다른 용건이라도?
/아무것도... 아니에요.
왜 그래? 놀란 얼굴하고...
혹시 신부님에게 괴롭힘 당했어?
바넷사가 가고나서 일주일간 그 이후 교회안에서 흘러나오던 신음 소리가 일체 안들려서 말이야
역시 신부님에게 괴롭힘 당하는 구나~
/그렇지 않아요!
무슨 일이야?
신경쓰여서 교회내부를 탐색하고 있으니깐 말이야
와인창고 안에 신경쓰이는 문이 있어
교회의 지하실?
로자리아 에게 물어보니깐 그녀가 부임하기 오기전
훨신 전부터 사용하지 않았다고 해
어! 이건...
교회안에 고문실!?
그런것 같군요...
이런 시간에...
신부님... 무슨 일일까?
신부님?
머나먼 옛날 이 지방에서는 마녀사냥이 일어난것 같습니다.
로자리 나의 발끝에 업드려서 참회 하세요.
참회에 따라서 행동계약서의 파기를 약속 하죠...
자 참회 하세요!
예...
약속이에요 신부님!
뭘!?
/바넷사 에게서 받은 동양의 약입니다.
됐으니깐 계속해요!
/에...예...
좋습니다. 거기까지...
자 계속해서 이쪽으로...
무슨일 있나요? 그런걸 원하는 눈초리로...
이제 기다릴수 없다는 느낌 입니까?
그... 그렇지...
좀더 상냥하게 해주세요~
거기는 안돼!
더 이상 참을수 없어요!!
무슨말 하시는 겁니까?
그... 그러니깐 그... 엉덩이를...
/엉덩이를? 엉덩이를 어떻게 해 줬으면 합니까?
부탁드려요 엉덩이 구멍도 만져주세요!
시스터... 엉덩이 구멍을 만져줬으면 하는 겁니까?
이렇게... 앞구멍 축축하게 격렬하게 젖어놓고 느끼고 있는건...
저는 엉덩이 구멍이 아니면 만족 못해요!
좀더 주세요! 좀더 엉덩이 구멍에 잔득 야한짓 해주세요~
그렇습니가?
계약서가 없어졌는데도 제가 어딜 하던지 자유입니다!
싫어!! 부탁해요 엉덩이 쪽으로~
용서해 줘요~
싫어~
아직아직 이제 부터에요.
듬뿍 일주일간 모아 뒀던 정자로 당신의 자궁에 싸주겠어요!
시... 싫어~~
뭘 꾸미고 있는거야?
식사 이외는 저 여자와 지하 들어가서...
당신 뭘 생각 하고있는 거야?
그녀 에게는 운반원이 되어줘야겠어요.
그걸 위해서는 절때로 배신못하는 히든카드를 쥐지않으면 안돼요.
히든카드?
전부터 어처구니 없는 녀석이라고 생각했지만
설마 임신시켜서 아기를 만들 줄이야...대단한 녀석이야.
칭찬으로 받아 들이죠.
그것만을 물어보기 위해 온겁니까?
아니... 면상나쁜 녀석들이 신부를 만나게 해달라고...
사... 살려 줘!
끝났습니까? 리즈
/간단하지~ 말한대로 피는 흘리지 않았어.
수고하셨습니다.
/그것뿐?
자신이 뿌린 씨잖아요.
/다...당신이 그 여자만 상대하고 있으니깐...
흥... 벌이 필요한가...
정말이지 어쩔수 없는 녀석이야...
/뭐... 뭘?
사... 상냥하게 해줘~
좋아~ 기분...
손가락이 안에서~
시... 싫어~
안돼요~ 그만 두세요~
뭐가 싫다는 거에요?
이건 무슨 말인가요?
부탁해~ 빨리!
좀더 힘든벌이 필요하군요.
시... 싫어~ 싫어!
좀더~ 좋아~
#$%$말이야 나.. 망가져버려~
안돼!
싫어~ 싫어~~
예전부터 행실이 나쁜 녀석들이 라고는 하지만...
한번에 4명이나...
상처도 없다고 하잖아
/아~ 무서운 이야기네
모이시라고 한것은 다름아이 아니라
돌아가신 분들의 죽음에 대해서 입니다.
교회의 서물을 여러가지 조사한 결과 아무래도 음마의 짓인것 같습니다.
깃들여진 사람은 모두 상스러운것을 망상하고 이윽고 죽음에 다달합니다.
사실은 다른분 들에게 비밀로 해 주셨으면 합니다만...
시스터 로자리아도 음마에게 붙잡혀 버렸습니다.
/시스터가!?
무슨 일이람...
/그녀를 구하기에는 여러분의 협력이 필요합니다.
우리들이 뭘 할수 있지?
/모이게 하신 진짜 이유는...
음마 에게서 부터 그녀를 구하기 위한 의식을 여러분에게 도와주셨으면 합니다!
자! 여러분 한명한명이 마음을 담아서 시스터를 쾌락의 한계까지 보내는 겁니다!
알겠습니돠~ ㅎㅎ
그.. 그만둬요!!
이제...이제~
요... 용서 해줘~
좋아~ 좋아!
좋아~ 좋아~ 좀...
좀더!
이제 더이상... 용서 해줘~
제 2 화 완