AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 23일
<font color="0072FF">야광에서만 271번째 자막
AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 23일
<font color="0072FF">야광에서만 271번째 자막
카페트에 주스로 얼룩이 졌는데...
질까요?
일단 상태를 보지 않으면...
실례합니다.
에 그러니깐... 얼룩은 어디죠?
안 보이는데요?
여기야♥
이 러브 쥬스로 생긴 얼룩 뺄수 있을까?
이... 이건...
무리야?
/아니요 맡겨 주세요!
스페셜 얼룩빼기 코스로 괜찮은거죠!?
맡길게♥
/그럼...
아주 능숙하네~
점점 얼룩이 퍼질것 같아
그럼 이 이상 더럽혀지기 전에 벗어 버리죠.
벗기는 것도 능숙하네~
크리닝 하고 있으니까요
안돼♥
마사요씨~
서두르지 마.
다음은 침대에서 말이야♥
마사요씨 (´ ∇`)
역시 젊은 애는 좋아~
날뛰고 자지가 힘이 좋아~
거기! 거기야♥
끝의 끝에까지 크리닝이야~♥
그래~
강하게... 격렬하게~
마사요씨의 안속 날뛰고 최고에요!
길 거리에 굴러다니는 젊은 애랑은 안 져
그럼 나의 기술로 한방울 남기지 않고
탈수시켜 줄게♥
그런 움직임 당하면...
쪼임도 더욱더 좋아져서... 나...
정말~
젊으니깐 사양하지 말고 싸도 괜찮아
이편이 싸기 편할까나?
나 생이 좋아♥
그러니깐~
마사요씨~
역시 생은 좋아~♥
마사요씨...
나... 나 더이상!
괜찮아 안에다 싸도...
내 안을 새하얀 정자로 가득 채워 줘~
마사요씨... 마사요씨...
싸~ 안에다... 싸~
/마사요씨!!!
젊은 정자가 퍼지고 있어~
내 이름은 신지
아사이 크리닝의 아르바이트 점원이다.
그런 나를...
신짱~
언제 부탁하고 싶으니깐 가는길에 들려줄래?
/아! 예!!
부탁할께
/언제나 감사합니다.
그래 모두 나를...
세탁소 신. 짱.
세탁소 신짱
http://club.paran.com/<font color="#BFDFFF">er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
이 일을 시작하고 나서 1개월
젊다는 구실로 욕구 불만의 부인들 에게
종종 인기있는 나지만...
아직 클리닝 못하는 존재가 있다.
지금 돌아 왔습니다!
/수고했어~
더웠지?
안에 보리차 있으니깐 조금 쉬어
내가 바이트 시작하기 까지
혼자서 가계를 운영했던 미망인의 사에카씨다.
감사합니다.
그리고 셔츠 갈아 입어 땀 범벅이야
그거 남편꺼지만 사이즈 맞을 거라 생각 하니깐 써
아... 예
낡았으니깐 젊은 사람에게는 안 맞을까?
아뇨 기꺼이
다행이다~
아직 죽은 남편의 그림자가 그녀의 가슴에 얼룩져 있다.
난 그런 그녀의 마음도 몸도 크리닝 해 보고 싶어.
사야카씨...
- 야광님이 보고 계셔 -
/싫어~
안돼~ 신짱
너의 기분은 기쁘지만 나에게는 그 사람이...
나의 여기엔 아직 유타로씨가 살아 있어.
신짱~
하지만 젖꼭지는 그렇게 말 안해요.
이렇게 세워놓고...
원하죠? 사야카씨...
용서해 줘~ 유타로씨~
안돼 거긴!
이렇게 젖어 놓고선... 어느 정도 빈집이였나
바보! 널 위해서 비워둔거 아니야
그러니깐 이 애를 살게해도 괜찮아!
사야카씨! 나!!
신짱~~
쓸쓸했어 신짱 떨어지지 마
이제 혼자는 싫어~
언제라도 난 사야카씨의 여기에 있어요.
계속 살꺼에요!
떨어지지 마
좀더 깊이 깊이 와!
기분좋아... 이 느낌 이 느낌을 원했었어!
좀더 박아 줘...
박아올려!
사야카의 안속에서 그 사람을 잊게 해줘
신짱의 사야카로 해줘~
멈추지 않아 신짱!
좀더 줘 신짱~
멋져~ 신짱~
신짱?
무슨일 있어?
/에... 그러니깐...
어울려용?
신짱은 재미있어
응! 아주 잘 어울려.
사야카씨...
자~ 그럼 다음 이거 부탁할게
/저... 저기~
의지 하고있어 신짱♥
사야카씨...
사야카씨가 그런 미소 지으면 아무말도 못하게 돼...
하지만 나 사야카씨를 생각 하면...
안돼 안돼! 덮칠 수도 없고!
참는거야 참아! 이성을 유지하는 거다 나!!
참는거 좋지않아 팬티 얼룩져
마... 마리씨~~
마... 마리씨 이건 그...
♥~ 신짱도 참~
자~ 이거 신짱의 일
일 말이죠...
마리씨 아직 크리닝 일 어떻게 하는거 모르지...
뭐 괜찮나...
어때요 마리씨 조금은 일본에 익숙해 졌나요?
외국에서 시집와서 큰일이죠?
으응 일본 모르는거로 잔뜩~
/그렇겠네요.
제가 할수있는 일이 있으면 뭐 든지 말해 주세요.
힘이 될수 있으니깐
고마워 신짱
그런데 아까 차에서 본거 말인데요...
안본걸로 부탁 드리고 싶은데...
가계에 들키면 저로써는...
마리 일본에 대해서 잘 몰라
하지만 H한 거는 만국 공통이지
신짱 그걸로 마리도 두들겨 줘♥
마... 마리씨가 M인건 알고 있지만
이건 만국 공통인건...
빨리잉~
마리씨 괜찮아요?
할께요.
두둘겨♥
빨리~
아... 아파~
그럼 그만둘까요?
마리씨!
아픈거... 기분 좋아~
마... 마리씨 그렇게 엉덩이를 가따 대면...
나...
신짱 자지 붙들고 마리랑 하고 싶은거네?
/아니 그건...
참는건 좋지않아 숨기지 말고 보여 줘
일본인의 자지 신짱의 자지~
마리씨~♥
기꺼이~
마리꺼 두둘기고 자지를 크게 하다니
우리들 애정 딱이네♥
저라는 게... 또...
/마리 솔직한거 제일 좋아
마리씨...
어때 기분좋아 신짱?
/기분 좋아요! 마리씨~
그럼 이번엔 이런 짓 해줄게
마리씨...
자~ 신짱도 손 움직여~
같이 기분좋아 져
마... 마리씨!!
마리씨를 때릴 때 마다 깨물어서...
기분좋아~
좀더 강하게 때려
마리씨~ 마리씨~
목 끝에 닿아서 나... 더이상...
마리씨!!!
/신짱 신짱~
이번엔 그거네
그걸 써서 즐겨 신짱♥
그거 말이죠...
신짱 빨리~
너무 아파서 기분 좋아~
젖꼭지 찌그러져~
마... 마리씨...
계속해 신짱 여기도 여기에도 원해!
신짱~
자~ 그 손에 있는 집게도 집고 크리짱을 괴롭혀
그리고 합체해♥
마리씨!
기분 좋ㅇ~~~
와~ @$$#%
마리씨!!
신짱꺼 들어 와!
참을수 없는 쾌감이야~
기분좋아요 마리씨 내꺼에 달라붙어 오고 있어!
신짱 마리 안에서 점점 커져서 기뻐~
신짱~ 좀더 박아 줘
마리씨!!
하지만 어째서 남편이 있는데 나 같은 거랑...
여자몸을 몰라 아무리 기분은 남편이라도
쉬는 날이 많으면 여자의 몸은 참지 못하는 거야
이것도 만국 공통이야♥
좋아~ 신짱의 자지 굉장히 좋아~
마리씨 나 더이상!
한계에요!
싸도 괜찮아 신짱 마음것 퍼 부어~
자~ 신짱
/매번 감사합니다.
신짱이 세탁 해 주니깐 H로 더럽혀도 괜?네
^^; 뭐 적당히...
신짱 빨리 와♥
여자의 몸은 언제라도 남자가 필요해♥
(´ ∇`)
신짱♥
여자의 몸은 언제라도 남자가...
필요해♥
사야카씨가 한해서 그런 일은...
라면 좋겠지만...
다녀 왔습니다~
어라? 사야카씨?
나갔나?
하지만 가계 놔두고 무방비 하네
뭐 화장실에 갔겠지만 서도...
뒷 문으로 돌아갈까
(´ ∇`)♥
사야카씨가 울고 있어?
설마!
죽은 남편을 생각해서 지금도...
사... 사야카씨! (´ ∇`)~♥
울고있는게 아니야...
자신을 위로하고 있어...
봐 말했지~
여자의 몸은 언제라도 남자가 필요하다고
신짱~
남자의 냄새야 이렇게 땀을 흘리고 일을 해주고 있어...
안돼... 이 냄새 참을수 없어...
저 셔츠 사야카씨가 세탁해 준다고한... 나의...
신짱~ 신짱~
사... 사야키씨!
신짱의 냄새~ 남자의...
안돼~ 속옷 더렵혀 져
시 신짱!
싫어~
위험해!!
미 미안해요!
(´ ∇`)♥
이건!
발기... 하고 있어...
사... 사야카씨!?
/남자의 자지 오랜만이야
이 크기 이 따듯함 그 사람이 죽은 이후...
사야카씨!
싫어~ 나도 참...
미안해요~
나... 남자 냄새에 약해서 남편이 죽고나서...
계속 혼자서 하고있어.
저기... 신짱의 셔츠냄새 맞고 있으니깐
참을수 없게 돼서...
이렇게 됐어...
정말로 미안해
안쨈鳴?생각하고 있어도 몸이... 욱신 거려서...
신짱!!!
/(´ ∇`)
사야카씨...
이런거 보이면 더 이상...
참을수 없어~ 진짜 자지!
여기 불끈 거리고 늠름해
자지... 신짱의 자지
치... 치사해요 사야카씨만 이라니...
나도 사야카씨를 맛보고 싶어!
좋아~
사... 사야카씨...
나에게 진짜 쪼임을 줘
신짱
사야카씨~
뜸들이지 말고 직접 원해!
혀로 굴려 줘 신짱~
예...
이게 사야카씨의...
핑크고 아름다워
신짱 거기! 거기! 혀로 좀더 굴려~
신짱 이제 안돼~ 줘
자지 나의 그곳에 자지 넣어 줘~
나도 원해요 사야카씨!
신짱도 참~
기뻐~
시...신짱!?
들어오고 있어~
기뻐 자지 좋아~~
그러면 좀더 느끼게 해줄께!
남자의 손으로 가슴 만지는거 오랜만이야~
더 만져~
역시 진짜가 좋아~ 자지가 좋아~
신짱...
부탁이야 오늘밤은 엉망 진창으로 해줘
사... 사야카씨~
/좋아~ 좋아! 신짱 굉장해
거...거기! 찌릿찌릿해~
사야카씨! 사여카씨~
신짱이 점점 딱딱해 지고 있어!
신짱 갈때는 같이야~
사야카씨~
그래... 좀더 좀더 격렬하게 박아 줘~
남자의 등 커다란 등
기뻐~
자지 최고~
끝에까지 왔어 좋아~
조 좋아~
더 이상 안돼! 사야카씨의 질 전체가 나를 쪼여오고 있어!
싸~ 안에다 싸아~~
신짱 간다~ 간다!!
사야카... 씨...
아직...
좀더 내 안에서 신짱을 느끼고 싶어
신짱...
아직 내 안에서 빨닥빨닥 거리고 있어♥
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장