AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
Http://yakwang.cinetong.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년5월 25일
<font color="0072FF">야광에서만 296번째 자막
그럼 다녀오겠습니다.
사에카씨
에... 그러니까...
다... 다녀와...
그날 이후로 사야카씨와는 묘하게 서먹서먹해 졌다.
신짱 좀더! 좀더 격렬하게 박아~
남편의... 일... 남편의 일 잊게 해줘~
연인도 아닌데 그런일이 되어 버려서...
난 계속 사야카씨를 좋아 했으니까 괜찮지만...
사야카씨는 역시 죽은 남편에게 면목 없다거나 생각하고 있겠지
오늘의 맡기실 물건은 이걸로 전부죠?
왜 그래 신짱?
왠지 기운 없어
그... 그렇지 않아요
신짱 이상해
눈에 평소의 짐승 같은 이글이글 거리는 빛이 없어
지... 짐승이라니...
마리 이런 신짱 보고 싶지 않아
신짱이 기운 차릴수 있다면
마리 뭐든지 할꺼야
뭐... 든지라니...
/물론 H한 일이라도♥
신짱이 원한다면♥
그럼 이걸 달고 날 도와 주겠어요?
/뭐야 그거?
시간이 지나면 점점...
세탁소 신짱
http://club.paran.com/<font color="#BFDFFF">er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
아사이 크리닝 입니다.
잘 부탁 드립니다
받으세요
잘 부탁드립니다~
이건 별로 마리씨의 호의를 받아서
일을 도와 주고 있는게 아니다.
받으세요...
예... 자...잘부탁드립니다...
아... 아사히 크리닝...
잘부탁...
잘부탁... 드립니다...
아... 아사히 크리닝 입니다...
부디... 잘부탁드립니다.
신짱...
더는 안돼...
어쩔수 없네 마리씨는
그럼 이대로 상점가 에서 섹스 해 버릴까?
그래야 신짱이지♡
자요 이렇게 하면...
밖에서는 안에 상황을 몰라
하지만 안에서는 밖의 상황이...
선명하게 확실하게 보이네
왠지 엿보는 기분 들어서 참을수 없어
신짱꺼 원해...
/기다려!
이건 손을 쓰지않고 빼 줬으면 좋겠네
/정말... 신짱도 참
응 알았어
신짱이 기뻐 한 다면...
보고있어
싫어~ 마리...
내용물 까지 나올것 같아
정말이다...
야한 액이랑 같이 핑크색 천천히 보이기 시작했어.
나와... 이제 나와버려~
신짱... 신짱!
마리씨... 마리씨...
신짱!
그래서 말이야
/응응
기분좋아...
/굉장해...
마리씨의 사정이다♡
폭포처럼 흘러서 멈추지 않아
그럼... 신짱의 여기로 마리의 엿못을 막아 줘
신짱꺼 원해~
손님이 말씀 이라면 어쩔수 없네요.
빨리! 빨리 해줘~
너... 넣어 줘~
/기꺼이..
신짱! 신짱은 역시 진짜는 좋아...
신짱... 신짱...
이거 좋은데...
마리씨가 차를 흔들리게 하니까
아줌마들의 주목의 가운데에요
그럼 밤의 쓸쓸함을 아줌마들 쪽에 우리들의 박는 모습 보여 주겠어
맡겨 주세요 마리씨!
상상해요...
당신들도 하는 짓이야...자! 자!
당신도...
좋아... 좋아~
어때요 만족이에요 마리씨!
/아직이야 자~ 평소 처럼 때려 줘
신짱♡
이거 좋은걸...
쪼임이 좋아 졌어요.
좋아... 신짱 좀더좀더 마리를 아프게 해 줘
이러는 쪽이 좀 더 기분 좋아 져요
신짱... 아파~
자요 갈때까지 때려줄께요.
좀더 격렬하게 때려~
신짱 가득 나왔네♡
큰손 크리닝
여사장
이가라시 유코
큰손 크리닝
여사장
이가라시 유코
그러엄~♥
큰손 크리닝
여사장
이가라시 유코
마리씨 잠깐!
/계속이야♡
자~ 어 어~
역시 혼자서는 큰일이네...
마리씨와 하는건 전단지 다 나눠주고 해야 했나...
아! 잘부탁드립니다~
잘부탁드립니다~
감사합니다!
아파~
자... 잠깐 당신!!
정말 죄송합니다!
당신 말이야 전단지 돌리려면 제대로 주위 보고 돌려!
아... 미안합니다...
다친곳 없습니까?
정말~ 셋트 버렸어
스커트가!!
이거 정말로 면목 없습니다!!
/마음에 든건데...
죄송합니다! 죄송합니다!!
아! 더럽혀진 옷은 제가 책임을 지고 크리닝 해 드리겠습니다!
받으세요
당신 세탁소야?
아사이 크리닝?
물론 돈은 받지 않습니다.
그래~
세탁소구나
당신! 나랑같이 와요!
에!? 자... 잠깐!
저... 저기... 이가라시님 어째서 이런 곳에?
어째서라니 크리닝하기 위해서야
라고 말하면 납득 갈까?
난 유코라고 불러 줘♡
자~ 너도 앉아
아! 예...
너 세탁소에서 일하고 있지?
/예...
어대? 가계 상태는?
/어떻다니... 별로... 그렇게 좋지는 않지만
뭐 어떻게든 할수 있을 정도로...
그래?
아! 걱정하실 필요는 없어요!
유코씨의 스커트는 반드시 깨끗히 해 줄테니까
어라?
/왜 그래?
유코씨의 얼굴 전에 어디선가 본것 같은...
뭐야 뭐야~?
오래된 꼬시기 멘트!
또는 전생에 맺어 졌다거나?
아~ 덥다 더워~
왠지 덥네 이 방
글쎄... 확실히 어디선가...
정말 벗어 버릴까
덥다 더워♡
영차♥
그러고 보니 가계 그다지 잘 나가지 않는 것 같은데
종업원은 몇명 있어?
점장님과 저 둘뿐이고...
그런데 어째서 그런거 물어 보시나요?
거기다 잘 나가지 않는다니...
/싫어잉~ 단순한 호기심 이야♡
자... 잠깐!
유... 유코씨!
아무리 손님이 적다고는 해도
혼자서 일 힘들지 않아?
그건...
아니면 상당히 월급이 많아?
유코씨! 그만두세요!
아니면...
점장의 미망인이 이런 서비스 해 준다거나...
미망인 이라니...
사야카씨를 어째서?
큰손 크리닝
여사장
이가라시 유코
아!! 생각났다!
뭐야?
아까 TV에서 봤어!
이가라시 유코!
큰손 크리닝 체인의 여자 사장!!
아아~ 들켰다
유감이네 조금 더 즐기고 싶었어.
그러고 보니 역앞에서 새로 가계가 생긴다는 이야기를 들었는데
이런 스파이짓 해서 아사이 크리닝을 무너트릴 속샘이야!?
설마
그런게 아니야...
문 열기 전에 라이벌 점의 정보는 전부 모아 뒀으니까
그럼!?
우연히 당신이랑 만났으니까
조금 내정을 알아내면 좋겠다 라고 생각했을 뿐 이고
사람을 속여놓고 그 태도는 뭐야!
큰손 사장 이라고 해서 바보 취급 하는거야!
아파~
놔줘!
정말!
아프네...
조금 놀려줬을 뿐이잖아
그렇게 열 안올려도...
응♡
세탁소를 얕잡아 보지마!
기다려!!
/싫어~ 놔 줘!!
놔!!
싫어~
/어디 남자를 유혹 할수있는 가슴이라!
천천히 감상해 주지!
/잠깐 그만둬!!
뭐야 이건
/아파~
잘도 흔한 걸로 나를 유혹 하려고 생각 했군
너... 너무해...
난 이런 가슴 적응 됐다고!
그만둬~ 그만둬요!
젖꼭지 이렇게 세워 놓고
느끼고 있구나... 사장님!
그렇지...
/그럴까!?
난폭하게 당하고 느끼고 있는거야?
부자 여자는 편태가 많네
그런거 편견이야!
이쪽도 벌써 이렇게 젖어있어
이 창녀년!
벌써 다 젖었어
평소는 남자를 깔보는 주제에
사실은 남자의 자지를 가지고 싶어서 어쩔수 없지?
그... 그렇지는...
/좋아 남자의 물건을 주도록 하지!
싫어! 싫어!! 싫어~
그렇게 말해도 점점 들어가!
자~ 벌써 전부 들어갔어!
싫어~
/자자~
싫다고 말하면서 당신의 그곳은 내것에 붙어서 떨어지질 않아!
부탁이야 이제 용서해 줘!
당신의 가계의 손님은 안 뺏도록 할테니까
그런건 실력 승부라서
거래할 필요 없음!
세탁소 신짱은 사나이야!
안돼! 이 이상 격렬하게 당하면...
나... 나...
나도야!
자 자! 자신의 눈으로 백색을 실감해!
싫어...
큰손의 사장이 꼴 좋군...
암퇘지가!
뭐 그렇게 높이 올라가면 남자도 상대 안 하겠지만 말이야
나랑 해서 오랜만에 여자를 실감했지?
그러면 조금은 여자답게
설마 그정도로 나를 보냈다고 생각 하는건 아니지?
남자를 사칭한다면 나를 보내고 나서 말해 줘♥
자~ 좀더 크게 만들어야지♡
나를 만족 시킬수 없어
착한애네...
착한애♡
그이상 당하면... 나!
어머머 잠깐~
아직 안돼 이런걸로 가버리면♡
간다면 내 안에서 가요
자~ 아까전의 기세는 어떻게 됐어?
당신도 허리를 써요!
유코씨...
유코씨... 유코씨...
박아 줘... 좀더 박아 줘!
좋아~ 좋아!
거기 거기야!
더 이상... 더 이상 한계에요!
유코씨 가게 해 주세요!
아직이야! 참아!
좀더... 조금만 더로 갈것 같아!
간다! 간다!!!
가버려~
매번 감사합니다~
이제부터였는데...
조금 너무 했나...
화내서 아사이 크리닝을 무너트리려고 하면 어쩌지...
아니 내가 사야키씨와 가계를 지키는 거야!
좋아 정했다!
기다려 주세요 사야카씨!!
유타로씨...
당신이 가고나서 벌써 6년...
나 새로운 남자의 남새를 맞고 말았다.
미안해요
당신과 같이 마음이 편해지는 사람이야
하지만 난 그 사람에게 기댈 용기는 아직...
다녀 왔습니다~
지금 왔어요
/수고했어
아! 나중에 정리 할테니까
거기에 놔 둬
저기...
/그러니까... 그 전표 어떻게 됐을까?
사야카씨... 사야카씨!
신짱...
놔... 놔 줘
어째서 도망가나요?
사야카씨!
별로 도망가진...
/그럼 제 이야기를 들어 주시겠어요?
저 이 정도 밖에 줄수 없지만...
에! 이거!?
저랑 결혼 해 주시겠어요?
/저기... 그...
신짱의 기분은 기쁘지만 나에겐 남편이...
남편은 이제 없잖아요!
사야카씨는 저를 싫어하나요!?
그럼 어째서!
/난 그사람을 배신하는거 할수 없어!
배신이 아니에요!
사야카씨가 행복해 지는 걸!
남편도 바라고 있을꺼에요!
/하지만!
사야카씨!
굉장한 땀냄새...
안돼! 또 이상하게 될것 같아...
신... 짱...
오늘은 제가 사야카씨를 엉망으로 할 차례에요.
이게 마지막... 마지막이니까 말이야...
사야카씨 저 사야카씨와 하나가 될수 있어서
굉장히 기뻐요!
신짱의 것이 점점 딱딱해 져...
/사야카씨가 저를 원하는 증거에요
좋아~
사야카씨 와요!
사야카씨!
사야카씨... 나 당신을 놓고 싶지 않아!
좀더 깊이 둘이서 걸어 나가고 싶어!
이 냄새...
나 이제 신짱의 냄새 없이는 안될지도...
놓지마 신짱!
놓지마!!
신짱이... 내 안에...
나... 조금더 솔직하게 될까나...
사야카씨...
그럼!
잠깐~ 아무도 없어?
아무리 손님이 안온다고 해서
가계 보는 사람도 없다니 허술하네
어서오세요~
유코씨!?
뭐 하러 왔어요
/그런 얼굴 하지마~
다링♡
/다... 달링!?
나 니가 마음에 들었어♡
남자에게 난폭하게 당하는게 그렇게 기분 좋다니 몰랐어
그러니까 너를 애인으로 만들기로 정했어
♡~
신짱... 그분은 누구?
/저... 저기!!
물론 대단한 관계야...
전 여긴 점장이에요.
신짱과 저는 장래를 약속했어요!
사야카씨...
/나도 다링이랑 장래를 약속한 사이야!
에! 안했어요 안했어요!
신짱~
기다리다 지쳐서 세탁물 들고 왔어
라니...
어머머 모두 신짱차지 하려고 그러는 거야?
나도 끼워 줄려나~
마사요씨 까지!
저기... 그...
/신짱이 기뻐할 거라 생각해서
부끄럽지만 마리 힘냈어
마리 여기에 오면서 2번이나 가버렸어
잠깐 신짱...
이건 어떻게 된 거야?
다링 설명 해 줄래?
에... 그러니까 말이죠...
전 그냥 손님을 기쁘게 해 드리려고 생각해서...
사야카씨...
신짱바보! 밝힘증 변태!!
싫어!
이걸로 내가 사야카씨로의 마음은 깨어졌다고 생각 했다만...
8개월 후...
그럼 너무 무리하지 말아 주세요.
사야카씨
괜찮아 괜찮아♡
그래 그 날의 H가 결정타가 되어서
뭐... 생겨 버려서...
내년엔 정식으로 사야카씨와 결혼하게 됐다.
사야카씨 다녀오겠습니다!
/힘내 파파♥
자! 힘낼께요!!
싫어잉~ 그래 좀더 허리를 써 신짱♥
예~ 맡겨 주세요!
좋아... 신짱... 좋아~
사랑하는 사야카씨 에게는 비밀 이지만
가계 유지를 위해 라이벌점 오픈 중지와 거래해서...
그래... 그래 깨긋하게 해
오늘도 특기인 서비스에 전념하고 있는 나날입니다.
눈 가리게 하고 당하는 기분은 최고야♡
갈때는 내 얼굴에 싸!
/기꺼이...
신짱♡
실력 늘었네
감사합니다.
여러분들의 지원 덕분 입니다.
그럼 일이 있어서 이걸로...
/에~ 벌써 가?
마사요 에게는 스페셜 서비스해 드렸으니까
이건 서비스 너무 하는 거야!!
하지만 좋아♡
그럼 계속 즐겁게
마사요씨
신짱~ 최고~~
세탁소는 빡세요!
http://club.paran.com/eroze<font color="#ECF5EB">on<font color="#F7FAF6">
지온잔당 자막생산공장