주인님의 자지, 무척이나 뜨거워요.
잘하고 있어.
기분 좋아. 카스미.
다녀왔습니다.
어... 언니...
어서와 카호.
주인님의 것 맛있어.
카스미가 나의 노예가 되었다는것을
카호에게 과시하였다.
노예를 계속 한다는것은,
자매 둘만의 생활이 끝났다는 이야기 이다.
다만, 카스미의 진심은 조금 다른 곳에 있는듯 했다.
차금자매
제2화 계약을 파기하는 슬픈 노예
어떻게든 좋은 가격 선에서 빠질수 있었군.
그건 그렇고, 이 전의 카스미는...
카스미는 완전하게 타락했어.
아니 타락했다고 하는건 어울리지 않을지도 몰라.
카스미는 지금은 진심으로 날 사랑하게 되고 말았어.
뭐, 카스미는 둘째 치고,
정말, 노예 같은 것을 계속 할 의미는 없어!
그딴 계약 파기야!
그걸로 괜찮은거야?
카스미는,
언니는...
언니에 대해서는 말하지 마!
그러니까, 그딴 계약은 파기야!
나와 오오쿠라는 이제, 아무 관계 없으니까.
카호는 일방적으로 노예 계약을 파기 했어.
나는 그것을 받아 들였다.
거기서 나와 카호의 관계는 끝났어야 했다.
카호는 어쩨서인지 나의 집에 머물며
가정부 일을 계속 하고 있어.
카호의 결단에, 카스미는 찬성도 반대도 하지 않았다.
그것뿐 아니라, 더욱더 나와 하는 모습을
보여주고 있었다.
그러는 것으로, 동생에게 자신에 대한것을
포기 하라고 말하고 있는것인지도 모르겠지만...
언니...
저렇게 기분이 좋아 보이다니,
대단해...
저렇게, 저런식으로...
언니~
대단해... 대단해...
저렇게 굉장하게...
저런것도... 언니...
하앙~ 주인님~
주인님~
너무해요, 어째서 언니만...
어째서, 나, 노예를 그만둔다고...
말해 버린거야...
노예를 그만 두지 않았다면,
언니처럼, 귀여움 받았을텐데...
이런... 이런거 괴로워,
부탁이에요 주인님
카호도, 노예로 해줘요.
좋아해요. 좋아해요 주인님...
그때 부터, 계속 좋아했어요.
그.. 그러니까, 안아줘요.
미안해, 카호, 안아줘...
좋아, 좋아...
이제 가버려. 가 하악 가 아앗 가~~
숨겨져 있던, 감시 카매라가,
카호의 자위를 촬영 했던것은
이틀전의 일이다.
카호는 노예를 그만둔것을 후회 하며
그 포지션으로 돌아 올것을 원하고 있어.
거기다, 나를 원하고 있어.
카호는 지금 괴로워 하고 있는거야.
그 괴로움에서 해방 시켜 줄수 있는것은
나 밖에 없어.
어떻게 해도, 만족되지 않는,
자위를 반복 하는 카호...
빨리 어떻게 해 주지 않으면...
벌써 질척 질척 하구나.
거기도 꿈틀 꿈틀 하며 떨리고 있어.
부끄러워요...
이정도 까지 젖어 있으면
전희는 필요 없겠군
그건...
좋아. 들어간다.
굵어...
안쪽으로... 안쪽으로 들어오고 있어...
바이브가 안쪽으로...
닿았어... 안쪽까지...
스위치도 넣는다.
ㄴ... 네...
부탁드려요. 주인님.
중독 될것 같에.
쑥 하고 들어 오는것에
좋아~ 좀더 휘저어줘요.
바이브 좋아~ 기분 좋아~
이제 가버려, 카스미 가버려.
가버려~~...
주인님의 자지
카스미의 여기에 넣어 주세요.
주인님의 자지로, 꾹꾹 쑤셔 줬으면 좋겠어요.
좋아.
감사합니다.
그러면,
좋아~ 역시 진짜가,
주인님의 자지가 좋아요.
카스미 좀더 스스로 허리를 흔들어봐.
네 카스미가 좀더 봉사 해 드릴께요.
부디, 카스미의 야한 봉사를 맛봐 주세요.
안쪽까지 느껴 버려....
주인님의 자지, 멋져요.
이렇게 하면 더 멋지다구.
행복해요. 기분 좋아요.
주인님, 카스미 행복해요.
무척이나 행복하고, 기분 좋아요.
좋아 가버려...
가버려...
싼다. 카스미, 같이 가버리자.
네~ 주인님. 갑니다.
가버려~...
카스미!!
안쪽에 정액이, 주인님의 것이...
가득채워지고 있어요.
행복해...
카스미, 앞으로 며칠 지나면, 너와의 계약이 끝나버려.
그런... 그것이 끝나버리면 나...
버려지는건가요?
버린다거나, 버리지 않는다는게 아니라,
그런 계약이었잖아.
기억 하고 있지만요...
계약 기간이라는것이... 특별히 없다고 생각 하고 있었어요.
저기 말이야, 주인님과 노예의 생활이란것은,
이런 제약이라거나, 양식 같은것을
중히 여지기 않으면 안돼
그것을 이해 못하는건
나쁜 노예라구.
면목 없습니다.
카스미의 이해력이 부족해서...
주인님을 불쾌하게 해 드리고 말았어요.
정말로 죄송해요.
아직 교육이 부족하구나.
혼자 놔두면 바보가 되니 어쩔수 없나.
어쩔수 없어.
어때? 계약 기간이 끝나도,
나의 노예를 계속 하겠어?
네 제발 부탁 드려요.
카스미 기억하는게 서툴러서, 6주 정도로는 부족해요.
언젠가, 언젠가 분명, 진정한 완벽한 노예가 될테니까요.
부디 그때까지, 엄하게 가르쳐 주세요.
부탁드려요.
그럼 새로운, 계약이 필요하겠는데,
네, 부탁드려요.
카스미는 주인님이 원하는 것이라면
무었이든지 하겠어요.
무었이든인가...
그럼 새로운 계약에 앞서서,
한가지 해 줬으면 하는 일이 있어.
네 반드시 해 내 보이겠어요.
그러니까, 카스미가 계약 할수 있게 해 주세요.
카호를 타락시키고 싶어.
카스미, 그것을 도와주었으면 해.
네?
그러니까, 카호를 노예로 만드는거야.
카스미와 똑같이, 노예로 추락 시키는거야.
저 혼자서는 안돼는 건가요.
어쩨서, 저로써는 부족한겁니까?
그러니까 카스미, 부족하다거나 그렇지 않다던가의
문제가 아니야.
이몸이 원하는가 원하지 않는가다.
내가 카호를 원하는거야.
그.. 그... 그치만,
만약 카호를 노예로 만든다면,
나는... 어떻게 되는건가요?
별로 어떻게도 되지 않아.
이 명령을 성공 한다면,
새로운 계약을 맺어서 나의 노예를 계속 할 뿐이야.
하지만, 카호가 주인님의 상대를 해 주고 있을때는
저는... 어떻게 해야 하나요?
흐음... 그렇구나,
언제나 둘다 함께 즐길수는 없고 말이지.
싫어~ 싫어~~...
너무해요. 방치 당하는것은
알겠어, 너의 괴로움은 잘 알겠어.
그렇지만, 너 이상으로,
카호는 그 괴로움을 맛보고 있어.
에? 그건 대체? 무슨 의미 입니까?
주인님, 괴로워요.
어쩨서 언니만...
카... 카호...
뭐... 뭐에요?
노예를 그만 두지 않았다면,
언니 처럼 귀여움 받았을텐데...
이런거... 이런것 괴로워요.
부탁이에요 주인님, 카호도 노예로 만들어주세요.
좋아... 좋아해요.
주인님, 그때부터 계속 좋아했어요.
그런...
카호가 불쌍하다고 생각 하지 않아?
언니로써 구해야 한다고 생각하지 않는거야?
카스미!
제가... 잘못생각했어요.
주인님, 부디 카호를
주인님의 노예로 만들어주세요.
부탁드려요.
카호에게는 손 대지 않겠다고 한 약속
지키지 못해서 미안했다.
아니요, 저 아이를 저렇게 괴롭게 놔둔
제가 나빳어요.
그러니까 저 아이를 괴로움에서 해방시켜주세요.
울지마, 나의 정말 좋아하는
얼굴이 엉망이 되잖아.
주인님... 주인니임~...
아침, 카스미가 출근 하고 나서,
카호에게 여기에 올것을 명령했다.
노예가 아니니까 오지 않겠다며
반항했지만,
카호는 분명히 온다.
잘도 왔구나. 카호.
도대체 무슨 용무야.
무슨 용무라니,
이곳에 와도 모르겠나?
뭐... 뭘 말하는거야...
이제 난 노예가 아니라구.
그... 그것은...
오늘 하루만 상대 해 준다면,
사진과 데이타 전부 파기 해 주지.
비겁한 협박도 이것으로 끝내지.
하... 하지만,
저기 말이지, 이제 와서 한발 정도도,
못하겠다고 하지마.
하지만, 그건...
어쩔수 없이...
그렇지? 그 어쩔수 없이가, 한번 더 늘어 날 뿐이야.
자아, 어쩔수 없으니, 내 상대를 좀 해 줘야겠는데.
저런 사진 뿌려 지고 싶지 않겠지?
그래, 이것은 어쩔수 없는 일인거야.
싫어...
카호는 그것도 어울리는구나.
흐음~ SM 틱한 좋은 몸을 가지고 있어.
싫어, 그렇게 보지 말아줘.
에?!
기다리졌습니다.
주인님
언니? 어.. 어... 어쩨서?
잘 왔어, 카스미
잘 어울려, 흐음, 무척이나 귀여워
부끄러워요.
하지만 주인님에게 칭찬받아서
카스미, 무척이나 기뻐요.
좋아, 좋아,
조금만 기다리면
잔뜩 귀여워 해 줄테니까.
네~!
기쁘게 기다리겠습니다.
주인님.
카호와 함께 오늘은 세명이서 즐겼으면 하는데.
어때?
그런것... 못합니다!
사양 하지마, 너도 기분 좋아지고 싶은거잖아?
무리야, 언니와 그런 짓
절대로 못해요!
그런가, 그러면 어쩔수 없지,
너는 거기서 보고만 있어.
카호는 같이 하고 싶지 않다고 하네.
어쩔수 없으니까, 둘이서 할까?
기뻐요, 제가 주인님을 독점 할수 있는거네요.
카스미, 스커트를 벗고 이쪽으로 와.
네, 주인님.
좋아, 넣어버리겠어. 카스미
아~ 들어오고있어. 주인님~~
하아~ 안쪽까지 들어오고 있어요. 주인님
주인님의 자지, 안쪽까지 들어오고 있어요.
조금만 더 하면 전부 들어간다.
안쪽까지 주인님으로 가득 찼어요.
자, 어때? 여기가 좋은거지?
네~ 좋아~ 카스미, 안쪽을 쑤셔지는것
매우 좋아해요.
하아~ 주인님~ 굵은것이, 안쪽 안쪽이
떨려와요.
어때? 행복한 기분이 되었나?
네~ 좋아요. 행복해요. 기분 좋아~
좋아, 카스미, 너 같은 노예를 가질수 있어서
나는 행복하다구.
기뻐, 기뻐요. 주인님
카스미도 행복해요.
주인님의 노예가 되어서.
매우 행복해요.
가는거야. 이제 갈것 같지?
좋아, 상이다. 같이 가주지.
네~ 주인님~
같이~ 같이~
카스미 가버려요~~
들어와, 들어오고 있어.
주인님의 상이, 잔뜩 들어오고 있어.
행복해요.
하아~ 기분 좋았어.
응 카스미.
굉장히 기분 좋았어요.
카스미, 나의 노예된 보람이 있지.
네, 카스미는, 주인님의 노예가 되어서,
행복합니다.
하지만, 언니만 행복하게 되어서
동생이 불쌍하다고는 생각 하지 않아?
흐음... 하지만 그건, 카호가 스스로 정한 것이니까요.
언니...
언니는 주인님에게 전부 들었어.
카호는 주인님이 노예로 삼아 주었는데, 금방 그만 뒀다고?
그래... 전부 들었던거네요...
그 이야기를 들었을때, 처음에는 괴로웠어.
카호가 나를 위해 희생을 했는데,
나는 완전 노예가 되어 버려서,
카호에겐 면목 없다고 생각 했었어.
나는... 나는... 주인님 없이는 이제
살아갈수 없어.
좋아서 좋아서 참을수 없는걸.
노예로써 주인님의 시중을 들고
이렇게 귀여움을 받으며, 봉사 하는것은
지금의 나에 모든것이야.
언니가 주인님에게 봉사 하는 모습을 보고
부럽다고, 생각하고 있지?
나는... 그런...
불쌍한 카호, 젖어 있는 그곳에서부터
액이 흘러나올 정도로, 참고 있었던거네.
언니,
나 이제...
이제 안돼, 나, 노예 그만 둬서
후회 하고 있었습니다.
지금부터는 말 잘 들을께요.
그러니까... 그러니까...
노예로 삼아 주세요.
한번더 저를 노예로 삼아 주세요.
부탁 드려요. 주인님,
부디, 카호의 부탁을 들어주세요.
부탁드려요.
그렇다면, 둘다 이걸로 재계약이네.
핥는거야.
네.
나와, 카호...
가슴에 싸겠어.
잘 했어.
정말 기분 좋았어. 카호.
감사합니다. 주인님.
주인님, 부탁이 있어요.
뭐야?
저... 저 이제... 참지 못하겠어요.
좋아. 알았어.
와, 들어오고 있어.
주인님의
좋아, 카호는 좋은 노예가 될꺼야.
주인님~~
자, 봐, 카호 주인님의 정액과,
나의 애액을 마셔.
3명이서 같이 하자.
좋아, 너희들, 이걸로 둘다 나의 노예다.
카호,
좋아, 좀더 핥아줘, 언니의 것을 핥아줘
좋아, 이제 금방이야.
카호의 속에도 상을 잔뜩 넣어 줄테니까.
좋아, 가버려, 이제 갈것 같에.
카호~ 카호~
간다, 싸버려, 카호.
가..가 간다!
가버려, 주인님의 자지로 카호 가버려~~
주인님~
그로 부터 수일 후
나는 카호를 완벽한 노예로 만들기 위해.
러브 호텔의 밀실로 데리고 왔다.
여기서 확실히, 진짜 노예 만들기 위해
몸도 마음도 개조 할태니까 말이지.
지금부터 여기서, 미칠듯이 섹스 하는거야.
즐겁겠지?
무서워... 나, 어떻게 되는거야?
그러니까 말했잖아.
진짜 노예로 개조 하겠다고.
가슴마저 덜덜 떨리고 있다구.
느끼는거야?
좀더 해 주지.
싫어 안돼 느껴버려.
기분 좋아~
클리토리스, 대단해...
안돼. 안돼.
가는거지? 확실히 간다고 말 하는거야.
가버려, 가~~
카호, 가버려~
그것은...
지금부터 이것으로
너의 거기를 개발 하는거야.
방금 갔는데, 또~~
들어와.
좋아, 그럼 움직인다.
꽤나 느끼게 된것 같네.
여기가 바이브를 놓으려고 하지 않는다구?
그런,
거기, 지금까지랑 전혀 달라...
여기가 카호희 G 스폿인가?
대단하지?
이봐 확실히 느끼는것을 보이라구.
대단해, 주인님 기분 너무 좋아요.
좋아, 카호. 또 가요. 가버려요.
카호~ 가버려요~~.
주인님,
카호,
이렇게 카호도, 나의 진정한 노예가 되었다.
그리고,
호오~ 두사람다 새로운 문신이
깨끗하게 새겨졌는데?
자 두사람다 오늘도 졸라 보는거야.
주인님,
플레이는 과격하지만,
기분은 반쯤은 연인과 같은 지금의 관계.
이것이 언제까지고 계속 되었으면 하고
바라고 있어.
그것은 카스미도, 카호도 같은 마음이겠지.
The End ♡
자막 : KAIKAI(가)