... ... ... 주인님
어떻게 해 주기를 바래?
말해보렴, 부탁하는거야.
넣어주세요. 야한거 해주세요.
주인님~♡
주인님...
주인님~ 카스미는 이제 참을수 없어요.
좀더 좀더 주인님을 느끼고 싶어요.
좋겠지. 원하는대로 허리가 빠질때까지
야한짓 해 주지
주인님~♡
착 금 자 매
빚진 자매
제 1화 노예 계약서
오늘도 맛있어!
다행이야.
그녀의 이름은 미야모리 카호
나의 담임이었던 미야모리 카스미의 여동생이다.
어쩨서 그녀가 도시락을 만들어 주느냐 하면
아~ 배고프다~
어서오... 아!
미야모리 알바는 금지인게...
사정을 듣자 하니 미야모리 자매는
큰 빚을 지고 있는듯 해
그렇게 된것으로 나는 입막음의 댓가로써
매일 700엔에 도시락을 받을 수 있게 되었어.
저기 오구루 내일부터 도시락 못 싸올것 같에
에? 어째서?
누나에게 도시락에 관한것 들켜 버렸어.
미안해
카스미에게?
프로도 아닌데
돈을 받을 수 없다라며 혼났어
그러니까...
그런가... 음...
그리고 이것
오오쿠라에게 지금까지 받았던 돈...
돌려 줘야 한다고 해서..
오오쿠라... 매우 나에게 잘 해 주었는데...
정말로 미안해
카스미!
카스미! 가 아니잖아
미야모리 선생님
몇번이나 말 해야 아는거야?
그것보다 카호의 일
조금 너무한거 아니야?
도시락 정도로
눈을 치켜뜰 필요는 없잖아?
그런 용돈 벌이 인정할수 없어.
미야모리가 용돈벌이를 하려고
도시락을 만들어 줬다고 생각 하는거야?
그런게 아니라...
어이~ 여기 있었구만
이런 곳에 계셨습니까? 미야모리 선생님
카스미?
미야모리 선생님
슬슬 이달분 이자
전부 입금시켜 않으면
곤란하걸랑요
이자식 징수원인가?
저기 이야기라면 다른 장소에서...
학교는 곤란해요.
그렇지요? 곤란하지요?
자... 잠깐만...
받을걸 받으면 전 돌아간다니까요.
자 얼른 부탁합니다요.
저기 그런데...
지금은 회의가 있어서...
앙? 못값겠다는거요? 당신!
그렇게 나온다면
지금부터 룸으로 가자고!
너 같은 동안은
메니아에게 먹히니까 말이지
시.. 시.... 싫어...
아저씨 적당히 하세요.
얼마야?
오오쿠라
흥 꼬맹이가 낼수 있는 돈이...
됐으니까 말해!
일단은 5만이다.
알았다.
받았지? 카스미 앞에서 얼른 사라져!
칫 선생님 좋은 학생을 두셨구만
또 다음달에 받으러 오지요.
대체 얼마나 빚진거야?
오오쿠라에겐 관계 없는 이야기야.
지금의 돈은 금방 값을테니까...
필요 없어
하지만
응? 빚 얼마인거야?
얼른 교실로 돌아가세요.
오오쿠라
뭐야? 왜그러는지 모르겠어.
음? 왔나!
미야모리 카스미에 대해
그러니까... 빚 총액은?
2천만이라고!?
연대 보증인이 된 탓에
카스미는...
아버지의 빚을 그대로 떠안게 된건가...
이대로라면 풍속점 행은 확실하다고?
농... 농담하지마 말도 안돼
내가 가진 돈은 1천만
이것을 2배로 만들수 있다면
하지만 이런 단기간에?
젠장 할수밖에 없잖아!
하지 않으면 카스미가!
오랬만이야 카스미
오랬만이야가 아니잖아
학교도 3일이나 쉬고
그래서 할 이야기가 있다니?
그것에 관한건데 말이지.
이거 카스미에게
뭐야?
거기 2천만 있으니까
그걸로 일단 빚을 어떻게 해둬
이건 대체
돈의 출처는 신경쓰지 않아도 괜찮아
이것은 내가 주식으로 번 돈이니까
하지만... 이런 큰돈...
무리 하지 않아도 되니까
어쩨서 내가 얼마나 빚졌는가를
알고 있는거야?
까놓고 말해서 뒷조사를 좀 했어...
그런 징수원이라던가가 오니까 말이지
너무 신경 쓰여서...
징수원이 눈 앞에서
카스미를 풍속점으로 넘겨버린다고
카스미가 풍속점 그런것 있을수 없어
선생님이 풍속점 행이라니 있을수 없으니까!
고마워 오오쿠라
에~ 그럼?
역시 이건 받을 수 없으니까.
받을 수 없다니? 어쩨서?
이대로라면 풍속점으로
팔려가버린다구
그래도 좋은거야?
이것은 우리 집의 문제니까
괜찮으니까
오오쿠라는 걱정 하지 말아줘
하지만 어떤 근거도 없잖아.
오오쿠라의 마음은 기쁘지만
미안해
잠깐 기다려봐
미야모리가...
카호까지 풍속점으로
끌려 가 버릴지도 모른다구
그 아이는 내가 절대로...
지킬테니까...
하지만 선생님은!
미안해, 미안해...
오오쿠라...
카스미가 다른 남자에게
그런것 견딜수 없어.
결딜수 있을리가 없어.
하지만 어떻게 해야...
그런가... 그렇지 간단한거잖아
하하하하하하하하하하
누구에게 누군가에게 더럽혀질 바에야
이 돈을 써서 내가
카스미를 사버리면 되는거야!
간단해 간단한거였어
내것이다. 내것으로 만들어주지
싫어 이런 모습 시키지 말아줘
당신이 나쁜거야
모처럼의 내 호의를 거절하니까.
그... 그런 아하앙
카스미는 처녀지?
그런것 치곤 젖어 있는 것 아니야? 응?
아앙~ 안되
왜그래? 기분이 좋아지기 시작한거야?
틀려 안돼 오오쿠라 그만둬
오오쿠라 라고?
카스미 아직 자신의 입장을
이해 하지 못한 모양이군
나는 카스미의 뭐야? 말 해봐
주... 주인님 입니다.
들리지 않는걸
그만... 그만둬 주세요 주인님
알겠어? 카스미 너는 나의 노예다.
그렇게 계약 했으니 말이지
하아... 네...
계약 내용은 기억 하고 있겠지?
자 여기서 나에게 들리도록 말 해봐.
응? 어떻게 된거야?
노... 노예 계약서
나... 미야모리 카스미는...
하악~ 안...안돼 그런곳 ?으면...
미야모리 카스미는...
빌린 3000 만엔을
저... 전부... 값을... 때 까지...
때 까지
아앙~ 아아앙~ 안돼
내 모든 것을 주인님에게
바치겠습니다.
그래 난 카스미의 주인님이다.
그 증거를 지금부터 몸에 새겨넣도록 하지
카스미가 누군가에게 상처입기 전에
내가 상쳐입혀주지
용서... 해줘...
싫어... 싫어!
좀더 빨리 움직여
네~ 주인님
이렇게 입니까?
그래 좋아 허리를 좀더 써
네~ 네~♡
이...이렇게
어때? 기분 좋아?
좋아요 기분 좋아요 주인님
주인님은 어떠세요?
제 속은 기분 좋으세요?
응 좋아 금방이라도 사정 할 것 같다.
저도 이제 갈.. 갈것 같아요.
가버리는거야? 주인님보다 먼저?
하아 하앙 틀려요 안돼요, 주인님이랑 같이
하앙 부탁이에요 같이~
좋아 같이 갈까? 간다
아 이제 가버려 카스미 안돼 이제 안돼 안돼
주인니이임~♡
주인님♡
나에게 시끄럽게 설교하던
미야모리 선생님이
이 잠깐 동안 꽤나 얌전해졌구나.
그... 그건...
빚 때문인가? 그대로 다른 남자에게 팔려 갔다면
좀더 심한 꼴이 되어 버렸다구
카호와는 최근 잘 지내고 있는거야?
네...
주인님 약속했었지요.
카호에겐... 여동생에겐 손대지 않기로.
부탁드려요 주인님의 상대라면
기쁘게 제가 할테니까
어떤것이라도 할테니까
그러니까 부탁...
걱정하지마 카스미
좋아해요 주인님
괜찮으니까 괜찮아.
네
괜찮아 왜냐면
준비는 벌써 다 끝났으니까 말이지
왔군
제대로 가져 왔겠지.
응
좋아 잘했어 이것으로 계약 완료된거야.
그것으로 언니를 용서 해 주세요.
하~ 대단한 자매사랑이구만
언니를 위해서 자신의 몸을
나에게 바치겠다니.
최저
그러면 나의 노예가 된것을
여기서 선언 해 주지 않겠나?
그러니까 가지고 온 계약서 내용을
읽는거야.
어떻게 된거야?
읽지 않는거야?
그건 그거대로 나는 상관 없지만,
너의 소중한 언니의
노예 서약서
기다려
왜그러세요?
이래선 재미없군
그럼 어떻게 하면 좋을것 같에?
그런 말 해도.
흠~ 그렇지
스트립쇼 같은건 어때?
에?
그런것 못해요.
뭘 착각 하는거야?
이건 부탁이 아니야. 명령이다.
하... 하지만.
거역하겠다는건가?
나는 너의 장난에 어울려줄 생각은 없다구
별로 너를 노예로 만들지 않아도
대신 할 장난감은 이미 가지고 있으니까
어이
좋은 몸을 하고 있지 않은가?
보지 말아줘
뭘 하고 있어 옷을 다 벗었다면
제대로 읽어
노예 서약서
저 미야모리 카호는
언니인 미야모리 카스미와 함께
주인님이신 오오쿠라님의
노... 노예가... 될...것을...
맹세... 합니다...
이것으로 너도 노예다.
응? 그렇지 카호
네... 주...인...님...
잘 어울리잖아 카호
어서오세요. 주...인님
뭐... 지시한 대로구나
90점 정도 주지
감사합니다.
그러면 먼저 메이드 답게
봉사를 해 줘야 하겠지?
눈을 돌리는것 아니야!
주인님의 것이라구
잘 보는거다!
이봐!
자 어떻게 생각해?
크... 크고 흔들 흔들 거리고 있어요.
무서워...
무서울것 없어
이것은 너에게 있어서
굉장히 기분 좋은 물건이니까 말이지.
자 어떻게 해야 되는지 정도는 알고 있겠지?
계속해! 말하는것이 들리지 않냐?
네...네에..
그렇게 해선 언제까지 해도 끝나지 않아!
머금어!
이... 이것은 제법...
으... 나 갈것 같아...
나와 나온다 나와
힘내줬구나.
자 다음은 어떻게 해야 될꺼라고 생각해?
주...주인님에게 카호의...
처녀를 드리겠습니다.
부탁드릴께요.
잘했어 합격이야.
할께
네
아... 아파... 아파아아
날뛰면 안되 몸에 힘을 빼는거야.
그렇게 하지 않으면 더 괴롭다구.
하지만, 아픈걸요.
빚을 값기 위해서잖아.
나에게서 카스미를 지키는거잖아.
그렇다면 힘을 내.
카호의 속 따뜻해서 기분 좋아.
조금만 더 하면
이제 용서해줘요.
이걸로 너는 처녀가 아니게 된거야.
감상은 어때?
그런거 몰라.... 아파... 싫어!!
괜찮아 넌 카스미 보다
훨씬 변태니까 말이지
금방 아픔같은건 없어져버릴꺼야
자 움직인다.
부서져... 이런... 살려줘 ...
살려줘... 언니...
좋아... 좋다구 카호
또 가버릴꺼 같에...
이건... 이런...
쌀께... 쌀께... 카호...
카호!!!
지금부터 좀더 즐겁게 될것 같군 후후후후
자막 제작 : KAIKAI
감수 : megane_moe
원작 게임과는 내용이 조금 틀립니다.
이 이야기는 픽션 입니다.
등장하는 인물명, 학교명은
실제와 아무 상관 없습니다.