http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월21일
야광에서만 139번째 자막
이사랑을 껴않고 있고싶어
순환하는 고백 언제까지나
이기분 멈출수 없는 것처럼
나 이외에 아무도 건드리지마
떨어져나온 세상속에서
희망조차도 아무것도 안보여
처음보는 빛을 받으며 정신차리니 당신이있었어
아련한 추억들
보이지 않는것 처럼
나의 여행은 언제까지나 계속 돼요
아련한 추억
보이지 않는것 처럼
나의 여행은 언제까지나 계속 돼요
치궁의 안드로이드
(맙소사 글자가 안보여 -_-;)
좋아! 가라 합류장소는 알고있지?
대 일본산업 산업스파이용 안드로이드 핑키인가..
정말로 터무니 없는걸 만들었군
아.. 이렇게 보면 평범한 귀여운 아이같은데 말이야
에!? 뭐야?
뭐..뭐야!?
제길! 사장 비서 내가 보는걸 알고있는 거야
우와~ 제길!
좋아.. 좋아.. 좋아..
이거..
아! 또 도구를!?
제기랄.. 하고싶어..
하고싶어! 하고싶어!! 하고싶어!!!~~
굉장해 큰게.. 내안에..
그래 누구라도 좋아 빨리 큰걸!
누구라도 좋은거야!?
굉장해~
와줘 박아줘! 좀더..누구라도 괜찮으니깐..
괴..굉장해..
- 박아줘~
좋아.. 좋아.. 안에다가 싸줘..
아..안에다가 싸라니!!!
타도코로 케이치 글러먹은 사원
하지만 얼굴은 좋으니깐 가끔 자위놀이로 사용하고있어
절때 안전 글러먹은 남자네 바보~
잔업인데 이런짓 하고 있을때가 아니야
일이 이렇게나..
제길!! 그사장 비서! 나를 글러먹은 남자라던가 바보남자라고 생각하는게 틀림없어!
제길!!
안돼..오늘은 무리야 집에가고 내일하자
아아~ 오늘또 남기고 말았어 이레서는 내일도 잔업 내일 모래도 잔업
잘못하면 안끝나겠는데..
이쉐이!! 타도코로!!!
하나도 안했잖아!!!!!!!
아..또 과장에게 갈굼당하는건가..
존나 싫어~
헤에.. 굉장한 몸매잖아
밤길에 혼자 다니는건 위험해용~
안돼 안돼 안돼~
어쩨서 나는 이렇게 저질적인것만 생각하는거야..
싼지 얼마나 됐다고! 일이야!!
일 일일일일!!!을 생각해라!!
잠깐 기다려..
(눈에 불들어온걸 보고 놀라야하는데 -_-;;; 변태)
뭐..뭐..뭐야!? 이녀석!!
비..비디오인가?
카메라는 어디야!?
제길! 대체 어떻게 째탑?
아니야! 비디오가 아니라는것은..이건!?
꿈에서 그리던! 하늘이 내려준 선물인가!?
그렇다고 해도 왜이렇게 귀여운거야!
거기다 이몸의 라인!
굉장해~ 하지만 이아이 어떻게 째탑?
계속 이쪽을 보고있는데 전혀 무표정이잖아?
혹시 맛이갔나?
케이치~
저기 춥지않아?
- 응 하나도..
알몸인데?
- 응 하나도
저..저기.. 어쩨서 내 이름을?
명함을 억세스해서 읽었어
이..이녀석 진짜로 맛갔어..
그렇다면 해바려도 OK일지도 몰라!
이런 미인이야 내버려 둘수도 없고~
아~ 너
내집에 그..
안올레?
저.. 저기말이야 굉장히 기본적인 질문인데..
예..
너.. 어쩨서 알몸이야?
태어났을때부터 계속 이몸이였으니깐 이게 가장 자연스러운거에요
안돼.. 이녀석 진짜 맛갔어..
그렇다면.. 이녀석을 어떻게하든간에 내 마음이라는 거다
SM도 할수있을지도 몰라!
돌고도는 섹스의밤 세번!!
아니 다섯번은 확실히 쌀수있어!
아이..아이돌로 만드는거야!
그래! 내 암개로 만드는거야!!
이녀석은 내가하는말 뭐든지 듣는다!
그래! 어디든지 할타주고 그리고 내가 없이는 살아갈수없는 아이돌로!!!!!
아이돌은 뭔가요?
아니.. 아이돌이라고 해서 아무것도 아니야..
아니.. 배고프지? 밥줄께
아! 제가 할께요
안돼 케이치씨는 앉아 계세요
착하게 기다리고 있어요~
네..
힘내요..
기다리 셨습니다~
빨리 빨리~~케이치씨~
뭐..뭘 본거야 나는!?
많이 드세요 케이치씨
- 잘먹겠습니다~
뭐야 이거~
슬슬 잘까?
- 응
자 케이치씨는 좀더 저쪽으로
이제 못참겠어..
키스 해버리자~
설마..?
그건 그렇게.. 간단하게..
바로 싸버렸다..
하지만..최고..최고야..
최고..
에 그러니간 여기서부터..
안돼 너... 그렇게 바로는 무리야..
괜찮아 케이치씨는 리럭스하고 있어
그런.. 무리라니깐
쪼인다~
케이치씨 기분좋아? 응 기분좋아?
네에 케이치씨~
노..노..녹아버릴것 같아!
이 가슴!!
이거다! 이 가슴이야!!
너.. 이름은?
너 이름은 핑키
나 이름은 핑키..
- 핑키야
좋아... 좋아..
- 기분좋아..
자! 키스해줘!! 자~
싼다 싼다 싼다~!!!!!
이제 안돼.. 좀더 야한짓 해줘
하아~? 뭐야 어떻게 째탑?
네에~ 여기 여기 뜨거워~
아~ 굉장해
아~ 네에~ 봐~
네에 케이치 네에~
응~? 핑키 야해?
응 케이치?
이제 집어넣어줘~
응~? 케이치씨의 뜨거운거 넣어줘!!
우와~~ 돌것같아 이상의 여자아이야!!
이렇게 귀여운 아이가 이렇게 H가쨈?
밤을 표현하는 절숙한 야마다나데시코!!
(한국은 신사임당)
아~ 최고 최고야~~
기분좋아! 기분좋아!!
- 좋아.. 좋아..좀더~케이치씨
그래?
좀더 박아줘~
아~ 이제 안돼
- 안돼! 좀더 좀더!!
이쉐이!!!!!
뭐야 이건!!!!
전혀 안했잖아!! 엉!!!
응? 타도코로 너 매일 잔업 하고싶어? 엉?
엑~ 그런..저기 오늘은 힘낼께요..
결산이 다가왔어!! 정말이지 도움이 안돼요!!
좀더 제대로?녀석은 없는거야!? 우리 회사는!!
예상한 전계지만 오늘의 기운은 좀 틀리지..
음.. 이거라면 어떻게든 오늘중에 정리돼겠지..
뭐라든 이 나에게는 사랑스러운 핑키짱이 있으니간 말이야
켄이치씨.. 켄이치씨.. 일어나 주세요
켄이치씨~
좋은 아침
아~ 핑키~
꾸..꿈이 아니였어!!
이번에는 제대로 야체 조림이랑 커피 만들었어
아~ 맛있어 보이네~하지만 허브같은거 있었어?
슈퍼에서 장보고 왔어
그러니간 말이야 점원아저씨가 우와~! 하고 놀라는거야!
핑키가 그렇게 귀여운건가?
이거 주세요~~
아 안돼!! 핑키!! 그런 모습으로 밖에 나가면!!
그런가요?
이렇게 귀여운 아이의 알몸을 다른녀석에게 보여줘서는 아까워!
에.. 그러니깐..뭔가 없을까?
제길.. 이거..이런건 안돼~
이상한데...
이걸로 됐어?
시츠인가.. 귀여워!
GOOD!!
그럼 다녀올께~
일 힘내~ 맛있는 밥만들어서 기다릴께
응!
나는 변했어! 그녀덕분에 인생이 달라졌어!
뭘 실실쪼게는거야 너..
아..아무것도 아니야..
너하고는 상관 없잖아~
어머 그럴까나?
누군가 몸을 생각하고 있었떤거 아니야?
헛소리 하기는 나는 나이찬 여자에게는 흥미없어
택도 없는 소리하기는
화내면 주름이 늘어나
뭐 너에게는 아저씨수준이 어울려
미안하지만 일하는데 방해돼니깐 저쪽으로 가줄레?
정말 인기있는 남자는 괴로워 정말로..
바보 아니야!?
그러면..
오늘은 정확하게 퇴근해서 핑키짱이랑 또 무후훗 하는거야!!!
그 가슴! 그 다리!! 그 엉덩이~
거기에다가 성격도 좋지!! 솔직하고..
다했다!!
과장님! 다했습니다!!
다했어요~
그거 다행이네..
이야~ 하면 할수있어여 저도 그럼 이걸로 퇴근 하겠습니다~
이런 멀었군 멀었어
이거 부탁한다
내일 아침일찍 까지 말야~ 그럼 나는 이걸로 퇴근합니다~
뒤는 잘부탁해~
그런..
뭔가 신입사원인 타도코로군?
이렇게 아침까지 할수있을리가 없잖아요~
아침까지는 아직 15시간 정도 시간이 있잖아
그정도 있으면 충분하지 뭐~ 힘내게나
제길~!!
응? 핑키~? 나야.. 켄이치..
아.. 그개 안돼.. 오늘은 못돌아가겠어 터무니없는 대량의 잔업을 떠넘겨서 말이야
케이치씨 힘들구나..
아.. 죽겠어..
응~ 만나고 싶어~ 핑키~
케이치씨가 곤란할때는 핑키는 구해주러 갈꺼야
마음은 고맙지만 니가 와도 어떻게돼 안돼..
괜찮으니깐 괜찮으니깐.. 그럼~
아! 어이~ 핑키?
케이치씨!!!! 기달려욧!!!
어라? 끊겼다..
하지만 정말로 핑키 귀엽지..
구하러 와준다니..
아~ 이렇게째?할수없나..
켄이치씨 이제 괜찮아
피..핑키!?
자자 케이치씨는 쉬고있어
어이 어이 어이 어떻게 왔어? 핑키
이건?
핑키 너는 무리야 그건 결산 소프트라고 해서말이야
내년도 예산을 잡고있는데 이게 상당히 귀찮아..
아~ 거기 쥐같은 녀석이 마우스라고해서 말이야
케이치씨 도시락 만들었으니깐 잠깐 먹고 있으세요
알았어 알았어~ 잘먹을께..
우와!!!! 왜이렇게 맛있어보이는거야!? 굉장해!!!
마 맛있어 핑키~ 이것만으로 정말 살았어~
케이치씨~ 다했어요~
살았어 핑키..
어디 어디~
다됐다!!!!!
우와 굉장해 핑키! 굉장해 굉장해!!
이걸로 돌아가도 괜찮아 케이치
아~ 그래! 핑키 너는 최고야~
안돼 핑키 여기서는..
부탁이야 케이치씨 빠는것 만으로 괜찮아
케이치씨 맛있어
이거 원했어 케이치씨
피..핑키..
맛있어.. 맛있어~ 케이치씨 맛있어
핑키... 귀여워~
핑키~ 더이상 못참겠어
나도~
이날부터 나의 인생은 완전히 달라졌다.
과장은 매일 매일 척척 일꺼리를 들고와서 어떻게든 나를 괴롭히려고 하지만..
계속 들고와도 똑같은일..
네~ 끝~~
핑키는 깜작할사이에 일을 끝내버린다
그리고 그걸로는 부족했는지 계속해서 회사경영에 대한 제안서를 만들어서..
그러니깐 과장.. 이건 자네가 한게 아닌거군..
하.. 저희쪽 신입사원이...
우연히 내놓은 아이디어로..
- 괜찮으니깐 그남자를 데리고오세요
아.. 그렇지만..
알겠나? 이건 사장을 말이다
이 굉장한 기획을 생각한 자를 꼭 경영자로 하고싶다고
아~ 타카다군~
그 서류 내일 아침일찍 올려둬
타도코로 부장~ 도저히 무리에요~
무슨 소리하는거야 아침까지는 아직까지 15시간 시간이있잖아
뭐 힘내게나
제..지기랄~
타도코로 부장님..
어라? 이거이거 토시마비서 씨잖아
어머~ 여전히 입이 거치시네요
그래서 뭔가?
타도코로 케이치 당신은 꼭 성골할꺼라고 생각했어요 저..
그거 영광이 다만..
별로 자네에게 칭찬 받아도 말이야..
어머 실례네.. 오늘은 승진 선물을 준비했는데..
흐흥.. 뭔가?
저 에 요~
자 그럼 핑키가 기다리니깐 서둘러서 돌아가야지..
아! 부장님! 수고하셨습니다~
음 힘내게나~
시간 맞췄다..
싫어~~ 보지마~~
싫어~~
내 인생..
최고 조!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
핑키~~ 지금 돌아간다~~~
어서 와요~
케이치씨 돌아왔다~
어이어이..
이봐 이봐 알몸은 안쨈鳴?말했잖아
하지만 집이니깐 괜찮을걸
이녀석..
변태 년!!!!!
영감 보면안돼!! 영감 봤지!!!
죄송합니다~
THE END
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월21일
야광에서만 139번째 자막