PRESENT BY 夜&추억록™
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차가공은 엄히 금지합니다.
그만하세요 선배...
선배...
나는 언제나 일류 의대를 나온 형과 비교되며 살아왔다.
3류 의대에서 두드러지지 않으며 있던 나는
정말 조그만 장난으로 추방되고
형에게 당연한 듯이 힐책당했다.
그 이상으로 애인인
츠카코시 와카나마져도 나에게서 도망가 버렸다.
그것도 형과의 사이에서 아이마저 생겨버렸다.
모두에게 바보취급 당하고.
형에게 깔보이고.
여자에게까지 버림받고.
나는 용서 할 수 없어...
장래를 잃어버린 나에게 남은건.
형에게대한 복수 뿐이다.
녀석에게 내가 받은 이상의 굴욕을 맛보게 해주겠다.
그렇게 결의한 나는 형인척 하며
형이 근무하는 병원에 잠입.
그렇게 형의 원내에 있어서의 관계를 형의 모습으로 부스고.
세상에 퍼지게 하여 신용을 잃어버리게 하기위한 계획을 실행하기로 했다.
자 그럼, 오늘 밤의 사냥감은 누구일까?
실격의사 2호실
- hyde's 56th Caption Works -
들어오게나.
좋은 아침입니다. 선배.
선배라니 쌀쌀한 태도군.
아츠시라고 불러도 좋아. 아츠시라고.
그, 그건...
서, 선배는 선배에요.
어때 기분은?
저...
나는 진찰의 결과를 묻고 있는 거야.
네, 네...
무언가 뻥뚤린 것 같은 느낌이라서...
처음이였으니까 말이야.
자 이쪽으로 와서 팬티를 내리도록 해.
창피해 할것 없잖아?
선배...
선배, 곧 부장님이 오실거에요.
진료중의 경과를 보는 것은 주치의의 의무니까 말이야.
자, 이번엔 나의 기분도 좋게 해줘.
아파...
서, 선배...
해장술이 아니고 해장섹스다.
좋은아침입니다 선생님.
선생님? 계십니까?
선생님? 무슨 일 있으십니까?
선생님, 문 열어도 괜찮겠습니까?
선생님?
가, 간다...
여어, 좋은 아침이야 사에코양.
네, 좋은아침이에요.
선생님 오늘도 제 1 진찰실에서 부탁드립니다.
응. 알겠네.
무언가 있었습니까?
아, 아무것도 아니야.
곧 준비하고 가겠네.
그렇습니까. 기다리고 있겠습니다.
야근은 지치는걸.
좀 들어봐 13호실의 돼지
용무도 없으면서 계속 콜해대고 귀찮다니까.
거기다가 가슴이나 엉덩이 만지려 한다니까 그 자식!
하지만 야근은 부장이 없으니까 좋지 않아?
하지만 저런 젊은 나이로 부장이라니
분명히 원장이랑 뭔가 있는거야.
맞아맞아.
뭐 분하지만.
미인에 나이스 바디니까 말이야.
자~ 그럼, 오늘은 오후근무는 없으니까
화끈하게 놀아볼까!
좋아!
에에? 야근 하셨잖아요?
돌아가서 편안히 자고 내일 일을 준비하지 않으면...
바보같은 소리하지마. 일을 끝낸 후의 한방이
우리들의 내일의 일 하고자 하는 마음에 연결 되어 있는거야.
그렇지 않으면 무슨 의욕이 있다고
이렇게 힘든 일을 할 수 있는거야.
그럼 우리들 먼저 돌아갈께.
저기 오늘 상대방 의사는 아니겠지?
어딘가의 비디오회사의 녀석들이래.
어덜트 비디오?
아파라...
선생님 어떻게 된 일이에요?
아니, 아무것도 아니야.
사실은 크랭크의 치료법을 생각하다가 실수로 들어와 버렸어.
지금까지 깜박하고 있었어.
그렇건가요!
선생님은 정말로 환자를 생각하시는 분이네요.
대단해! 대단해!
선생님, 다음번에 함께 식사나 같이해요.
잔뜩 먹자구요!
나는 너를 저녁으로 잔뜩 먹어주겠어.
상쾌하군...
자아, 미즈호는 가끔씩 쓰는걸로 하고.
메구미는 조금더 놀게 나두고.
이번엔...
어머? 오가사라와 선생님?
아, 자네인가.
놀래켜버렸나요?
아아, 잠깐 크랭크의 요리, 아니 치료에대해서 생각하고 있었어.
그랬나요...
응? 왜그래?
선생님은 역시 휼륭하시네요. 존경해요.
그, 그래?
그도 그럴것이,
무나카미 선생님은 언제나 골프만 생각에 실수만 하시고.
원장은 이익을 우선시 해서.
간호사 숫자를 줄여서라도
돈을 쓰지 않는법만 생각하고
환자는 생각하지도 않아요.
선생님도 알고계시는 간호사 아사치카씨.
모르는 사이에 병원 그만 두었다는것 같아요.
사쿠라야시키 선생님은 자신의 연구만 하시고
저희들에겐 무뚜뚝 하시고.
의외군, 자네가 그렇게까지 이야기 할줄은...
죄송합니다.
저, 선생님의 앞에서는 솔직해 지는 모양이라서...
아니, 전에는 실례라고 생각해서 말하지 않았었습니다만...
왠지 지금이라면 말할 수 있을 것 같아요.
/ 그. 그런가.
선생님...
지금 와카나씨는 아직 미국에 있는 거죠?
거기에있는 아버님의 별장에...
아아. 잠시간은 말이야.
그게 어떻게 된건가?
계속 돌아오지 않으면 좋을텐데...
뭐라고 했어?
선생님,
선생님은 와카나씨를 얼마나 사랑하고 있는 거에요?
뭐야 갑자기?
저, 알고 있어요.
와카나씨는 이전에 사귀었던 남자를 버린것을...
거기에 상대는 와카나씨를 한결같은 마음으로 사랑하고 있었는데...
그런데도 선생님의 지위와 자신의 가문의 이름을 위해서...
누구에게 그것을...
사실은 치카쨩의 메일에서 알았어요.
그녀, 와카나씨와 동급생이였대요.
그래서 이것저것.
아마도 그것때문에 병원을 그만두게 된것 같아요.
와카나씨의 제약회사와 이곳은 연결되어 있으니까요...
그래서...
어, 어이?
저, 그런사람과 선생님이 함께 있는 것 용서 할 수 없어서...
설마 자네는...
선생님을 좋아... 했어요.
소우마양. 방금 이야기 한
아시다양의 메일 이야기 정말인가?
네.
치카쨩하고 직접 만나서 이야기 하지 않았지만
메일 어드레스는 본인의 것이고.
거짓말을 할 아이는 아니에요.
그런가.
전부 내가 계획한 것이다.
선생님...
유미, 사실 나는 전부터 자네에 대해 신경쓰고 있었어.
나는 와카나에게 점점 질리고 있었어.
편한대로만 자라서 제멋대로이고 기분파.
거기에 침대위에선 물만난 것처럼 여왕인것 처럼 거드름 피우고.
하다못해 침대위에선 고분고분한 아이가 필요하다고 생각하는데.
저어?
아, 미안.
나도 일단은 남자니까 말이야.
한동안 하지 않았으니까.
유미, 부탁이있어.
네, 알겠습니다.
알겠지?
네.
응?
저어...
어째서 거기을...
이번엔 유미를 철저하게 유린해줄테니 말이야.
부셔질때까지 주물러 주겠어.
선생님, 오늘의 진찰은 이걸로 종료에요.
수고하셨습니다.
아, 자네도 수고했네.
저, 선생님?
/ 응?
선생님도 힘드시겠네요.
원장의 지시라고는 해도 카르테를 다시 써야 한다니.
응?
그 괴로움 이해가 가요.
하지만 이건 어쩔수 없는 일이고.
VIP의 환자는 언제나의 일.
병원의 윗분들은 이익만 우선시 하고.
선생님, 저는 당신의...
편이니까요.
뭐야? 그 성실하고 빌어먹을 정도로 열심힌 형이...
카르테 재작성?
선생님?
여러가지 힘드시겠네요.
선생님, 힘내세요.
유미코! 언제부터 거기에?
이야기 듣고 있었던 건가?
별로요, 막 도착한 상태.
선생님과 애프터 파이브하고 싶다고 생각해서...
유미코...
미즈호씨에게 한것 처럼 핥아줘요.
너...
메구미씨에게 한것 처럼 가슴 만져줘요.
유미씨에게 한것 처럼 키스해줘요.
유미코...
집의 새끼 고양이에게 가득 싸주듯이.
유미코 너 어디까지?
알고있다고 하면 어쩔거야?
나는 아츠시 선생님과 단지 재미있는 짓 하고 싶을 뿐.
지금은 좋은 것만 하자구요.
빨리, 빨리.
흥. 원숭이같은 놈이.
선생님?
오바사와라 선생님?
어째서 그런 말 해버린 걸까...
하지만 선생님께 고백해서 기뻐...
여어, 잘 와주었네.
미안미안, 놀래켜버린 듯 하네.
선생님...
와줘서 기뻐...
아니에요..
자네의 나에 대한 생각은
옥상에서 한 이야기로 충분히 나에게 전해졌어.
그래서, 자네에겐 나의 도움이 되어주길 바래.
저로써 괜찮은 거에요?
응, 자네가 아니면 안돼.
나는 이 병원에서 기특하게 일하는 자네에게 눈부심을 느끼고 있었어.
그래서, 나의 연구에 서로 흥미를
가지고 있는 사람끼리 사정이 통하는거야.
정말입니까?
할때는 신속하게.
저... 저, 무얼 하면.
간단한 일이다.
우선 백의를 벗고, 속옷 차림이 되어주지 않겠나?
에?
걱정하지마, 이 방에는 우리들 뿐이다.
나에게 도움이 되어주길 바라는 거지?
지금 나의 마음은 와카나보다 자네에게 있어 유미.
와카나씨 보다...
기피하지말게, 어두우면 여러가지 보는게 불가능 하니까 말이야.
자, 쇼파에 손을 올리고 앞을 보도록해.
선생님... 저...
선생님...
조용히 해! 내가 만지도록 참으세요!
죄, 죄송합니다.
자, 이쪽을 보고서 앉으세요.
네.
핑크색? 아름다운데...
선생님...
다른남자에게 만져진적 있는가?
아니요...
이렇게 해서 우유가 나온다면 더할 나위 없겠군.
그만해주세요...
선생님... 그만해주세요...
부끄러워...
부끄러워 할 필요는 없어.
이건 촉진을 하고있는 거야.
으음? 아픈건가? 그렇군...
호오? 깨끗한 처녀막이 보이는군.
질벽에 핑크의 엷은 막.
귀엽고 작게 오무린 입이네.
선생님...
나혼자서 맛봐서 미안하군.
어떤가?
나의 소중한 아들을 보게나.
입에 넣고 핥아본 적은 있는 건가?
아니오. 처음이에요.
자.
자. 먹도록해.
먹어.
맛있다고.
자아.
나는 신선한 처녀의 아래와 타액 투성이가된
자신에게 우월감을 가지게 되었다.
그 서투르며 익숙하지 못한 행위에
날아올라가고 있었다.
호오? 먼저 자신도 기분 좋게 인가.
아. 간다!
나온다...
그것은?
저는 본적도 없는 약이네요...
이건말이야 거기에 바르면 방금 사정했어도 금방 부활 할수 있는 약.
그것 뿐이라면 다른 약과 마찬가지.
이것은 상대방이 처녀라면 삽입할때 통증을 줄게 하는 사랑의 약.
내가 개발한 신약이지만 아직 임상테스트는 하지 못했어.
그래서 자네에게 협력해주길 바래.
선생님... 하지만 선생님의 전문은...
유미! 나는 전문분야에만 안주하지 않는 우수한 의사인거야!
섹스는 사람에게서 땔래야 땔수 없는 신성한 행위인거야.
그래서 모두를 위해서 연구하고 있는거야.
죄, 죄송합니다.
실레되는 말을 해버려서...
아니야, 괜찮아.
그래서 오늘밤
좋아하는 자네와 만날 기회를 기다리고 있었던거야.
좋아하...는...
자, 들어간다.
아, 아파!
아파요!
그럴리가 없다.
약은 듣고 있을 것이다.
단순한 아픈데 바르는약이지만 말이야.
아파!
괘, 괜찮습니다.
듣고 있는 듯 하니까요...
좋아.
자아.
선생님...
좋아요! 좋아요!
오늘은 처음이니까 기념으로 안에 싸주독 하지.
저... 기뻐요...
간다! 가!!
선생님!!
처녀는 최고란 말이야.
유미는 원래부터 형과 관계를 맺길 원했던것 같군.
나에게는 좀더 곤란해 하는 모습을 보고 싶군.
가, 감사합니다.
몸 조리 잘하세요.
환자가 끊겼다.
준비 되어있나?
네.
연구중의 신약은 충분한 모니터가 필요하니까 말이야.
자네에게는 도움을 받고 있어.
이런건 사랑하는 자와 하지 않으면 효과가 나오지 않으니까 말이야.
미안하군, 시간이 없어서 삽입밖에 하지 못해서...
아, 아닙니다.
선생님께서 기분 좋게 시작하실수 있게 준비하는 것이.
간호사의 직무이니까요...
 