Present by 夜&추억록™
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
나는 언제나 일류 의대를 나온
우수한 형과 비교당해 왔다.
삼류 의대를 나와 들떠있던 나는
약간의 장난으로 추방당했다.
그리고 형은 당연히 나를 꾸짖었다.
거기다가 연인이던
츠카코시 와카나 마저
내게서 도망갔다.
그리고 형과 사귀게 되었다.
형은 장래가 촉망한 의사,
와카나는 유명한 제약회사의 중역의 딸.
세상에서는 당연하다
할 수 있는 커플이지만
나는 인정할 수 없다.
모두에게 바보취급 당하고
형에게 업신여김 당하고
여자에게 버림받고...
나는 용서하지 않아.
장래를 잃어버린 나에게 남은 것은 복수뿐이다.
이렇게 되어 버린 것은 모두 형의 탓이다.
녀석에게 나 이상의 굴욕을 맛보게 해주마.
그렇게 결심한 나는
와카나를 데리고 객원의사로
해외에 나간 형을 틈 타
다행히도 형과 같은 얼굴로
형의 병원에 전입,
그리고 형의 인간관계를 완전히 부수고
세상에 그것을 밝혀
신용을 실추시키려는
계획을 실행하는 것으로 했다.
나는 그 준비를 확실히 했다.
형, 네놈을 신뢰하는 여자들을 실컷 더럽혀 주지.
너의 모습으로 파렴치한 추문을 세상에 공표해 병원에서,
아니 사회에서 쫓아내주마.
마지막에는 와카나도 절망에 빠뜨려주마.
너희들이 모두 나쁜 거다.
실격의사 1호실
TRANSLATED BY LANN
CAPTIONED BY ZuZak
꺄아.
/ 다나카상. 정신 차리고 행동하세요.
환자에게 부딪치면 어떻게 하려고.
죄송합니다.
여기인가?
후우. 겨우 도착했군.
그나저나 깨끗하게 정돈된 방이로군.
나가있는 형이 지금이라도 나올 듯하군.
어디서 어떻게 봐도 형이랑 똑같군.
자. 준비는 끝났군. 이제부터 즐거운 시간을 즐겨주지.
선배님. 계십니까?
/ 아. 들어와.
다녀오셨어요.
사쿠라야시키 미즈호 선생.
오하사라 선생의 후배.
미인에 연구에 열심.
조금 껄끄러운 사람입니다.
이번 건은 큰일이군요.
/ 아, 이래서야 단지 관광여행이로군.
수고하셨어요.
그래도 멋대로군요.
상대방 사정에 중지라니. 너무해요.
음. 고마워.
오늘부터 다시 부탁해.
미즈호군의 협력이 무엇보다 필요하니까.
에?
/ 무슨 일이야?
선배가 이름으로 불러주는 건 처음이어서.
안되나?
너하고는 오래 사귀어 왔으니.
기뻐요.
/ 응?
예. 이쪽도 잘 부탁할게요.
들어오세요.
안녕하세요. 선생님.
토도인 사이토 부장.
꽤나 실력이 있는 것 같습니다.
그렇게 젊은데 부장이라니.
어. 사쿠라야시키 선생님.
안녕하세요.
그럼 저는 이만.
이제부터 원장선생님의
라운드가 있으니
병동 로비에 와주세요.
알았어.
그래도 유감이네요.
모처럼 해외에서 일이었는데.
아니야. 또 기회가 있겠지.
저희들은 선생님이
돌아와 주셔서 안심입니다.
그렇게 말해주면 기쁘지.
선생님이야말로 언제나와 달리
겸손한 말씀을 하시네요.
나도 성장한다구.
후훗.
회진이라니 유치하군.
환자를 보는 것보다 돈 모으는 것을 좋아하는
바보원장의 낙시대라니.
아, 선생님.
/ 응?
안녕하세요.
소마 유미씨.
2년 째가 되는 간호사.
정직한 노력가.
오늘부터 잘 부탁드려요.
나야말로 잘 부탁해 소마군.
예. 선생님.
같이 일할 수 있어서 영광이에요.
고마워.
아부라도 고마워.
아부 아니에요.
농담이야. 하하.
선생님도 농담을 하시는군요.
가끔은요.
어이. / 죄송해요.
타나카 메구미짱.
건강하고 밝고
매우 즐거운 신인.
얼래? 선생님은 외국이 아니었나요?
선생님은 사정이 있어서 돌아온거야.
선생님께 폐 끼치면 안되요.
그럼 전 실례할게요.
그랬었나요?
역시 쌀을 먹지 않으면 힘이 나지 않죠?
음... 뭐 그런거지.
또 잘 부탁할게.
아뇨 저야말로 잘 부탁해요.
어? 근데 분위기가 평소와 다르네요.
무슨 일 있었어요?
뭔가 이상해?
아니요. 평소보다
허물이 없어진 것 같아서 좋아요.
아, 건방진 말투라서 죄송해요.
아니 상관 없어.
에? 고마워요.
그럼 저 일이 있어서.
어이./ 아야.
어?　선배.
/ 요 미즈호군.
제 방에 무슨 일이?
너에게 물어보려고 했던 말이 있었는데
이제 됐어.
큰 일이 아니니 이제 됐어.
아, 실은 저도 선배님께
물어보려는 것이 있었어요.
응? 뭔데?
실은 전달 학회의 일인데
이 회의의 내용에서
신경쓰이는 부분이 있어서요.
어때요 선배?
아아, 그렇군.
선배?
전과는 달리 반론하지 않는군요.
여기서 화를 내봤자 할 수 없지.
나는 미즈호군을 신뢰하고 있으니까.
예. 고맙습니다.
저기. 선배님?
응? 뭔데?
아니요. 그럼 실례합니다.
의견 참고할게요.
그래.
아츠시 선배...
잘 돌아오셨어요.
오가사와라 선생님.
총무인 하마노 유미코상.
저는 잘 모릅니다.
귀국 하자마자 벌써 출근이군요.
아아. 일을 안 하면
좀이 쑤셔서 말이지.
빨리 귀국해서 저는 기뻐요. 매우.
아, 그래?
잠깐 시간좀 내주실래요?
자. 선생님.
저하고 좋은 일 하죠?
어이.
무슨 일이에요.
언제나 하는 일이잖아요.
언제나 하는 일?
어라 이상하네?
오가사와라 아츠시 선생님.
아, 그렇군 하마노군.
하마노군?
쌀쌀하네요. 오늘은.
아니, 유미코.
선생님의 손은 따뜻해요.
형과 이 여자는 대체 어떤 관계인가
내 조사로는 알 수 없었다.
유미코.
와카나상에게 보이면 재미있을텐데.
와카나상 불쌍하게도.
아아. 이런거 본다면 말이지.
무슨소리 하는거에요?
더 무서운 일을 하며서 말이죠.
에? 너?
그래도 저는 선생님이 좋으니까 같이.
어떤?
기분 좋아요. 더, 더.
가슴이 뜨거워 졌어.
아까의... / 핥아줘요. 빨아줘요.
좋아. 더, 뜨거워져 버려.
밖에 들려버려.
그래도 기분 좋은걸요.
그럼 이번은 선생님에게 해줄게요.
나는 유미코가 형과 관계가 있다면
맛이 틀리지 않냐고 할까봐 긴장했지만
이 기분 좋음에 잠깐 만족해 버렸다.
쌀 거 같다. 간다.
유미코. 아까의 이야기.
와카나가 불쌍하다고.
아라, 모르는 척 하는 거에요?
전 일이 남아있어서.
그럼 선생님.
어이.
자네는...
확실히 츠지무라군이었지.
저기...
너. 누구냐?
에?
어이. 너.
뭐냐. 녀석은?
유미코도 그렇고. 제길.
숨겨놓은 카메라가
생각한 것보다 잘 보이는군.
이 상태라면 탈의실이나
여자 화장실에도 설치해 놓을까.
어? 이것은...
호오...
선배... 선배... 좋아해요.
그러니까 더...
처음이에요.
부드럽게... 격렬하게 해주세요.
넣어줘요.
수확이다.
이것은 괜찮군.
더 세게. 더, 더...
다녀왔습니다. 아가씨.
내 계획이 끝날 때 까지는
여기 있어줘야겠어.
마음대로 움직이진 못하지만
그 대신 매일 해줄테니까 참으라구.
그런데 치카.
이번엔 미즈호에 관해서
더 자세히 들어볼까?
안녕하세요. 선배님.
안녕 미즈호군.
선배님 수고하시네요.
귀국해서부터 풀가동이었네요.
아니. 매우 할 맛이 나서 즐거워.
그런데 미즈호군.
어제 오후에 신경쓰이는 일이 있었는데.
하아? 무슨 일 있습니까?
너와 학회의 일로 이야기 한 후에
실은 다시 너의 방을 지나가는데
이상한 소리가 들려서 말이지.
이상한 소리 말입니까?
아아, 괴로운 듯한 목소리였어.
매우 말이지.
에. 그런...
너도 의사지만
나는 더 위에 있는 의사지.
저기...
/ 뭐든지 사람의 몸상태를 알 수 있어.
예. 그것은... 내가 너의 몸을 봐줄까? / 에?
나는 너의 몸이 걱정이기도 하지만
전부터 흥미가 있었어.
한번 천천히 살펴보고 싶군.
저기...
너의 고민을 풀어줄...
아니 만족시켜줄 치료법이 있어.
미즈호군.
오늘밤 11시 이방에 와줘.
빨리 보는 편이 좋지.
예. / 알겠지?
예.
어라?
무슨 일이에요 선생님?
유미코. 어제 일인데 말이야.
응?
기분 좋았어요?
아니... 저기...
미안해요. 선생님.
잔업이 있어요.
원장이 일을 실컷 시켜서. / 유미코...
들어와요.
요. 와준 것이군.
넌 우수해.
시간을 딱 맞췄군.
저기...
무슨짓을 하는 거에요 선배님.
그만 두세요.
그러니까 오늘밤 봐주겠다고 했지?
이것은...
이것은 너의 자연스런 검사과정이야.
잘 찍혀있지?
그런... 선배. 이런...
나는 말이지.
와카나로는 부족했어.
너에게는 전부터 흥미가 있었어.
너는 말이지.
매우 음란해.
눈치 체지 못하고 있을 지도 모르지만
암컷 특유의 향기를 풍겨
내 가슴을 들뜨게 했지.
마침 네가 내게 흥미를 가지고 있기에
지금 밖에 없다 라고...
너의 이상한 몸을 조사하고 싶군.
선배... 선배는...
흥. 나를 이상하다고 생각하는 건가?
그래도 말이지. 이것도 나야.
그만 두세요.
저기... 무슨 일 있습니까?
선생님 계십니까?
아아. 나다
아무 것도 아니야. 괜찮아.
그렇습니까? 실례했습니다.
너는 환자로서는
폐를 끼치는 타입이로군.
확실히 진찰하지 않으면 안되겠군.
꺄악.
어이. 큰소리 치지마.
또 간호사가 오면 어쩔거야?
죄송해요.
만약 이 일이 주변에 알려지면 어떻게 해?
너는 장래가 있는 의사지?
미즈호군.
잘 들어.
너는 내가 좋지?
나도 네가 좋아.
그 두사람이 이렇게...
매우 좋은 일이잖아.
그것은...
내가 너를 사랑하고 있다.
와카나 보다 너를 훨씬.
이것이 너의...
나를 생각하며 만지던 너의 거기로군.
좋아. 문진(問診)하지.
어제 이 부분을 어떻게 했어?
대답해.
그렇지 않으면 기분 좋게 될 수 없어.
응?
자...
/ 들리지 않아.
예. 자위 했어요.
착한 애로군.
그럼 뭐를 상상하며 했지?
선생님의... / 큰 소리로!
선생님의 사진을 보면서
선생님에게 안기는 것을 상상하며
자위했어요.
좋아. 정직하군.
그런데 안기다니... 깨끗하군. 더 저속한 것을 생각했지?
뭐 오늘 밤은 그것이 현실이 된다. 너는 세상에서 제일 행복해.
좋은 향기다.
맛있는 향기가 나는군.
부끄러워요.
좋은 향기다.
이게 나를 유혹하는 향기.
이번엔 맛을 체크하지.
맛있는 즙이 계속해서 흘러나오는군.
그리고 주변 품위 있게 부푼 곳으로
둘러쌓인 갈라진 곳도.
미즈호. 매우 좋군.
너는 내 것이다.
행복하게 해주마.
그래도 선배에게는 와카나상이.
결혼만이 행복하게 되는 것은 아니야.
외도가 되는 것도 좋은 거지.
그런...
오늘은 내 호의를 실컷 맛보게 해주지.
이것은...
어때? 엘리트의 자식이다.
이녀석과 놀아줘.
커...
나는 좋아.
간단하게 빠는 여자는 오케이다.
그런 여잔 어디든지 있어.
사양하지 마라.
실컷 빨아라.
빨고 있군.
얼마나 파렴치한 여자인가.
너의 안에 T나느 것은 좀 더 뒤다.
이걸로 기분좋게 해주마.
그것은... 전 처음이라.
조용히해. 환자는
의사가 하는 말을 들으면 돼.
좋아.
주변이 풀리고 있군.
처음이 바이브면 안되겠지.
역시 내것을 주사해주마.
나는 미즈호를 사랑하고 있으니까.
사랑해?
자 간다.
선배! 아파.
아파요.
참어. 애가 아니야 너는.
아파.
좋아. 이 조임. 처녀의 것이다.
간다. 간다.
안돼. 선생님 안에 싸면...
걱정 하지마.
여기는 병원이야.
산부인과는 있어.
간다.
미즈호.
아직 끝이 아니야.
싸고 끝인 불순한 짓은 하지 않아.
좋아.
엉덩이를 높이 올려라.
어?　선생님
오늘은 당직이에요?
아니. 조금 할일이 있어서 말이지.
그래요?　큰일이네요.
아니야. 너희들 간호사들이
더 큰일이지.
그렇지 않아요.
저는 언제나 바보짓을 해서 모두에게 폐만 끼치고.
하하. 아니.
너는 그 점이 매력적이라고 생각해.
에? 선생님은 역시 좋은 사람이네요.
선생님이 아주 좋아졌어요.
하하.
지금 이상한 소리가.
꺄아.
/ 아니 미안.
뭔지 모르겠지만
방금 이상한 느낌이 들었어요.
그럼 나는 갈게.
선생님. 다음번에 점심 같이 먹어요.
쌀 많이 먹게요.
알겠어. 그럼.
오오. 좋아.
네가 걷는 진동으로
거기가 내 것을 조이고 있어.
자. 실컷 간다.
좋아 미즈호.
선배. 나 가버려요. / 나도. 나도 간다.
미즈호 / 선배!
이자막의 상업적인 사용을 불허 하며
수정은 개인보관용 싱크 오타 수정에 한합니다.