http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
많이 물많이 먹었어? 시라키씨
밑부분도 듬뿍 마시게 해줄께
싫어! 그만둬!
사양하지말고 잔뜩 마셔주세요
선생님
싫어
아퍼.. 아퍼~
아파~~
그만둬!! 그만둬 그만둬 싸버리겠어!!
안에서 싸버리겠어!
좀더 즐겁게 안해주면
보람이없잖아
시라키씨
싫어..
자 말해 시라키씨
도대체 뭘 알아내고 있었는지
싫어~~~~~
바이 블랙
바이블랙
제4장 ~상기(지난날 상기하다?)~
롱기누스의 창
안좋은 꿈을 봤어..
처녀를 못받는 다면
이쪽 구멍을 받기로 할까
아퍼~~~
뜨거워!
안에 안에 싸고있어
롱기누스의 창
우와~ 차가워서 기분좋아~
저항해도 소요없어!
롱기누스의 창을
괜찮아?
의사를!
뭐야!?
부끄러워
죠디님도.
좋아해
유키 너는 계속 나의 눈으로써
귀로써 나의 충실한 몸종이다
네 죠디님
주세요 죠디님
명세해라 유키
네.. 명세합니다
저는 죠디님의 충실한 몸종으로써
아레이스타 크로리님의 예언의 실행을
목숨을 바쳐서 도와드릴것을
좋아
괴..굉장해
죠디님~
가버려~
가버려!
저의 보고서 다보시고서도
이사건의 담당에서 빼신다면!
이럴수 밖에 없습니다
신세졌 습니다
실례했습니다.
너 이제부터 어떻게 할생각이야?
저 나름대로 납득할때까지
이사껀을 ?을겁니다
그래?
하지만 큰일이라구
조직의 힘이없으면 특히 이런사건은..
어떻게 해서라도 해명하고싶어요
특권 특수수사 연구소의 주소
주임의 유케토오루는 실은 나와
경찰학교에서 부터 친구여서 말이야
그녀석도 너와 똑같은 대사를 말하면서
여기를 뛰처나갔어
어찌되었던 이미라군이 회복할때까지
이방을 마음대로 사용하도록
네! 감사합니다
조사 자료는 책상에 놔두겠다
나중에 너의 의견을 들려줘
네!
그거랑 그 경례는 그만둬
우리들은 경찰관이 아니야
하?
학원 출신?
그 키타미 선생님이?
내가 다니던 학교에 전입한년도에
학생으로서 제적당했다는 건가..
에! 선생님
다른 학교에 가는거에요?
그래 이제 야마니시군이랑도
못만나게 돼네..
싫어
키타미선생님이 없는 학교따위
싫어!!
야마니시군 이학교의 추억을
나에게 줘
선생님도 나를?
아무것도 묻지마
나
처음이니깐..
죄송합니다
괜찮아
해줘
상냥하게.. 해줘..
안돼..
느껴..
기뻐..
좀더 좀더
상냥하게.. 해줘..
부끄러워..
하지만..
기뻐~
나도 해줄께..
싫어.. 끌지마
좋아
아퍼?
괜찮아요?
괜찮아
그것보다 너 기분좋아?
예.. 최고에요
키타미 선생님
레이카라고 불러줘
네..
움직여도 돼? 레이카
응
지금 돌아왔습니다
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
-_-; 픽션이라고 인물 장소 기관과는 아무런 상관이없데요
쳇.... -_-;