BibleBlack
최종장 롱기누스의 창 ~재생~ by Aki
그 남자..늦군
카오리..
알겠습니다 언니
괜찮습니까?
에? 네..
이것이 최후의 싸움이 瑛만?해요..아니 최후로 만들지 않는다면
최후로 한다?
네..어둠의 성서 바이블 블랙의 되살리는 싸움을
내가..내가 모든 계기를 만들었기 때문에..
어쨋든 ..도켄에 있는 야마니시가 걱정입니다..
먼저 그쪽으로 가서..
아니요..학원으로 가주세요..
이마리상을 멈추긴 위해서는 학원으로..
주위에 막힌것은 없습니다..
혹시나 아키군도 돌아왔을 지도 모르고..
먼가가 일어난다면 이젠 손을 쓸수가 없어요..
행선지는 결국 학원이예요..
부탁입니다..유게상
나는 수사관입니다..
학원에 들어갈려고 하면 확실한 자료와 무기가 필요합니다..
빨리 그둘을 데리고 오는거야..
네..
그..그만둬..
조..조디 크로리
타카시로 선생
유게상..
죄송합니다..
도움이 되지 못해서..
유게상
타카시로 선생..
이번에 진짜 신비한 제물이 넘어온거 같네 카오리
네 언니..
타카시로 선생
이건?
행선지는 결국 학원이예요..
학원에..
이치카와 아키..금색의 여자여
눈을 떠라..
자..
에? 이마리 선배?
금색의 여자여..
그 피로써 어떤 것의 장소를
찾아내
싫어..
바이블 블랙의 장소를
왜지?
니 녀석..
나의 의식의 속에서 쳐들어 올줄이야..
너의 의식?
어리석은 여자..
살아있는 것만으로 만족하면 될 것이
그런 것이 이런 마법의 힘을 원하다니
꿈을 꾸는 것도 정도가 있어..
키타미 레이카
너도 결국 제물의 하나에 불과하지 않아..
나의 의식의..
흥..이런 유치한 주술따윈..
머야?
언니..
카오리.. 너?
방심했구나..
걱정하지마..너의 모든걸 내가 받아 줄테니까
그만둬..
어라..가끔은 해주는 것도 좋지..
꽤나 훌륭하자나..그치 레이카? 자
이렇게 해주길 바래서 커진거지?.. 싫어
확실히 맛을 보여주지 나의..
어라 무소식인거 같네
그래..느껴..
너의 굴욕 모두 발휘하는거야..
내가 느껴줄께..너도 나를 느껴봐
이게 이세계에서 느끼는 최후의 육체가 될테니까..
타고 온거같네.. 레이카 자
자 받아둬..자기 자신의 욕망을
싫어 싫어..
자..이번엔 나를 만족시켜줘..
자
아직아직 부족해 레이카..
좀더 좀더 발휘해봐..
이쪽도 무지 좋아하지?
좋아 레이카..무지 좋아
젖어 좋아해..레이카
좋아..엉덩이가..
이녀석..레이카가 아니야
엉덩이가..엉덩이가 좋아..
레이카 이 여자의 안으로 도망쳤나?
그래요
그래..레이카 가는거야..
같이
이건?
고로온조의 의식
이런?
금색의 여자여..
그대의 소녀를 나에게 넘겨서
나에게 머물러 강력한 힘을 모여
그로 해서 그대의 세계를 떨어뜨려 어둠으로 향해
싫어..싫어
머야?
음기 소녀 야리?
아키군, 야마니시
타카시로 선생..
유게상
이미 늦었어..
의식은 이제 멈출 수 없어..
유게상
괜찮나요 다카시로 선생?
에..
이게 무기인거죠?
고마워요 유게상..
나는 아키군을..유게상?
야마니시 너?
머지?
이건?
바이블 블랙의..?
원서?
선생 어떻게 하면?
저 쇠사슬의.. 저 쇠사슬의 봉인을 푸는 것이 가능하다면
아무도 손에 넣지 못한 지금 봉인을 푼다면
저 바이블 블랙은 단지 장난책일 뿐이예요
정신차려..
이런 위급한 때에 이런 현실적인 모독이 도움이 될줄이야
독에는 독인가?
하게 나둘까?
유게상 빨리..
이런 제길
머야 바보같은..
이건?
의식을 부른 여자여.. 나와의 계약을 원하나?
이마리상?
레이카와 그대의 혼을..
계약을 원하나?
계약을..
야마니시군..
키타미 선생..
야마니시군.. 구해줘..야마니시군
계약을 원해..
알겠어..
야마니시군..
키타미 선생
이건..달라..내가 아니야
싫어..그만둬
봉인..
자 정신을..
겨우 끝났을까나?
보고서 쓰는게 힘들꺼 같다..
보고서는 獰?
에또..
서두르지 않아도 괜찮아..
제출은 오늘중에..
끝.. 바블 전편뒤로 올만에 보니까 감이 안오네요..
누가 제대로 된 자막을 내줬으면