본 자막은 noahs [J]의 소유권이므로 </br> 개인소장으로만 수정할수있으며
제 2차 가공으로 상업적유포는 </br> 금지 되어있습니다.
[J] 번역: 서호성, 자막: 냐옹이'ㅅ'
이녀석!
가만이 있어
뉴엔젤3
안녕하세요~ 주인공인 </br> 하기와라 쿄우스케입니다.
반친구인 시스카짱과 여름방학을 </br> 함께 보내는중이죠.
여기까진 좋았는데 무엇보다 </br> 방해꾼이 내려왔기때문에...
죄송해요~
자~~간다
잠깐 실례
머하는거야
야마다군
이런곳에서 만나다니 별일이네</br> 너희들도 테니스?
응 나도 하기와라군과 함께 왔어</br> 그래 무언가 재미있는거 보여준다고했지
아 그랬었지 하기와라군하고 이쪽으로...
크흐.... 마음에 안드는 녀석이네~
방해꾼 야마다 녀석...이녀석만 없스면</br> 시즈카짱과 단둘이있을수있었는데
으..머하는거야! 놔줘~
나오미상 테니스 잘하네
그런.. 히즈카 상이야 말로 학교 클럽이라도....
어때 우리 베이스는 / 예..무척 즐거워요
나오미상은 테니스를 잘치네요... </br> 나 식사준비할게요
나오미상은 기장부라고했는데 왠지이상하네..
안녕~쿄우스케짱
벌써 아침이야
잘잤다
이녀석만 없스면 더잘잤겠지만서도
우리베이스의 식사지만서도</br> 그런것일까나
오후는 쿄우스케짱이랑 테니스하는거야</br> 운동신경 발군의 나는 괜찬치만
히스카짱..</br> 머야.. 방해하지마 안보여!!
쿄우스케짱 교체할래?
아냐 그데로 계속하세요~~
역시 여자는 하얀팬치가 제일이야!
아사미군
이번엔 네가 그녀와해
자..하도록하지요 하타루상?</br> 그래 보고만있지말고 직접하라고
라켓 빌릴게.. 좋아!
자 저부터 갑니다
보였다
재미있는거란게..... 이거..
왔따!!!
어이 하기와라 시스코짱 </br> 화나서 돌아갔잖아
나는 괜찬치만 여자에게 </br> 그런거 보이다니 실례잖아
오~~미안해~ 나오미 녀석 남에게</br> 보여지면 흥분한다고 하더라고
머..머라고 보여지면 흥분한다고?
그래...(가슴이 어쩌고 저쩌고... 귓속말)
이게 좋타고
(....)아침부터 밤까지 내가 매일매일</br> 상대해주는게 힘들다고
아침부터 밤까지...?
커피 왓어요~
가.. 가.. 감사해요..
어이 속옷안입였지?
그럼 스커트 것어봐.. </br> 왜그래? 어서하라고!
그..그건..
저렇게 부드러운 것에 하기와라의 </br> 그것이 매일 부디끼는것인가!
엄청나게 부럽네... 젠장!!
나도 돌아간다 시스카짱은 돌아갔구
너의 집안일(?)[초록머리놈의 집안사정</br> 그러니 개인적인일 이란의미로 여겨짐]</br> 에 휘돌려지는것은 사양해(강한의미)
응..그런가..? 그건 유감이구나 나오미녀석 </br> 니가 무척마음에 든보양인데 (이름을 불렀스나 의역)
오늘밤 하고싶다고 말했었는데...</br> 그런가..정말 아쉽군
정말로..한다거나 당한다거나??
적당히 하세요!
브라자 벗고 팬티도 벗고.. 거기다가 그런녀석과 </br> 하라니 당신 도대체 무엇을 생각하고있는거에요?
흥 주절대지마</br> 나에게 말대답하긴 10년일러
오늘 니가한일을 아버지에게 </br> 말해도 괜찬은건가?
어이 보라고 아사미..</br> 이렇게 좋은장면이 찍혔다고
누구야?
당신은...
당하기라든가 하거나 하죠~
하자고? 그래 그남자에게 들은거네
(모룸!)머 이젠못참겟다는 의미로 생각됨
좋아! 어서와요~
어머니..
머..머라고?당신이 하기와라의어머니
그래요..3개월전에 만났을뿐인 새엄마
새엄마?
그래요 하기와라가 어렸을때 이혼해서</br> 그아이 엄마품을 모르니까 그러니까
여자에괜해서 무감하니까 에찌한짓을 하는거야
그렇습니까.. 그런 일이있었습니까.
그러면 이런일하면 안되는거 아닌가요?
괜찬아.. 그대신 부탁이있어
부탁?
나는 지금의 주인을 사랑하고있어</br> 지금까지 만난남자들과는 틀리게
그러니까 하기와라군에게도 진정한</br> 섹스를 알려주고 싶어
아사미상도 협력해줬스면해
네.. 그전에 제부탁부터 들어주세요</br> 입안에 쌀수있도록
시즈카짱 어제는 미안해...혼자서 돌아가게 해서
실은 어제의 원인을 알었어
머..?
어째뜬 그둘을 구하고 싶어</br> 시즈카짱도 나에게 협력해줘
머라는거야..
오늘밤 하기와라와 파티를 하는데...</br> 자세한것은 나중에
설명할테니까 일단와~ </br> 그럼 기다릴테니까..
았았어.... </br> 쿄우스케짱은 항상 맘데로라니까
나의생일 파티에 비하면 대단하진 않지만</br> 여자들은 귀여운애들 투성이네
에..? 결혼을시켜..?
어머니와 아들을 하나의 방에들어가게 할수있게</br> 시스카짱이 협력해줬스면 좋?어
어머니와 아들을 결혼시키기 위해서 한방에?
잘모르겟네 혹시..?친척?</br>
그녀는 하기와라의새로운 어머니야
저여자 어제 테니스코트의 노출증환자(변녀)?
그녀는 변녀가아니야</br> 테니스코트에서도 하기와라가 명령해서그런거야
명령..?
어 하기와라의 (..........)안들림
나에게 상담하러온거야
나오미상..
쿄우스케짱에게 상담?
나오미상이 여자의 </br> 좋은점을알려주겟다는거야
어머니와 아들사이라고...
어머니와 아들이라고해도 </br> 피는 이어져있지안코...
그러니까 하기와라가 나오미상의 말을 제데로 들을리가 없고</br> 그러니가 둘을 한방에 집어넣차고
싫타..서로바라지안는것이 아냐?
그런것이 더욱떨리지
음..그런거야??
(거기에는 또다른 이유가있지..</br> 둘만이있는방에서 어둠에서 나도 시즈카짱과)
어이쿄우스케짱
좀더 마셔.. 오늘은 나의생일이라고
부럽네..
하기와라의 친구들 미인뿐이네
저애들은 모두 돈만보는거야
하기와라가 돈을주고 부르거나</br> 친구들로 참석한것은 당신들뿐
그런성격이니까 친구가 별루 없는거야</br> 마음은 나쁜애가아닌데
그의 마음을 알아주는 사람은 아무도 없어
또 안오는거야? 아버지
아무리 그래도 생일에는 꼭와준다고 약속했잖아!
새로운 어머니가 있지않냐</br> 이번에야말로 사이좋게 지내도록해
주인님?
기다려요!
그렇게 자신의 마음만 내세우면 밖의 험란한 </br> 세계에 나가면 살아남을수 없어요
시끄러워 돈보고 결혼한 여자가</br> 잘난듯이 그런소릴하네
나는 주인을 마음으로부터 사랑하기때문에 결혼한거야</br> 그 아들인 당신도 사랑하고있어
나의 어머닌 하나밖에 없어</br> 3살대 죽은 어머니 뿐이다.
어디의 창녀인지도 모르는 여자가 어머니라고 하는게 아냐!
젠장
에...또.. 일단 전원 스윗치는..</br> 그다음 나는 (전혀안들림 스토리와 무관~)
그러면 나오미상이 그방에 있고</br> 그렇게 댈려나 어째거나 쿄우스케짱이 생각한거니까
집이너무커서 하기와라의 방이 어딘지 모르겟어</br> 그러면 시즈카짱이 오기전에 준비를 못하게돼
시간이됐네 / 아직이잖아
아키라우리 슬슬 돌아갈게
좀더 놀아가
계약시간은 채웠스니까
돈이라면 더낼태니까
혼자서 놀렴 꼬마야
젠장 바보취급하고
쳇 이런시간에 정전이야</br> 어이 나오미 머하고있는거야
이녀석도 저녀석도 바보취급하는건가
위험해.....이쪽이라고 생각했는데
이곳인가?
기다렸어요 아키라씨
나오미씨?
하기와라.. 오늘나는 당신의것
큰일났다 나오미상의 방에 들어왓다
어쩔수없네.....
이집도 쓸쓸해졌네</br> 다른애들은 방에 제대로 갔을려나?
나오미상 미안..... 읍!
벗어...
나 지금 콘텍트 렌즈 벗어서 아무것도 안보여</br> 부끄러워하지 않아도 돼
어.. 확실희 저쪽방이 ケ립?.
하기와라군..
자 잘봐 아끼라씨~ 여자의 물건은 이렇게 생겼어
기뻐... 이렇게 커져서
나오미상
이건.. 이건..... 아 이젠참을수없어
그래 기분좋아
자 천천이 오렴
당신.. 능숙해</br> 나...참을수없어
기분좋아..... 좋아
어찌된거야
기뻐써 정말로 화내준건 그사람 뿐이야
어머니가 돌아가신후....</br> 나... 정말로 좋아하게 된것같아
대단해... 기분좋아</br> 빨리 거기야
뒤로부터 하다니... 곤란한 아이네
하지만.. 기분좋아... 거..거기..
아 참을수없어
좋아좋아. 그렇게 그곳을좀더 좀더 </br> 좀더해줘
좋아 좋아 그곳이야 그곳..
좀더...(계속 이런말 반복)
이상해지고있어.. 아 참을수 없어.. 좀더</br> 좀더 강렬하게.. 아 좋아 느껴.. 느끼고있어..와줘와줘 좋아
이젠안돼... 안돼 같이 같이 .. 간다~~
맏겨줘
결국 개인수업을 받은건 나지만</br> 하지만 그후로 나오미상과 하기와라는 사이가 좋아졌다
쿄우스케짱... 괜찬아?
역시 머라해도 스즈카짱이 제일~
시즈카짱의 팬티가 시즈카짱의 팬티가.... 간닷~~
시스카짱 라켓으로 머하는거야~
시스카짱이 라켓으로?
자 그럼..
아사미 이녀석~~~
끝~ =ㅅ=;;
휴~ 두번재 자막이 드뎌 끈났네욤... </br> 자자 다음 작품을 향해 이끄욧~~