코이즈미!
미나코!
레나!
아리사!
호나미!
에잇! 내가 원하는건 이게 아냐!
시즈카짱!
코스케짱
이젠 못참아!
뭐야.....꿈인가?
그래도 꽤 리얼한꿈이었군....
음?...
하이. 아타미 코스케입니다.
건강한 육체를 가지고있고 보는데로
아침은 고문이고 어차피라면 현실이
더 좋겠지만....
무슨 말을하는거야....!
안녕
안돼...이러면... 아직도 꿈나라인가?
시즈카짱
안녕
뭐야! 아타미 방해하지마
혹시 시즈카를....?
시노야마?
너 말야 공부도 운동도 암것도 못하지만
이런방면엔 천재적인 재능을 발휘하는군...
미안하게 됐군!
사진나오면 아타미도 보게해두려 했는데...
그ㅡ만뒀다
친구아닙니까! 시노야마님 ㅠㅠ
정말....좀더 고레벨의사진은 할수업는거야ㅡㅡ...
히히히 맘데로 말해
오?
오! 시즈카가 왔다!
어이 저걸봐! 저기에 노팬티 여자가 오고있어!
엣! 어디어디?
그런여잔 없어!거짓말했지! 이녀석!
왜 ?차오는거야?
시즈카만은 그만둬라 시노야마
왜?
왜냐고?,..냐면.....
니가 그런말할 이유는 없어!
왜 상관이 업냐?
내말에 불복하는 거냐? 아타미
다른 여자는 아무나 찍어!
그러나 시즈카만은 그만두라고 말하는거다!
너에게 그런 권리가 있는건가?
권리가 아냐!
ㅠ.ㅠ...부탁이야...
그딴거 필요없어!
어야? 저런 미소녀가 우리 학교 있었나?
기분탓인가?..나를 계속본듯한......
야호!
누굴까?
나중에 조사해보자
아~~왜 이렇게 덥지?
기분탓인가?
시즈카 기분나뻐
코스케짱 어떻게 째탑?
시즈카 그 애 알고있어?
아니
역시!
이 애가 어떻게 했어?
놀란눈을 하고....
어제 아타미와 같이 찍었는데.
조사해보니 이 애는 우리 학교에는 없어!
이상하네.... 최근 전학생아냐?
그것도 물어봤는데 근래 2개월간
아무도 전학 안왔데!
엣! 그럼 누굴까?
설마....유 유 유령 아닐까?
얼굴이 없어지는 여자다..
난 알고있다
얼굴이 없어지는 여자다
힉! 지금 뭐라고 말했어?
얼굴이 사라지는 여자. 하하하하!
기분 나쁘군...
설마 그애는?
유령이 아냐!
나...어디서 본듯한 느낌가 들어
시즈카!
잘은 기억이 안나지만...
얼굴이 사라지는 여자라니..점점 이상한 여잔걸?
그러고보니...들은적이있어
15년전 우리학교학생이 결혼할여자와
놀아난녀석이 있었어
그녀를 임신시키고 그녀석은 다른 여자를 만났다
버려진 그녀는 기차역에서 '죽어주마!"
라는 유서를 남기고 역에 뛰어 내렸다
뛰어내린여자는 목이날라가고 사지가 잘린후였다
설마 얼굴이 사라지는 여자라는건....
그여성의 애기일지도 모르겠군.....
캬~~~~~~~아아아
그거 사진의 뒤야 시즈카짱
아
놀래키지마 시즈카
미안
그렇지만 희안한 일이네...
돌려줘~~ 나의 목을 돌려줘~~~`
아~~~꿈인가?
예. 아아 뭐야 시노야만가?이런시간에 뭐야
아타미 너 죽는다...
히히히 ..갑자기 놀래키지마
그때 사진찍을때 너도있었지?
어
너의 뒤에 그여자가 있는거야~
? ....정말이야?
내일 프린트해서 보여줄께
역시 유령이야
자살한유령이 원망스러운 남자에게 달라붙는거 아냐?
어이! 왜그래 아타미! 듣고있는거야?
시노야마 이 일은 모두에게 비밀로 해주지 앉겠어?
알았어...(후후후...)
요! 안녕
왜 도망가는거야!
기다려!
뭐가있었어?
나 죽고싶지앉아!
다가오지마 저주받은 남자!
이놈 시노야마 나쁜놈!
12년 만인가....
미나코. 좀더...
싫다 아타미...저질!
아타미?
거짓말 그 코스케짱은 아니겠지...!
귀여운애는 자살같은거 하면 안돼
코스케는 슬픈일이 없으니까...
내 기분따윈 모르는거야....
아! 멋있다! 스포츠머리구나?
아냐! 중학생에게 괴롭힘당한거야
챙피해서 죽고싶었지만 죽으면 끝이야!
아무리 괴롭고 힘들어도 죽으면 끝이야
그러니까...강해지는거야. 시즈카짱!
아버지의 전근으로 떨어저 12년만에 왔지만
예전에 자상한 코스케짱은 없었다
기운내 코스케
내가 곁에있으니까.......그런 슬픈얼굴하지마!
소문으로 저주받았다고 아무도 접근하지안지만
나만은 아니야
정말로 저주받은걸지도 몰라
시즈카 괜찬아 코스케 곁에있어
안돼! 시즈카를 령회에 데려갈까보다!
시즈카 코스케 혼자만 가게하진 안아!
혼자서간다
안돼!
시즈카도 갈거야
내가
나도
나만이
시즈카도...
내가
나도
나..!
뭐야 ?
여자의 비명소리?
여자목소리야! 코스케짱 무서워!
시즈카짱 ㅜ.ㅜ
있다. 저거야!
시즈카 나 무당같은건.....
무슨 말하는거야! 유령의일은 무당이 아니면
해결이 안되잔아!
시즈카는 그런거 꽤 믿나보지?
지금은 믿건 안믿건 코스케의 저주를풀기 위해선
어떤것이라도 해야 된다고 생각해!
그렇게까지 시즈카는 나를.....!
나도 친구들한테 들어서 겨우 찾았으니까
가보자...안에.....
응..... ㅠㅠ
애기는 들었씀니다 그러면 남자분은 들어오시죠.
저....
혼자서만 들어 오셔야됩니다
그럼 코스케.
괜찬아 만약 시즈카까지 말려든다면 그거야말로
큰일이지
알았어 그럼 밖에서 기다릴께...
잠시 기다려주십시오
뭐야? 저 할머니가 무당 아니었나?
기다리셨음니다
오...!!
당신도...
엣! 저돕니까?
유령의 퇴치는 우선 육체의 교환부터 있씀니다
예~~
유령의 퇴치는 감각을 살려야 됩니다
유령의 퇴치는 기쁨을 느껴야 됩니다
헤에~~?
이것도
괜찬을까....
시즈카.....미안! ㅜ.ㅜ
그럼 내일봐
헤~~ 저애와 사귀는거야?
저애라니 루리를 말하는거야?
그렇군 고교생이 되면 그녀가 생겨도 이상하지 않는거네
아니 그녀는 그냥 반친군데....
그보다 시즈카 끝나고 차라도...어때?
앗! 어째서 이러는거야?
저질이고 색골이고...12년전의 코스케는 좀더...!
누군가는 좀더 여자답게 瑛뺐?같은데?
!!!
캉로스님! 카오스님! 여기에 있음니다
코스케는 저주받고있어서.....저주여 날라가라!!!
당신도 교환을..
아?,...아 예!
!@#$%^&&**(()___++|
!@@##$%^&&**(()))__
기다려줘! 모처럼왔는데 암것도 안말하면 곤란해!
들리나 얼굴 사라지는여자!? 들리면 대답해줘!!!
나는 아타미 코스케 너를 찬건 내가 아냐!!!
착각이다 !! 알아줘! 제발알아줘!!!!!!!
나온다
뭐지?
이거 할머니에게 돌려줘
당신 맘에들었으니까 그냥해줄꼐^^
에? 저...
또 와 부디.....
고마웠음니다
네~ 어땠어? 찼을건 찾았어? 기분은어때
괜찬은거 같기도...괜찬지 안은거 같기도......
아../
이데로라면 진짜 유령에게 당할거야
네! 코스케 기다려어이~~~~
시즈카 혼자있게 해주지 않겠어?
어째서? 나 역시 코스케가 걱정되서 이러는거야!
이건 내 문제다
참견은 이제 그만둬줘
그런....
어쨌든 이젠 날 편하게 해줘!
코스케바보!!!!
시즈카 미안 시즈카를 말려들게 하고싶지않아
알아줘
이렇게돼면 최후의수단이다 이쪽에서 찾아주지
그전의 남자를 찾아야된다 얼굴이 사라지는 여자의
정체를아는 그를 만나면 뭔가 실마리가 풀릴지도 몰라
???
네~~ 이남자 몰라?
네~~ 이남자 몰라? 어느반일까?
....내가 저주받은 남잔걸 전교생이 알았군...
후후후
코스케바보!
이렇게 되면 나는 나데로 찾는수밖에...
만나면 우리에게 먼저 인사하는게 당연하지안나?
돈이 없으면 토권이라도 줘
좀봐주세요 선배...
이!
어야? 유감... 잘못잘랐네...
봤나? 최선을 다해라 내 실력을 봤으면
불량배들! 그만둬!!!
이 아타미코스케가 용서안한다
오라오라 그러고도 남자냐?
초보한테 손을 대다니..''
코스케짱 나를 위해서 도와주로 왔구나
안돼!
시즈카
바~~~보
어라?
얼굴은 닮았는데 다른사람이군....
방법이 없나....
지금에와서 찾을수있을까?
헥!!!!!
나를 찾는다고?
야~~~`ㅇㅇ .....넌가?
딱이군 나도 너를 찾고있던 중이다
얼굴안보이는 여자는 ....
너를 좋아한다...^^
뭐러고?
너는 유령과 교신이가능한가?
후하하하하!!
불쌍하게도말야.....
불쌍하게도?
어이~~~?
일일이 신경쓰이는 녀석이군 사라졌다 나타났다....
불쌍하다니.....무슨의미일까?
화학준비실.....거기는 쓰지안고있다
귀신이 나돈다는 소문때문이다
겨우 유령 때문에 기죽을 코스케님이 아니다
설마? 벌써 나타나는건가?
...괜찬아! 겨우 유령아니야!
여자라곤해도...용서안한다!
빨리 안나와?
꽤 견디지안나
어~~? 나 어떻게 된거지?
어? 이 감촉은 뭐지? 이상하게 기분이 좋아!!!
귀여운 엉덩이^^
어? 일어났어?
아~~? 유령이 나와있어! 어떻하지?
유령은 이런 기분좋은일 할수없어^^
그렇지만...
이제獰? 너의 거기도 내가 귀여워해줄테니까말야
윽.,.. 유령이 아니라면 왜 나의 사진뒤에 있었던거야?
아~~~ 사진일말야? 내가 숲에 숨어 있던겄뿐이야
왜~~에?
당신을 찾고있었어 처음 봤을때부터 맘에 들었으니까
그래서 그렇게 보고 있었나......
자~ 이번에 내가 느낄차례야....
너는 대체 누구야? 우리 학교학생은 아니야
그런데도 유령이 아니라는건가?
대답해!
으~~응!!
나는 근처에 있는 학교의학생
엉? 그럼 제복은?
그것은 언니가 이곳의 학생이었으니까...!
그럼 몰래 전학했다는건가?
그래~~ 그러나 이번엔 니가 나한테 전학올 차례야
응...! .....아! 옛!
음...아직 의문이 있는데 그때 이상한소리는 모야?
그것은 나야......
이런짓하고 있었나?
그래 이런짓하고 있었어....그래 그래
좋아!
그럼 나한테온것은....
당신한테도 말했을텐데?
불쌍하게도...
그렇지만 불쌍하게도라니? 그게 대체 무슨 뜻이지?
싫다 정말 그가 그런말을 했어?
말해... 정말 무슨일을꾸미고있지?
너하고 하고싶을 뿐이야
그는 나하고 너무 해서 말라비틀어졌어
나는 이게 너무좋아
그렇게 좋아?
그래 나는 이걸못하면 견딜수없어!
놀랍군.... 이정도면 마르는것도 무리는 아닌가?
내탓이 아냐 그러나 너는 괜찬네?
왜?
소문대로야... 아렇게해도 아직도네
고만운데~~ 그러나 이게 다가 아니야
얼굴이 사라지는 여자라니...그건 모였지?
얼굴이 사라저?
그래 유령이 아니면 얼굴이 사라질리 없자나?
그래? 그가 그렇게 말했구나........
이것도 이제 끝이군 유령과 이걸하다니
놀랄일이군
***********
나를....
보고있어...
빨라......
처음봤어!! ,...설마 사라진다는것은....
으헤헤헥!!! 사라졌다!!!!!!
으흐흐흐흑! 더이상은 안돼!!!!!!!!
어?
코스케입니다 시즈카짱은요?
나갔씀니까?
시즈카에게 사과하지안으면.......
98......
나의 소원의날까지 앞으로 2일!
아무튼 코스케에게 붙은 여자유령이
떨어지길......
태어나처음으로 좋아하게된 코스케...
네네 미나코 놀자''''''
아앙! 코스케 끈질겨'''
뭐야 예기라는게?
저질!! 바보!! 부끄럽지도 앉아?
부끄럽다니.... 뭐가?
뭐가라니....몰라서그래?
미안.. 시즈카 알았어!...ㅠㅠ
한대 맞을래?
아!하하 지금건 농담
증말.. 바보!!
시즈카 너만있으면 그런짓 안할께 사겨줘!!!!!!!!!
그렇겐 말해도 보통 저질이아닌 쿄스케짱......
그러나 저 에너지엔 감당할수없어
시즈카
99!
내가 여자답게된것은 쿄스케와 만남이 있고나서입니다
타입은 아니지만 여자에게 인기있는 쿄스케...
역시 멋집니다
그런 쿄스케에게 반한 나!
하나님 부디 쿄스케에게서 악령이 물러나게 해주싶시오
그쪽의 바램을 들어주지
코스케짱!!
시즈카 이제 내겯에 있어줘! 더이상 애기는 안하겠어
아직...
날짜까지 하루야.....
시즈카!!!
하나님 고마워요 아무래도 코스케는 괜찬아진거 같애요
나에게 있어 쿄스케는 소중한사람!
그래..! 앞으로도 지켜주세요!
유령의사건은 이제 瑩嗤? 용서할수없는것은 그녀석!!
이자식 시노야마!!!
이! 거짓말쟁이!!! 15년전의 저주라니!!!!!!!!!!!
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->