번역 : 쥬뱉뱉뱉
출처 : http://cafe.naver.com/yakwang - 야광
신체조(眞)
에튀드.1
누..누나
미쿠누나
나야! 후부키라구!
지금의 안배는 어땠나요?
점수.. 몇점인가요..?
/누나...
어때? 놀랐어?
이게 어둠의 신체조야
어둠의.. 신체조...?
어둠의 신체조
여성의 아름다움과 음란함을
난이도가 높은 기술로 겨루는
신체조따위 예전에 초월했던
비밀의 경기를 말하는거야
뭔가요? 그건..
서민은 모르는게 당연해
이걸 관전할 수 있는건
나같은 유명인사 뿐인걸
그렇지만 미쿠는 정말 가여워
토모미씨.. 미쿠누나는..
미쿠는 매일 과도한
연습을 해온 탓에
어둠의 신체조의
어둠에 사로잡힌거야
어둠에..
누구에게도 말할 수 없어서..
그래서 난...
미쿠의 친구로서
이 집에서 보살펴주고 있는거야
그랬던건가요.. 감사합니다
갑자기 모습을 감춰
걱정했습니다만
이렇게 되었을 줄은..
그래서 누나는 예전의
생활로 돌아올 수 있나요?
미쿠를 구할 수 있는
방법이 한 가지 있어
그렇지만 너한테 너무 가혹해
가르쳐 주세요.
어떻게 하면 되나요?
저 미쿠누나를 위해서라면
뭐라도 할 수 있어요
뭐라도 견뎌낼 각오도 있어요
그래? 자, 벗어
옷을 벗는거야! 전부!
어떻게 된거야?
뭐라도 할 수 있는 거잖아?
손을 치워
하지만..
빨리!
흐응..
귀여운 얼굴에 비해 제법 훌륭하잖아?
아파..!
미쿠.. 이거 봐봐..
그거.. 그거.. 미코한테도..
누나...!!
원해.. 이거 원해..
누나.. 그만해!
상관없잖아?
어차피 친남매도 아니고..
의붓남매잖아..? 의붓남매
그래도.. 그래도..
토모미씨..
나와..
누나.. 나와버려..!
누나...!!
아직 발기해있다니..
기분좋아...
기분좋아서 녹을 것 같아요..
미쿠도..
가..가버려.. 토모미씨..
가... 내안에서.. 가버려
가.. 가.. 가... 가..!!
하네오카 후부키!
당신에게 어둠의 신체조의
코치주임으로 명합니다.
이건.. 미쿠누나의..
코치로서 선수를 조교하세요
그리고 니쿠를
어둠의 세계에서 해방할 수 있는
수단을 찾는거에요
그 방법 밖엔 없어요
알겠습니다. 저 할게요!
나는 시라카와 콘젠의 외동딸
시라카와 토모미
아버님께서 설립하신
시라카와학원은
다시말하면 나를 위한 학원
무엇이든 내가 생각한대로..
그러니 미쿠의 의남동생, 후부키를
여장시켜서 전입시키는것
따위 일도 아니다
어둠의 신체조
그 훈련선수로서 내가 고른 타겟은
후지미야 코유키. 이 얘겐 재능이 있어
나의 감에 실수란 없어
하네오카, 몸이 굳었어!
난 신체조 어울리지 않는단말야
그런건 아니라고 생각하는데
하네오카는 꽤나 보이쉬 하잖아?
신체조에는 특이해서 없는 타입이고..
특이고 뭐고.. 이녀석 남자니까 말야..
무.. 무슨 말을 하는거야?
이녀석은 가슴이 너무없어. 이상해!
상관없잖아? 작은 쪽이 신체조에 적합한걸
그치? 하네오카?
오. 가슴없는 동지간의 우정이야?
/뭐라구?!!
저..저기 자..잠깐
코유키는 어째서 아무 것도 하지 않나요?
후지미야.. 부원들한테 미움받고 있어
어째서요?
후지미야는
부장의 추종자들한테
시라카와파라고 여겨지거든
부장이 없으면 저 취급이야
그런거 이상하잖습니까?!
아.. 하네오카!
오. 이거 재밌는 일이 되버렸는 걸?
후지미야에게도 연습하게 해주세요
뭐야. 그거? 신입주제에 관계없잖아?
같은 체조부원이잖아요
이 아이, 시라카와의 끄나풀이야.
멋대로 하렴
그럼 그렇게 하죠
자 가자
하지만 이런 일을 하면 너도..
괜찮아
제법이잖아? 하네오카 멋져!
응! 이걸로 가슴도 있다면 말이지~
고마워
자, 어서 연습하자
상냥하네..
/토모미씨...
그래도 빨리 이걸 쓰고 싶은거지?
이런 곳에서...
무슨 일 있니?
발기했다고 말해보는게 어때?
말도 안돼요
아니야.
신경쓰지 말고 계속해줘
위험해.. 위험해...
왜그런거야?
갑자기 기분이 안좋아진 거 같아
후부키. 괜찮아진거야?
응.. 이제 괜찮아
무리하면 안돼.
저기서 좀 누워있어
다음은 내가 씻을테니까..
코유키..
왜 그래..?
미안해.. 그런거 빨게 해서..
괜찮아 후부키한테 도움도 받았으니까
자, 깨끗해졌다!
고마워..
이 레오타드..
얼마 전까지 쓰던
학원에서 쓰던 디자인이네
응.. 언니가 물려준거야..
언니도 신체조 했었구나..
지금도 하고 계셔?
지금은 조금 병으로...
미안해..
쓸데없는 걸 물었네..
별로 미안해 할 일은 아냐..
오늘 부활동에도 토모미씨는 안왔네?
천재니까 평범한 연습은 필요없다면서..
토모미씨 천재인거야?
으응 자기가 말했어
그건 틀림없네
아 토모미씨다! 저 사람들은?
친위대야
친위대?
시라카와씨의 팬클럽이란거 같아..
잘은 모르지만
여러 학원에 많다고 들은적이 있어
인기인이구나
시라카와씨는 예쁘고
신체조의 센스도 발군이지만
뭐랄까..
쓸쓸해보여
응? 뭐가?
아무것도 아냐..
후부키 곤란한 일이 있으면
뭐라도 나에게 상담해줘
응 그렇게 할게
나.. 후부키를..
그럼 내일 봐!
알려드립니다
신체조부의 하네오카 후부키씨
급히 교장실에 와주세요
실례합니다.
저기.. 하네오카 후부키입니다만..
늦었잖아!
토모미씨.. 어째서 이런 곳에..?!
이 학원의 교장은 나의 아버님
여기는 아버님의 방
그러니까 이 방은 내 것.. 알았어?
좁아터진 교실에 있으면
그것 만으로 기분 나빠지잖아?
/하지만..
그런건 뭐라해도 상관없어
너.. 후지미야 후유키는
어떻게 되고 있어?
아직.. 죄송해요..
하지만 그녀한테
어둠의 신체조의 선수로서
재능이 있다고는..
아무리봐도 보이지 않는데요
미쿠는?
미쿠는 그렇게 보였어?
그렇다면 쓸데없는 생각하지 마
/네...
라곤 해도..
가끔씩은 기분전환도 필요하지
..봤지?
아..아니요.. 그런..
이 위에 올라와
그래도 누군가 온다면..
여기는 내 방이라고 말했잖아?
겁이 많다니까..
얼마나 봐도 걸작이네
정말 변태야
저기? 어떻게 하고 싶어?
토모미씨의 그곳에 넣고싶어..
바보~
/아파!
자신의 입장을 생각하세요
미쿠를 구하는게 아니었어?
알고있어요..
너.. 날 생각하면서 자위하고 있지?
에..?! 그건..
솔직하게 말하세요
나를 생각하면서 자위하고 있다고..
하고있어요..
토모미씨를 생각하면서 하고있어요
그래서 매일 몇 번 하는거야?
2번이에요..
그럼 오늘은 몇 번 할려나..
이걸로 첫 번째...
자.. 끝!
그 비린내 나는거 깨끗하게 해둬
아. 이제부터 이 방을 매일 청소해 둬
저기.. 토모미씨
/왜?
이전에 역에서 봤었는데..
부활동에 안나오고 어디에..
쓸데없는 일에 상관하지마
토모미씨..
전에 봤던 영화.. 무척 재밌었어
싫어..! 그만둬!!
토모미씨다!!
너희들 뭐야!
토모미의 친위대였었지만..
오늘부로 관뒀다
저 거만한 태도에 질렸다구
이녀석들 엄청 귀여워!!
오~~ 청순한 하얀팬티!!
싫어...!
가슴 보여달라구
음.. 좋은 냄새
그만둬!! 그만두라구!!
그만둬.. 부탁해..
그만둬..! 그만둬!!
코유키! 이 손 놔!!
아! 이녀석 남자다!
진짜야?! 어디 봐봐!
뭐야 이녀석! 여장하고선
여고에 다니는거야?
바보아냐?
후부키..
어이..
그녀석을 이여자와 하게하자
명문학교에 숨어든 변태놈이
동급생을 강간하는 스캔들!
이건 비싸게 팔릴거야
웃기지마! 누가 그런 짓을!!
네가 안한다면 우리들이
이 귀여운얘를 돌려먹겠어
좋은 냄새다...
그만해.. 그만해..
후부키!! 너 그런 짐승들한테
후지미야가 상처받아도 괜찮아?!
토모미씨..
그 얘를 생각한다면 네가 하는 게
나은게 당연하잖아!!
하지만..
이자식들.. 제 정체를..
바보! 시라카와가의 힘으로
그런거 쯤은 간단히
수습할 수 있잖아?!
하지만 저 얘의
마음의 상처는 사라지지 않는다구!
뭘 망설이는거야?! 어서!
오? 할생각이 든거냐?
코유키..
넣을게..
네. 잘 나왔습니다.
토모미씨..
토모미씨.. 이건...?
네가 언제까지 우유부단하니까
등을 밀어준거야
그렇다면 속인겁니까?!
무슨 말을 하는거야?!
미쿠의 일은 잊어버린게
아닐까하고 걱정해 준거라구
그..그런
어떤 때라도 할 때는 한다..
역시 어둠의 신체조의
코치는 근성이 다르네
나의 눈은 틀림없었어
후지미야도 이걸로
어둠의 신체조에 참가해주겠지
이제 싫다고는 못하겠지..
이것도 있으니
이 세계의 주역은 나 혼자..
다른 모두는 조연일 뿐
모든 것은 내가 생각한대로..
이제부터 일어날 일 모두..
이봐! 제대로 청소하세요!
코유키
나 후부키한테
두번이나 도움받았네..
두 번?
/첫번째는 부활의 괴롭힘으로 부터..
두번째는 저번의일..
그렇지만 코유키를..
나 감사하고 있어..
그대로 였다면
그 사람들 한테..
그래도..
그때는 그러는 수
밖에 없었다고 생각해..
내가 남자라는거
말하지 않아서 미안..
지금도 믿을 수 없어..
후부키가 남자라니..
정말 놀랐으니까
그치만 덕분에 나 결심했어..
에?
나.. 시라카와씨에게
'어둠의 신체조하지 않을래?'
라고 권유받은적이 있었어
그때는 뭔지 몰라서..
무서워서 거절했었지만..
토모미씨는 코유키를
마음에 들어하는구나
후부키는 어때?
나 좋아해..?
응.. 처음 봤을 때부터..
고마워
나말이지..
후부키와 함께라면..
그치만 코유키
그치만.. 코유키
/이젠 괜찮아.. 결심했으니까..
후부키가 여자애의 차림까지 하고
이 학원 온 건
깊은 사연이 있겠지?
아프다는 언니와 관계가 있는거야?
내가 협력하는 걸로
해결되는 거라면
나 할꺼야.. 어둠의 신체조..
코유키!
나.. 후부키를 좋아하니까..
어둠의 신체조는 한 번
시작하면 다신 벗어날 수 없어
게다가 어둠에 붙잡힌다면..
무슨 일이 있어도 같이 갈거야
잘부탁합니다. 코치
오늘은 처음이니까 몸과
그 감도의 체크부터 시작할게
그리고 이게 어둠의
신체조의 연습이란 걸 잊지마
장난이 아니라구
/네
몸의 힘을 빼..
뭐랄까..
레오타드가 갑갑해보이네
편하게 해줄게..
이걸로 편해졌지?
좋은 탄력이네
이쪽은 어떨까?
아 이런곳에 액을 흘리고있어
싫어.. 그런거 말하지마..
싫어.. 멋대로 소리가 나와버려
부끄러워...
이뻐.. 코유키의 여기..
흠뻑 젖어서.. 반짝거려..
싫어..
안돼 그런걸로 부끄러워해선
그치만..
맛있어..
코유키의 **가
완전히 보이게 됐어
부끄러워..
이걸 빨아
/싫어..
코유키 눈을떠!
눈을 뜨는거야!
코유키의 결점을 알았어
코유키는 쉽게 느껴
하지만 그 쾌감을 솔직하게
표현하지 못하는거야
그래서 웃는 얼굴이 아닌거야
그치만.. 부끄러워서..
그러면 안돼!
이건 어둠의 신체조라고 하는
여성의 아름다움과
음란함을 겨루는 경기야!
자신의 기분을
솔직하게 표현하지 못하면
선수로서 실격이지 않는가!
미소를 잃어서는 안돼!
이제부터 그것을
중점으로 연습이다!
안돼! 웃어! 웃는거야!
아직이야 아직이라구!
웃어! 어서!
그거야.. 그 기분을
보는 사람에게 전하는거야
평소와는 다른 격렬한 기분,
쾌감을 얻는 기쁨
마음이 통하는 순간을
전신으로 표현하는거야
코유키라면
할 수 있을거야
나.. 후부키의 기분에 답하고 싶어..
가.. 가.. 갈거야 코유키
나도.. 나도.. 가버려..