이 자막은 상업적으로 도용되어선 안되며 2차 가공 및 배포를 금합니다. 개인소장을 위한 싱크 및 수정만을 허락합니다.
PRESENT BY 夜&추억록
TRANSLATED BY [HN모집중]
CAPTIONED BY 건
롱기누스의 창?
너따위가..
어떻게 [그것]을..
십자가에 못박힌 예수의 갈빗대를 찔렀다 전해지는 롱기누스의 창은
관장도 손에 넣으려 애쓰던 물건이지 (*정확하지 않음)
그게 우연히도 어느 낡아빠진 항구에서 발견되어
어떤 남자에게...
&nbsp
말도 안돼, 여긴 3층...
바이블블랙
Revival ~부활~
&nbsp
유,유게 과장...
/사람 얼굴을 보고 그렇게까지 놀라지 마
피해자의 신변조사 쪽은 제대로 진행되고 있나?
/아..예
아, 그건 연구소 쪽에 보내두면 되네
그보다 이마리는?
아, 이마리 수사주임이라면 저쪽에 계십니다
이 근처에 오자 갑자기 '잠깐 기다리고 있어'라고..
쓸데없는 잡지나 쓰레기는 치워두게
/아...예
그리고
/...예?
그 경례는 그만두도록
우리들은 경찰이 아니다
&nbsp
무슨 일인가? 뭔가 '보였나'?
/아니오, 뭔가가 '들린' 것 같은 느낌이 들어서..
&nbsp
다시 방해자가 개입할까요?
유키, 그 아이라면 지금까지같은 일은...
불타버린 [검은 성서]의 원서를 손에 넣기 위해서도
이번에야말로 롱기누스의 창이 있는 장소를
자, 유키에게 힘을 싣는 거다
&nbsp
요시타니 선생님, 자아... 가르쳐 주세요
롱기누스의...창이..어디 있는지
유키 군, 아아...좋아
그 롱기누스의...창은 아버지가...
아버지가..
이놈, 이번에도 또-
&nbsp
이런 묘한 시체분을 뵙는 건 처음이군
남자쪽은 탄화하도록 타버렸는데
여자쪽은 상처 하나 없이 깨끗했다니
주임, 국부는 아직도 축축히 젖어있어요
하아...우리가 나설 사건이 아닌가 이건
낙심말라고 야마니시
특련(특수수사연구소)녀석들도 그 연속살인 건으로 한창 바쁘다고
특련...
/그래, 사찰청 공안특별국 소속 특수수사연구소
특련의 유게 토오루다
어째서 우린 계단이고 저것들은 엘리베이터야..
&nbsp
결계?!
이건..?
&nbsp
야마니시 나오토 군
키...키타미 레이카...선생님
&nbsp
타카시로 선생님, 오랜만입니다
시라키 군
...병...원
아, 정신이 드세요?
특련 분들이 데리고 오셨어요
가벼운 화상과 뇌진탕으로 끝나서 다행이라고 하시던데요
특련 녀석들이?
/아직 무리하면 안돼요
&nbsp
그래, 시라키 군이 그 학원에 교사로서...
/예, 다음 학기부터...3급의 대리교원으로서지만요
여기인가
/예, 아마도
퀴퀴하군
분명 양초를 태운 냄새와, 사람이 있던 흔적이 남아있군
예전...여기 왔었던 것 같은 기억이..
&nbsp
이마리 씨의 기억을..봉인..?
그래, 그 사건의 불길한 기억을
정확히는 부작용 같은 거지만
부작용?
이마리 씨의 안에 존재하는
키타미 레이카를 봉인한 탓에 생긴..
&nbsp
그 학원 옥상에서 타죽은 요시타니란 교사의 아버지가
그 은행에 빚을 지고 있다고
예, 그 아버지인 고고학자 요시타니 소우지가
아들의 이름으로 대출했습니다
그 요시타니 소우지도 반년전부터 행방불명
가족과 아들에게는 유적발굴이라고 했던 모양입니다만
그 이상의 상세한 조사는 연구소에 돌아가서 하지 않으면..
/맡겨둘께
&nbsp
여기가...
곧 폐점이군
아, 이마리 수사주임님!
견학차 동행해도 괜찮을까요?
괜찮지만, 사복일 땐 '수사주임'이라고 부르진 마
/아...예!
&nbsp
손들고 안으로 들어와
전부 5명, 그 밖엔 없는 것 같군
흐흐흐, 둘다 꽤나 미형인데
정말이지 이거야 즐거움이 늘어주었군
언제까지 잡담이냐
오호~이년은 내 취향이군
치사해
/시꺼,네놈들은 당장 [의식]을 준비해
..[의식]?
뭐, 그 전에 우선은 한방 해야지
&nbsp
썅...뭐 이딴 놈들이 다 있어
현금강탈도 도주경로 확보도 하지 않고 있어
어찌된거지?
자아~일어서
네년들은 이쪽이다
헤, 기세좋은 누나네
이 상황에서 우리한테 개겨서 어쩌겠다고
그에 비해..
이년은 똑똑하구먼
그런 냉정~한 시선으로 째려보면 빠릿빠릿 흥분된다고
자아, 그 시선으로 이몸의 전희를 진득히 봐둬
&nbsp
흐헤헤헤헤-한번이라도 좋으니까
어쨌든 제복 입은 여자한테 박아버리고 싶었다고 흐하하하하
아,아,안돼...살려줘
오호 그런가, 소중한 처녀는 이 녀석이 받아버렸나
그럼 적어도 이쪽은..
오오 조인다 조여
너는 엉덩이에 이놈을 맛보라고
&nbsp
흐헤헤헤 놀랐쟎아, 무심결에 흥분해서 방아쇠를 당겨버렸네
그러며언~
슬슬 메인 디쉬를 먹어볼까나
의식준비야 준비
&nbsp
(검은 성서 관련자들이 항상 하던 주문)
(목소리가 키타미로 바뀜)
&nbsp
아..안돼..
안돼-
&nbsp
...봉인이 풀렸다?!