PRESENT BY KR클럽 <fontcolor="White">
번역/자막 : 아수라다
&nbsp
이 자막은 KR클럽의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
&nbsp
오타 및 오역수정은 개인에 한해서 해주십시오.
우후~우후~ 조인다.조여. 으헤헤헤~
&nbsp
으헤헤헤~ 한번이라도 좋으니까
너희같이 제복입은 년들을 범해보고 싶었다구. 헤헤헤헤~~
&nbsp
가..갈것같아
슬슬 메인디쉬를 먹어볼까~
&nbsp
(다들 아시죠? 흑마서에 관련된 자들이 외우는 주문임)
싫어... 싫어!! 아앗!!
&nbsp
바이블 블랙
제2장 Reunion ~재회~
&nbsp
싫..어..
롱기누스의 창..
&nbsp
아키군! 어이! 아키군!
유게..과장님..
&nbsp
검안실
(주문 좀 멋있게 좀 지어보지..좀..)
&nbsp
위문갔다 오라더니 시체해부를 같이하라는건 또 뭔지..
저렇게 불가사의한 시체분을 뵙는건 처음이야.
&nbsp
남자쪽은 탄화할때까지 타버렸는데
여자쪽은 상처하나 없이 깨끗하니..
&nbsp
하지만 주임.
확실히 이 일은 우리들 손에서 벗어나 특련의 련중으로..아!!
&nbsp
해부소견만큼은
관할인 우리가 써 재출하지 않으면 안되는거야.
&nbsp
아무래도 그들은 연구기관이란 명목의 민간인 모임이니까.
아! 그..그렇네요.
&nbsp
어헉!!!
어..어떻게 이런일이!!
&nbsp
왜 그러는데요?
어헉!!
&nbsp
뭐라고? 시체가 되살아났다고?
네? 네.
&nbsp
지금 막 관할의 케이지씨한테서 전화가..
이게 그 자료입니다.
&nbsp
토도 유키.
회음부 질곡 및 음부에 찰과상이 인정돼
&nbsp
본인의 소견대로 소실된 담임교사
요시타니 교사에게 강간당했을 가능성 있음.
&nbsp
그밖에 이상은 없고 극히 건강했으며
정신적으로도 안정돼있었고
&nbsp
데리러 온 가족과 함께 귀가시켰습니다.
오늘부터 신학기..
&nbsp
제가 학원상황등을 포함해서 보고 오겠습니다.
그래. 가면실에서 조금 쉬다가 갔다 오도록.
&nbsp
그렇게 하도록 하겠습니다.
이마리 주임. 왠지 분위기가 이상해..
&nbsp
네가 정신을 잃고있던 사이 여러가지 일이 있었던 거겠지.
그것보다, 아키군! 은행에서 알아낸 자료는?
&nbsp
아앗! 네. 지금 바로.
대출담보중에서 그것만 없어졌다고 합니다.
&nbsp
은행 습격자들이 모두 죽어버렸다는건..
자네와 이마리군이 사로잡히기 이전에
&nbsp
뭔가 특이사항이 있었는지 생각해보게.
이마리주임과 전 학원옥상에서 소실되있던
&nbsp
요시타니 교사의 아버지인 고고학자
요시타니 소우지가 대출담보로 맡겨둔 것을 확인하기위해
&nbsp
그 병원에..
흐음..렌즈쿠료,키사쯔진 사건과 어떤 관련이 있을까..
&nbsp
그 요시타니 소우지도 반년전부터 행방불명.
유적발굴차 나간다고 말한 모양이지만..
&nbsp
국내/외 할것없이
광신적인 악마숭배 컬트수단을 모두 철저하게 밝혀내라.
&nbsp
아키군! 자네는 발견한 것의 내력과 함께
이마리군과 학원을 확실히 조사해라.
&nbsp
옙!!!
사에키 선생님. 무슨일입니까?
&nbsp
교토 선생님.
이렇게 이른시간부터 죄송합니다.
&nbsp
아닙니다.
언제나 교육에 힘쓰시는 사에키 선생님의 부탁이라면..
&nbsp
어쨋든 오늘부터 신학기니까요.
고마워요.
&nbsp
드세요.
아아.. 언제 먹어도 사에키선생이 끓여준 차는 ダ羚楮?
&nbsp
으음? 여느때보다 조금 쓴맛이..
네에. 여느때보다 조금 많이..
&nbsp
네?
그것보다.. 교토선생님. 부탁드리고 싶은 일이..
&nbsp
들어오세요.
아..네.
&nbsp
이 학교에 이런 지하도가 있었다니..
여기가 수도원이었을때의 흔적이죠.
&nbsp
저희들이 학생이었을때
키타미 레이카 선생님께서 알려주셨어요.
&nbsp
아아~ 사에키선생은 여기 졸업생이었군요.
그러고보니
&nbsp
오늘부터 대리교사로 오는 시라키선생도
이곳 졸업생이라고 했던가..
&nbsp
그녀. 저와 동기생이에요.
그건 그렇고 방학중에 학원에서 사건이 있었던듯 해요.
&nbsp
사..사에키 선생님. 어디서 그런 정보를..?
사건에 우연히 말려들게된 학생회장 키리야 사키상에게서..
&nbsp
키리야군으로부터 어떤 얘기를 들으셨는지 모르겠지만
경찰의 조사에 의하면 그녀를 연모하던
&nbsp
담임 요시타니 선생이
마음을 잘못먹고 그녀를 강간하고나서
&nbsp
자신의 잘못이 큰걸 깨닫고 분신자살했다고..
어머.. 무서워요.
&nbsp
사건쪽은 학원장과 그녀의 아버지인 토도 리지쪼가
경찰을 설득해 은폐를..
&nbsp
그저 걱정되는건 토도군이 받은 정신적충격의 후유증쪽이..
상냥하시네요. 교토선생님.
&nbsp
으앗!
이..이건..
&nbsp
토도..군..
으..으아..
&nbsp
쿄토선생님.
오늘은 쿄토선생님께
&nbsp
생도관 임원들이 꼭 부탁드리고 싶은 일이 있다고..
부탁?
&nbsp
우웁!! 토..토도군!
너..너희들.. 대체 무슨..?
&nbsp
(부럽다.. 6 : 1 플레이라니..)
금속성분?
&nbsp
예. 철,탄소,니켈,크롬,몰리브텐.
거기에 미약하지만 망간,텅스텐,바나디움,티탄,코볼트..
&nbsp
그거 그 조각의 성분원소지?!
그렇습니다.
&nbsp
은행의 대출담보로 남겨져있던 이것이..
대출담보목록에 남겨져 있던 흔적으로 조사해봤는데
&nbsp
그에따르면 창의 끝부분으로 쓰였고 이가 대부분 빠져있었다고..
그것도 5천년전에 합금주조 됐고 창과 함께일 가능성이..
&nbsp
롱기누스의 창..
네에?
&nbsp
뭐예요 그게?
10시간에 걸쳐서 예수의 옆구리를 꿰뚫어 버린 창.
&nbsp
지하실?
이곳에 뭔가가?
&nbsp
아아아..사에키 선생님..
전부터..하아아.. 선생님을..
&nbsp
아아~ 교토선생님. 마음껏 해도 좋아요.
자극이 너무 강했으려나? 처녀인 당신에게는.
&nbsp
아앙. 거기가 아니에요.
아아아.. 넣고 싶어.. 아아..
&nbsp
넣어줘요. 교토선생님.
더..더 세게 해주세요. 아아~
&nbsp
저건 대체 무슨 의식이지?
검은 세상을 부활시키기 위한 전희...
&nbsp
의식은 이제부터야.
그건?
&nbsp
핫!!
의식이.. 시작된다..
&nbsp
서둘러야돼.
하악!
&nbsp
조디..클로리..
이..마리..주임..
&nbsp
이건..내게..무엇을..
수고했어요. 사에키상. 꽤나 기다리도록 만들어버렸네.
&nbsp
아니요. 다시 만나게되서 기뻐요. 키타미 선생님.
키..키타미 선생님? 이마리 주임이?
&nbsp
아?
계속...
&nbsp
드디어 끝났군요.
제 두번째 번역작임과 동시에 자막은 처음 만들어 보는거라
&nbsp
부족한점이 많았으리라 생각돼지만 재미있게 봐주세요.