.
싫어!!
싫어어!!
그만둬!
싫엇!
신체조(가)
THE ANIMTION
~요정들의윤무곡~
LESSON 4
「광염난무의 라스트 스테이지」
빛이 있는곳에 그림자가 있는법
빛과있으면 그림자가 응당한법
토모미 네가 어둠의 신체조의 최후의 선수..
시러어어어!!
대회식 인사야.
제대로 정중한 발음으로 인사하도록해
어찌된거냐 앙?
제대로 마이크쪽으로 향하라구
마지막 스테이지의 개막이야!
제대로 빨지 않으면 전기로 지져버릴거야.
자아!
좀 더 잘 먹어보라구!
대단해
기분째진다고..
우와 대단해
니쿠
토모짱의 여길 좀 봐봐
페라만으로 토모의 여기가 이렇게 젖었어
음란해..
토모짱 음란하다구!
이렇게 무리하게 야한짓을 당하면서..
이런걸 보고 마조라고 하는거지?
토모짱 변태야!
우옷 쬐인당!!
어때?
기분좋아? 토모
우리들이 개발해줄께
토모의 몸을 말야.
어둠의 신체조로 말이지!!
싫다앙 토모짱 느끼는거같아요
눈을 감으면 안돼요!
토모짱의 색기에 물든 얼굴
확실에 눈에 담아둘테니까
오오 귀엽구나 토모미~!
어때?
이거 차갑워서 기분 좋지?
점점 들어가고 있어.
니쿠야의 정액칵테일이야.
대단해..
배가 빵빵해
자 자 뭐하냐
입이 소홀해지기 시작했잖아!
이녀석 좋구만
전기구동 육인형이 말야!!
싫어어~ 니쿠 좀 더 안까지 찔러줘!!
좋은 그림 찍히는걸
토모 기뻐? 기뻐냐구?
토모 대단해 흥건히 젖었어
니쿠가 토모를 좀 더 괴롭혀 줘..
이제부터 잔뜩 귀여워 해주지
내 정액을 맛보게 해줄테니까 말야.
토모 좋겠다아~
니쿠의 정자 전부 싸줘요!!
뭐냐
토모미녀석 자기가 쭉쭉 빨아대서 안떨어지는데?
니쿠 좀 더 해줘
어떠냐
기분 좋냐?
이 변태 기집애
토모가 갈거 같아요.
토모는 페라만으로도 가버리네..
어쩔수 없는 변태야.
귀여운 쌍판하고서 이런 최악의 여자였다니
처음부터 이몸의 물건이 눈에 걸렸겠지?
그래요 관장으로 벌을 주자구요
잘 찍어두라고
알았어 니쿠
맡겨만 두라고!
좋았어 간다
우왓!!
토모미녀석 진짜로 가고 있어.
젠장..
토모미님은 변태와요.
니쿠 잘 찍혔어
토모가 관장으로 가버렸어요
이녀석은 비싸게 팔릴거야.
니쿠 기분좋아?
아아..
이녀석은 지금까지 맛보지 못했던 필이 꽂히는데
기분 죽인다구
잘됐네 니쿠
좀더 배를 강하게 누르지 않으면 안될모양이야.
토모는 잘 참네요.
자아 자 싸게 싸게 똥을 싸지르란 말야.
참는건 배에도 안좋은 법이야.
위험해..또 쌀거 같아.
니쿠 또?
어쩔수 없네 니쿠는
좋아요..싸도.
대단해
니쿠 잔뜩 나왔어!!
대단해요오~
벌써 미끈미끈해졌어요.
슬슬 가볼까
앙? 뭔데?
뭐 말하고 싶은거 있다면 들어줄께
상..냥하게..해주..
세요..
상..냥..하게..
대해..주..
세요..
아픈건 무서워요..
부드럽게 해주세요.
대변이 나올거 같아..
화장실에 가게 해줘요..
부탁입니다.
화장실에..
가게해주세요.
부탁드립니다.
니쿠스케님
미...미쿠 어쩔까? 이런 토모미는 첨인데?
왠지 기분이 나쁜데..
니쿠는 여자의 맘을 잘 모르는구나
괜찮아
토모는 뒤를 무지 좋아하니까
이렇게 하고 싶었던거야.
..렇다는건..
계속하는거야..
싫어어!!
안돼!!
난폭하게 하지 말아줘!!
그래 그래..
토모미는 변태니까..
그래 그래!!
그렇다는건 이야기가 빠르지..
싫어..
안돼..
들어가신다.
안쨈鳴?했잖아
싫어..
니쿠스케..
안돼..
그만둬..
해냈어요!!
이걸로 토모도 훌륭한 숙녀예요.
잘됐다 토모야..
대단하군..
안이 뜨거운데
최고야
거기다 시라카와 재벌의 영예를 내것으로 했다구..
나중엔 이 암퇘지를 임신시키면 손놓고도 놀고지낼수 있다는거지
안돼..
안에다 싸지 말아줘..부탁이야!!
남자라면 육(肉)동자 여자애면 육(肉)공주 어때?
싫어어..
좋았어 한발 갈겨볼까..
싫어어어어!!
배속에 말이지!!
안돼에에엣!! 싫어어!!
아아.. 멋지군..
쭉쭉 빨아 들이는군..
어딴년이 네 애따위를...낳을거 같냐?
오호? 언제까지 그 잘난주둥이를 지껄일수 있을까나
자아 자!! 자!!
코 자기엔 아직 멀었지~!!
슬슬 토모미양의 똥이 나오실 모양이야.
자아
확실하게 찍으라구
그만둬어..
시..싫어어어어어어!!
그만둬...
싫어.. 싫어..
아파...
배가..아프다구..
용서해라 토모미..
자아..
전부 싸지르라고 토모미
굉장히 기분좋다구..
자아 장
싫어어..
안돼..
싫어
자아 자 어떻게 된거야?
더는 안돼..
토모?
겨우 그럴 맘이 들은거냐 토모미?
나와요..니쿠스케.. 더러운걸 쌀거 같다구요.
갑자기 솔직해 졌구나.
슬슬 나도 한계야.
또 간닷!!
I beliveing 당신과 만난후부터..
마음의 하늘이 빛나고..
I beliveing 떨처낸 추억이 있어서
이 하늘에서 진정한 미소를 찾았어요.
펼쳐지는 미래
끝날일이 없는..
내일로 계속되는 험난한 비탈길
하지만 쭉 걸어가겠어요.
아픔을 서로감싸안고
새로운 바람에 떠올라 가는거예요
I beliveing 당신과 살아가는 미래
마음에 꿈을 전해주고
I beliveing 부활의 날개를 펼쳐서
이 하늘에서 진정한 사랑를 찾아냈어요.
갈수있어요.
당신과라면
어떤 파도와 극한추위라도...
따뜻할테니까요.
I beliveing 당신과 만난후로..
마음의 하늘이 빛나고
I beliveing 떨쳐낸 추억들이 있어서
이 하늘에서 진정한 미소를 찾았어요.
I beliveing 당신과 살아가는 미래
마음에 꿈을 전해주고
I beliveing 부활의 날개를 펼쳐서
이 하늘에서 진정한 사랑을 찾아냈어요.
I beliveing ~
아.. 아가씨 곧 점심식사가 준비될겁니다.
지금은 전화를 받을수 없습니다.
메세지를 남기실 분은 "삐-"하는 발신음뒤에..
지금은 집을 비우고 있습니다.
용무가 있으신분들은..
발심음 후에 메세지를..30초 이내로..
엄마..
밧데리가 떨어졌습니다. 충전해주십시요.
좋았어!!
부활!!
아..아가씨
아가씨
걱정했습니다.
뭔가 있으셨는지요?
어둠의 신체조부의 여자부원을 집합시키도록 하세요.
지금 당장!!
넷!!
가요!
네에? 사쿠라입니다만..
그렇습니까?
시라카와씨가..
좋아 알았어
코즈에도 갈께요!!
그런가요?
토모가..
알았어요. 오늘밤이죠?
갈께요.
안돼요..니쿠스케도 참..
아아악 더는 못참겠다아!!
싫어어
가게해줘!
자아 자 니쿠스케
기다렸다구
웃?
물론 우리들을 사랑해 주는거지?
저어..;?
도구로씨..저도 못참겠어요..
선생님을 위해서.. 콘택트로 했답니다.
어떠세요?
이 남자는 내꺼야
손 대지마!!
아 코즈에!!
시끄러워 조용히 좀 해!!
죄송해요
다녀오세요.
자아 선생님 가죠.
그럼 다녀오겠습니다.
다녀오십시요.
그럼 자 청소를 해야지
빨래 빨래
봤어?
니쿠스케의 저 모습
저 말야 토모야..
응?
토모는 니쿠를 어떻게 생각해?
글쎄..
난 니쿠를 좋아한다고 생각했어.
랄까..
좋아하자고 했었어..
그 어떤 심한 짓을 당하더라도..
나만은 같은편이 되자고 생각했어..
그러니까 난 여기에 머물겠어.
그때 조금이지만 행복했어.
모두 다 같을까?
난 잘 모르겠어..
응? 토모는 어떻게 생각하니?
토모는 어째서 여기 남는거야?
내가 여기에 있는 이유를 알고 싶어?
간단한거야.
녀석이 나에게 반했으니까야.
그러니까 난..
여기에 있는거지
그 최저의 남자가 여자를 자기껄로 한다는건..
그렇게 할 방법외에는 생각도 못했던거겠지.
나는 솔직한 얼굴의 그녀석을 받아 들였어.
그러니 그녀석도 진짜 나를 받아들여야만해.
바꿔주겠어.
100% 내 남자로..
그런건가..
그렇구나..
그래..
모두 그럴거야.
그렇구나..
그래서 모두...
자아 도구로 선생님
오늘부터는 신다이어트 프로그램이니까요.
탄수화물 일체를 억제해주세요.
특히 우동은 엄금이예요
으음..?
그런가..
그래서 모두..
좋았어.
잠깐
네?
둘다 멍하니 있지 말고
여기 좀 도와줄래?
네
네에 네
지금 갈께요
어디서 부터 도우면 되는거야?
잠들지 못하는 밤
추억들과...
흘러간 나날들의 나약함을 바라봤어요.
신체조(가) THE ANIMATION ~요정들의윤무곡~ Lesson 4 「광염난무의 라스트 스테이지」
애달픈 기억마저..
빛나게 바뀌는
이 하늘
사랑의 첫페이지인지
나를 위해 열리는..
가슴에 잠들은
추억은 지금..
빛의 이미지
춤이 데려다 준 사랑하는 기적이..
이 별이 가득한 밤하늘
제 용기에 들려와요.
사랑에 첫페이지인지
나를 위하여 열리는
어딘가에서의 연회
추억은 지금..
빛의 이미지..