뭔가 재미있을 일이 없을까?
/어디 좋은 여자가 없을까
너 정말이지 그거(?)만 생각하는거냐
이렇게 커져버리다니...괴로워보여요
신노상
/제가 편하게 해드리겠습니다.
그런것을 어떻게
다...다카유키가 일어날지도 모릅니다.
/괜찮아요 많이 먹고 많이 놀았고 푹 지쳐서 자고있으니까요
이렇게 뜨거워져있는데, 무리하게 참을 필요는 없어요
시...신노상
더...이상 참을수가 없..어
/안되요 아직은 안되요
그..그게..
/좋은 소리가 나기에 좀 더 장난을 치고싶어졌어요
부...탁드립니다.
/참을수가 없는건가요?
예
/할수없네요
부인을 잃고 난뒤 꾹 참고있었던
음흉한 성력(性力)을 전부 제가 받아주겠습니다.
나... 나온다
치바상도 참... 이렇게 많이
저도 느껴버렸어요
팬티가 이렇게 되어버렸어요
/이번에는 제가 해드리죠
들어온다.. 들어온다고... 들어와요
신노상.. 정말로 다카유키의 엄마가 되어주지않겠어요?
/너무해요 이렇게 중요한 타임에 그런질문을 하다니
부탁드립니다.
/할수없습니다. 저에게는.... 저에게는
많은 학생들이 있습니다.
좀...더 안까지
/신노상
몸이 너무 뜨거워요
신노상... / 안되요
신노상/안되요
신노상!
신노상?!
PResent by 夜&추억록™(www.krclub.info)
이 자막을 상업적으로
이용하지 마시기 바랍니다. 번역 : 카레
자막 : 건
1교시째
원자의 결합
오늘부터 신학기
나, 사쿠라이신노는 이 학교에 전근 온 신입교사
/(선생님,안녕하세요)/(예, 좋은아침이예요)
내가 다른일을 하고있다는것은 절대로 내색하지않아요
난, 저들의 교사이니까요
야, 돈내놓으라고
오늘은 가지고온다는 약속이었지 아마?
그런말을 했다고 하지만 내 용돈이...
/그런짓을 하면 안되요
당신하고는 관계없으니까 저쪽으로 가시지
/아니야, 교사로써 못본척할 수는 없어
쳇
학교는 사회로 갔을때의 단체행동,
가치관과 인격,규칙을 배우는곳이예요
시끄럽다고
우리들은 어짜피 사회에서 격리될껏인데
야,
/쳇
못참겠네 저 신입교사
/그러게 말이야 그리고 저 맛있게 생긴 가슴도 말이야
선생님! 괜찮으세요?
저 녀석들이랑은 상대를 하지 않는것이 좋을꺼예요
그렇게는 할수없어요 교사이니까요
충고를 해준건가요
방과후에 상담할이야기가 있습니다만, 바쁘신가요?
/아니요, 괜찮아요
다행이다, 그럼
<직원실>
안녕하세요
사쿠라이선생님
/에?
오늘아침에 카이야마놈들과 무슨이야기를 한건가요
/아침인사를 한것뿐입니다.
그렇다면 다행입니다만,
혹시 무슨일이 있으시다면 언제라도 말하십시오
고맙습니다. 고토다 선생님, 그 말씀 힘이됩니다.
화학반응으로는 분자,원자나누기위해서는
상관된 분자와 원자가 만나지 않으면 안됩니다.
마침 이 세상안에서도 어울리는 남자와여자가
"만남"이라는것을 반복하는것과 같은현상이겠지요
코에마군은 어디갔나요?
/선생님, 옥상에서 땡땡이하고있는게 아닐까요?
그런가요 할수가 없네요
그럼 이지마상 다음페이지를 읽어주세요
예
(일정한 물질에 원자의 수가 많은가 적은가는
기압의 차로 알수가있습니다
중요한 기체분자의
평균속도를 기압25' 라고 했을때 ...)
이런곳에서 대체 무엇을 하고있는거예요
/앙?
보면알잖아 담배를 피고있잖아
/선생님도 한대 하실래요?
저는 사양하겠어요
/용건이 없다면 어여 다른곳으로 가시지
일부러 학교에 등교했으니까 수업에 나오세요
/교생도 짜증난다고
뭔가 고민이라고 있다면 모든지 상담을 해줄께요 카야마군
/(시끄럽다고)
너희들에게 있어서 학교규칙이라는것은
확실히 지루하고 쓸모없는 거라고 생각할수도...
그런 설교는 듣고 싶지 않다고
/학교에 불만이 있다면 뭐든지 이야기 하세요
나말이지 내가 할수있는일이라면 뭐라고 할꺼예요
수업때문에 어쩔수 없지만, 담배는 그만하도록해요
수업에는 나와주세요
좋은 여자야 상당히 가슴도
또 엉덩이도 빵빵하고말이야 한번하고싶네
뭐든지 해준다고 했잖아
나말이야 아까 넘어졌을때 그 모습이 눈에 선한데
(시끄러워)
선생님 도와드릴께요
/고마워요
그러고 보니까 상담 할께 있다고 했었지
/예
역시 연애문제일까
/어떻게 아시나요?
이지마상은 아마도 사귀는 사람이 있지않나요?
/에?!
맞다 맞어 야구부의 야베군이었나?
/선생님 아셨나요?
(던져던져)
탈의실에서 이야기를 하는것을 들었어요
나말이지 귀가 좋아서 말이야
연습하고 있네
XX는 잘하고있나요?
/에?
왜그래요?
/갑자기 그런이야기를 하시니까요
실례했어요 아직인가요?
/당연하지요
그럼 키스는 하셨나요?
/에?
그럼, 다음 스텝으로 진행하지않으면 안되요
그게 아니라면, 프라토닉연애사고로 XX 해서는 안되인가요?
그런생각은 아닙니다만,
요즘 아베군이 제 몸에만 관심을 갖고있어서요
좋아하는 사람의 모든것을 알고싶어하는 자연스러운 것이예요
하지만, XX 만이 목적같아서
/몸을 주는것이 무서운건가요?
예
/이런 것을 상담할수있는것은 선생님뿐이라서...
요번에도 데이트끝나고 공원에 가자고하니까
갑자기 잔디위에 밀치더니, "나 처음이야, 이런곳에서?!" 라고 하고
아베군을 밀쳐버렸어요
그랬나요
/저.. 평범하게 데이트하고 평범하게 엣치를 하고싶었는데
그럼 저에게 맡겨주지 않겠어요?
/에?
아베! 괜찮은거야?
이런, 안楹六?
<보건실>
선생님 아베군이 다쳤습니다.
/그쪽에 앉도록하세요
그럼 난 연습하러간다
/고마워
그럼 치료를 할까
/부탁드립니다.
사쿠라이 선생님?!
/보건실선생님은 집에 가셔서 대신 제가 보고있어요
치료할테니까 바지를 벗고 저쪽 침대에 누워주세요
에..예
아.. 아파 선생님...
이런 미안해요
얼굴이 빨개졌네
응? 이쪽도 힘이 들어가는데
어여 치료를 하는것이 좋을듯하네요
/치료라뇨?
이쪽의 치료는 제가 아니라
사야카 어떻게 여기에 있는거야
/선생님에게 아베군 이야기를 상담하니까
옳은 이성행위에 대해서 내가 알려드리겠습니다.
그럼, 우선 서로의 몸을 잘 알아야할 필요가 있습니다.
남성기 관찰부터 시작합시다
눈을 감으시면안됩니다.
그럼 다음 스텝으로 갑니다.
이지마상은 아베군위에 올라가세요
싫어, 아베군 그렇게 보지 말아줘
/조금 힘이 모자른듯하네
선생님!
아베?!
이렇게 하면 힘을 더욱 넣을수가 있어요
/정말이야 점점 커지고 있어
그럼 만져보시겠어요?
미안, 아팠어?
/괜찮아요, 사야카손이 기분좋을거였죠, 아베군?
예
부드럽게 쓰다듭어 주세요
이지마상, 아베군의 물건에도 같은 방법을 해주지 않으면안되요
/예
무언가 투명한액체가 나오기 시작했어요 그것은 XX 액으로 아베군은
이지마상의 손으로 하는것을 느끼고 있는거예요
부드럽게 입으로 해주세요
/이..걸말인가요
예
/초보자인 이지마상은 충분히 입으로 해봅시다
/단조롭게 하지않도록, 변화를 주지 않으면 아베군은 느끼지 못해요
상당히 좋아요 이지마상
/사야카!
조금 더 꾹 참도록하세요
/더.. 이상은 안됩니다.
아베군, 많이 내보냈군요
그럼 마지막 스텝으로 진행하겠습니다.
하기전에 아베군의 물건에 다시 힘을 넣도록합시다
안되요, 이건 제 것이예요
/마구 하면 또...
이지마상 이번에는 뒤로 돌아보세요
이렇게 말인가요?
이렇게 이쁜 엉덩이를 마음것 할수있다니
아베군은 행복한사람이네요
부탁이야 아베군
/한다
아파... 아파
조금의 진보이예요
조금 편안하게 해주도록할께요
늪이 쿡쿡거리고 안까지안까지 들어오고있어
사야카 .. 나 더이상 참을수가 없어
응. 나도 갈꺼야
갈꺼야...
/그럼 둘이 같이 가도록해요
좋아해 사야카..
/나도 아베군이 좋아
두사람다 처음의 행위로 끝을 보다니..
굉장히 안되보여요
젊은 두사람때문에 한 과외수업은 대성공이지만,
내 몸은 뜨거운 그대로이고, 왠지 불만족이네
어디 내 상대를 할사람이... 없는걸까
야,
이 녀석들 니 친구들이냐?
그게 무슨일인데
무슨일이야
그녀석들이 내 여자를 건들였다
/죄송합니다. 가이야마상
너에게도 책임을 물도록하지
뭐냐, 그 눈초리는
죄송합니다. 가이야마상
/니가 나쁜거야
너도 그여자랑 하고싶다고 했잖아
맞고 나니까 다른 사람이라도 하지 않으면 분이 풀리지 않아
/좋았어 저기 오는 여자에게 말을 걸어서 해버릴까
찍어놓은게 한개 있어
그 둘은 그렇게 힘차게 했는데
생각하면 할수록...
무슨일이야 가이야마군
안되요 싸움따위를 하면
/미안하게 映?
큰일이 안생겨서 다행이지
차라도 준비 할께
무슨짓을 하는거예요 놓으세요
/무슨소리하는거야 선생님도 느끼고 있으면서
굉장히 축축한데
/이거 웃을일이군 벌써 준비 ok라는거야
자, 입으로 해봐
가이야마상 우리들도 하고싶습니다.
나, 참을수가 없어
/좋았어 나도,
선생님도 참을수 없지
아무것도 모르는척한 얼굴을 하면서
상당히 놀았던거 아니야
내 것도 입으로 해줘
내것은 손으로 해줘라
/상당히 음란교사인걸
선생님 너무 잘하는데 나...더이상은
뭐야 벌써 간거야?
/ 시끄러워 선생님이 잘해서 그런거야
거기는 안되
/설마 이쪽 굴을 처음 개간인가?
굉장한 쪼임일걸 선생님
정말로 굉장한 쪼임이다 더이상...
/입이 놀고있네..
겨우 흥이 생겼구나
정말로 잘하는데 갈꺼야
/나도 더이상...
나는 안에 충분히 넣어주겠어
또 하자고 선생님
알겠죠 이 부분은 시험에 나오니까 잘 외우도록하세요
이렇게 기체,액체의 분자 운동은 적어지게 됩니다.
이렇게 되면 2개종류의 분자가 결합獰珦뺐嚥?
분해되기쉽게 고체, 액체, 기체순으로
분자이동충돌의 순간을 이해할수있습니다
충돌의 순간말이지..
안녕
가이야마군 오늘은 수업에 잘나왔네
선생님이랑 한번더 하고싶어서
/그렇다면 화학실로 오세요
알았어 난 아무런곳이어도 상관없으니까
내가 무엇을 원하는지 알고있는거지
/해준다는것은 기쁘지만,
지금 너의 입장을 모르는거냐?
/할수가 없군요, 특별행위를 하도록하죠
알고있나요? 서로를 만족못시키는 SEX는 단순한 범죄입니다.
이렇게 된다면 나중에 확실한 남자는 못됩니다.
가이야마군은 훌륭한 물건도 가지고 있고 센스도 충분하지만
3명다 테그닉 부족은 어쩔수가 없더군요
뭐라고!
/지금 여기 없는 두사람에게도 같은말을 해주세요
이런 어제 저녁일을 생각해서 힘이 들어간듯하네
할수없지, 지금부터 다시 해드리죠
여자는 섬세한동물입니다.
때로는 뜨거움때문에 행위를할때도있지만,
그렇다고 해서 상처를 주는 행위는 좋지않습니다.
남녀의 만남은 몸의 만남,또 마음의 만남입니다.
서로 뜨거운 공동작업이 아니면 안됩니다.
그.. 래 상당히 좋아요
선생님 나,,
/알겠어요 저에게 마음것해보세요
선생님, 나같은 놈에게 이렇게까지
해준사람은 선생님이 처음이예요
선생님
가이야마군, 잘하네요
선생님 저.. 이제부터...