시...시즈카짱!
코호스케짱...신경 쓰지 않아도 돼.
어~
부드럽게 해줘.
아~
좀더..좀더...핥아줘..
좋아~코호스케짱.
기분좋아..시즈카짱.
좋아,기분 좋아.
빨리,빨리,와줘.
한다....
시..시즈카짱
코호스케짱,코호스케짱
시즈카짱 하게 해줘..어
新*Angel2
하늘을 나는 천사
참 시즈카짱도
아사미군!!
뭐야! 야마다.
놀랐잖아!
좋은 비디오를 구했다구!
좋은 비디오.
비교되지 않는 그 장면.
그럼 나에게 보여달라구 해야지.
뭐야!이거!
아하하~미안,미안,
테이프가 다르군.
최근 아버지가 쓰는 헬기에서 하이다이빙했던 거군.
하이다이빙.?
네가 의외로군.그거보다 비디오.
빨리 찾아서 보여줘.부탁이야.
왜그래? 아사미
아까 여기있던 여자애
어떤지 뛰어내릴것 같았어.
왜? 거기에 있는거야.
기다려! 바보
오지마요.
자살할 작정이야.
그럴생각이야..(?)
뭐가 원인인거야?
어떤 고민이 있는거야?
시험이야?가정문제 아니면 그가 말을 안들어 주는거야
뭐라도 상관없어요!
이런세상이 싫은졌으니까.
다가오지 말아요!
어이,야마다.
너,어떻게든 죽을 거지!
그래.
별일이군,너 같은 귀여운애가 자살하려 하다니
뛰어 내려 죽다니 그래,어떠든 죽잖아.
임신고민도 없구.
어이 너.여자로서 말야.그러니까 나 한번하게 해줘.
어
하게 해줘.
어차피 죽을거니까..
좋아.
에..정말...
팬티지켜보며 오나니
팬티로 오나니
넓은 하늘. 어째서..(?)
당신이 뭘 할지 몰라도, 한가지정도는
쓸모없지만,불행 남자에게 하게 해버려도 죽을지도 모르니까?
난 인형처럼 있을테니까!좋을데로 해요.
얼래,지금부터 죽은인형이 느끼는 거야.
네..무슨 생각때문에
어째서 죽으려고 한거지!
그래,말하고 싶지 않은거야.?
내 물건으로 물어볼까
햐~ 기분좋아
좋아
기분좋아
오찌아이 미키의 자살하려한 원인은 이런것이었다.
그녀는 유학할때 알게된 남자가 있었다.
그의 이름은 가와무라 구니히코
그녀는 좋아하게되서 죽을 만큼 창피하게 생각해서
가와무라의 신발장에 러브레터를 집어넣었다.
오후가 지나서,그녀는 지나다가던 곳에 러브레터가 버려져 있었던 것이다.
뭐라고?
어제 내 신발장에 편지가
그걸 쓰레기통에 버렸잖아.
너 그 소녀의 마음 어떤지 알기나 해.
그래 그래
몰라 편지같은거.
이자식, 시치미 떼지마!
무슨짓이야.
난 말야 태어나서 다른 사람에게 러브레터 받은적도 없다구.
알겠어!바보!
어래
코호스케짱.이상해.
이건 뭔가 있는것 같아.
어이 큰일이야.
잠깐 눈을 떼고 있는 사이에 미키짱이 없어졌어.
확실히 지키고 있으라고 했잖아!
아,미안~비디오를 구한다고.이번에 구한 신작 대단해~
신작
이봐.그런 일보다 미키짱을 찾는것이 먼저잖아
아 그렇지!가자
한번 자살하려고 한 사람은 또다시 할 가능성도 있어
아직 편지를 읽지 않았어,너의 마음 버려졌다고 할수 없어
죽으면 안돼!미키짱
역시 죽는 수밖에 없어
안녕히 나, 안녕 즐거웠던 생활,
있다.
미키짱,그만둬!
들어봐 미키짱!
지금 가와무라에게 물어봤지만
신발장에는 아무것도 없었데
거짓말!
가와무라가 용무중에 누군가 당신의 편지를 찢어버린거야
가와무라는 너마음을 모른다구.
다시한번 말해보라구.
죽지 못하게하려구,거짓말이야.
거짓말이 아니야.
그런 거짓말을 하지 말아요.
난 정말로 그를 좋아했단말이야.
무슨말을 해도 소용없어.여긴 나에게
코호스케짱은 빨리가서 가와무라군을 불러와
뭘 서두르거야?
누가 러브레터를 찢어버린거지..제길
뭐라는지 알겠지만,난 거짓말은 하지 않아.
편지를 쓰레기통에 버리지 않았어.
설령 봤다구 해도,러브레터를 버릴 인간은 아냐
뭐라고 해도 좋아,한 사람이 죽으려고 하고 있어
어째든 나와 같이 가자구.
부탁한다.미키짱을 구할수 있는것은 너 밖에 없어.
미키짱
오찌아이 미키라는 애가 자살하려고 한다말야
오찌아이 미키!
어이!왜..왜 그래?
어째서 이런일이.
그녀에게 확실히 내 편지 아직 읽지 않았어
뭐라고?
가와무라..너 미키짱을.
다가오지 말아요.
나도 사모하고 있는 사람이 있어.
언젠가 고백하려고 생각하고 있어
만약 그 결과가 좋을것 같지 않아 난 고백하지 않았어
하지 않을까,할까 생각했지만,하지만,그 순수하게 좋아하다면 그걸로 되잖아
당신은 아직 그에게 마음을 전하지도 않았잖아~
이제 그만해
난 가와무라군이 싫어졌어.
미키짱~~
오찌아이도 날 좋아했단 말야,운명인가?
가와무라
좋아,그녀가 있는곳에 가자!
아 이쪽이다.
아 무슨짓이야
가와무라군은 내거야!!오찌아이 미키에게 빼앗기지 않아
뭐야,뭐야
시즈카짱
코호스케짱,코호스케짱
코호스케짱 정신차려
시즈카짱
무슨일이 있었던거야?
그..그래
미키짱은 어떻게 됐어?
다행이야
아슬아슬했지만
제길,그여자 찾지 않으면.
그여자라니
잘은 모르지만,가와무라를 좋아하는 여자가 한명 더 있어.
시즈카짱은 오찌아이를 보살피고 있어
정신차리고 움직일지도 모르니까
제길 그 여자 어디에 가버린거야
야호,어서와요,어서와요, 오빠~~
너...
어이 너 잠깐 기다려
나 음난한 여자
괜찮다면 나의 거기를 당신의 XX로 채워주지 않겠어요?
빨리 넣어줘..!
뭐야 갑자기 왜 이래?
가와무라 어디에 있어
가르쳐 줄께,그 대신 젖어있는 거기에
부..탁..이..야..
무슨짓을..그렇지만,기분좋아
너는 왜 미키짱의 러브레터를 찢어버린거야
그건 해주면 알려주지
좋아!그런 이유라면 확실히 이야기하게 해주지.
맛..맛있어..
그렇게 할수밖에 없어서(?) 미안해요.
혹시 또 자살하는 일을 할수 없게 해야만 해서.
코호스케짱이 가와무라군을 데리고 올때까지
참아줘요.
야마다군,어떻게 저렇게 해서,묶을수 있어.
좀 매니아틱하지,
야마다군,확실히 지키고 있어.
알고 있다구.
야마다군에게 맡겨도 괜찮을까?늑대에게 맡긴듯한 기분이네
어째든 빨리 가와무라군을 찾아야 해
뭐가 야시시하군,속옷차림의 여자가 묶여 있다니 말야
안까지 들어오고 있어.
기분좋아.
어때,너의 기분 채워주었지
거기가 달라붙는것 같아 가와무라군.
바보,가와무라를 어디에 감춘거야.
빨리 가르쳐 줘!
좋아..좀더..
아직
부탁이야 멈추지마.이번엔
가와무라는 어디있어!
그는 대강당에 있어
가..
대강당란 말이지.알았어.
기다리고 있어.지금 곧 데리고 갈테니까!
시즈카짱
코호스케짱,찾고 있었어.
뭐했었어..그 모습
아..그냥.아..저.그냥..해서
저기에 뭐 있어
아니,아니.
웬지 수상해.
그래,지금 이러고 있을때가 아니지
가와무라군 찾았어.?
어 그 대강당에 있어,미키짱은
야마군이 보고 있어.하지만 걱정돼.코호스케짱 상태를 보고 있어,내가 대강당에 갈께.
OK
가와무라군,가와무라군.
가와무라군..어디에 있는거야
어이 그라면 여기에 없어.
당신은 누구?
누구라도 좋아.그가 있는 장소
따라와! 여기야
굉장히 야시시하군.기분좋아.간다.
아아~역시 시즈카짱말대로군.
아사미
풀어줘.이런 좁은곳에 잡아둘 작정이야.
뭐하고 해도 알아줘?가와무라는 너를 좋아한다구.
그런말 믿을수 없어.
지금 가와무라를 데려올테니까 조금만 참아줘.
거짓말,모두 거짓말이야.
거짓말이라구,지금 죽게해줘,죽게 해줘,죽게 해줘.
그렇게 죽고 싶은거야!
기절해버렸네.
좀 손을 써야할것 같아
뭐야?이거.
거기 찍혀있는 남자,당신의 남자친구지
나 강간당해버렸어.
뭐야 코호스케짱을 속여서 계획적으로 한거잖아.
학교에서 강간당했다고 말하면.
그렇게 되면 퇴학이네.그가 퇴학당하는게 싫다면
오찌아이 미키에게 가와무라를 포기하라구 해
그런거야.더럽고 싫은 녀석이군.이런짓이나 하구.
넌 절대로 용서하지 않을거야.
미키짱은 실연의 쇼크로 노이로제에 걸려버렸어.
고교생이라면 고교생답게 정정당당하게 하라구 그렇지않기 때문에 용서하지 않아.
코라 그 남자 어디에 숨겼어..
아~아악.
말할때까지야..너..
여기는..아 그래 청소함에 갇혀있었지.
그래,끊어져 있어,이젠 죽을수 있어
구해줘.
싫어..도대체 어떻게 된거야
야마다아버지에게 부탁해 학교에서 옮긴거야.
그래 고마워.이렇게 떨어지면 반드시 죽을테지.
미키짱 들어봐
내가 지금까지 말했던것은 전부 진실이야.
그런말까지 거짓말을 했다고 생각하고 있는거야
마지막 한번더 말할께
가와무라에게 뜻을 전해봐 죽는것보다 좋아했던 그를
전부 열중하는거야..
아래에 가와무라가 기다리고 있어.그의 외침이 느껴지지 않아.
그의 외침이 들리지 않아.
이상하네.코호스케짱 가와무라군도 데리고 가지않고 하늘을 보라고 했도 뭐가 어떻게 되는거야?
미키짱..
에.
미키짱~난 네가 좋아 러브레터를 찢어져 버린것은 몰랐어.
가와무라군.
미키짱
들려,들려~가와무라군의 소리가
미키짱.내 마음을 알아줘.
나.. 죽고 싶지 않아.. 어떻게 하면 좋지?
너 지금의 마음 내려보내는 거야.
내 마음
응..
팬티로 오나니..팬티로..오나니..팬티로 오나니...팬티로 오나니
나 가와무라군이 좋아.
가와무라에게 이 마음을 전할때까지 죽을 수 없어요.
가와무라 굉장히 좋아해..
미키짱
가와무라
와 크다..
코호스케짱
모험을...혼자서
팬티로 오나니할수 있어서
파~파~..고.마.워.요.