레이샤에게 전달합니다.
상황을 개시해주기 바랍니다.
레이샤 알았다.
상황을 개시하겠다.
아 안돼지!!
이 녀석은 중요한거였으니까 말이야.
잠들지 못하는 밤
추억들과...
흘러간 나날들과 나약함을 바라봤어요.
신체조(가칭) THE ANIMATION
~요정들의윤무곡~
Lesson 1
「음란세계의스트레칭」
애달픈 기억마저..
빛나게 바뀌는 이 하늘
사랑의 첫페이지인지
나를 위해 열리는..
가슴에 잠들은 추억은 지금..
빛의 이미지
춤이 데려다 준 사랑하는 기적이..
이 별이 가득한 밤하늘 나의 용기에 들려와요.
사랑에 첫페이지인지
나를 위하여 열리는
어딘가에서의 연회
추억은 지금..
빛의 이미지..
우엑 도비로 선생님이야.
이쪽을 봤어!!
오늘 하루 잡쳤네.
저 체육복 잘 빠는걸까?
정말이야. 섬세함은 눈꼽만치도 없어.
그래 정말이야.
어머 도비로선생님
안녕하세요.
저어..오늘도 저어..
보시는 건가요.
역시 우리 신체조부의 꽃은 미쿠야.
미쿠씨 돋보여요.
쉿 토모미씨에게 들린다구..
그다지 상관 없잖아.
나는 솔직하게 말한거야.
하지만 두사람다 굉장히 예뻐요.
확실히 두분다 겉보기엔 별차이가 없지만..
기술적인 쪽으로 치자면..
니쿠스케님도 참 벌써 이렇게 커지셔서는..
토모미의 필살기로 니쿠스케님의 밀크
쥐어짜내 주겠어요.
니쿠스케님이 제 음란한 입놀림에 건너뛰고 있어요.
어때요 제쪽이 엄청 더 기분좋죠?
천천히 즐겨주세요.
니쿠스케님꺼 정말 맛있어요~
더 하면은 곧 나올거 같아요.
얼굴에 잔뜩 뿌려주세요.
싫어요 저에게도 ~~ 니쿠스케님의 밀크를 뿌려주세요.
뭐야 오늘은 두사람다 무승부인가?
토모미의 얼굴에 니쿠스케님껄로 잔뜩이야~
니쿠스케님것으로 얼굴이 새하얗애~
아앙♡
어머 큰일이네..
이상한 생각하고 있으니까 그렇지!!
바보 뻔히 드러난다니까.
우엑 기분 나빠.
으아아!!
아파!!
최악이다.
아파앙!!
뭐하는거야 저녀석
아파!! 엄마!! 엄마!!
아파!!
미안요. 니쿠!!
미안해 용서해줘.
아팠어?
자아 가만있어봐.
으읔..;
자아 아픈거야 아픈거야..
날라가버려라~!!
어때요? 니쿠
이제 아픈거 나았죠?
빨리 나아줘..
나 상관안하니까.
오오오오..
괜찮아 나는 언제라도..
선생님 편이니까.
선생님.
호에..미쿠짱 러브러브네요-_-;
미쿠도 바꼈네;
저리 잘해주면 나중에 큰일날텐데..
그러면 미...미쿠짱은..아..
아..
아기가 생길거예요.
저 말이지..;
진정해요.
잘 알겠죠? 니쿠스케
처음엔 그 여자야.
그 여자를 다시 못 일어서게 걸레로 만들라구
오늘 방과후 드디어 어둠의 신체조가 베일을 벗는거야.
보라구 그녀석들 이 학원에서 누가 제일 강한지 알게해줄테니까!!
알았지 니쿠스케..
음;
니쿠스케..다른 우민들의 팬티를 보는건 얼마든지 봐도
신경안쓰겠는데..
나의 초 엘레강트한 팬티를 보려고 하다니
네 입장을 아는거야!!?
자세한 지시는 나중에 할테니까
당신은 그 장소에서 대기해.
흥!
제..길..
저..년 언젠가는 육노예로 해주겠어.
하지만 절대로 그녀석이 가만있을거라 생각하진 않는데..
호에?
그치만 위원회에서 결정한거예요.
더는 도구로 선생님도 이걸 막을수는 없어요.
부르마같은건 도구로 선생님의 눈요기가 될 뿐이잖아요.
체육복으로 충분해요.
우와 마도카씨는 언제나 학명적이예요.
앗..토모짱.
응?
어때?
이 새로운 수영복은 아빠가 가준건데..
이 스테이스판 진짜라구..
호에..
으읔;;
그러니까 도구로 선생님!!
수업에 먼저 주의 시키라구요!!
시라카와.. 좋은 수영복이군.
그쵸?
아침에 파리에서 도착한거예요.
오오 멋지군.
우훗 니쿠스케는 이 하이한 센스를 아는걸까?
아아 알고말고..
특히 이 굴곡 근처의 수영복을 벌린다면..
한층 더 예술적이...
쿠엑!!
정말이지 형편없는 니쿠군.
됐으니 냉큼 몰수하라구!!
뭐라고? 이걸 벗겨도 되는거야?
웃기는군 절벽녀
너 절벽인 주제에 이게 어울릴거라 생각해?
절벽이라고?!
할아버지에게 말해서 절벽도 규칙위반으로 하라고 부탁할까.
이 자식!!
유우짱!! 그만둬!!
미쿠?
저어 유우짱 부탁이야
토모짱을 봐줘.
잠깐!! 그거 무슨의미야?
내가 감동이라도 해야한다는거야?
나.. 솔직한 토모짱이 좋아.
하?!
토모짱 모두 사이좋게 지내야지.
알았지?
예정대로..그녀석을 방과후 부실에 불러낼테니..
뒷일을 잘 부탁하지.
정말로 괜찮은거야?
당연하지.
어둠의 신체조 계획은 내가 리더야.
주인 대빵 당신은 부하 시다바리 몸종이야.
알았어?
네..
그럼 그렇게 하고..
뭐가 그럼 그렇게 하고냐?!
언젠가 나의 전용 육변기로 해줄테니까..
하교시간이 되었습니다.
생도 여러분은 신속히 하교 합시다.
토모짱?
늦어서 미안해..
동생에게 갔다오느라..
토모짱?
벌써 돌아간건가.
꺅..괴물..
괴물이 아냐.
나야. 나.
도구로선생님.
놀랐어요.
이런데서 뭘하는거예요.
미...미쿠야.
아?
용서해 주거라!!
싫어!!
아파요. 선생님.
왜 이런짓을 하는거예요.
미안해 미쿠.
내가 토모미에게 거역하면..
토모짱?
아파!!
이렇게 안하면 나는 교사회에서 말살당한다구
아?!
어제 내 아파트에 위험해뵈는 녀석들이 들이 닥쳐서
너를 벌주지 않으면 교육면허를 박탈하겠다고 말했다구.
이 나이에 일때려치고 다른걸 할 능력이 없다구.
그렇다해서 경찰에 말해도 녀석들은 계속해서 사람을 졸래매겠지.
미안해
토모미를 화나게 한거야.
거짓말이지?
뭘 하는거야?
그만둬!!
싫어!!
어느쪽이든 도망칠 곳은 없어.
그만둬!!
그리고 난 전부터 네가...
선생님 이제 그만두세요.
지금 그만두면 절대로 ..
이런 짓하면 안돼요.
엄마에게 혼난다구요.
이봐 부탁한다구..
나쁘게는 안해 미쿠.
조금 나에게 협력해주었으면 하는 일이 있어.
웃차.
이건..오늘밤 너와 신체조의 특훈을 하려고 하는데..
신체조의 모양을 딴..
말하길 어둠의 신체조라 하지.
그거 뭐예요?
이걸 마시면 너도 어둠의 신체조의 선수로써 한발짝 다가서는거야.
자아
그런가? 꿈꾸는 소녀의 그 시츄에이션으로 마시고 싶은거구나.
정말이지 어쩔수 없는 녀석이구만.
싫어요.
그만둬요. 선생님.
좋은 냄새야.
거기다 맛도 훌륭해.
이것만으로도 벌써 거기가 못견디겠군.
싫어요 선생님 변태!!
어딜 만지는거예요?
안돼!!
푹신푹신하고 따듯하군.
싫어!!
아 그럼 그럼..
이건 설마.. 싸는걸까?
아냐 싫어..그건..
왠지 이상한 소리가 나는데?
그만둬요.
진짜 저 괴로워요.
이...이것은 설마?
싫어!! 보지마요
선생님 부탁이예요.
생리중인 거기는 처음이야.
두근대기 시작해지는걸
싫어!! 그만둬요.
선생님 바보!!
토모미도 좋지만 청순가련한 너도 들뜨게 만들어주는구나.
하지만 정말 훌륭하군 이 볼륨은..
그만둬.
거럼 거럼.. 잘 묵것습니다.
싫어!!
자자 그럼 미쿠의 화원이 드디어 드러나는구나.
싫어..아아아아..
보지마요.
싫어.
굉장해 씰룩대기 시작했어.
어디 어디.. 안은 어떤 느낌일까나.
아파!! 더 끝내주는 조임이구만.
거기다 무엇보다... 안에서 끈적끈적거리는게...
싫어 거짓말이야 아냐!!
그럼 이 끈적거리는건 뭐지?
싫어. 아니란말야. 그만둬.
설마..
오줌은 아니겠지?
오줌사고 싶은거야?
그래 그런가?
미쿠는 오줌싸고 싶었던거구나.
그..그만둬.
뭘 할생각이예요.
역시 오줌은 화장실에서 싸야지이~~ 후헤헤헤..
뭘 하는거...
전 싫어요.
부끄러워요.
자아.. 슬슬 싸고 싶지?
좀 전에 마신 그것도 들을 참이니 말이야.
어때? 싸버릴꺼같아?
네..
어쩔까나.
아직 아닌건가?
그만둬요...
스카트를 놓치면 안되지.
자아 자..
싫어어!!
아아아아!! 안돼지 안돼.
싫어!!
맛있다 맛있어.
선생님 부탁이니까 그런짓 하지 마요.
그렇지 않으면...나..
뭐라는 거야 미쿠의 오줌은 엄청 맛있다구.
아아아아!! 아아앙
싫어!! 그만둬.
선생님 부탁이예요.
싫어. 그만둬요.
나와요 나온다구요.
싫어요 선생님.
부탁이예요.
좋아 그대로 싸는거야.
미쿠!!
아아아 나왔다 나왔다.
비예요.
오늘밤은 폭풍우가 올 예보였으니까.
잘됐지? 귀가가 늦어도 구실이 늘었으니..
토모짱.
나..
빛이 있는곳에 그림자가 있지.
에에?
잘 왔어. 어둠의 신체조부에..
에?!
꽤나 기다리게 한거 아냐? 니쿠스케.
아아 조금 레오타드 입히는데 시간이 걸려서 말이야.
뭐 됐어.
미쿠 나랑 친구로 있고 싶어?
거절하면 친구관계는 물론 없던거고 이 시라카와학원에서도 배척당하게 해주겠어.
하지만.. 여기 있는 니쿠스케에게서 어둠의 신체조의 특훈을 받는다면
우후후후후훗..
어쩔거야? 하네오카..
싫어어!!
좋았어.
이걸로 준비 끝
흐음..이게 고대에 쓰이던 어둠의 기구?
그래!!
오감육성 프로그램
바로 효과가 있고 거기다 감도가 좋게 된다고 써있어.
으음..그래서 이 걸 당기면 된다는거지?
그만둬..
아파.. 미쿠.. 그만둬!..
아하하하핫!!
이거 재미있는데 가볍게 당기는걸로 이렇게 아파하다니..
토모짱..
그래 그래 그렇게 해서 세게 당겼다 늦추었다 하면서 주기를 주어서 반복하는거야.
이렇게?
오오오!! 그래 그래.
왜그래? 미쿠 설마 느끼기 시작한거야?
그런.. 어째서 토모짱.
우리들.. 친구잖아.
그래 친구야.
그러니까 이렇게 당겨주는거 아냐!!
싫어.
자아 미쿠 춤을 추라고.
어둠의 신체조의 선수잖아.
착한 아이네 미쿠
그렇게 내말을 들으면 쭉 사제로써 귀여워 해줄께.
토모짱과 친구야...
그러니까 어둠의 신체조에 특훈을 받을거야.
차..참을수 없겠는데..이거..
미쿠 니쿠스케가 못 참겠데..
입으로 해주면 어때?
오오!! 부탁이야.
빨아줘.
바보아냐!!
아아 미안 미안..
기뻐해라.
오늘 이날을 위해 씻지도 않으면서 냄새를 고조시켜왔지.
자 사양말고 남자의 냄새를 탐닉하는게 좋을거야.
싫어요.
빨리 끝내요 선생님.
뭐라고!?
자아 자아..
어떻게 된거야 오줌의 냄새가 나지?
이젠 싫어요.
어떻게 된거야 미쿠.
해주라구.
자아 자아..
싫어.
토모짱 구해줘.
나랑 토모짱은 친구잖아?
그러니까 뭐?
저말이지 미쿠..
너 조금 생각이 지나친거 아냐?
친구에도 여러가지의 형태가 있는거야.
네가 생각하는 달콤한 우정따윈 나에겐 필요 없다구!!
토모짱.
그런 강아지 같은 눈으로 봐도 안되지.
싫어. 아파. 아파아..
그러면 어쩔거야? 할거야?
아니면!! 안할거야!!
토모짱 토모짱!!
이봐 이제 좀 단념해라...토모미에게 미움받기 싫지?
더 중요한건 인내와 도전자 정신이야.
알았어요.
좋아 거럼 거럼..
거봐 하면 되잖아.
이렇게 직접 핥게하다니..
아아.. 그래 그래 기분좋아.
좀 더 깊숙히 넣으라고..
선생님 괴로워요.
오오 미쿠는 정말 납득이 빠르구나.
상으로 이걸 움직여 주지.
싫어..싫어.
자아 자 미쿠짱 쉬면 안돼지!!
그래 좀전에 먹은 그게 슬슬 다른 효과를 미쿠의 몸에 나타나는군.
어떻게 된거야 토모미!!
줄을 당기라구!!
아!! 네!!
아아아!!
좋았어 미쿠야 잘 분발해 줬어.
제1단계는 합격이다.
그 남자를 거부하지 않는 음란한 마음이야 말로..
어둠의 신체조의 커다란 기둥인거야.
너는 이미 우리들의 동료인거다.
발뺌하는건 이제 끝이야. 알겠냐 미쿠!!
네!!
좋았어. 간다
안에다 쌀테니까 말이야.
끝내주는군. 빨아들이고 있어.
선생님.. 그만둬요.
아파..아파요.
겨우 말을 하게 되었구나.
이제 곧이야.
좀 있으면 너는 나의 여자가 된다.
싫어. 빼줘..빼줘요.
고맙다 미쿠
더럽고 싫어하는 내껄 받아줘서 말이야.
나의 여자는 너뿐이야!!
간다아아앗!!
계속
오프닝과 별반 차이가 없으니 패스
PRESENT BY [夜]동호회
그 덜떨어진 체육교사 니쿠에게 미쿠가 여자가 되었다고?
그것도 다음엔 내차례??!
까불지마!! 절벽인 나를?!
미쿠 잠깐만 싫어..
그런짓까지?
나.. 어떻게 되는거야?
신체조(가칭)
레슨2
레오타드의 화원
어둠의 신체조는 이제 멈출수 없어!!
</body> </sami>