그만....하지말아주세요..
&nbsp
이렇게 젖어있는 주제에...
너의 이곳에서 마음껀 날뛰고 싶군...
&nbsp
싫어~~
그만../ 봐~이렇게 젖어있는데..
&nbsp
그래..좋지?..이것을...
신 최종치한전차
&nbsp
레일-1
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
&nbsp
감사합니다..
정말 재미있었습니다..
&nbsp
또 부탁드립니다../ 예~
귀여운데..저 아이..
&nbsp
아니 틀려..그렇다고치고 히사사카 카린은 어디있지?..
여기서 잘 보였는데..
&nbsp
에..왜?..
그 체험 뒤에..뭐를 해도 따분해..
&nbsp
또 탈려면..손님을 데려고 와야해..
있다..카린이다..
&nbsp
거리낌없이 웃고있어..
숨어서 뭐 하고 있어?../ 별로 아무것도 아냐.
&nbsp
뭐야..귀여운 아이라도 있어?
너같은 놈은 아니야..
&nbsp
뭐야 그거..너도 나의 중학생 데이타 보잖아..
조금 임시휴일이 있어 오늘밤 마시로 가자고..
&nbsp
나..일전에 필름 끊어져 막차 놓쳤어..
사양하겠어..
&nbsp
그런...아무것도 아니잖아../ 그덕분에 그것에 탔지만.
가자구../ 잠깐 타무라군..
&nbsp
카운타에 아무도 없잖아..빨리 돌아가요..
아..죄송합니다..
&nbsp
지금 바로 돌아가겠습니다..
정말...왜? 타쿠미군..나를 뚫어지게 보고..
&nbsp
아..그게 아니구요..
어쩔수없지..젊은이들은 주의력이 산만하니..
&nbsp
뭐야...유혹하는건지..하지만...오~
정신차려 일해
&nbsp
언젠가..손님으로 데려갈지도 몰라요..쿄우코 선배..
에? 손님? / 그래..
&nbsp
예? 종점 뒤의 임시편요?/ 예 그런거 없어요?
연말연시 라면 있어요 /아니..그 이외에는요?
&nbsp
없는데요../ 그렇죠? 감사합니다..
뭘요..
&nbsp
여기도 아닌가..
요전에는 역에서 나와주었지만..
&nbsp
출입이 자유로웠던건..역시 그때 뿐이었는가..
어이..자네..
&nbsp
그때..
일어났으면 빨리 돌아가..청소 방해 되잖아..
&nbsp
아니...1시가 지났는데..왜?
안돼겠어...
&nbsp
자리가 있잖아..죄송합니다..
곤란하군...기분이 않좋아..
&nbsp
왜 아무도 자리에 안앉지?
그렇다치고..남자들 뿐이군..
&nbsp
뭐 상관없어...기분도 좋지않으니..
몸이 좋지않아..
&nbsp
멈췄어..
본일 최종치한전차를 이용해주셨어 정말 감사합니다.
&nbsp
최종치한전차?
뭐야..뭐가 오는거지?..
&nbsp
잘 왔군...카린..자 들어 와..
예...
&nbsp
카린?
히사사카 카린.
&nbsp
자 이쪽으로 와..
기달렸어...카린../ 오늘도 뿅가게 해주지..
&nbsp
이제..싫어..저 이제 싫어요../ 거짓말 하지 않아도 돼..카린..
너 또한 충분히 즐기고 있잖아../ 그렇지않아요..
&nbsp
뭐 시작하면 알게되겠지만..
오늘도 흐트러진 모습을 보여줘../그런..너무해요..
&nbsp
너무해요.. / 왜 그래 카린..기쁨의 눈물인가..
카린 이렇게 좋아하는군..능욕당하는것이..
&nbsp
이것은...설마..
귀엽군..카린../부끄러워 하는것이..참을수 없어..
&nbsp
오 부드럽군../ 싫어..
카린..가지마..
&nbsp
마지막인 6호차의 오늘의 손님은 유명한 부자집 아가씨들이 다니는
성안스림 중학교 현역 학생 히사사카 카린 입니다..
&nbsp
알고있지..안스림의 아가씨가..타오르는군../ 아.안돼 ..싫어..
손님들 마음껏 해 주시길 바랍니다..
&nbsp
그만...만지지마..안돼..
아저씨 살려줘요../이런 저항도 플레이를 위해선 중요하지. 잘알고 있군 카린.
&nbsp
뭐야..그런...정말로 싫어../ 그런말 하면서 이미 젖어있는거 아냐?보여줘..
좋아 좋아..어서 벌려../ 여기도 확실히 보여줘..
&nbsp
나는 스커트를 들춰줘.../ 싫어..
그만 하세요..무서워요..
&nbsp
자!
싫어..만지지마..싫어..
&nbsp
참을수 없어 실제 안스림의 교복이야..
스카트 들춰버려../ 아..안돼..
&nbsp
왜 그러는거야?호색한 카린이.이렇게 강간 당하는게 정말 좋아했잖아..
아니..아니야..아니야..
&nbsp
젓꼭지가 서버렸어..
벌써 젖기 시작했어..설마 오줌은 아니겠지..
&nbsp
그만..이제 용서해 줘요..
이런..이 모든 남자에게 당하는 것?..
&nbsp
이것이 최종치한전차..
이런..이런일이..어떤 전량에서도 일어난단 말인가..
&nbsp
싫어..이젠..
좀더..좀더...괴롭혀줘...
&nbsp
당신..솔찍해서 좋군..
그래 그래..저항하는 여자는 재미없잖아..
&nbsp
실크 넥타이야..특별한 감촉이지?
여기는 고급책이야..자..자..
&nbsp
가난한자는 이런 일이 가능하지 않지..너는 부자를 제일 좋아하지..
예 ..정말 좋아해요..
&nbsp
이..이런거..싫어../ 좋아하면서..뭐라 씨부랑거려..
아니..아니야..카린..좋아하는거 아니야..
&nbsp
그러나..여기는 이렇게 젖어있다구..
어디 어디..
&nbsp
오..정말 이군..
몸 쪽이 마음보다..빨리 적응하는군..
&nbsp
카린..그렇게 소리내면 호색하다는게 탈로 난다구..
잘하는군 이녀석들..적절히 여자의 약점을 공격하는군.
&nbsp
나라면..좀더 빨리 끝내버릴거지만..
허허..벌써 가버리는군..듬뿍 흘러넘치고 있어..
&nbsp
슬슬 카린의 중요한곳을 먹지 않으면..
자 봐..카린...아래의 입술이 이렇게 젖어있다구../ 싫어..
&nbsp
자 ..?아봐..
오..좋아 좋아..귀여운 녀석이군..
&nbsp
어떠한 심한 꼴을 당해도 결국 뜨거운물을 뿜어 내며 기뻐하는군..
자 ..이곳이야..
&nbsp
안돼..움직이지 말아요../뭐라고 하는거야 카린..움직이지 않으면 의미가 없잖아..
오 잘 먹는군..모두에게도 잘 봉사해줘야해..
&nbsp
카린..내 물건 만져줘..
키린 내 불건도../나도..
&nbsp
내 불건 쥐어줘.../ 여기도..
굉장해../ 카린..대단히 야해..
&nbsp
카린..너는 이것만있으면 행복한 어쩔수 없는 여자야..
좋아..그 표정..울면서 빠는모습..
&nbsp
울면서..허리움직이는것도..어쩔수 없는 여자야..
항문까지..질퍽질퍽해..
&nbsp
안돼..뜨거워..뜨거워요..싫은데.이런건 싫어 했는데.
남자가..정말로....뜨거워..
&nbsp
뜨거워../자 카린..빨아먹어..
자 카린..여기도 아직 있어..
&nbsp
오..자신이 허리를 움직이고 있어..대단히 음란해..
카린..이것을 정말 좋아하지..그렇지?
&nbsp
어때 카린?/ 좋아..이것이 정말 좋아..
좋아..음란하게 빨다니../참을수 없어 카린..
&nbsp
싫어하는데..몸이 움직여..이걸 보고 있으면 흥분 해 버려..
뜨거워..뜨거워요..
&nbsp
모두의.. 엄청 뜨겁고 냄새나고 더러운 H한 액을 좀더..좀더 주세요..
카린..정액이라고../이젠../ 나도...
&nbsp
왜그래?..당신 처음이군..놀라고있겠지만..모처럼 치한전차에 탔으니..한번이라도 해보는게 어때?
아니..저는../ 왜?
&nbsp
기분이 좋지않아서..
카린은 내가 데려왔지..손님으로써 이 치한전차에 데려온거지.
&nbsp
분하지?..나도 처음엔 그랬지..알지..알고말고..
그래..확실히 분해..남이 데리고온 여자와 하는건..자존심 상하지..
&nbsp
그런일은 나의 자존심이 허락하지 않아..
기분이 않좋아..
&nbsp
카린..정액만 봐도...정말로.....
아무도 없잖아..
&nbsp
바닦이 정액투성이군..
꿈이 아니었잖아..
&nbsp
일어났으면 빨리 돌아가..
청소 하는데 방해 되잖아..
&nbsp
네가 찾는것은 알고 있지만..찾아서 어떻게 할 작정이야?.
한번더..한번더 그 전차에 타고 싶어..
&nbsp
소질은 있는듯 한데..과연..
알고 있지?..알고 있는거지..
&nbsp
서둘지마..
정말로 타고 싶은거지?
&nbsp
응 타고 싶어..한번 더 그걸 체험할수 있다면..무엇이든 할꺼야..
좋아..네가 또다른 제물를 데리고 올수 있으면..승차를 허락할수있지.
&nbsp
제물..손님에 관한건가?
그래..다른 치한들과 쾌락을 교류하기위한 글자대로 제물..
&nbsp
그걸 어디에서든지 조달해오는 거지..
너의 능력으로는 간단히 승객들과 동료가 될수 있을거야..
&nbsp
알았어
손님을 데리고 오면 나를 찾아오면 되지..언제든지..이곳에 있으니..
그래 해주겠어.. 다른 녀석이 끌고온 여자 같은건 만족할수 없잖아..
&nbsp
저 전차를 탈수 있는 수단이 손님을 데리고 오는거라면..
형편에 맡는 여자를 찾아..데리고 오지..
&nbsp
나의 이 손으로..
PRESENT BY [夜]동호회
번역&자막작업 쿠쿠리
&nbsp