이건 놀라운데
이것이 아야노 아가씨?
저도 처음엔 놀랐어
아야노 씨는 원래 24살
이게 원래의 바람직한 모습일지도...
하지만
이렇게 갑자기
겨우 수개월로
완전히 변해버리다니
3개월전
내가 저택에서 그녀를 구출한 순간부터
갑자기 성장이 시작됐어
생각할 수 있는 거라곤
저택의 화재인가?
그렇지 않으면, 수혈의 쇼크인가? 이지만
분명한 점은 아무것도 알 수 없어요
진장 환몽관
~진실과 지켜야할 것~
중화행자
namuzek@nate.com
카오루 씨의 설명으로는
몸의 성장과 바꿔서
아야노 아가씨는 눈을 뜨지
못하게 돼버렸다고 합니다
하지만
크게 되었어도
아가씨는 아가씨입니다
굉장히 아름다워요
그렇지만
의학적으로 아무런 문제가 없는 상태에요
그저 계속해 잠들고 있을 뿐이라니...
모두의 목소리 들려
아야노는 지금 잠들어 있어?
어째서 눈을 뜨지 않지?
카오루 씨의 얘기로는
최근 전에
잠을 깨는 조짐이 있었답니다
그것은 저와 카오루 씨가
키도 씨에게 구해져서
호텔에서 쉬고 있던 시간
그래요
그 때
역시
이 코스튬 쪽이 학실히 오는군
주인님
노조미는 무척 행복해요
둥근 불끈불끈 딴딴해서
주인님의 모양이
분명하게
느껴요
가요 가버려요
이제 보내줘요
응?
부탁은?
이제
속까지 가득인데
세 번은 받을 수 있겠군요
힘이 안들어가기에
발을 들고
어떤가요?
그래
굉장한 조임이다
그래요 끝을 비벼요
더욱 비벼요
좋아요 이렇게
이거군요
노조미 싼다
예~ 몇 번이라도 사정해 주세요
굉장해요
한가운데 굉장한 양이
그러고 보니
최근 들어
아야노의 목소리가 들린 듯한 기분이 들었어
저도 있었어요
처음에는 헛들은 건가?하고 여겼지만
예에?
그.. 그게 무슨 말이죠?
어처구니없는 생각이지만
그 저택에 관련된 사람의 흥분한 기분에
반응하고 있다던가?
그건 그렇다 치고
무척 예쁘게 성장했는데
오빠
봐요
그래요
좀더 좀더 안까지 혀을 넣어요
좀더요
안을
안을 더욱 몽땅 핥아요
좋아 그래
더욱
좀더
좀더 굉장해
안돼
싫어
괴롭히지 말아요
아니~ 틀려 괴롭혀줘
더욱 괴롭혀줘
부탁해
키도 씨
키도 씨도 참
그래
아니~ 이런 곳에서 딱딱하게 하고 있는데요
상대는 병자라구요
하지만 생각은 옳았어요
자네야 말로 뭐하고 있는데
확인하고 있는 거 뿐이에요
역시 음란한 생각에만 반응하고 있어
즉, 그러한 셈이지
어째서 이런 편성이냐구요?
불공평해요
그 때의 재현이니까 즐기라구요
속이...
죄송해요
아직 충분히 젖어 있지 않아서
조금 빽빽해요
금방 몸을 만들테니
기다려 주세요
금방
금방 속의...
안돼 그렇게 빨리
좀더 천천히
조금만 더 참아 주세요
노조미의 거기가 망가져가니
이런 짓을 하고
병원에 알려지면
어떠한 입장이 될런지
생각해서 하고 있는 건가요?
그렇지만
당신의 몸이 상당히 필드가 친숙해져 있잖아
거짓말
거짓이에요
그런 저는 그저...
그렇지만
이 어쩌면 아름다운 육체인가?
주인님
딱딱합니다
갑자기 그런
아파요
심하게 휘어서
안에서 날뛰고 있어
그쪽 편으로 문질러지기에
몸이 들어올려져 버릴 것만 같아요
반응이 있었어
예
그건 그렇다 치고
호화로운 풍경이로군
여기에
술이 있으면
주지육림이로세
주인님의 이 딱딱함은 분명
아야노 아가씨를 범하고 있군요
이렇게나 격하게
질투하면 안됩니까?
노조미의 기분은
비밀이에요
이제 틀렸어
한계야
아가씨가 눈을 떴습니다
하지만
의식은 되돌아와 있지 않아요
아직은
이번에는
좀더 직접 몸을 서로 섞게 되었습니다
앞으로 조금만 더
아주 조금이라고 생각듭니다
괜찮을까?
해버려도?
아가씨를 위해서이니까요
이익이잖아?
마음껏 해주라구요
사람 돕는 거잖아
어쩔 수가 없지
이 아이를 내가 말이야?
마치 비스크 돌과 같은 살결이야
자아~ 자 키도 씨
잘 보고 있어요
귀여운 가슴
자~ 충분히 축축하게 해 주자구요
키도 씨
착실하게 봐 주라구요
이 아이 피부
굉장히 고와
저 어쩐지 이상한 기분이 들어요
좋아요
마음껏 처음부터 내달려 주라구요
깊어
어찌된 육체인지?
거기가 물어뜯길 것 같아
아가씨에게 단단하고
뜨거운 것을
넘칠 만큼 많이 넣어 드려 주세요
굉장해
끝에서 뿌리까지
나는
지금
기분 좋아
더욱
계속해 주길 원할지도...
강한 힘으로
밀어 올려져
나의
전부
더럽혀도 좋으니
다 같이
함께
가자구요
이...
오.. 오빠
저 줄곧 잠들어 있었어?
아가씨
이렇게 해서
아야노 아가씨가 눈을 떴습니다
카오루 씨는 의사가 될 수 있겠네요
겨우 겨우에요
어째서 여자끼리 하지 않으면 안되냐구요
저 버진을 주고 나서
약간 밖에 지나지 않았는데
미숙하군
여자끼리 라면 끝없는 쾌락으로... 있어서
뜨거워
뜨거워요
좋아 굉장히 좋을지도...
좋아요 주인님
가끔 좋으니
노조미의 몸을 사용해 주세요
뜨겁고 단단한 물건으로
노조미를 예의범절을 가르쳐 주세요
그리고 모호하게
계속 줄곧 기다렸으니까
앞으로도 쭈욱이에요
쭈욱 해 주는 거에요
예
여기는 키도 탐정 사무소입니다
키도는 현재 북새통이라
예
아니요
본 사무소는
그 밖에도
사장
회장
회계
메이드
운전수랑
저희가 온 힘을 다해
어떠한 요망에도 부응하기 때문에
아무쪼록 기대해 주세요
閉ざされた闇に溶けるミルクの肌
갇혀버린 어둠에 녹는 우유빛 살결
吐息　熱くこぼれさく
한숨 뜨겁게 새어 나와 피고
ゆらめく瞳に浮かぶ情熱
흔들리는 눈동자에 드러나는 열정
刻のたゆたうままに流されて
시간이 흔들리는 대로 휩쓸려 가고
失ったはるをはてどなく探すだって意志
잃어버린 날개를 한없이 찾겠다는 의지
こころ　置き去りのまま
마음 두고 가 버린 채로
踊れぬ　メ-トピアをあおぎみる
춤추지 않는 유토피아를 올려다본다
せめて　このあいだけを抱きしめて
적어도 이 사랑만을 가슴에 간직하고