번역 : 제이제이
자막 : 따
이 자막을 상업적으로 이용하거나
무단으로 수정하여 배포하지 마시기 바랍니다.
Present By 夜&추억록™
바이블 블랙 제3장 Rule ~지배~
과격한 흑마술 활동…
아리스터 글로리의 후예, 조디 글로리..
긴장을 풀어주마..
좋아, 좋아~~
뜨거워~
이제 안돼~~
역시 키타미 레이카!
방해다!
조디인가..
타카시로 선생님, 타카시로 선생님 정신차리세요.
시라키상..
왜 그러세요?
아니요, 시라키상이 왜 여기에..
대학에서의 일이 오늘부터 시작해서요.
마침 잘됐네.
학원 지하실로 같이 와 주겠니?
앰뷸런스를 부를까요?
괜찮아요.
노란 여자, 이애는..
타카시로 선생님, 노란 여자가 뭐죠?
아리스터 글로리가 계속 찾아헤맨 악마의 파트너.
악마의 파트너?
이런 귀여운 애가..
광기적인 신조들이 숭배하고 있는 것이
아리스터 글로리의 후예
누구보다 그의 기능을 물려 받았다고
전해지는 조디 글로리..
조디는 글로리의 예언을 실행하기 위해서
요한계시록 제 17장부터 나오는
지상의 그 어떤 왕보다
강한 아이를낳는다고 전해지는
노란 여자를 찾아다녔으나,
지금은 행방불명이 되었다.
이전에 키타미 레이카를 이마리씨 안에
봉인할때 있었던 조디가 내 앞에 나타났다..
결계를 쳐서 이 아이를 지키는 것만도 힘들어서
그녀와 키타미 레이카와의 관계는
모른채로 끝나 버렸지만..
시라키씨, 이 사실은 학원에 그 누구에게도 알리지 말아주세요.
예.
키타미 레이카.. 이번에야 말로.
선생님이 안계시는 동안 교단에
서실 시라키 선생님이십니다.
처음뵙겠습니다. 잘부탁드려요.
그럼 잘 부탁드릴게요, 시라키씨.
고마워요, 사에키씨.
실례하겠습니다~
따님은 지금 푹자고 있지만, 내일이면
눈을 뜰테니 걱정하지 않으셔도 됩니다.
그런가요..
이 사람.. 내가 그애의 아버지라고 생각하다니..
왜 그러세요?
아니요..
그 애를 구해준것은..
글쎄요.. 구급차와 연락을 해보면 그분의
연락처를 알 수 있을 거라 생각합니다.
아, 오오시마씨. 자동차에 부딪치셨어요. 기억하세요?
아아..
하라다 에리씨..
아직 무리하시면 안돼요~
왜 이런짓을..
아무것도 묻지마.
보기와는 다르게 대담하구나..
어울려.
그만해요, 오오시마씨~
병원에서 이런..
그런게 원하는 주제에 무슨 소리를..
젖꼭지도 세우고 그곳도 이렇게 질퍽하잖아.
내 이것을 원하고 있잖냐!
오랜만이에요, 이마리씨.
아뇨, 어쩌면 지금은 키타미 레이카씨일지도.
어째서 이곳을 알아냈지?
멀리서도 알아볼수 있을정도로
사악한 기가 이 주위에 모여있었으니까.
딱 좋은 타이밍에 나타났군.
이쪽에서 번거롭게 찾아갈 수고를 덜었어.
무엇을 할 생각인지는 모르겠지만..
지금까지처럼 이마리씨 안에서 조용히 지내.
지난번엔 불의의 기습을 당했지만..
이번엔 그렇게 되지 않을거다.
무슨일이시죠?
키리우씨가 이런 밤중에 왜..
시라키씨를 모두 기다리고 있었어요.
사, 사에키씨?
이마리씨?
이마리씨..
엉덩이를 만져져서 느끼고 있는거야?
여전히 음란하구만..
뜨거워.. 엉덩이가.
그래, 이 엉덩이로 내 미나세를..
미나세를.. 빼앗았지?
분명히 먹을만한 엉덩이겠지?
기분좋아..
선생님.. 저 괴롭혀달라고
엉덩이가 말하고 있어요.
이마리씨.. 그만.
엉덩이는 그만해줘.. 할려면 앞으로..
무슨 말하는 거야, 이렇게 느끼고 있으면서..
정말 음란하네..
부끄러운게 아니지, 엉덩이로 하면 기분좋지?
기분 좋아~
네가 그럴수록 더 기분이 좋아지니까..
싫어.. 엉덩이는…
네 엉덩이 때문에 더러워 졌으니 깨끗하게 해줘.
아직이야..
아직 끝나지 않아..