이 자막은 191MB, 일어더빙, 노모, DivX 버전에 맞게 제작되었습니다.
우리의 우정을 위해.
전 일어는 전혀 모르며 이건 영자막을 번역한겁니다.
건배!
친구의 강력한 협박에 의해 제작하게 되었습니다.ㅜㅜ;
내가 받을께
저작권 따위는 없으니 맘대로 수정/재배포 하세요...
그럼, 음란애니 감상에 도움이 되길 빌며... - 마르텐
여보세요, 아타미 家입니다.
시즈카니? 아빠다.
아까는 죄송했어요, 아빠.
괜찮다.
무슨 일 있어요?
용건만 말하겠다.
갑작스럽게, 런던으로 발령이 났다.
그래서, 가족 전체가 런던으로 이사해야겠다.
엄마랑 아빠가 여기온 이유도 우리가 살집을 알아보기 위해서이다..
듣고있니?
한 번 더 말하마. 다음달에 우리는 런던으로 이사간다.
가족 전체가...
뉴 엔젤 5화
이렇게 갑자기... 안돼요, 아빠!
아빠...
무슨일이야?
아냐... 아무것도...
자!
오늘은 참 일이 많은 날이았네..
상쾌하게 샤워를 해야겠어..
시즈카~
우린 방금 우정을 약속했어!
코스케는 쥐새끼같이 엿보지는 않을꺼야. 그렇지?
흐미!
아직도 따뜻해...
코스케, 거기 있어?
응... 방금 면도기 가지러 들어왔어.
나랑 같이 목욕할래?
놀리지 말라구...
내 순정을 갖고 노는 말은 삼가해줘...
둘이서 함께 지낼날이 5일밖에 안남았다.
우린 지난 며칠간 함께 지냈지만, 아무일도 없었다.
물론, 시즈카와 난 건전한 관계이다.
이젠, 이틀밖에 남지 않았다.
간다!
좋아!
아버지가 런던으로 발령나셔서 너도 간다고...
네가 그리울거야.
하지만 런던이라니... 멋지잖아! 너무 슬퍼하지마.
떠나기전에 그 남자에게 처녀를 주고 간다고?
그 남자를 유혹하는데 쓸 수 있는 기술이 몇가지 있어.
정말?
그게...(속닥속닥)
야~~
설마? 쟤야? 아타미는 색마라고... 쟤는 아니지?
그는 색마가 아니야!
하지만, 음탕한건 음탕한거라구...
좋은 충고 고마웠어..
아파라~ 너 공 오는거 알았었지?
히메노기, 바보야!
목욕하니까 너무 좋다.
잘 됐다, 코스케. 케이크를 만드는데...
이 휘핑 크림 맛 좀 봐줄래?
케이크?
물론이지..
어때?
맛있어.
좋아, 나도 먹어 봐야지.
손을 쓸 수 없으니 코스케가 좀 먹여줘.
그래.
첫번째 방법은, 그의 손가락을 빠는거야.
(4화부터 코믹으로 돌아선게 너무 좋음.^^)
남자는 네 입술에 자기 고추를 빨리는 상상을 하게되고 곧 흥분할거야.
어때? 맛있지?
미안!
두번째 방법은, 그의 젖꼭지를 핥는 거야.
(난 첫번째로도 백번 넘어가준다!!!)
남자는 그 느낌을 좋아하거든...
그만해! 뭐하는 거야?
너 오늘 왠지 이상해!
나 자러 갈래.
같이 지낼 날이 마지막 하루밖에 안 남았다.
코스케~
왜불러?
오늘 배구하다가 손을 삐었거든...
손을 못써서 그러는데, 나 좀 씻겨줄래?
내일 손이 나으면, 그때 씻지 그러니?
난 숙녀라고, 더러운건 못참아... 좀 부탁해!
큰일났다... 큰일났어...
불과, 며칠전에 시즈카가 섹스는 싫다고 말했는데...
왜그러니? 빨리 씻겨줘.
손을 다쳤으니 아름다운 저 몸을 씻겨달라고...
지금, 나 간지럽히는 거야?
미안.
내 등이....
내 몸의 전부가 아니야.
(허걱!!!)
하지만, 이 이상은 안돼...
부탁해~
최고의 유혹 방법은 몸을 씻겨달라고 하는거야.
정상적인 사내라면, 분명히 씻기다 말고 너를 덥칠거야.
조금만 더 흥분하면, 약속을 깰거 같아...
때타올은 아프니까 맨손으로 가슴을 씻어줘.
뭐라고?
이게 목욕시키는 거야? 섹스하는거야? 헷갈리네...
코스케, 우리의 동거는 오늘밤으로 끝나.
코스케, 날 좋아해?
난 너를 제일 좋아해!
나도 널 좋아해.
나중에 나랑 결혼할 생각이야?
겨...결혼?
야~
이것봐봐.
왜그래? 평소 너답지 않게...
맞아, 아빠 전화를 받은 이후로 이상해.
아무것도 아냐.
자, 다른데도 씻겨줘.
시즈카...
아타미, 큰일났어!
집앞에 불이 났어!
큰일났다! 불이야!
뭐야? 수상쩍은데..
나 며칠있으면 런던으로가.
아버지가 런던으로 발령났어.
런던에서 계속 살게될지도 몰라.
왜냐하면...
왜냐하면... 코스케가....
알았어.
제기랄! 제기랄!
어떤 놈 짓이지?
윽, 냄새... 개똥이잖아!
속았지? 속았지?
좋은 밤이야, 아타미..
잘 지냈어? 아타미 코스케.
그녀와 단둘이 있냐?
나쁜놈들... 원하는게 뭔데?
네가 우리학교 최고미인과 함께 산다는 소식을 듣고 방해하러 왔다.
빨리해! 빨리!
여러분, 오래 기다리셨습니다.
18년의 인생동안 공부라곤 해본적이 없는 제가...
이 엄청난 쇼를 배우기 위해 심혈을 기울였습니다.
쇼가 마음에 드시면 아낌없이 박수를 보내주십시요.
멋지다! 야마다!
이것 그리고 저것  (반복...)
자, 제 소중한 녀석을 잠시도 보여 드리지 않습니다.
거의 보일뻔 했네..
빨간 공 줍기, 줍기... (뭔뜻인지 모름...)
이것 그리고 저것  (반복...)
코스케와 시즈카의 마지막 밤을 위한 축하공연의 다음순서로...
여러분의 좋은 친구 야마다에게 몇마디 들어보겠습니다.
야마다 그룹의 비밀조사에 따르면...
너희 둘은 13년 전 5살때 처음 만났다.
앵무새가 죽어 충격에 빠진 시즈카가..
아파트 베란다에서 뛰어내렸을때...
그 아래를 걷던 코스케가 시즈카를 얼굴로 받아냈고, 인연은 시작되었지...
그러나, 만난지 일주일만에 그녀의 아버지의 전근으로, 그 둘은...
문닫습니다. 조심하십시요.
시즈카!
코스케!
끔직하게 긴 12년의 세월동안 헤어져야만 했다.
하지만, 인연의 끈은 그들을 다시 만나게 하였으니...
아타미 코스케와 히메노기 시즈카에겐 참으로 다행이다.
그들이 졸업한다고 해도 그들의 사랑은 영원할 것이다.
곧, 둘다..
시즈카, 난 널 떠나지 않을꺼야! 좋지?
코스케, 시즈카는 너무 행복해요~~
이제, 그만. 우리는 가 봐야 되겠어...
닥쳐! 아무도 우릴 방해할 수 없어!
그럼, 그럼, 우리의 사랑은 영원해!
시즈카, 해도 될까?
안돼요! 이 변태같으니~~
시즈카, 들어가도 돼?
시즈카! 시즈카!
안돼용~~
그만해요! 멈춰요! 이러면 아니 되와요~~
그만하세요~~
시즈카, 아름다워~~
안돼요, 안돼! 당신 얼굴이 너무 무서워요~~
해도 될까? 응? 잠깐만 하자?
안돼요, 안돼~~
너와의 추억을 잊지 못할거야.
나의 천사 시즈카.
코스케.
키쿠치?
너 도중에 네 방으로 가던데, 왜 그런거지?
히메노기와 함께 있지 않을꺼야?
어, 미안... 내가 잘못알았다.
시즈카는 곧 런던으로 간대..
그런가...
아타미! 어서나와! 어디 있는거냐?
그래, 그래, 혼자 DDR이나 하지 말라고...
가자! 우리 불청객들은 가야되겠어.
이렇게 일찍!
한번만 봐주자고...
부드럽게 해줘, 코스케.
드디어... 우리가...
우린, 그만 갈께~~
좋은밤 보내라.
아타미, 힘내라고!
조용히 해!
무슨 일이야?
별 것 아냐..
코스케, 나 반드시 돌아올께.
날 잊지마.
그럼 그때...
그럼 그때...?
결혼하는 거야.
제길!
이번엔 뭐야?
고무장갑 잊지마.
니미!
우릴 배웅할 필요는 없는데...
난 너희가 가는걸 확인하러 나왔을 뿐이야.
아무튼, 잘가라!
잘 있어!
우리 다같이 공원에서 떡치는거 엿보러 갈래?
이젠, 아무도 안 올거야...
시즈카, 사랑해.
나도 널 사랑해.
시즈카...
안돼~~
긴장하지마..
부드럽게 해줘.
아름다워.
부끄러워.
사랑해.
아파!
괜찮아, 코스케... 어서 들어와...
준비됐어?
좋아, 시즈카... 너무 좋아...
코스케...
코스케..
시즈카!
시즈카, 넌 정말 최고야! 나 나올것 같아...
사랑해, 사랑해, 사랑해, 코스케!
(이런것까지 번역해야되나?)
나오려고 해...
코스케...
나온다...
(얘네 뽕 맞고 하나?)
코스케...
끝...
노래는 별로 아름다운 가사도 아니니 각자 알아서...
여보, 여기 아이스 커피 2잔요!
응, 알았어!