AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년12월 25일
야광에서만 258번째 자막
예~
잘되고 있나요?
아! 예...
아니... 그... 전혀...
/좀 쉬지 그래요?
죄송합니다.
내 신변조사 입니까?
/아! 아...아니...
유게씨는?
/급한일이 생겼다고...
이치카 수사관이 신세를 졌다고 해서...
/유게과장 으로 부터 들었습니다.
고맙습니다.
아뇨... 그...
그런가 그녀 여기 수사관 이였나요?
예... 야마니시씨의 보고서가 파기되기 전에 유게과장이 그것을 이렇게 확보 해두셔서
그 사건을 알수 있었어요.
파기되기 전에 확보!?
이 이치카 수사관의 상처가 신비한 빛과 함게 사라져서 회복됐다는 이야기 말인데요...
자세하게 말해주지 않겠어요?
BibleBlack
제 5장 롱기누스의 창 ~거절~
http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
야나듀 의식은 치룰수 있어.
자~ 당신의 신부를 대리고 와
/나... 나의 신부 뭐야 그건?
이런 이런 허약해 보이면서 꾀 힘내고 있네
그 시절의 야마기시군 이랑 조금도 달라지지 않았어.
키... 키타미 선생님...
그래 야마기시군...
만나고 싶었어.
싫어!!
야마기시군 이 학원의 추억을...
나에게... 줘.
선생님!! 싫어!! 선생님!!
선생님...
키타미 선생님...
오렴... 야마기시군~
빨... 빨리... 뜸들이지 마~
시... 싫어...
시~싫어!!
싫어... 이... 이런거 이런거 싫어!
시... 싫어~
싫어...
그... 그렇게 큰거 엉덩이로는!!
싫어... 커~
싫어~
그 여자...
어... 언니 이것은!?
떠들지 마라!
그렇다면...
어! 언니...
너였던 거야!?
그 여자의 인형...
당신에게는 무리한 일만 부탁해 버려서...
신경쓰지 마세요...
보내주신 조사 자료에서 저 나름대로 추측을 해 봤습니다.
악마숭배자 요한의 목시록 제 17장에 실려있는 악마의 파트너가 될수 있는자를 찾고 있는
아레이스타 크로리가 이끌고 있던 교신자 집단
지금 더욱 교단은 그 금색 여자를 찾아 해매고 있다.
지상의 어느 왕 보다도 강력한 아이를 낳는다고 불려오는 자
얼마 전까지 그 위에 서있던 자는 그의 손녀딸
/조... 조디 크로리
하지만 그녀는 비행기 사고로...
/이 사건의 주모자는 그녀...
조디 크로리 입니다.
타카시로 선생님은 그녀를 알고 계시는 겁니까?
/예...
그럼 십자가에 그려졌던...그리스도의 이야기로 추측되는...
롱기누스의 창을 빼앗은 것도...
아마도 그렇겠죠.
/하지만 뭐 때문에?
악마의 파트너 금색의 여자를 확보 하기 위해...
저 철조각에 그런 힘이...하지만 하나의 사건으로
그녀의 존재를 증명할 증거는 아무것도 발견이 안돼었을 터...
목적은 달라도 바이블블랙의 원서를 손에 넣으려고 했던 키타미 레이카를
되살리는 것으로 인해서 더욱 빨리 금색의 여자를 찾을수 있다고 생각 했던거 겠죠.
금색의 여자는 바이블블랙의 원서를 찾아낼...
이른바 나침반 이니까요.
키타미 레이카... 이 이마리군의 안에 붕인했다고 하는...
예... 이마리씨를 유게씨에게 맡겼을 적에 말씀드린...
아니 그녀는 지금은 이마리군이아니라 그 키타미 레이카라고 하는 겁니까?
예...
/바보같은... 그녀는 내가 여기에 오기전에
이마리군과 함께 나타났습니다!
보여주지 쓰레기들의 의식을!
일어난것 같네
이제부터 어떻게 되는지 알겠지?
토도우씨...
우리들 의식을 계속해서 방해를 해준 보답을 해줘야지.
잘도 나의!!!
그 여자는 어디에 있나?
당신도 저쪽에 끼고 싶은가보네
시라키씨!!
타카시라 선생님!!! 왜 그러시나요!?
선생님!!
네녀석...
조디님...
너희들... 힘을 빌려 줘
예!
/예!
지.. 지금것은 도대체...
유게씨?
유게씨!!!
조디...
타... 타카시라 선생님...
가죠 유게씨!
/시라키씨를 구하러
그건 이마리 주임이 아니였어...
나를 구해준건...
이런~ 아직 뻐드면 안돼 시라키씨
먹이 시간이야 기운내
자 굶어있는 욕망을 배불리 먹어요.
자자 다음사람이 기다리고 있어.
빨리 하지않으면...
자~자~
괴롭힘 당하는건 익숙하지 않나?
이런걸로는 만족 목하겠지?
처음도 아니면서... 꽉끼네
자! 빨리 넣어 자!
아... 언니 뭘!?
그 여자편에 설정도로 귀여움 받았어?
유키
말할 기분들어? 유키... 그 여자의 목적을...
어디야 유키... 그 여자는?
조... 조디님...
어머어머 식사시간 아직 안끝났어 시라키씨
메인디쉬가 아직이잖아
훌륭해 시라키씨 자자 배신자의 벌 듬뿍 맛봐 줘
자 제대로 받아주지 않으면 안돼
시라키 선생님이 좀더 좋은거 준다고 해
토도우씨...
자 시라키씨...
학생을 귀여워 하는건 교사의 의무야
다음은 디저트 일까나?
앞쪽이 끝나면 다음은 뒷쪽을 원하지?
시라키씨
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장