신협박2 -상처에 피는꽃 선혈의 다홍-
SCENE.1[Fake]
자막제작:제스
http://yakwang.goalibaba.com/
아케히메가(家)의 쌍둥이라는게 너희들이냐?
누구에요 당신들?
쌍둥인데 안닮았군
관계없잖아요
사키짱 경비원 부르자
안돼 이런 놈들은 겁먹으면 지는거야
하지만...
꺄~유괴범이다 !
누군가 도와줘요~
제기랄
사키 괜찮아?
사키짱 굉장히 목소리가 큰데
아케히메 괜찮아?
선생님, 괜찮아요
굉장해요 사키짱 이상한 놈들을 해치웠어요
그런 위험한 일은 하지 않았잖아? 마유?
응
그렇다면 다행이지만 무리하면 안돼
네 선생님이 걱정 하신다면요
지각하겠어! 가자!
선생님
아키히메
싫어요 둘만있을땐 사키라고 불러줘요
하지만 여기서는 안돼
내년 졸업때까지는 이러지 않기로 했잖아
그랬지만 아침의 메모대로 와줬잖아요
이러는거 보이잖아
하지만 핸드폰 안받아서요
아 그래?
마지막으로
안돼
뭐예요
그것과 이건 다른 이야기지
얼른 가봐 곧 수업이야
네~ 또 봐요
어? 엄마 언제 왔어요?
어 조금전에
요즘 늦으시네요 학원의 강사도 역시 힘들군요
남의 일처럼 말하지마 강사의 딸이
낙제라도하면 웃음거리도 안돼
조금은 마유를 본받아서 공부좀해
네...
공부할께요
햐~ 괜한말해서 고생했네
마유랑 놀아볼까
사키짱
사귀는거야? 츠게선생님과
사키짱이 선생님하고...
벌써 선생님하고 같이 잤을까?
이렇게 선생님의 저것이 사키짱의 속으로
저럴수가
나 이렇게 흠뻑젖었어
사키짱 선생님 저도 안에다
사키짱 선생님 안돼요 멈출 수 없어
거기 그렇게 하면
이제 안돼 가버려
아 가버려~
마유...
좋아하는 사람과의
애정을 느끼기 위해 하는거겠지
기분좋아질려고 자신스스로...
왠지 불결해...
싫어 나도 참...
하지만 그렇게나 기분 좋을까?
이거뭐지? 찌릿찌릿한게
조금만...
안돼 이러면
안돼 멈출 수 없어
거짓말, 나 멈춰지질 않아
이게 뭐지 뭔가 나와
나와버려
네
여보세요
(그남자한테서)떨어져
떨어지지않음 가만안두겠어
누구지?
여보세요 누구야 도데체 무슨...
뭐죠?
사키
선생님
왜그래 왠지 목소리가 않좋은데?
네? 아뇨 아무것도 아니에요
지금 뭐해?
아무것도 안해요
그래 그럼 지금 오지 않을래?
네?
낮의 일 사과하려고 생각해서 지금은 무리일까?
아 네 괜찮아요
갈께요
어이 언니
네?
헤헤헤 좋은 가슴이군
지금부터 나랑 놀자구
헤헤헤 엉덩이도 먹음직하구만
바보
헛 젊군젊어
어린여자는 흥미없어
좀더 큰 다음에 오라구
비켜 후~
뭐야 저넘...
어?
이런곳에서 만나다니....
미안 기다렸어?
선생님
왠지 분위기가 다르네요
안 어울려?
그래요 이상해
그래?
거짓말~ 저기 이제부터 어디가요?
여기에?
싫어?
잠깐요
선생님...
어떻게 된거죠? 선생님?
아파요 선생님
적어도 불은 꺼줘요
벌써 젖어있어
보지마요
예쁜 핑크색이야
게다가 정말 맛있군
싫어 넣지마요
사키
아파 너무해
괜찮아?
응
선생님
무슨소리?
메모리디스크를 체인지 합니다
뭐죠 저거?
확실히 찍히겠지
네?
처녀상실 장면이라고나 할까
당신 누구지?
흐흐흐
피어스 자국
틀려 선생님이 아냐
싫어 떨어져
얌전히 있어!
그만해요
말하는걸 듣는게 좋을걸?
그런말 해봤자...
이 비디오 들키면 형은 끝장이야
니가 좋아하는 형이 곤란하게 되지
제자가 변태 선생에게 강간당하는 모습이...
선생님의 동생?
이게 발각되면 곤란하겠지?
알았으면 엉덩이 들어
흐흐흐 안에다 싸주지
싫어
임신해버려
시끄러워
듬뿍 맛보라고
안돼~
이런일이...
더러워...
당한건가...
내 핸드폰이다
전화 울린다
누구?
기억해주셨군요 공주님
늦게와서 끊어져버렸군
당신들 뭐할생각?
헤헤헤 기분좋은일
제길 버둥대는게 좋은데
하지만 어울리잖아 이렇게 기가센 녀석이라 더욱
당신들한테 지지않을테니까
시작해
어디 보고있어
그런 냄새나는것 치워
그럼 너의 입도 냄새나게 해주지
아직이지 이녀석의 이곳은 극상품이군
그래 밑에도 해줘
나는 맛 좀 보겠어
야야 니가 안에다 싼게 나온다
할수없지 내가 깨끗하게 해주지
잘 안나오네 이거
그럼 자궁안까지 들어갔나?
벌써 수정된거 아냐?
이녀석 이제 어쩌냐?
하하 이녀석 물좀봐라
너희들도 빨리 수정시켜
자 언제까지 물고있을래
엉덩이도 들어봐
나도 수정이다
그렇게 좋아하지마
호 이거 명기로군
그렇지?
게다가 처녀였다구
이녀석 입도 그렇겠지
여기도 굉장히 쪼인다구
나올것같군
나온다
오 나이스타임
여보세요 사키짱
사키짱 괜찮아?
선생님이예요?
나도 처음인걸 먹어볼까?
엉덩이의 항문을~
잘 안들려
선생님
여보세요 지금 어딨어
친구집이예요
사키짱 왜그래?
아무것도 아니에요
친구에게 들키면 안되니까요 미안요
굉장히 쪼이는데
싫어 그만해요
안에다 싸주지
싫어~