[본 자막은 상업적 사용/무단배포를 금합니다]
caption by zero</FONT>
그건 꿈…?
그 후로부터 3개월 저는
탐정 사무소의 일을 거들고 있습니다
하지만….
방금 그건 정말로 꿈이였던 걸까?
진장 환몽관</FONT>
꿈과 고백</FONT>
거들고 있다곤 하지만
제가 할 수 있는건 그다지 없어서
키도씨는 그래도 괜찮다면서
그래서 저는… 저는…
언젠간 꼭 키도씨에게 도움이 되고 싶어…
나.. 키도씨에게 도움이 될수 있다면…
뭐든지 할 수 있어요
어떤 일이라도
최선을 다해서 할 테니까…
저를… 저를…
사용해 주세요…
도움이 되고 있으니까
그렇게 걱정하지 않아도 돼
그리고 내가 여기로 데리고 온거니까
게다가 모닝콜 치고는 방금건 정말 최고 였어
키도씨!
아 맞아 그런데…
급작스럽게 미안하지만
좀 도와줄 수 있을까?
아침이라도
예 알겠습니다
정말로 이걸로 괜찮은가요?
그럼 천천이 내려봐
예
-키, 키도씨…
-그럼 움직인다
슬슬 한계야!
네…
저건…
이런 시간이 없어 안에…
안에 싼다!
네 어서 주세요
느껴져… 느겨져요…
제 가장 깊숙한 곳에
당신이..
안녕~
키도씨
꾀빨리 왔잔아
이거 감탄했는걸
혹시 철야한거야?
어 뭐 좀 막힌게 있어서
안녕하세요 메이씨
지금 커피를 내올께요
키도씨는 블랙
메이씨는 무설탕 밀크잔뜩
평소대로 이지요?
음… 그래… 밀크잔뜩… 이지…
나.. 언제나 같이 있는데
멍청이!... 멍청이…
죄송해요 방해할 마음은 없었는데
방해라니!?
아니 별 것 아니야!
그다지 방금 그건 키도씨를 생각하면서 한게아니라
그게… 그러니까…
메이씨
굉장이 이뻣어요
잠깐만 이것봐
난 그런 취미는…
하지만 자 여기는 이렇게나
안돼 거기는!...
젖어서 부끄러우니까
싫어….
아파!...
안돼… 나 아직!...
안돼!
갈 것같아..
거짓말 여자끼리인데!
가버려!
부탁해 그만해… 나..
나 아직…
아직!...
안심하세요 메이씨
오늘은 그쪽은 안쓸 테니까
!? 아니 거기는 아니야!
마음 편하게 가지세요
싫어!
아파! 아프다고!
뱃속에 구멍이 뚫릴 것 같아
너무해… 그런데로 하다니…
걱정하실 필요 없어요
금방 기분좋아 지실 테니까
아픈건 처음 잠깐 뿐이예요
눈깜짝할 새예요
처녀인 채로도 훌륭한 숙려가 될수 있어요
좀더… 좀더 상냥하게…
해줘…
네
점점… 기분 좋아지는 것 같아
그럼 다음 단계를 준비하지요
준비?
거기는!...
가장 민감한 곳을 이걸로
어떻게 되는거야?
제일 작은 거니까요
싫어 안돼.. 좀더…
다음은 직접 그곳을 벌려보는거예요
메이씨가 좋아하는 사람에게
그곳을 보여 주는거예요
자 말로 하시면서…
봐줘 내 안쪽까지 봐줘…
계속… 계속.. 기다리고 있었어..
어서 더욱 자세히 봐줘
아직 아무에게도 허락하지 않은….
나의…
아직! 더… 더!
자 그럼 이름을 불러봐요
사토루씨!!
다들 좋겠다…
지금 목소리는?!
설마…
그럴리가…
어서오세요
무,무슨 일이야 그 차림?
노조미양의 여분을 빌렸어
이상해?
아니 의외로 어울리긴 하지만
다행이다
오, 오늘은…
내, 내가 그러니까…
봉사해줄까 해서…
그렇지만 너…
나 진심이야!
너!...
오늘밤은 키도씨가
날 좋을대로 해도 괜찮으니까!
메이… 너….
역시 키도씨에겐 메이씨가…
어울리겠지요?
무리일지도 모르지만
되도록이면 힘 빼는게 좋을거야
들어… 온거야?
아직 앞부분만 들어갔어
전부 들어갔어
키도씨의 뜨거운게 그곳에서 떨리고 있어…
메이도 뜨겁게 달아올랐어
저기 키도씨 움직여 줘요
하지만 아직 너…
괜찮아요 제가 기분좋게 해주고 싶어요
메이..
굉장해 안쪽이 스쳐서 휘져어지고 있어
키도씨.. 오늘아침
노조미씨랑 h하고 있었지?
그건 그러니까…
괜찮아 숨기지 않아도
노조미씨 좋은 사람이고
방해할 셈은 없어
나도 언젠가 모르는 남자에게 안길지도 몰라
이보셔 이보셔…
하지만… 하지만…
처음은… 처음만은… 그때 만큼은
정말로 좋아하는 사람에게
주고싶다고 생각한거니까
착각하면 안돼!
빼지 말고 안쪽에다 싸줘
내 첫남자로서 해줬으면 좋겠어
그럼 이게 필요하겠지
왜 스커트를?
이렇게 하는게 메이랑 하는 것 같거든
빌린 모습이 아니고 말이야
기뻐....
싸줘... 싸줘… 나의 처녀를 가져가줘
싼다 메이!
나오고 있어…
내 안쪽까지 퍼치고 있어…
고마워… 기뻐…
기다리고 있었다
네가 혼자가 되는 찬스를 말이야
그 목소리는?
야마토씨?!
『모에클럽™』</FONT>
caption by zero</FONT>
閉ざされた闇にとけるミルクの肌と息
토자사레타 야미니 토케루 미르쿠노 하다토 이키
닫혀진 어둠속에 녹아내리는 밀크의 살결과 숨결
熱くこぼれさく?らめく瞳に浮かぶ熱情
아츠크 코보레 사쿠 유라메쿠 히토미니 우카부 네츠죠
뜨겁게 흘러 내리는 흔들리는 눈동자에 뜨겁게 떠오르는
時のたゆうとままに流されて
토키노 타유우토 마마니 나가사레테
시간의 흐름에 따라 떠내려가
失った羽をあても無く?し天使
우시낫타 하네오 아테모 나쿠 사가시텐시
일어버린 날개를 한없이 찾아 해메고 있는 천사
心置き去りのまい踊れる
코코로 오키자리노 마이 오도레루
마음의 안식처를 찾아 춤을 추네
ユトピアをあおき見る
유토피아오 아오키 미루
낙원을에 푸르게 둘러싸인
せめてこの愛をたきしめて
세메테 코노 아이오 타키시메테
하지못해 이 사랑만이라도 감싸안아줘