[본 자막은 상업적 사용/무단배포를 금합니다]
caption by zero</FONT>
진장 환몽관</FONT>
고백과 난항</FONT>
굉장해… 좋아…
좀더 많이!...
키도씨 굉장해!
벌써 몇번이나 쌌는데도
아직도 이렇게나…
이 상태로 밤새도록 해 줄 수도 있어
싫어… 그렇게 해주면
어떻게 되버릴지도 몰라
아침까지 계속하면 여서 넘쳐 나올지도 모르지
바보 무슨 소리를 하는거야
그렇게 주무르지마…
안쪽까지…. 안쪽까지 닿아…
닿아서….
좀더! 좀더 거기에!
안쪽에 해줘
이제 안돼!...
팔이 떨려서…
버틸수… 없!...
아 싫어… 나… 이상해 질 것 같아
안쪽이 뜨거워서 거기가 조각날 것 같아
하지만 좀더 강하게 찔러넣어줘
좋아!
옆에.. 닿! 닿아!...
안돼! 이 자세 안돼!...
이쪽은 굉장이 좋은걸
그런… 이런 모습으로…
오른쪽… 오른족에 닿아!...
하지만 키도씨가 좋다면…
나도 참아…
싼다!
벌써 몇번째야..
이렇게 휩싸이는게
저기 이와다씨…
정말로 말하는데로 따른다면 키도씨에게는…
이제와서 그 탐정한테 볼일 없으니까
그렇다면 獰楮?
의외로 순순이 잘따라 주는군
저에게는 별달리
도움이 될 수 있는일이 없으니까…
그렇지 않아
지금 목소리…
그건 분명이 아야노 아가씨…
게다가.. 이 길은…
그 저택에서 이어지는 지하 통로다
이것 덕분에 나도 살아남았지
이봐이봐 이제와서 도망칠 생각하지만
무슨 일이든 하는거지?
네
그럼 꾸물거리지 말고 벗어재껴
그래 잘 알고 있잔아
일단은 한방 빼보실까
모처럼 묵어줬는데
싫어하지 목소리로 분위기좀 돋궈봐
네
시, 싫어!
하지말아요
노조미의 안을 더럽히지 말아요
부탁드립니다 주인님!
이제 용서해주세요
어떤일이라도 하겠습니다
빼주세요
그만해요! 제발!
그래 너는 강제로 당하는걸
아주 좋아하는 여자다
아니예요… 노조미는
원래는 이런거 싫어해요
그래 싫은거냐?
싫어… 싫어…
이제 빼주세요!
그래 확실하게 한방 빼주지
싫어!
그럼 이 조임은 뭐냐!
노조미 녀석 돌아오질 않는군
설마 메이를 생각해서
이대로… 라는 건 아니겠지…
정말로 메이드 구먼
정말로 이런 귀염둥이가
우리한테 봉사해 주는거야?
잘映립?새로운 친구들이 생겨서
네 주인님…
멍청한년 넌 당하는 것 뿐만이 아니야
내 인질 이라구
좀더 다리를 벌려
잘 보아 주세요
이게 노조미의….
소중한 곳이예요…
주인님!
이봐이봐~
벌써 흠뻑 젖었구만
거짓말이예요 그런…
젖어 있다니…
그런 태도 정말 흥분되는데
아파… 아파요…
그만해요!
그만해도 괜찮은건가?
아니요… 죄송해요…
노조미의 음란한 유두를
가슴도 마음껏 만져주세요
주인님!
싫어….
싫어…
가… 가버릴것 같아
나… 이런걸로 느끼고 싶지 않는데…
나는….
내 진심은….
싫어!!
주인님!
그런…
난폭하게 하시면….
좀더 느끼는거냐?
아니요…
그럼 난 이쪽으로
싫어!!
안쪽까지!!
안에서 닿아서!....
이상해질 것같아!
이쪽이 놀고 있군
좀더 깊게 빨아
좋아 이쪽도 부탁하지
휴대폰에 있는 GPS에 따르며
노조미는 그 저택쪽으로 향했어
안좋은 추억도 있고
제발로 갔을 꺼라곤 보기힘들어
무슨일이 있었다는 거야?
그걸 확인하러 가는거야
게다가…
신경쓰이는 것도 있고해서
부탁해요…
이제 용서해줘요
잠시만이라도 쉬게 해주세요
또 가버려…
싫어! 싫어!
이봐 또 가버렸구만
반나절 동안 계속 했으니까
이제 무슨짓을 해도 계속 가는군
주인님…. 기뻐요…
이제 안돼… 한계예요…
무슨속셈이야!
당장 그만두지 못해!
그럼 그 계집년이 어디있는지 부시지
네가 데리고 도망친건 알고 있어
그건…
네가 빨리 불지 않으면
노조미 녀석 망가져 버릴걸
알았어
가르쳐 줄 테니 그만둬
어이쿠 그것만으론 부족하지
좋아 나 혼자서 상대해 드리지
이보셔 괜찮으실까요?
당신들이야 말로 장난감으로
여자를 상대할 뿐이고
그쪽 방면은 별볼일 없는거 아니야?
뭐라고?
어느쪽이 먼져 쓰러질까?
어서 오렴
귀여워해 주지
자~
내가 먼저해도 괜찮겠지?
병신아 넌 나중에해!
임마 기다려!
제길 밖에다 싸라 다음은 내가 할꺼니까
이봐 꾀나 파워풀한걸
하지만 괜찮을까 그렇게 성급하게 굴어서
갑자기 조여와서 굉장해!
엄청난 보지야
이런거 난 처음이야!
최대한 오래 버텨봐
자 천천이~ 천천이~
그런말 해도 나 벌써!
비켜!
다음은 나다
이년이! 이년이!
힘으로 밀어붙혀선
여자를 만족시킬 수 없어!
시끄러워 입다물고 있어!
활기가 넘치는걸
하지만 자 더 안쪽까지 집어넣어 보라고!
이, 이건!
아직이야 아직 가면 안돼!
더욱더 기분좋게 해줄 테니까
이직 멀쩡해
꾀나 강한걸
하지만 이렇게 하면!
제길!
아까전 애송이 뒤쪽 구멍도
허전해 하고 있어
제길! 봐두라고
기다려라! 그여자 엉덩이는 내꺼야!
비켜!
성급하게 굴지마~
자 獰?
좋아!
3명게 안에서 날뛰어서
날 흥분시키고 있어!
-이제 더 이상 안돼!
-나도!
나를 불붙게 한걸 후회 하게 해주지
잠깐만 기다려봐!
어머나 방금전까지의 혈기는
어찌 된걸까나?
어머나 아까워라
정말… 왜 사장인 내가 이런일까지…
싫어… 그렇게 하면 나까지 느껴 버리잔아
이봐 입이 쉬고 있어
말만 하지말고 빨리 빨아
아 제발…빨리 싸버려
이런데서 알몸이 되서
혹시 옆차에서 보이면….
전부.. 전부 보여질꺼야
구멍 저 안쪽까지 보여지고 말아!
조금더 강렬하게 해주실까
잠깐 기다려봐!
설마 이녀석 내 입안에
쌀 생각인거야?
좋아 이정도 해주지 않으면
소중한 차를 빌려줬으니까
너무해… 입안에 싸다니…
약속이 다르잔아
모처럼 싼건데 아깝잔아
어서 마셔
숨쉬고 싶겠지?
제기랄!!
그럼 모처럼이니까
키도 진짜로 해도 될려나?
그래 이쪽을 보렴….
저기 미안하게 獰?br>이쯤에서 봐주지 않을래?
사고 낼 것 같아….
상관없어 방금것 입가심하는거니까
너 덕분에 아저씨도 병원 들락날락
거리고 정말 고맙게 생각하고 있어
정말로 위험한거야?
노조미짱…
뭐 만일을 위해서지
마음에 걸린다는 일 말이야?
노조미 한테는 아무말도 안했지만
그전 저택의 잔재속에선 집사였던
시바타의 유체밖에 발견되지 않은듯해
그건 전부 살아있다는 소리야?
그렇게 되면 문제가 되는건
막대한 유산을 상속받을
아야노 아가씨의 행방이란 거지
그 아이를 찾으면 거금이
들어오는 거구나!
그렇게 생각하는 녀석들이
생겨나도 이상할게 없지
하지만 지금은 아무도
모르고 있다는 거지?
그래서 곤란해 하고 있는거구나
앞! 앞! 위험해!!
『모에클럽™』</FONT>
caption by zero</FONT>
閉ざされた闇にとけるミルクの肌と息
토자사레타 야미니 토케루 미르쿠노 하다토 이키
닫혀진 어둠속에 녹아내리는 밀크의 살결과 숨결
熱くこぼれさく?らめく瞳に浮かぶ熱情
아츠크 코보레 사쿠 유라메쿠 히토미니 우카부 네츠죠
뜨겁게 흘러 내리는 흔들리는 눈동자에 뜨겁게 떠오르는
時のたゆうとままに流されて
토키노 타유우토 마마니 나가사레테
시간의 흐름에 따라 떠내려가
失った羽をあても無く?し天使
우시낫타 하네오 아테모 나쿠 사가시텐시
일어버린 날개를 한없이 찾아 해메고 있는 천사
心置き去りのまい踊れる
코코로 오키자리노 마이 오도레루
마음의 안식처를 찾아 춤을 추네
ユトピアをあおき見る
유토피아오 아오키 미루
낙원을에 푸르게 둘러싸인
せめてこの愛をたきしめて
세메테 코노 아이오 타키시메테
하지못해 이 사랑만이라도 감싸안아줘