진장 환몽관
~사랑과 진실~
중화행자
namuzek@nate.com
미안한 걸
나 때문에 노조미 짱까지
연루되버린거 같아서
카오루 씨
이마다 씨들은?
괴로웠지?
잠시 동안이라도
기분 좋아지렴
카오루 씨의 가슴 등에 닿아서
따뜻해요
고맙다
점점 몸이
따스해져 왔어요
따뜻해요
무척 행복한 기분이에요
아파?
약간
그놈들
여자애의 몸을 뭐라고 여기고 있는건지?
용서가 안돼
여자애란...
매우 섬세해서
느끼기 쉬운데
부드럽게 주의깊게 다루어 주면
매우 근사한
매우 근사한 소리가 나와요
좋아요 무척
부드러운 혀놀림으로
아픔이 사라져 가는 듯해요
많이 눅눅해졌는데
이제 괜찮아
카오루 씨
이마다 씨는 도대체 왜 이런?
그놈들의 목적은 아야노 씨와
나카노코우지 가의 재산이야
아야노 아가씨가 살아 계시나요?
예~ 살아 있어요
지금은 사정이 있어
어떤 진료소에서 생존해 있어요
저기 카오루 씨
응
전 어떻게 돼도 상관없어요
아야노 아가씨를 지켜 주세요
고마워
방금
아야노 아가씨의 목소리가
아아~ 들린 것 같은
멀지 않아 달아날 찬스가...
아니
도망쳐도 이제 돌아갈 곳 따윈...
저에게는 없어요
싫다 나 어째서?
키도 씨가 와줄리가 없는데
미안 기다리게 했구나
노조미
키도 씨
심한 상처를
어째서
이렇게 엉망이 돼서 어째서 왔나요?
전 뭐라고 해야 하나요?
알려 주세요 키도 씨
엉망인 건 내 탓이지만
그렇지만
이마다 패거리는 지금 어디에 있는걸까?
아~ 녀석들이라면 저쪽에 찌그러져 있어요
에?
구.. 구급차라도 부를까요?
좋으실대로 하세요
키도 씨
정말로 감사했습니다
니 쪽이 고생이었잖아
쉬는 편이 좋지 않을까?
괜찮아요
해 주세요
부탁이에요
저의 몸
키도 씨로 가득하게 해줘요
전부 잊게 해 주세요
알았어
왜 그래 괴롭니?
아뇨 저어
저 키스가 그다지 경험이 없어서
다들 그게
육체만 요구하고 계셔서
그런가?
그러면 이제부터는 많이
키스해 주지 않고서야
글쿠나
나
앞으로도 키도 씨 곁에 있어도 괜찮죠?
정말이지
키도 씨도 분간 없이
아~ 진짜 둘이서만 치사해요
노조미 짱의 훼방을 놓을 수도 없고
슬슬 이쪽에도 키스해 주지 않겠어?
멈.. 멈춰줘
부디 입에다 싸 주세요
흘리거나 하지 않을테니
아니
안돼
너의 안에 싸고 싶어
예
분부대로
제 몸의
부끄러운 곳을
전부 보이겠어요
노조미
괜찮아요
키도 씨가 기뻐해 준다면
저
무엇이든 할테니
거기
핥으면
그렇게나 속까지 혀가
겨우 젖어 온건가?
죄송해요
바이브가 고되었기에
어쩐지 두려워서
하지만 괜찮겠지
바이브가 상대라면
질투하지 않고 끝날테니
상당히 길들여져...
저기 키도 씨
제가 그게...
이제
그럼 괜찮지?
예 하세요
노조미의 몸을 사용해 주세요
거기에요
이미 충분히 다 됐어요
안에
노조미의 안에
부탁이에요 주인님
들어와요
주인님의 탐나고 단단한 것이
가득
주인님?
안될까요?
이제부터는 키도 씨가 저의
저의...
좋아
너가 그리 하고 싶다면 되어 주지
감사합니다
주인님
좋아요
굉장히 좋아요
니 꺼 굉장히 조이고 좋아
고맙습니다
안에다 사정해 주세요
노조미는 더는...
주인님
싫어
어째서?
그게.. 너무해요
더는 못 견디겠어요
부탁이야 움직여요
용서해 주세요
제가 제멋대로 혼자서...
여자라는 녀석은
한 차례 가버린 직후가 가장 느끼니까
굉장해요
머.. 머리 속이
새하얗게
그런 모양이군
너의 안이 굉장하게 되어 있는데
이런 거 처음이에요
뒤쪽
안에
가장
노조미의 가장 깊은 안쪽에 닿아서
좋아요
노조미의 속에 가면, 또
노조미는 이제 아무것도 생각들지 않으니
굉장한데
주름 같은게 얽혀 붙어서
빨듯이 끌어당겨
속에도 제대로 닿아서
터질 것 같아
슬슬 한계다
예
부디 노조미의 안에다
나오고 있어
안에 나오고 있어요
가득
아직 부족하군
그게
날아 올라요
막 사정했을 뿐인데
굉장히 단단하고 강하고
아직도 사정이 부족한 건가요?
그래
너의 몸은 더욱 원하고 있겠지?
아직 사정이 부족해
니가 싫다고 해도
사용해 주겠어
어떠냐?
예
만족할 때까지
노조미의 몸을 사용해 주세요
제가 그걸
그걸
납득하고 있습니다 주인님
간다
한 차례 더다
이것은 위에서
한 방울도 남기지 말고
받아라
그런
굉장해
너무 굉장해요
어떻게든 돼버렸어요
하지만
이렇게나 대단하다니
이래서는 제 안에
애가 생겨요
저렇게 굉장한 걸 내보이면
누구라도 해요
수줍어하지 않아도 괜찮으니
나도...
멋져요 메이 씨
아직 정말로 미숙하군요
바로 요전 날까지 버진같은 듯한 육체야
좀더 부드럽게 해주고 싶지만
알고 있으면 좀더 부드럽게 하라구!
이번에는 당신의 차례에요
좀더 찔러요
엉망으로 해요
더욱 괴롭혀도 좋아요
나도
이놈
좋아
어머?
선생님 큰일이에요
아야노 씨가 움직였어요
안이 좋아
가요
閉ざされた闇に溶けるミルクの肌
갇혀버린 어둠에 녹는 우유빛 살결
吐息　熱くこぼれさく
한숨 뜨겁게 새어 나와 피고
ゆらめく瞳に浮かぶ情熱
흔들리는 눈동자에 드러나는 열정
刻のたゆたうままに流されて
시간이 흔들리는 대로 휩쓸려 가고
失ったはるをはてどなく探すだって意志
잃어버린 날개를 한없이 찾겠다는 의지
こころ　置き去りのまま
마음 두고 가 버린 채로
踊れぬ　メ-トピアをあおぎみる
춤추지 않는 유토피아를 올려다본다
せめて　このあいだけを抱きしめて
적어도 이 사랑만을 가슴에 간직하고