이 자막은 127MB, 일어더빙, 노모, DivX 버전에 맞게 제작되었습니다.
전 일어는 전혀 모르며 이건 영자막을 번역한겁니다.
저작권은 포기합니다. 맘대로 수정 재배포하세요...
그럼, 음란애니 감상에 도움이 되길 빌며... - 마르텐
시즈카
누구~게?
나빠, 코스케!
간질~ 간질~
하지마~ 코스케~
잘~먹겠습니다.
맛있네요!
자, 지금까지 여기 주방장님의 소문난 함박-스테이크 였습니다.
광고뒤에는, 긴자에서 제일가는 라면집을 소개해드리겠습니다.
미루아 천사 라면, 정말 맛있어요!
뉴 엔젤
제 4화 - 일주일짜리 마누라(?)
뭔가 잘못됐어...
맨날 맛있지는 않더라도, 언제나 이쯤이면 저녁이 준비獰駭쨉?..
잠깐!
어제밤에는 배달된 저녁을 먹었고...
오늘 아침은 늦잠자는 바람에 걸렀고...
점심은 학교식당에서 먹었고, 그렇다면...
어제밤 이후론 엄마가 집에 없는 거야!
나쁜 엄마! 배고픈 아들을 혼자두고 어딜 갔다 온거야?
왠일이야, 스즈카?
안녕.
어서 들어와...
집에서 나올땐 비가 안 왔었는데...
코스케
내 옷이 젖어서 말인데, 여기서 갈아입어도 괜찮지?
뭐 옷을 갈아입는다구?
뭐하러 옷을 갈아입는 거야? (이녀석 감사한줄 모르고...)
보지마! / 미..안..
자, 이제 세탁을 해야지.
세탁이라구?
왜 꼭 우리집에서 세탁을 해야지?
세탁실은 아래층에 있던가...
참! 코스케. 그 속옷 입은지 몇 일獰?
어, 이거? 아마 이틀째 일걸...
이봐, 그만둬!
시즈카, 너 돌았어? 내 바지를 벗기려구?
그만둬! 그렇게 빨리 벗기지 마세요~ 시즈카~~
자, 빨래를 해야지.
아... 빤쓰까지 젖었네...
참, 갈아입을 옷이 들은 가방을 현관에 놓았지!
이봐!
너 몰래 계속 보고 있었지? 이 변태!
지금 이게 뭐하는 짓이야?
무슨 말이야?
우리집에 와서, 내 빤쓰를 벗기고...
혼란한 틈을 타 내 소중한걸 만졌잖아!
난 그런적 없어...
난 안 만졌다구!
우리 부모님께 뭐 들은거 없어?
들은거? 뭘 들어?
어...그럼, 우리 부모님이 잘못 한건가?
좋아, 현관의 가방을 가져다 주면 내가 설명해줄께...
내 말 듣고 있는거야?
여보세요, 아타미家 입니다.
시호 아타미씨로부터 수신자부담 전화신청 입니다. 받으시겠습니까?
수신자부담 전화?
좋아요, 연결해주세요.
여보세요? 코스케?
엄마! 아들을 굶어죽게 만들거에요?
알로하~~
알로하~ 라니?
엄마, 어디 계신거에요?
어디라니? 내가 하와이 간다고 말했었잖니?
아빠가 경마에서 대박을 맞아 휴가를 왔단다.
어라, 내가 말하는걸 깜박 했나?
두분이 대박을 맞아 하와이에 갔다구요?
참, 유메노키씨 딸이 일주일동안 같이 있어줄거야.
자세한건 그 아이한테 준 편지에 적혀있으니까 물어보렴.
뭐라구요?
시즈카가 너보다 똘똘하잖아?
별 문제는 없겠지만, 아무튼 잘 지내라.
코스케! 사고치지 마라!
여보!
나중에 다시 걸께.
그럼, 난 어떻게...(딸깍~ 뚜~~뚜~~)
이런, 제길!
나한텐 아무 말도 없이 놀러가다니!
그녀에게 슬슬 접근해서 그걸 해버려야지.
일이 이렇게 되면...
이상하네... 알겠다!
코스케가 숨겨 놓았을거야!
시즈카와 내가 한지붕 아래서 지내는 거구나.
그런데, 저렇게 예쁜애를 항상 볼수있게 되면
솟구치는 젊은 혈기는 어떻게 감당하지?
코스케!
시즈카 말에 의하면 그녀의 아버지는 사업차 런던에 가셨고
어머니도 함께 가셨다고 한다.
입에 맞았으면 좋겠어.
내가 정성을 잔뜩 들인 음식인데
좀 더 맛있게 먹어줘!
지금 몇시게?
미안, 너무 오래 걸렸구나..
소스 좀 더 줄래?
그래...
여기...
바보!
흥! 내 앞에서 노브라,노팬티로 있는건 어떻구...
흥! 어떤 놈이 내 가방을 숨겨서 그런걸...
난 이 차림으로 잠이나 잘까?
신발장에 들어 있어.
그래, 알았어.
비도 맞았으니 목욕이나 해야지.
목욕하는거 아니였어?
스즈카 어디있어?
잘 지냈으면 좋겠어, 코스케.
함께 지낼날이 6일이나 남았네...
언제까지 잘거야?
아~ 눈부셔!
일요일이라구요!
엄마, 조금만 더 잘께요?
시즈카! 네가 왜 잠옷만 입고 내방에 있어?
실수로 내 파자마 대신 엄마 잠옷을 가져왔어.
조금있다 가지러 갈거야.
머리속에서 시즈카 가슴이 지워지질 않네...
좀 조심좀 해주지...(이 자식, 감사를 모르네...)
이건 나한테 너무 작은걸.
시즈카는 다른데 있겠지?
어머니가 신혼때 쓰던 방을 지금은 시즈카가 쓰고 있지.
귀여운 소녀와 함께 사는건 정말 즐거운 일이야.
그녀와 함께라면 세상에 이보다 좋은건 없어!
이건 신께서 '해버려' 라고 말씀한거나 마찬가지야!
게다가 오늘은 일요일...
코스케, 여기서 뭐하는 거야?
저기... 수영장...말야...
그래... 수영장가고 싶냐고 물어보려고 했어... 진짜라구...
아~ 코스케.
야~ 사카이잖아.
아~ 유메노키잖아.
새 남자친구야?
만난지 얼마나 됐어?
이봐, 키쿠치.
이걸 흘렸어.
뭐? 저 애랑 같이 산다구?
너무 부럽다.
생각만해도 젖가슴이 딱딱해진다
너 그게 바른거랑 꼬부라진게 있는걸 알고있어?
뭐?
순진한척 하기는.
다 알면서...
우리 그이 것은 왼쪽으로 꼬부라졌어...
아... 그거...
너무 매력적이야..
작고 부드럽던것이 바위처럼 단단해져서
내 안으로 들어오는 순간...
생각하는 것만으로 젖어버리겠어!
자, 나가자.
기다려, 유메노키.
그의 집에 머무르려면 그가 원할때 적어도 한번쯤은 대줘야지.
한번 대주라고...
아, 차가와.
물 느낌이 너무 좋아. 아~ 좋아~
불쌍한 놈!
그녀와 함께 사는데 한번도 못했다구?
코스케 아타미의 명성은 어디간거야?
바보! 난 승강기에서 그 짓을 하는 저질이 아냐!
그렇다면...
언제라도 여자를 자빠뜨릴 수 있는 주문을
가르쳐 주지 않아도 되겠군...
언제나?
사부님! 아무것도 모르는 제자를 벌하십시요.
사부님! 그 주문이 사실입니까?
유메노키! 자, 간다.
진짜지?
수영장에 가서 별로 재미는 없었지만...
대신 대단한 정보를 알아왔지.
친구는 인생의 보물이야!
시즈카!
피자 올때가 되었는데,
주스 한잔 먹을래?
그래, 고마워
아파... 수영하는 도중 다리가 뻣뻣해진건 처음이야..
내것도 정말 뻣뻣해졌다고...
잘들어, 아타미.
제일 먼저, 컵에 주스를 따르고 나서
네 고추를 컵에 담궈...
그 다음, '그녀는 내꺼야'를 세번 외치면서
잘 흔들어서 섞어줘...
그리고 나선, 그녀에게 주스를 먹이는거야.
오늘밤 그녀의 육체는 네 꺼야! 전부다!
시즈카~~~
네.
나갑니다.
배달왔습니다.
얼마에요?
스페샬 한 판, 슈프림 한 판, 합쳐서 $42 입니다.
네.
시즈카!
주스마셔...
야~ 감사합니다.
당신줄게 아니야!
정말, 감사합니다.
왜 그래?
우웩~
코스케는 그 엉터리 주문을 정말로 믿고 있겠지.
좋아...
그 녀석 지금 뭐하고 있을까?
좀더!
거기...
간다....
코스케, 오늘 뭔가 이상해.
피자를 시켜놓고 전혀 먹지도 않고...
내가 무슨 기분 나쁜 말이라도 한거야?
아니
넌 이해 못할거야.
아무도 이해 못할거야...
그녀가 없는 삶을 내가 어떻게 생각하는지...
내가 어떤 감정을 가지고 있는지...
그게 무슨 말이야?
전혀 귀엽지 않은 여자애같으니라구...(이게 욕인가?)
똑! 똑!
이 여자를 말씀하신는 건가요?
그녀가 어떻게 하면 귀여워 질까요?
아파!
이런 제길!
미안해, 시즈카.
괜찮니?
아~ 미안해 죽겠네...
내가 받을께.
기다려...
여보세요, 아타미 家입니다.
시즈카니?
엄마!
어떻게 잘지내고 있니?
예, 잘지내요.
이제, 그녀와 함께 지낼날이 5일 남았다!
잠깐, 오늘도 지난게 아니잖아!
기분 좋아?
이봐!
무슨 일 있니? '이봐'가 무슨 뜻이야?
아무것도 아니에요.
시즈카, 우리가 조사때문에 런던에 와있지만
(아까는 사업때문이라며... 일어를 모르니..ㅜㅜ)
부드럽다~ 부드러워~
예? 무슨 조사요?
우린 관광객들이 잘 안가는 곳에 있단다. 왜냐하면...
엄마, 1주일안에 오는거죠? 빨리 오세요!
근데...
바꿔줘요, 내가 설명하리다.
아빠다. 내 사업때문에 여기 오긴했지만...
여보세요? 여보세요?
끊어버렸어.
너무 어렵게 받아들이지 않았으면 좋겠는데...
다 잘될거야.
큰 가슴, 주물러! 주물러!
시즈카...
공공장소에서 못 재는 사이즈를 알려줄 수 있어?
내 아이큐말야?
알면서...
난 이런거 싫어.
네가 원한다 해도 난 참을 수 없어!
난 이런짓 하러, 코스케 집에 온게 아니야!
귀여운 소녀가 아니라서 미안해...
지금으로선, 그게 내가 할 수 있는 최선이야.
시즈카!
시즈카...
코스케...
비록 이틀이지만... 즐거웠어...고마워.
잠깐만 기다려!
기다려! 거기서!
왜 집으로 돌아가려는 거지?
너 혼자 집에 있는건 너무 위험해.
너와 있으면 날 괴롭히지 않을꺼야?
난 이일을 너무 간단하게 생각했었나봐.
결국, 10대 소년과 소녀가 한 집에 사는게 좋은생각이 아니란걸 깨달았지만...
다신, 그러지 않을께.
날 믿을수 있겠어?
너무 늦었나?
날 미워하지 않는다면...
제발, 나와 함께 돌아가줘!
빨간불로 바뀌었어!
난 최대한 많은 시간을 너와 함께 있고 싶었어!
오, 예!
당신, 너무 멋져요!
우리의 우정을 위해!
건배!
내가 받을께.
여보세요, 아타미 家입니다.
시즈카, 아빠다.
아까 전화끊어버린거 죄송해요.
괜찮다.
무슨 일이에요?
어디서부터 얘기해야 할지...
난 런던지사에 발령이 났다.
우리 가족은 영국으로 이사할거야.
네 엄마와 나는 우리 가족이 살집을 찾아보고 있어.
시즈카, 듣고 있니?
다시 말해주마...
우리 가족은 다음달에 런던으로 이사간다.
우리 식구 전부다...
다음편에...