용서못해..
교사와 학생이..
그런짓거리를..
&nbsp
그런...
짓거리를..
&nbsp
흐음~
귀여운 여자애
그래 옆에 찍힌 남자의 신변은 알아냈어?
옛!
누구야?
제32회 전일본 신체조 선수권 대회..
개인부분 남자부
종합우승
도구로 니쿠스케선수의 사진입니다.
흐으음...
게엑~~니..니쿠스케?!
그렇습니다.
&nbsp
아가씨?
푸하하하하!! 아하하하!!
&nbsp
아..아하하하핫 ;ㅁ;
아하하핫!!
콜록!!콜록!!
쿨럭 우웁 우에엑!! 우읍!!
&nbsp
그..
그래요?
니..쿠스케인거야?
&nbsp
좋은걸 손에 넣었어.
잠들지 못하는 밤
추억들과...
흘러간 나날들의 나약함을 바라봤어요.
신체조(가)
THE ANIMATION
~요정들의윤무곡~
Lesson 3
「처녀윤무곡」
애달픈 기억마저..
빛나게 바뀌는
이 하늘
사랑의 첫페이지인지
나를 위해 열리는..
가슴에 잠들은
추억은 지금..
빛의 이미지
춤이 데려다 준 사랑하는 기적이..
이 별이 가득한 밤하늘
나의 용기에 들려와요.
사랑에 첫페이지인지
나를 위하여 열리는
어딘가에서의 연회
추억은 지금..
빛의 이미지..
&nbsp
아아~~ 안돼 끝이야!
어쩌면 좋을지 모르겠구만..
&nbsp
와카나녀석은..
코즈에 같이는 못하겠지?
&nbsp
역시..
토모미녀석에게 상담 할수 밖엔 없는건가..
흠..
니쿠야
에에?
&nbsp
오오!! 미쿠
어쩐일이야?
아침지어주려구♡
부엌좀 빌릴께
어이 미쿠
올거면 온다고 한마디쯤...
우웅?! @ㅁ@?
&nbsp
너..설마..
그..
모습으로 여기로 온거냐?
그래요
&nbsp
야
미쿠
&nbsp
-0-+
감도양호
좃물 넘좋아
(오른허벅지)
질내사정 OK
(중앙왼쪽복부) 좃물 넘좋아
(오른허벅지)
니쿠짱전용
(복부중앙)
질내사정 OK
(중앙왼쪽복부) 좃물 넘좋아
(오른허벅지)
아아아아아!!
&nbsp
말했었지?
난..
선생님편이야.
&nbsp
저에게 좀더 난폭하게 해도 좋아요.
저를 육변기로 해줘요.
&nbsp
잠시 안보는동안에 갑작스레 음란하게 되어가지고선..
그리도 내 물건을 가지고 싶었냐?
&nbsp
좋아요
안에다 사정해줘요.
니쿠짱의 정자를 내 배속에 싸줘요오♡
&nbsp
니쿠!! 니쿠!!
아아.. 대단해.
잔뜩..
&nbsp
나왔다 나왔어.
그런데 미쿠야
넌 진짜 뭔가 된 여자아이야.
남자의 맘속을 감잡은거 같구나.
진짜루?
나 기뻐요.
하지만 아직이야.
아직 수련이 덜되었으니 계속해서 특훈이다.
아..네에♡
&nbsp
아...아가씨!!
카츠라기.. 왠지 갑자기 기분이 드러워 졌어.
&nbsp
어째서일까?
으음;;
출발해요.
(꺼내요) <- 카츠라기의 착각
네?
바보야!!
차말야!!
아 네;;
&nbsp
그 바보
모처럼 위문품이라도 주려고 했더니..
(소고기군요..;)
그만둘래.
그 서민계집과 함께 우동이라도 쳐먹으면 되는거야.
&nbsp
잠깐!
네
&nbsp
당신 뭘 웃는거야?!
하아?;;
더이상 초조하게 만들지마!!
아버지에게 부탁해서 모가지해버릴꺼야!!
&nbsp
;ㅁ;..
좀더 밟아요.
지각하잖아요.
네에..
아가씨..
&nbsp
미쿠양은 오늘도 결번인가..
유우양도..
&nbsp
저어..
선생님
아 응?
저어.......
드릴 이야기가 있습니다만..
그러도록 하세요.
뭐죠?
여기서는..
조금..
&nbsp
저어..
알았어요.
그럼 나중에 학생지도부에 오도록 하세요.
그럼 괜찮겠죠?
네에..
저질러버렸잖아..
그러니까..
나..
유우짱에게 용서받을 생각 따윈 못해..
&nbsp
그렇지만..
그치만..난
난..
선생님이...
후훗
그렇게나?
&nbsp
자...
잘모르겠어.
&nbsp
모르겠어...
그치만!!
&nbsp
그렇다면..
더욱더 녀석(토모미)을 어떻게든 하지않으면 안돼잖아.
이대로라면..
니쿠스케라도 평생 노예라구!!
&nbsp
유우짱..
정말이예요.
저..!!
봤었습니다.
그..
그런 무서운짓을..
빨리..
경찰에 연락을!!
&nbsp
잠깐 기다려요 마도카양
조금 더 나에게 시간을 줘요.
이런건 신중하게 하지 않으면 안될 문제라 생각해요.
만에라도 잘못된 판단을 범하면..
굉장히 슬픈 결과를 낳게 될거야.
&nbsp
왜 그렇게 도구로선생님을 감싸는거죠?
에?
&nbsp
저..
혼자서라도 밝히겠어요.
&nbsp
어머?
마침 잘됐네.
&nbsp
말했어?
와카나 이외의 사람에게..
봤었지?
&nbsp
와카나선생님이외에는 이야기 안했어요.
그치만..
이대로는 끝나지 않아요.
&nbsp
아무튼..
진실을 확인해야해..
카츠히코씨..
부탁이예요.
나에게 용기를 주세요.
&nbsp
그래서?
이녀석이 와카나의 혼약자라고?
왠지 별볼일 없는 녀석이군.
네가 그런말 할 처지니?
그래서?
진짜로 오는거지?
올거야
그 여자는 바보니까
&nbsp
당신들의 결혼을 엉망으로 해주겠어요.
최고의 피로연으로 해주죠.
우후후후후훗
&nbsp
어라..
아무도 없나요?
&nbsp
응?
와카나 선생님~
토..
토모미양?
어찌된거야?
불도 켜지 않고?
어둡잖아.
&nbsp
그리고..
그..
이거?
괜찮죠?
카논 메이브렌드
샤넬 코코의 오더 메이드
아빠에게 부탁해서 제작한 특제품이예요.
아아..
멋지네요..
선생님이 부디 입어주셨으면 하고 생각해서요.
에?
내가?
유우!!
COME ON!
예이 예이..
&nbsp
카..
카츠히코씨?
&nbsp
당신의 혼약자
좀 욕구불만인거 아닌가요?
사랑스런 마이 달링에게..
저 오늘은 특별한 기분이예요.
그러니까
오늘밤은 달링의 커넬드로 부탁해요.
알아들었나요?
언제나와 같은 시각에 일이 끝난다면 체육관뒤에서 기다리겠습니다.
당신의 와카나에게서...
PS.카짱 젤 좋아요
&nbsp
이 메일을 넣었더니 이 남자 거기서 바로 붙잡은거야.
우후후후후
바보같아
토모짱
왜?
이 사람말야
여기가 딱딱한게 견디지못할거 같아.
슬슬 가게해주지 않음 넘 불쌍해
안돼!
막 시작했을뿐이잖아.
참게해!
어째서?
&nbsp
어째서..이런..
그야..
내가 교사로써 못미치는 구석이 있을지는 몰라도..
그치만 선생님은 모두를 위해서...
할수있는한 최선을 다할 작정이야.
이 학원에서 함께 보내면서 조금이라도 당신들에게 좋게 경험을 해줘서..
그리고 나중엔 이 학원을 대표하는 훌륭한 사람이 되게 하려고..
선생님은..그것만을 생각해서..
&nbsp
정말이야!!
나도 그리고 도구로 선생님도!!
당신들의 일만을 생각해서!!
니쿠스케!!
예에이~
이거야 이것참 잘부탁합니다 와카나 선생님
격조했습니다요.
에헤헤헤헤
&nbsp
이야 이 니쿠스케가 와카나선생에게 그렇게까지 생각되어질줄은..
정말 교사의 마음이 찔리는군요.
하하핫;;
어이 마도카 와카나 선생님이야.
인사를 하렴
&nbsp
미 아 해 요..
(미안해요)
와 가 나 성 생 닝
( 와카나 선생님)
싫어어어어어어!!
&nbsp
싫어어!!
그만둬!!
그만해!!
이제 잔인한짓은 그만둬요!!
부탁이예요!!
&nbsp
알겠어요
하지만 어둠의 신체조의 일에대해서 일체 입밖에 내지 말아요.
네에..
네..
그리고
그대신이라고 하긴 뭐하지만..
당신에게도 결혼식을 하게 해주겠어요.
지금 여기서..말야.
네에?
&nbsp
단지.. 지금의 혼약자와는 말고..
당신이 옛날에 정말 좋아했던 사람과말이지..
&nbsp
선생님 멋져요
알겠어요?
드레스를 놓쳐선 안돼요.
굉장히 비싼거니까 더럽혀선 큰일이겠죠?
&nbsp
조금이라도 이상한 얼룩 뭍혔다간 변상하게 만들거예요.
삼천만엔..
&nbsp
그리고 거기 당신!!
당신은 거기의 안경계집년을 괴롭혀줘요.
확실히 하지 않으면 그 아이가 소중한데를 물어 끊어 버릴테니까.
&nbsp
자아..
이걸 써서하는거예요.
괜찮아요.
내가 가르쳐줄테니까요.
&nbsp
싫어어..
&nbsp 그만..
&nbsp
웃차..
이 손가락끝에 닿는 꺼칠꺼칠한 감도는...
G스팟이 이렇게 발달했을줄은..
(여성기에 있는 상당한 쾌감을 주는부분 바이브레터도 이걸 상당히 신경써서 제작을 하지요.)
청순한 얼굴을 하고선 실제는 집에서 오나니삼매경이신가?
우우 안돼!!
안돼..
그만둬요
거짓말
소중하게 니쿠스케의 사진따위를 가지고 있으면서 말야.
어차피 집에선 매일밤 니쿠스케씨 가요~~ 하고 지껄이지?
그래 그러냐?
와카나 정말 뜻밖의 녀석이구나.
거기다 이 젖는꼬라지는 순진한게 아니란다.
자아자!! 대홍수다!!
&nbsp
제길!!
와카나녀석!!
나를 뒷통수쳤겠다.
&nbsp
나도..
나도!!
&nbsp
제길!!
이 꼬맹이기집년..
갈기갈기찢어 버리겠어!!
&nbsp
싫어어!!
카츠히코씨!!
안돼요!!
이쪽도 준비 오케이야.
&nbsp
뭐예요..그건!!
나쁜년은..
벌을 줘야지.
&nbsp
좀더 더!!
엄청난 반응이라구!!
어때?
오줌이 지릴거 같지?
&nbsp
좋았어!! 색시하다 와카나!!
안돼!!
보지마요!!
보지마아!!
&nbsp
안돼에!!
싫어어!!
오줌이 나오려해..
부탁이야!!
보지마요!!
부탁이야아!!
&nbsp
피니쉬다!!
아아아..
굉장히 귀여웠었다구 와카나..
이거라면 심사위원도 10점만점을 줄거다.
&nbsp
니쿠야는 바보야..
이봐 좀더 기합을 넣어서 하라구!!
지는쪽은 벌줄테니까!..
&nbsp
이런 때야 말로 평소 학습의 성과를 시험할수 있을거예요.
클럽연습따위보다
이쪽이 더 더움이 된다구요.
우후후후
&nbsp
자아 마도카짱
확실하게!!
힘내요!!
&nbsp
지기라도하면 유우짱같이 될거예요.
부탁이예요!!
&nbsp
당신의 정자를..
마도카에게 주세요!!
마도카의 입안에 싸줘요!!
좋았어..
잔뜩 사질러줄께!!
대단해!!
역시 마도카양은 천재예요.
&nbsp
아아~~ 마도카 대단하잖냐?
다시보게됐다.
&nbsp
이쪽이 벌낙찰일까나?
뭐야?
이 여자의 여기..
또 조금 축축해지는 모양이야.
당신..
진심은 니쿠스케랑 하고 싶은거 아냐?
&nbsp
니쿠야..
이 사람 이제 한계같아.
갈거같애.
에헤헤..
그래? 그러냐?
&nbsp
자 코즈에 벌을 줄 준비를 해줘.
네에 네에~
선생님
니쿠야는 좀더 목구멍 안까지 넣지 않으면 안돼요.
이봐 이봐 어느쪽이야?
&nbsp
싸줘요..
와카나에게..
도구로선생님의..
정자를.. 줘요.
와카나..
그런말을..
&nbsp
우웃!!
이쪽도야!!
&nbsp
이렇게 되었으니 코즈에...
판정은?
비겼습니다!
그렇다네요.
둘다..
벌로 결정!!
&nbsp
뭐야 이 여자?
여기 엄청 젖었잖아?
이녀석 정진정명 마조란 녀석인가?
&nbsp
뒤쳐지지마라!!
그으..만둬어..
&nbsp
아파았!!
아팟!!
아파악!!
&nbsp
좋았어
허리가 멈추질 않아!!
&nbsp
이쪽도 멈추질 않아~
대단해 기분좋다구 이 육인형!!
꿈만같다구!!
&nbsp
대단해 죄여온다앗!!
이쪽도야!!
대단해 이 암퇘지!!
또 싸도 괜찮겠지?
싫어!!
그만둬!!
부탁이예요.
웅엉거려 안들림 -_-;
부탁이야.
&nbsp
좋잖아.
구제할 때도 덜어주고 우리들껄로 싸줄테니까!!
헌데 주문이 싫다는건가?
&nbsp
니쿠야..
대단해..
니쿠스케!!
오늘은 몇번이라도 질내사정해도 괜찮아.
&nbsp
뻗게해버려요!!
싫어어!!
싸줘..
밖에다 싸줘!!
&nbsp
부탁이예요!!
진짜로 임신한다구요!!
&nbsp
좋았어 텃치교대..
아직이야 이제부터가 시작이야!!
대단해 몇번이라도 할수 있다구!!
&nbsp
자아 자아!!
최근 사회인의 노고를 좀 알겠냐?
이 꼬맹이년들아!!
우리들이 올바르게 예의범절을 가르쳐주지.
&nbsp
어떠냐?
이 몸의 그라인드 테크닉은
&nbsp
이제부터는 매일 공짜로 할수 있는거지?
꿈만 같다구!!
&nbsp
오늘의 예의범절은 여기까지다..
돌아가도 좋다.
어이 와카나
내일 예의범절은 이른아침부터 한다.
알몸에 하늘하늘한 에이프런차림으로 집까지 와라.
그때까지 펠라치오를 연습해둬.
우헤헤헤헤
으하하하하
&nbsp
이거참 좋은 그림을 찍었다구요.
정말 최고야.
빨리 돌아가 이걸로 오나니 할까나.
우후후
우후후후훗
&nbsp
니쿠야..
응 알고 있어.
유우!!
어 왔어.
읏..
잠깐!!
눈부시잖아!!
무슨 꿍꿍이야?
문제입니다~
이 안에..
혼자만 동지에서 벗어난 사람이 있어요.
누구게?
핫!!
&nbsp
힌트..
처녀인 사람..
&nbsp
어떻게 됐어?
뭔가 찾고 있어?
&nbsp
다..당신들..
모르나본데..
이..이 학원에서..
나에게 거역한다는 건..
&nbsp
니쿠야와 바톤..
어느쪽으로 할지 결정해!!
&nbsp
토모짱의 처녀상실..
계속
&nbsp
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 당신과 만난후부터..
마음의 하늘이 빛나고..
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 떨처낸 추억이 있어서
이 하늘에서 진정한 미소를 찾았어요.
PRESENT BY 夜&추억록™
펼쳐지는 미래
끝날일이 없는..
PRESENT BY 夜&추억록™
내일로 계속되는 험난한 비탈길
하지만 쭉 걸어둘래
PRESENT BY 夜&추억록™
아픔을 서로감싸안고
새로운 바람에 들떠서 가는거예요
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 당신과 살아가는 미래
마음에 꿈을 전해주고
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 부활의 날개를 펼쳐서
이 하늘에서 진정한 사랑를 찾아냈어요.
PRESENT BY 夜&추억록™
갈수있어요.
당신과라면
PRESENT BY 夜&추억록™
어떤 파도와 극한추위라도...
정답다면은
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 당신과 만난후로..
마음의 하늘이 빛나고
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 떨쳐낸 추억들이 있어서
이 하늘에서 진정한 미소를 찾았어요.
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 당신과 살아가는 미래
마음에 꿈을 전해주고
PRESENT BY 夜&추억록™
I beliveing 부활의 날개를 펼쳐서
이 하늘에서 진정한 사랑을 찾아냈어요.
&nbsp
I beliveing ~