시노부
신 협박2
상처에 미소짓는 꽃 선혈의 홍
SCENE.2 리프레인
이 만큼 쌌으니 임신해버리겠지?
누...누가 당신들의 아이들 따위를...
이걸로 막아놔야지
그렇게 큰건...
내일 이상태로 학교에 가는거야
지금 네 자궁은 우리들의 정액으로 가득차있어
그런... 하루종일 이런걸...
나 망가져버려...
뭐야 그건...
사랑하는 형에게 들키지 않도록 해야지?
귀여운 팬티인걸
어울리잖아
아케히메, 어디 아프니?
아...아니요. 괜찮습니다.
양호실에 가도... /
괜찮습니다!
그러냐...
싫어. 새기 시작했어... 멈춰줘... 부탁이야
마유짱. 사키짱은?
곧 올꺼라고 보는데...
사키짱 여기야~
사키짱. 괜찮아?
아무것도 아냐.
어제밤에 늦게자서...
늦게 자는건 몸에 안좋아
응.. 아하하... 그렇지?
사키짱?
미안... 잠시
화장실?
그 녀석들의 정액... 이렇게나 나와...
냄새나...
이렇게 냄새나면 모두에게 들켜버려...
무슨 냄새 안나?
남자의 그것 냄새 같아
거짓말! 여자화장실에서?
그게 뭐야?
정액의 냄새말야
정액이라니...?
그 정액말이야?
너 정액 냄세 맡아본적 없어?
없어!
너 야한 생각이 너무 지나쳐
싫다. 이런때에...
제대로 등교한 모양이더군
벗고 싶으면 돌아갈 때 와
그렇지 않으면...
부재중 전화 서비스로 접속합니다.
사키짱. 괜찮아? /
무리하지마
으...응. 괜찮아.
걱정할 필요없어.
그리고...나 들를곳이 있으니까...
먼저 돌아가 있어.
들를곳이라니?
그럼...
어서와. 열려있어.
왔어. 약속대로. 빨리...
무서워하지말고 더 가까이 와
무서워하지 않아!
마음에 든 모양이군
질퍽질퍽하잖아
그럼... 시작할까?
자. 먼저...
뭐야 그건!
이건 말야... 이렇게 하는거야.
싫어. 그만둬~
무슨 말을 하는거야.
그렇게 맘에 들어해놓고...
뒷구멍에?
아직 많이 있어.
너무 세...
아...안...안돼...
밤은 이제부터야...
가... 간다~
나...나올거 같아
아직 멈추지마!
간다
삼켜
가버려... 그만둬...
가기 싫어...
안돼... 싫어... 싫어... 싫어...
가~
좋았었어.
그렇게 우리들을 즐겁게 해주면
형에게는 비밀로 해주지...
힘내봐...
미안해요... 선생님...
저런 녀석들에게...
가버렸어...
첫자막입니다.
즐감하세요.
사키짱...
사키짱!
어디갔었어?
저기... 사키짱!
토우야씨... 이제 더 이상은...
나한테 반항하는거야?
아...아니... 그럴 생각은...
그러면...쓸데없는 소리 하지마!
그런 일만 없었으면...
나로는... 언니를 대신할 수 없는거야?
저기. 저기. 사키짱은?
글쎄... 화장실일까?
흐응... 이상하네...
어제부터 사키짱 화장실에 계속 가고...
저기. 미쿠짱. 잠깐 상담할 것이...
알고있어. 오늘도 가면 되는거지요?
오늘은 장소를 바꿔서 할꺼야
장소는 나중에 메일로 보낼께...
마유짱. 미안. 늦어졌어...
어때? /
아직이야...
정말 이런짓 할꺼야?
어디서 뭘 하는지 가르쳐주지 않잖아
왔다
부재중 전화 서비스로 접속합니다.
선생님... 제 휴대폰을 써주세요.
모리사키...
제가 선생님의 휴대폰을 몰래 바꾸어 토우야씨에게...
저...
누군가와 닮지 않았나요?
너는 시노부씨의...
뭐야... 아야메
토우야
형이야?
너 도대체 무엇을...?
알고싶으면 와
전부 받아들일 배짱이 당신에게 있다면 말야...
오라니 어디로...?
나와 같이... 무너져가는 교회...(??)
선생님.
무슨일이 있어도 사키짱을
받아들일 수 있나요?
무슨 뜻이야?
모리사키. 사키는 어디있어.
따라오세요.
빨리 왔군...
어째서 이런곳에서...?
기분을 바꿔보려고 하는것 뿐이야.
아...아파... /
풀어줘
마유... 미쿠...
설마, 내 뒤를...?
미안. 사키짱 /
이녀석들 어쩌지?
빨리 끝내버려.
앞으로 예정이 있으니까...
그만둬
뭐... 뭐하는거야
싫어...
뭐하는거야
싫어 싫어 싫어
싫어 싫어
싫어~
거짓말...싫어
그렇게 큰거... 부서져버려...
아...아파~
어? 처녀구나.
그쪽도냐?
마유... 미쿠...
어째서... 이렇게...
미행당한건 너잖아.
내탓?
그러면 나만 덮치면 되잖아
내 목적은 널 괴롭히는 거야
그것이 그녀석을 괴롭히는게 되니까 말야
사키 만큼은 아니지만...
생각한 것보다 좋은 가슴이잖아
이쪽은?
우와... ?? 못참겠군...
기분 나빠...싫어
너한테는 더 특별한걸 해줄께
나는 괜찮으니까 두사람을 그만두게 해
??
벌써 갈꺼같아
나도야
거짓말...
싫어 싫어 싫어
싫어~
이... 이것은?
여~ 겨우 왔네?
토우야씨
너는 돌아가
볼일 없어
그렇지만... /
돌아가!
시노부
토우야씨~
시노부는 형이 죽였어
생각났지...? 그때 모든것이 끝났어.
나에게 남은것 당신에게 복수하는것 뿐이야!
거기서 느긋이 견학해
사키...
그만둬~ 난폭하게 하지마!
난폭? 난폭하게 안해...
지금부터 괘락의 얼굴을 보여주지
그...그만둬.. 그건... 안돼
드...들어와..
그...그만둬~ 토우야
어때? 형.
소중한 여자가 눈앞에서 범해지는 기분은?
토우야. 이녀석...
보지말아요. 선생님...
선생님...
괴로워보이네... 편하게 해줘
선생님.../
사...사키...
아...안돼... 그만둬
사...키...
선생님...
거기가 찢어져...
선생님... 선생님...
??
좋아...
기분 좋아~
와줘요... 선생님...
저... 가버려
가버려요~
얼레? 여기 역시 만드는거야?
그런거 같네
그래도 잘 瑛附?
저번달까지 폐교같아서 무서웠는데...
그러네...