이봐..
응?
미쿠가 요즘..같은 시간에 타질 않네..
아침 연습에도 오질 않고..
몰랐어요? 유우씨.
에?
특훈이야기말야.
도구로선생이 비밀 특훈을 하네오카씨에게 받게하고 있다는 이야기예요.
소문이야.
소문..
비밀..특훈?
자아..남은걸 빨아내..
네
좋았어 그래..
아직 삼키면 안쨈?
천천히 맛을 보거라..
네..
어떠냐 맛있지?
네
그래?
흘리면 안된다.
네
어때 굉장히 진하지?
네..
기쁘니?
굉장히...
기쁩니다..
천천히 잘 씹어 맛보는거야.
네 선생님.
이제 삼켜도 될까요?
응? 그렇게 마시고 싶니?
네에..
어쩔수 없구나...
자아 마셔도 좋으니까 확인하자꾸나.
자 보여주렴.
네
오오...좋아 좋아. 잘 했구나.
자 전부 마셔보려므나.
네..
자...
인사는?
잘먹었습니다.
좋아 좋아..자 오려므나...
네..
미쿠는 어쩜 이리 이해가 빠를까..
훌륭하구나.
감사합니다.
그럼..아침의 특훈을 시작하자.
아....
네..선생님!
잠들지 못하는 밤
추억들과...
흘러간 나날들의 나약함을 바라봤어요.
신체조(가) THE ANIMATION
~요정들의윤무곡~
Lesson 2
「레오타드의화원」
애달픈 기억마저..
빛나게 바뀌는 이 하늘
사랑의 첫페이지인지
나를 위해 열리는..
가슴에 잠들은 추억은 지금..
빛의 이미지
춤이 데려다 준 사랑하는 기적이..
이 별이 가득한 밤하늘 나의 용기에 들려와요.
사랑에 첫페이지인지
나를 위하여 열리는
어딘가에서의 연회
추억은 지금..
빛의 이미지..
정말이지...제길..
기분좋아!!
이것뿐인데도...
위험해...아빠에게 들켜버려..빨리..치우지 않으면..
제기이일!!
짜증난다구!!
좋았어 미쿠. 백점만점이야.
굉장해요.
미쿠씨 특훈 대단해요.
도구로선생님!!
이....!!
최저인간!!
도구로 선생이 그런 짓을 하는 인간이라니 잘못 평가했어요!
귀찮게..대체 장소도 가리지 않고 덥석덥석 덜컥덜컥 해대니까 그런거야.
오히려 들키지 않은게 신기할 정도야.
아아.. 곤란해.
큰일이 됐다구요.
토모미님..
부탁합니다.
이건 아버님의 힘으로 어떻게든..
다음 타겟은 절벽녀 아이자와 유우야.
그 체력 바보기집애를 잘 꾀어낼 방법을 생각해 줘요.
아무튼 그녀석을 해치워버리지 않으면 화가 진정되질 않는단 말야.
저어..
뭐야?
와카나들쪽의 껀은...부탁드려도 되겠지유?
자기들끼리 어떻게든 해보라구요.
아버지는 더 바쁘시다구요.
그 정도의 태도로 힘을 써줄수는 없다구요.
그것보다도 빨리 아이자와를 떨굴 방법을 생각해요!!
토모미에게 버려진다면...나는 어떻게 되는거지?
영차..
너는 좋겠구나.
태평스런 얼굴하고...
오타마루!!
선생님은 바보야
오타마루를 괴롭히면 안되요.
아?!
그..그..그래 오타마루에게도 특훈...비밀 특훈을 하는거군요!!
싫어!!
미..미쿠..
너어...
도..도구로선생에게 뭔가 당한거야?
응? 이봐!!
그런거지?
구라까지마!!
뭔가 숨기는게 있는거지?
말해!!
비밀 특훈이란게 뭐야!!
뭐야?
에? 그래? 흠..그래서? 들켜버린거야?
ok 알았어. 미쿠는? 뭐 좋아요.
지금부터 내가 하는말을 잘 들어요.
그러면 잘 될거예요.
어..어둠의 개체조?
어둠의 신체조의 안에서도 좀 더 탁월한 기술력과 센스를 요구하는 한 울트라 엘런트한 기술이지.
하지만..코즈에..그런 이야기 들어본적이 없어요.
코즈에..
너는 확실히 굼떠 그건 소질을 가꿀 특훈을 하지 않기 때문이야.
그러나 나의 비밀 특훈을 받으면....
너는 세계에서 활약하는 어둠의 개체조의 수퍼엘리트가 될 가능성이 있는거야.
어쩔테냐?
네넷!!
하겠습니다.
코즈에는 어둠의 신체조에 들고 싶습니다.
자아..
고마워.
유우짱..
응?
오늘..
오늘 밤에...비밀 특훈이... 있어.
싫다면.. 괜찮아.
나도 같이 가겠어.
미쿠 꽤 잘하는데?
그럼 다음은 니쿠를 불러내서..
오세카와 넌 꽤 익숙한 느낌이구나.
그이가 있는것도 아닌데 혼자서 연습하고 있었던거구나.
어떻게 알아 챈거죠?
코즈에는 좋아하는 사람이 생겼을때를 위해 쭉 혼자서 펠라치오 연습을 했던거예요.
그려..그렇겠지.
선생님은 뭐든 알수 있지.
자아...
여기 안쪽에 처녀막이..
싫어!! 선생님 오줌이 나와버려요!!
오줌이 나온다구요.
아아아..~~
좋았어. 좋았어..혈통이 꽤 좋구나.
그럼 다음은 네 이미지로 개의 포즈를 해봐라.
네.
이렇게 인가요? 선생님.
아아 그래. 그래.
그럼 어둠의 개체조기술의 하나로 돗토오키노를 가르쳐주지
(기술명이 감이 안오는군요)
네 알겠습니다.
틀렸어. 거긴 좀더 개가 된 기분으로 생각하는거야.
왕..왕..와앙~~!!
좋았어. 그럼 특훈의 개시다.
왕..왕!!
좋았어 전부 들어갔다구.
어떠냐? 첫교미의 감상은?
아파아!!
아팟!!
아파
틀렸어 왕!! "왕"이겠지!!
왕!!
왕왕!!
왕왕왕
와앙!!
아파요.
바보녀석!!
그러니까 개소리로 짖으라고 말했잖아!!
아파앗!!
왕!! 왕왕!!
그렇게 좋니?
좀더 안쪽까지 가줄테니까.
아파요오!!
아팟아파!!
배가 아파요!!
빼줘요.
빼줘요오!!
안되겠군 나와버릴거 같아.
싫어!!
아기가 생겨버린다구요!!
좋았어 귀여운 강아지를 낳게 해주지.
싫어!! 선생님 안돼요!!
싫어 싫다구요.
싫어어...
나오고 있어..
선생님의 정자...
정말로.. 나오고 있어요.
이걸로 너도 훌륭하게 우리들의 동료가 된거야.
앞으로는 내 애완동물로 귀여워 해주지.
좋았어.
한껀 낙찰이군.
유우!!
어서와!!
어둠의 신체조부에..
시라카와!
이런 시간에 불러내다니
대체 무슨 특훈을 하려는거야?
빛이 있는곳에 어둠이 있는법
신체조의 역사가 시작할 때 부터 그림자로써 그 스킬업을 다투는 어둠의 신체조가 존재하고 있었어.
응?!
농담이 지나쳐
아이자와의 그 이야긴 진짜야.
니쿠스케!?
그리고..
코즈에?
알겠냐? 잘 들어라.
여기에 한통의 계획서가 있다.
내가 선수때 성취못했던 슈퍼 테크닉의 여러가지가 적힌 꿈의 계획서지.
이걸 써서 너희들에게 톱레벨의 특훈을 베풀려는거야.
그게 어쨌단거야?
어차피 꿈에 좌절한 당신이 멋대로 그린 망상이겠지.
그런 걸로 모두를 현혹시켜서 뭐가 즐거워!!
시라카와..
금단의 장막인 어둠의 신체조..
그걸 배울 찬스야!!
유우는 지금 레벨로 만족한다는거야?
어쩔수 없어.
미쿠 보여줘라.
네?!
우리들 어둠의 신체조를..
네에!!
봐줘 유우.
내 음란한 모습을..
미..미쿠..
너..너..
이것이 어둠의 신체조 108체의 한가지.
음구체조기술
(淫球體操術)
봐라 이 가련한 볼륨
그리고 이 약동!!
그리고 이 아름다운 표정!!
아아..공이 되고 싶구만..
너희들..
정상이 아니라구..
자아!!
오오~~ 정말이지 미쿠는 기억력이 뛰어나구나.
..미쿠!
하지만.. 니쿠.. 유우짱이 보고 있어요.
괜찮아.
보고 싶지?
네...
니쿠의 곤봉씨가 딱딱해.
너희들!!
미쿠에게 대체 뭔 짓을 해댄거야!!
뭐야..
유우짱..
미안해.
지금부터 너는 다시 태어나는거야.
위대한 어둠의 신체조에 의해서..
너 자신이 꿈꾸는 모습으로...
어디 어디~~
오오~~
그만둬 찍지마 보지마!!
아직 어설픈 네게도 남자를 기쁘게 하는게 확실히 달려 있잖냐..
감동..감동했어.
이 비열한 자식
잘 적셨어.
이쪽은 준비 다 되었어.
니쿠스케!!
그만둬!!
뭘 하는거야!!
뭘 하긴 관통을 위한 애무잖아.
그만..
그만둬!
그만두라구!!
부탁이야!!
시라카와!!
그럼 이후로 나에게 일체 거스르지 않을거니?
알았어 알았으니까 빨리!!
내말에는 언제나 협력해~?
뭐야 대답하라구.
할께 협력할께요!!
자 다음의 타겟은... 네가 잘 알고 있는 사람이라도 협력하겠니?
아아~이 안에 쑤셔박고 마구 휘고 싶어.
어쩔거야?
협력할거야?
안할거야?
싫어어어!!
토모미님
이 니쿠색골은 더 못참겠습니다 그려..
해버려도 괜찮습니까?
그렇군.
유우를 별로 싫다는 느낌도 아니란거 같고..
싫어어어!!
용서해줘!!
봐줘!! 부탁이야!!
자 그럼 어쩔거니?
하겠습니다.
협력...
협력합니다!!
협력할테니까!!
어머 유우 징징 울지 말라구..
그런 얼굴 하지말라구.
알았다구
니쿠스케는 윗쪽 입으로 써도 돼.
코즈에는 엉덩이야.
그 이상은 안돼요.
유우의 여기 잘 누그러져있어요.
너무 버팅기면 찢어진다구.
유우 기분좋아요.
아파..
아파요!!
찢어진다구!!
도와줘요.
자아~!!
이쪽은 끝내주게 맛있다구..
미쿠우..
유우짱의 첫 펠라치오 찍어줄께
좋았어.
이빨 세우지마.
유우짱!!
힘내서 둘이 기분 좋게해줘.
우웅...니쿠도 기분좋아?
크으..
아아..
응 니쿠야~~ 기분 좋아?
유우짱의 입안이 기분 좋아?
어어 끝내줘.
최고야. 니쿠..엌!!
위허..!!
아아..
쫌 나와버렸다구.
니쿠 넘 빨라.
그렇게 좋아?
그래 최고라구.
내 펠라치오랑 어느쪽이 기분 좋아?
으음.. 그건 뭐라 쉽게 말로 할수 없지.
이건 이것대로 다른게..
유우짱 니쿠의 거기 소중히 다뤄야해.
조금이라도 상처를 입히면...나..
이 (초)부끄러운 영상을 인터넷에 완전공개 해버릴테니까.
어머나 큰일이네
이봐 유우짱...
프로같이 니쿠스케를 가게 해줘야지.
으헤헤헤...봐라
턱이 벌써 부들부들 댄다구.
이럼 꼴리는대로 하면 되지.
대단해.
기분 죽이다고!!
오오!!
그런 눈깔로 야리면 또 싸버릴거 같다구~~
끝내줘...
이런거..처음이야.
유우짱!! 코즈에 기분죽여!!
멈추질 못하겠어!!
유우짱도 좋죠? 좋지요?
좀더..
속까지... 자아아앗!!
울고 있어..이 기집애..
빨리 이 기집애가 니쿠스케의 정액투성이가 되는 모습이 보고 싶어요.
토모미님~~!!
곧...
니쿠스케도 참....좋아.
입속 한 가득히야.
오오!!
실컷 싸내줄테니까말이야!!
전부!! 받아내라고!!
캬하하하핫!!
재미있어!!
확실히 찍었어.
코에서 대유출이군.
안돼 유우!!
마루를 더럽히면 벌을 줄테니까.
이걸로 찝으면 젖꼭지 집어진다니까.
토모미의 말대로 하는거야.
더~러~워
어지럽혀 버렸다고 이 기집애
어처구니 없는 짓거리를...
나의 엄선된 정자를..
우와~~ 대단해.
정말 최악이야.
요염한 느낌이야 유우짱 ~요염해!
유우는 이걸로 벌로 결정입니다.
코즈에씨 준비하세요~
네에 네~~
싫어어어!!
어때 니쿠스케?
잘 찍구 있어?
아아~~ 못 견딜거 같어~
이 기집애의 바보폼을 찍으면..
네가 부끄러워 하는 모습을 좀 더 잔뜩 찍어야겠지?
아파아아아아아!!
뭐야 싫다..
뭐야 이 기집앤?
미쿠도 선생님도 봐주세요!!
이거..
뭐야 이거?
유우의 여기 질퍽하잖아?
싫어어..
우와아아아
대단해요.
왜?
흥분해버렸어?
바보같아 아하하핫!!
싫어어!! 틀려!!
하지만 유우의 여기 굉장히 실룩거리고 있어요.
싫어!!!!!!!!!!!
미쿠!!
이쪽에 와서 이 변태녀를 괴롭히는걸 도와주라구.
에에..?
하지만..
됐으니까 오라구!!
으응..
토모미님
저..저도..
니쿠는 안돼.
뭐시라?
하지만..
이전같이 폭주 해버렸다간 어쩔수 없으니까.
오늘은 이 기집애의 부끄러운 모습을 기록하는게 당신의 일이야!!
유우 미안해~
자아 잘 보라구 음란한 광경이지?
유우 기분좋아?
싫어어어!!
미쿠우우!!
와 굉장한 반응!!
음란한 유우짱.
안돼!!
그런짓 하면 안돼!!
아아아아아아!!
어때 유우?
이상해진거 같아?
자신은 "최저인 암퇘지입니다" 라고 인정한다면 가도 좋아.
자아 가버릴거 같지?
이런 심한 짓을 당하면서도 또 가는거구나?
자아 적당히 근성을 부리지 않으면 진짜 이상해 질거야.
자아
네가 젤 좋아 하는 미쿠에게 오줌을 싸주라구.
이대로
내 입에
오줌을 싸줘.
미쿠..
갔어!!
갔어!! 이 변태 레즈비언년
니쿠스케!!
지금꺼 찍었지?
니쿠스케?
니쿠스케!?
니쿠..
스케?
바보!!
니쿠스케!!
이봐!! 그만둬!!
바보니쿠같으니!!
내가 하는말이 안들려!?
니쿠스케!!
니쿠스케에!!
간다 간다아앗!!
</body> </sami>