수정배포 2차가공
아무래도 상관없음(27)
어느날 밤 키타노성풍학원의 구교사에
칼을 지닌 여성이
가이스트라 불리우는 괴물과 대적하다
역으로 반격당해 잡혀버렸다
한편 히로키는 등교도중 교통사고를
당했지만 긁힌상처하나 없어
몸에 이상이 있는지 알아보기 위해서
양호선생님인 유키코에게 신체검사를 부탁한다
하지만 몸에 이상은 발견되지 않았다
가이스트에게 붙잡힌 여성 리리아는
전격가이스트에게 몸 구석구석을 유린당해
캣 가이스트의 유도심문에 자신이 DOLL 이란것을 잊고
동료를 끌어들이는 캣 가이스트의 미끼가 되버렸다
학교내의 히로키는 공원에서 수상한 남자와
조우하자 도망치려 하는순간
수수께끼의 미소녀와 마주치게 되었다
넌?
눈앞의 상대로부터 가이스트 반응을 확인
지금부터 배제하겠다
배제?
뭔지 모르겠지만 구해주는건가?
타겟고정
리리움 레이키
자, 잠깐 기다려
혹시 날 노리는거야?
틀려 나쁜건 저쪽
안돼 죽는다
시온
Vol.02 궁지의 마법소녀
도마뱀 가이스트
감싸준건가? 라기보다 어째서?
아니 그보다 이녀석 인간이 아니잖아
여긴 나에게 맡겨라
대체 무슨 말이야?
일대일로 덤비다니 상당히 용감하군
거기다 그 빛
그렇군 네녀석 완성형 DOLL이군
싱글피규어와 만나다니 나도 운이좋군
좋아 나와 싸워보자
죽어라~
늦어
해냈다
어떠냐 이제 알겠냐
과연 싱글
이 몸을 쓰러뜨릴 줄이야
뭐야 이건
마치 만화같잖아
죽은건가?
살아있어
거기다 잘보니까 엄청 귀엽네
이대로 놔두는것도 불쌍하고
아냐아냐
나를 죽이려고 했던여자야
의식이 돌아오면 무슨짓을 할지 몰라
누가 이런녀석 이런여자 절대로 안 도와줘
아까부터 뭘 그렇게 멍하게 있어?
아니 너와 처음만났을때를 생각하던거야
그게 이런곳에서 무사태평하게 밥이나 먹고 있다니
과거의 일이야
이미 신경쓰지 않아
이봐 그게 아니잖아
신경쓰는건 이쪽 이쪽이라고
움직이지 않는걸 대려다 간병해준 날
넌 몇번이나 죽이려고 했었잖아
그랬나? 하지만 이젠 죽일마음 없어
현재로서는
하지만 분석대상으로는 검사하고 있어
당연하잖아
영문도 모른체 살해당해선 곤란하다고
그것보다 분석대상이라는건 꽤나 신경쓰이는데 말야
그럼 내 식습관이 바뀐것도 가이스트란
녀석들과 관계가 있는거야?
그래 그 말대로야
시온 말할때 만큼은 카레좀 그만먹어
숙녀잖아
카레를 바보취급하면 안돼
카레는 고기와 아채의 밸런스가 절묘해
거기다 아무리 먹어도 질리지 않아
말을 바꾸지마
묘한곳에서만 말발이 좋다니까
그렇게 칭찬해주지 않아도 되
틀려 칭찬하는게 아냐
그렇다고 해도 내가 그런 도깨비들과 동료라고
처음들었을때는 엄청 충격이었는데
저기 역시 거짓말이지?
거짓말이라고 말해줘
가이스트는 우리들이 사는 차원의 주민
평소에는 실체를 갖지 못한 존재지만
때때로 시공을 넘어 이 세계로 들어와
인간이 정신에 기생하지
기생당한 인간은 특수한 신체와 능력을
손에넣고 욕망대로 행동하게 되지
그래서 말살시킬 필요가 있는거야
그렇지만 넌 가이스트화 하지도 않았는데
보통의 가이스트 이상의 치유력을 갖고 있어
이런일은 처음이야
상당히 흥미로워
그래서 날 끌고가서 검사할꺼야?
시온 넌 대체?
난 DOLL
코드네임은 시온
너희들의 말을 빌자면 이세계에서 넘어온
존재라고 할수있지
우리들 DOLL은 가이스트에게 기생당한 인간을
말살하기 위해 만들어진 인공생명체
그 네가 우리학교 교복을 입고 여기서 뭘 하는거야?
이걸 먹고 있어
그러니까 그게 아니라
그렇군 넓은 범위로 물어보는건가?
그건 너의 감시
가이스트화 증후가 생기면 그 자리에서 목을 벤다
목을 쳐서 잘라버린다
그, 그렇게까지 강조하지 않아도
과연 너도 죽을터이고
만에하다 살아있다해도 아무것도 못할테니
그 상태로 우리들의 세계로 끌고갈꺼니까
아 그렇습니까
하지만 오전중에는 모습이 보이지 않았었는데
오후의 수영수업에도 결석하실껍니까
오후의 수영?
수영
수영복!
시온은 정말 귀엽구나
언제봐도 스타일은 발군이고
가슴은 엄청 크고 말야
어째서 지금까지 애인으로 삶지 않은걸까?
아까운짓을 했어
그거야 그렇지
시온하곤 오늘 처음봤으니까 당연한거지만
정말로 네 사촌인거냐?
같은 DNA라고는 생각할수 없는데
그건 그렇고 시온녀석 제멋대로 학교에
쳐들어 오다니 뻔뻔스런 여자
시온
어떻게 하면 가슴이 그렇게 커지는거야?
그만둬 미호도 참
뭐야 저 리액션은?
감정이 전혀 안들어있잖아
그렇다곤 해도 무서운 여자다
완전히 녹아들어있어 거기다 벌써 인기가 있어
자자 여러분
수업시간이에요
선생님은 여전히 색기가 흘러넘치네
난 저 선생님의 입으로
싸줘 굉장히 진한것을 잔뜩 싸줘
정액을 목에 흘려보내서 선생님의 목을
정액으로 가득차게
이상한 얼굴을 하고 있는데 혹시 각성이 시작된거야?
가이스트화 하겠다면 이자리에서 죽여줄께
아무것도 아냐
어머어머
너희들 사이가 좋구나
어머 넌 이 반의 학생이었나?
선생님 아사키 시온이에요
아사키군의 사촌인
어머 그랬었나?
그런데 너 스타일 굉장히 좋구나
그런가요?
하지만 스타일만 좋아도 여자는 모자라
좀더 이런 페로몬 이란걸 말야
이렇게 말인가요?
그럼 이런건 어때?
그럼 이거라면 어때?
거기다 이거라면
이렇게 말인가요?
어이 적당히 하라고
뭐하고 있는거야 당신들
미스즈 선생님 당신 교사이기도 한 사람이
이런 파렴치한 모습을 하고 창피하다고 생각못하나요?
당신은 누군가요?
이 학교의 학생은 아닌거 같은데
무슨말씀이세요 아사키 시온이잖아요
시온은 잊어버렸을꺼야 저 할멈
저 나이까지 결혼을 못하면 기억력도 나빠지는건가?
욕구불만아냐?
입다물지 못해요
난 이런애 본적도 없습니다
빨리 나가주세요
역시,
또 해버렸네
이 스프레이로 다른녀석들도 속여버렸지
그건 그렇고 대체 어디다 넣고 다니는거야
어머 시온씨 여전히 스타일 좋구나
그리고 미스즈 선생님도 어서 수업을 시작해주세요
저기말야 오후엔 구교사에 가보고 싶어
구교사?
싫어 그런 기분나쁜곳
유령이 나온다는 소문도 있고
그래서 가고 싶어
자 여러분
수업 시작하겠어요
모두 풀에 들어가도록
다이빙~
방과후에 안내해줘
무슨생각을 하는거야 저녀석
차가워~
excellent
너무도 Wonderful한 광경이네
촉수는 맛좋은가?
아무것도 안하는데 디너를 받을수 있다니
YOU 행복한거다
잔뜩 영양을 섭취해서 귀여운 아기를 낳는거다
태어났다
너도 이걸로 가이스트의 엄마가 되었다
그럼 너에겐 좀더 낳게 만들어주겠다
훌륭한 정액을 듬뿍 뿌려주겠다
자 가볼까나~
아기를 낳은 구멍인데도 아주좋아
YOU 완벽한 육인형이군
나온다
다음께 태어날때 쯤이면
아까 태어난게 성장했을때군
다음은 YOU가 나은 가이스트가 YOU를 범하는거다
근친상간이 이루어 지는거다
그렇게 YOU는 어린 가이스트와 친하게 지내는거다
즐겁구나
저기 유령사건이란것좀 말해줘
싫어
나 그런거 약하단말야
애초에 어떻게 그런얘기를 네가 알고 있는거야?
아까 수영수업도중 코다카씨에게 들었어
자세하게 설명해줘
일개월쯤전에 3학년 여학생과
음악교사가 같이 실종獰?
두사람은 이전부터 사귀고 있었다는 소문도 있었고
더구나 교사쪽은 처자식이 있었으니
사랑의 도피라도 한게 아니냐는 말도 있었지만
그런데 두사람의 옷이 이 숲에서 발견獰?
옷은 너덜너덜해지고 무언가의 타액이 잔뜩 묻어있었지
역시 위험하다고 생각된건지 경찰이 나서서
수사를 해봤지만 두사람의 시체도
살아있을 가능성도 찾지 못했지
이 숲의 안에는 메이지 시대부터 제2차 세계대전
직후까지 쓰이던 구교사가 있고
역사있는 학교에는 많이 있는 이야기로 구교사에는
전쟁에서 죽은 유령이 나온다는 소문이 예전부터 있어
결국 두사람은 구교사에 숨어있을때
유령에게 살해당했다는 소문이야
확실히 쓸모없는 소문뿐이군
그런데 말야 어째서 나랑 얘기할때만 그렇게
무뚝뚝하게 구는거야?
너에겐 나에대해서 숨길필요가 없으니까
이게 바로 그 구교사?
처음와본거지만 기분나쁜곳이네
여기도 재밍당하고 있어
가이스트 반응을 감지할수 없어
저기 이제 돌아가자
수일전 이 마을에서 대량의
가이스트 반응이 확인되었어
나와 또 한명의 DOLL이 조사에 나섰지만 그녀는
이 부근에서 돌연 종적을 감춰버렸어
그래서 이 학교에 온건 사실은 너를 감시하기
위한것만이 아니야
그렇군
그래서 오전중에 모습이 보이지 않았구나
그런데 그날 어째서 넌 날 도와준거지?
뭐야 갑자기?
근데 어째서 일까?
어쩌면 네가 귀여워서 일지도
귀여워?
스타일도 발군이고 수영복도 교복도
굉장히 잘 어울리고
너 같은 여자가 애인이었으면 하고 생각해
그래?!
어라?
설마 부끄러워 하는거야?
그런게 아냐
나에게 감정따윈
어이 친구
이런곳에서 만나다니 기쁜데
오다와라
어째서 니가 이런곳에 있는거야?
그건 그가 우리를 계속 미행했기 때문이야
기대한대로 덕분에 여러가지 귀찮은 일이 줄어들었군
잘도 말해주는군
하지만 그건 서로 같은거라고 해두지
전투프로그램
긴급발동
인식프로세스
L5부터 C8을 생략
Z1으로 전환
인식코드 LCU 491 557
시온!
시, 시온
과연 훌륭하군
역시 동료들의 소문대로인걸
동료?
동료가 있나보군
그건 누구지?
말해라
그럴순 없지
하지만 그대신 나의 진짜모습을
보여주도록 하지
상대로부터 가이스트의 반응을 확인
지금부터 배제하겠다
리리움 레이키
오다와라
어때 이 아름다운 모습이?
이게 새로태어난 내모습이다
기분나뻐
무슨 말을 하는거야?
쓰레기 가이스트
내면의 추악함이 그대로 겉으로 드러났군
추악
거기다 최악
그것보라고
가끔은 자신의 모습을 좀 꾸며보라고
이놈들
이 나를 무시하는것도 모자라 설교까지 하려 들어?
자신도 가이스트가 기생하는 주제에
괄태충 마지막으로 묻겠다
가, 과, 괄태충???!
일부러 일본어로 말장난까지?!
일부러 그렇게 불러대지마
악당이라고 느낄수 있도록
날 부를 때는 예의를 지켜서 불러라
다시 한번더 말하면 그 입을 찢어주마
이봐 괄태충
너를 조종하는건 누구냐?
가르쳐 준다면 나쁘게 하지는 않겠다
닥쳐라
이런 위험해
히로키
시, 시온 괜찮아?
안돼 이 바늘에 손대지마
생각한대로 그를 감쌌군
작전성공
그건 그렇고 인간이라면 확실하게 죽었을터인데
DOLL에겐 마취정도 밖에 안되는건가?
히로키
난 상관하지말고 어서 도망쳐
어라 시온!
지금 나를 히로키라고 불러준거야?
그런걸 말할때가 아냐
히로키
그래 그 인형말대로 러브코믹따윌 연출할
시간따윈 없어
뭐, 뭐야
그런........
히로키
방해되는건 치워버렸고
그럼 DOLL 너에겐 마취효과가 있는동안
몇가지 묻고 싶은게 있는데 말야
너도 충분이 즐겨보도록
소용없다
난 쾌감중추와 신경회로를 완전히 차단할수 있다
싱글피규어가 보통의 DOLL보다
정신방어 기능이 강화되어 있기때문이지
이걸 맞고도 그런 잘난척을 계속 할수 있을까?
이, 이건?!
아퍼
뭘 주입한거냐?
이건 DOLL전용 미약이지
신경세포에 주사하는것으로 DOLL의 신경을
활성화 시켜주지
이걸 맞은 너의 몸은 찌릿찌릿한채
엄청 느끼게 될것이다
어쩐지 몸이 뜨거워
이정도로 느끼기 시작하는건가
그만둬
그럼 얘기해봐
넌 어째서 저 얼간이 같은 가이스트를 죽이지 않았지?
무슨 목적이 있어서 살려둔거지?
그런거 너하곤 관계없어
설마 저 얼간이의 자X로 당해버린건가?
난 아직 그런일은.....
그럼 넌 아직 처녀이구나
처녀인 싱글 피규어를 요리할수 있다니 럭키보이네
아니 럭키스트인가~
이 정도로...
제법 끈질기군
그럼 좀더 격렬하게 느끼게 해주지
뭘 할 셈이냐?
이건 강력한 DOLL전용 미약이지
이걸 맞게되면 뇌의 쾌락중추와 직접 교감하지
그만둬
지금까지하곤 비교할수 없는
성적쾌감을 느끼게 될꺼야
가, 가슴이
뭐야 이 감각
이미 너의 젖꼭지는 쾌감을 참을수없나 보군
느껴서 맛가게 해주마
이런 감각 처음이야
그럼 어서 말해
어째서 저 얼간이를 살려뒀는지 말해
그만둬
이이상 가슴을 만지지마
대답해라
그, 그만둬
말해
간다
과연 싱글피규어도 내 타액으로
주입된 미약을 이길순 없나보군
내가 나를 칭찬해야겠다
히로키
너의 모습을 보고 있으니 흥분해버렸다
이번엔 이녀석을 너에게 넣어봐야겠군
너따위것을 누가
거부해도 소용없어
이건
싱글피규어의 목은 기분좋네
최고야
간다
히로키
드디어 소중한곳을 맛볼 차례군
아직도 계속할셈이냐?
이번엔 크리토리스에 쏴주지
이걸 견디지 못하면 네 신경은 붕괴되겠지
저 얼간이에 대해 숨긴걸 말할수 있을정도로
마음대로 해봐
이미 난 더럽혀졌어
이 이상 뭘 당해도 아무것도 느끼지 않아
그럼 좀더 더럽혀주마
그 몸과 마음이 엉망진창 될때까지
히로키 나 지지않아
싫어
그만둬
그만
안돼
하고 싶어?
페니스를 넣고 싶어?
이런 만행 용서못해
절대로
그럼 슬슬 마무리를 해볼까
항문을 더럽히는쪽이 더 굴욕적이겠지
네녀석 절대로 용서못해
죽여버리겠어
감정이 없는 DOLL이 화내고 있군
재밌어
거기다 육체가 어떻게 변했는지 궁금하군
완전히 너덜너덜하네
싱글피규어의 항문이 이렇게나 헐렁하다니 놀랐는걸
안돼 망가져
싫어
처녀의 항문은 굉장하네
이렇게 조이면 금새 가버리겠어
기분좋지
좀더 해달라고 말해봐
쓰레기 가이스트님의 자X를 달라고 말해봐
히로키 구해줘
간다
싫어
다음은 드디어 처녀를 받을차례군
왠지 이상한 기척이...
없네
어디로 간거지?
네녀석 뭐냐?
니코 가이스트를 베어버리는자