이리로 오지마
난 선생님이라고
이 학원의 선생님이란말야
너 우리 학생아니지?
그런데 나를 죽일셈이야?
그건 네가 속이고 있는 거짓된 모습
그리고 너 또한 선생님이 아냐
명령대로 움직여야 하는건 서로 마찬가지
걱정하지마라 금방 끝날테니
얌전히 있어라
함정에 걸려드셨군요
그래서 일부러 이쪽으로 오지 말라고 주의를 줬는데
선생님이 하는 말을 듣지 않다니
소용없어
너희들 DOLL의 힘으로도 그 와이어는 끊을수 없어
이젠 도망칠수 없다
그야말로 우리들의 Victory
그래 맞아
소개시켜주지
이쪽은 썬더 가이스트
우라짱 이라고 불러
너를 함정에 빠트리기 위해서
협력해 달라고 부탁했지
Sorry 원망하지 말라고
죽여라
Great
훌륭한 각오로군
하지만 유감
우리도 인간 여자를 괴롭게 하는방법은
조금 알고 있거든
거기다 넌 잘 모르겠지만
아주 훌륭한 몸을 하고 있으니까
이건 그냥 넘어갈수 없지
우리들 가이스트에게 있어서 최대의 적
DOLL
너희들의 프라이드라는게 얼마나 견딜수 있을까?
시온
Vol.01 잔혹한 마법의 천사
큰일이야 지각이네
역시 아침부터 스테이크를 해먹는게 아니었는데
여길 가로질러가면 늦지 않겠지?
그래서 결국 담임은 안믿어 줬다는 말이네
예
지각의 변명이라면 좀더 그럴싸한걸 생각하라면서
정말이지 최악이에요
저를 쳤던 트럭은 도망가 버렸고
하지만 보통은 안믿지 않을까?
차에 치였는데 긁힌 상처하나 없다는건
저역시 믿기질 않아요
머리부터 도로에 떨어졌었는데
하지만 정말이에요
쳇, 미스즈 선생님만은 믿어줄꺼라 생각했는데
그런데 아사키군 아까의 얘기말인데
아침부터 스테이크를 해먹어?
예
지금까진 육류는 질색이었어요
그게 최근들어서 갑자기 먹고 싶어져서
갑자기 식성이 바뀐거라는 말이네
과연,
하지만 선생님은 아사키군의 얘기 믿어
네가 거짓말을 할 아이가 아니니까
정말로요?
믿어주시는건가요?
언제나 이렇게 상담하고 있으니 알수 있어
다행이야
역시 미스즈 선생님이야
하지만 만에 하나 휴우증이라고 있을수 있으니까
일단 검사는 해볼께
옷을 벗어줄래?
예
특별히 이상은 없는거 같네
미스즈 선생님이 내 알몸을 보고 있어
왠지 창피하네
좋은 향기네
정말로 아무대도 아프지 않아?
사고난뒤 어느정도 후에 아픈경우도 있거든
우왓, 섹시하다
이 거유에 얼굴을 파 묻고 싶다
머리도 괜찮은거 같네
우와 부드럽다
위험한데, 거시기가 커지기 시작했다
그럼 다음 검사를 하자
미스즈 선생님 뭐 하는건가요?
뭐라니? 정액검사를 하는게 당연하잖아
정액?
그런 검사는 들어본적 없는데요
무슨 말을 하는거야
모르고 있었어?
올해 당국에서 인정한 최신검사방법으로
아주 중요한거야
그거 정말인가요?
정말이야
정액검사가 가장 여러가질 알수 있어
나도 정말은 조금 창피하지만 일이니까 어쩔수 없어
나는 너를 믿어줬는데 너는 선생님을 못믿는구나
서글프네
미안해요
믿어주면 그걸로 좋아
그럼 시작할께
완전히 발기되어있네
선생님 거기는,
이게 아사키군의 지루액이네
굉장히 진하구나
그런데 뭘 상상하고 있었어?
선생님한테 말해보렴
별로 아무것도 상상하지 않았어요
정말일까?
선생님의 가슴을 보고 욕정을 품은거 아냐?
가슴에 얼굴을 파 묻고 싶다던가
그것뿐만이 아니라 빨아본다던가
자신의 것을 끼워넣어 본다던가 그런걸 상상한거지?
아니에요
어머, 음란한 액이 잔뜩 흘러 나오는데
너는 정직하구나. 그런 아이에겐 상을 줘야지
선생님 그런,
자지를 이렇게나 발기하다니 음란한 아이구나
선생님 기다려주세요
그런
이렇게 거만하고 믿음직 스러운 모습이라니
이렇게 훌륭하게 커지다니 선생님 기쁘구나
선생님 이런짓,
여긴 학교에요
이건 검사
너의 정액을 채취하기 위한 훌륭한 의료행위라고
하지만 선생님의 입으로 채취를 하다니
모처럼이니까 기분쪽이 좋잖아
선생님도 마찬가지야
아사키군의 자지에서 줄줄 흘러나와
선생님의 입을 자극하고 있어
지루액이 줄줄 흘러나와
감칠나고 담백한게 맛있어
선생님 기분좋아요
마음껏 배출하렴
그편이 정액도 잔뜩 나오니까
검사할 양은 많은편이 검사하기 수월하니까
그런, 구슬이
젊은아이에겐 자극이 좀 심했나?
또 다시 자지에서 지루액이
아직도 이렇게나 아까우니까 전부 마셔줄께
선생님
맛있어 좀더 싸줘 너의 지루액 좀더 마시고 싶어
좀더 많이 마시게 해줘
선생님
파이즈리는 처음이야?
선생님의 가슴계곡은 어때?
나오기 시작했네
지루액이 잔뜩 나오네
이건 냄새나고 맛있어
좀더좀더 주렴
그런,
더러워요 선생님
더러운거 정말 좋아
좀더 더럽혀줘
몸을 좀더 더럽혀줘
냄새나는 지루액을 좀더 주렴
넘쳐날정도로 뿌려주렴
네가 쌀수있는만큼 마음껏 뿌려주렴
좀더, 좀더 더럽혀줘
선생님 더럽혀도 괜찮나요?
더럽히렴
너의 자지로 잔뜩 선생님의 제복에 싸줘
그 더러운 액으로 선생님을 마음껏 더럽히렴
그런, 제복에다 라니
너 선생님의 음란한 모습을 보고 흥분하는거지?
선생님의 제복을 더럽히며 흥분해도 괜찮아
좀더 흥분해봐
나를 원하는대로 해도 좋아
선생님 음란한모습 굉장히 좋아요
그래 좀더 뿌려줘
끈적끈적하고 냄새나는 지루액을 좀더 뿌려줘
좀더 선생님을 끈적끈적하게 더럽혀줘
원하고 있어
아사키군의 지루액으로 더렵혀지는걸 나 바라고 있어
좀더, 아사키군의 자지 맛있어
선생님 좋아요
굉장해
자지를 휘감으면서 구슬까지,
굉장해요
그래? 마음에 드니? 선생님 힘낼테니
선생님에게 잔뜩 마시게 해주렴
너의 정액 선생님의 입안이 질퍽하게 싸줘
선생님
좀더 강하게 해줄께
전부 선생님의 입안에 싸고 있어
너의 지루액 전부 선생님에게 주렴
흐르는걸 이렇게나 먹을수 있다니
맛있어
너의 액 굉장히 맛있어
한방울도 남기지 않고 전부 짜낼꺼야
선생님 좋아요
아사키군의 커다란 자지가 나의 입안까지
너 선생님의 목을 범하려는구나
기분좋아요
입안의 자지에서 향기가 퍼져나와
더럽히고 싶어
선생님을 좀더 더럽히고 싶어
엉망진창으로 만들고 싶어요
유군 너무 격렬해
망가트리고 싶어
선생님의 입안을 엉망진창으로 만들고 싶어
유군 안돼
그래선 견디지 못해
어서 빼줘
어때?
맛있어?
선생님 자지가 맛있어요?
맛있어
정액 맛있어
기분좋지?
자지로 목을 범해주니까 기분 좋지?
원하는구나
나의 정액을 원하는거지?
정액 원해
줘요 정액줘요
아사키군의 진한 정액을 전부 줘요
간다 정액 뿌려버린다
아사키군의 정액으로 더럽혀줘
싸줘
굉장히 진한거 줘
잔뜩 뿌려줘
목안에 뿌려서 선생님을
이렇게 진한 정액 처음이야
맛있어
이런 극상의 맛이라니
이런 극상의 정액 정말로 처음이야
선생님 입안을 보여줘요
만족했나요?
예
기뻐요
이상하네
이시간이면 미스즈 선생님 반듯이 있을텐데
할수없지
실례합니다
이야 친구 여기 있었구나
하지만 우리 학원의 마돈나 미스즈선생님을 독차지 하다니
학원의 남자 전원에게 몰매맞는다고
쓸데없는 참견이야
그럼 미스즈 선생님 가보겠습니다
벌써 가는거야?
그런것보다 코다와라군
오늘은 무슨일이지?
선생님 잠깐만 기다려주세요
기다려보라고 친구
뭐야 벌써 볼일 다 본거야?
빠르네
그리고 말야 난 너의 친구가 아니야
멋대로 정하지마
너의 그런 차가운면이 난 참을수 없이 좋아
너 정말로 태평하네
그런말 해도 괜찮을까?
오늘은 굉장한 일이 있는데 말야
형씨 오늘 좋은 물건이 들어왔어요
바로 그 마법소녀 아이리스니까요
마법소녀?
별로 보고 싶지 않아
난 실전이 더 좋으니까
전작보다도 이번의 신작이 굉장해서 말야
너의 감상을 듣고 싶어
전작보다 굉장해?
뭐, 네가 꼭 감상을 듣고 싶다면 봐주도록 하지
이전과 마찬가지로 사회과 준비실의
그 장소에 숨겨둘께
알았어
오늘은 상당한 행운의 날이네
차에 치였는데도 살아있고 미스즈 선생님하고,
거기다 마무리로 마법소녀까지
목마름과 배고픔을 이후에도 많이 즐길수 있구나
그럼 DOLL짱 네 자매가 이쪽으로
오고 있는거 같은데 정말인가?
죽여라
이런 넌 여전히 강경하구나
정말로 인형이란 느낌
그런 태도는 정말로 기분나쁘군
어서 죽여라
그렇게 간단히 죽이진 않아
이제부터가 메인이벤트
It`s show time
나의 명을 따르라
이 DOLL을 끝내주는 기분으로 만들어라
촉수 가이스트
그래 하지만 이녀석들은 내가 개조한 스페셜 버젼
대 DOLL 욕정전용이라고
분명히 즐거울꺼야
우리들 DOLL은 감정이 없다
그정도 고문따윈 소용없다
감정이 없다라,
정말로 그럴까?
너희들 DOLL은 이 세계의
여자와 같은 구조로 만들어 졌을테니
쾌락의 신경계가 존재할터
덧붙여서 생식능력까지도
젖꼭지를 물린거 만으로 느껴버린건가?
느끼거나 하지 않아
느끼는거 따위...
절대로 느끼는구나
너 굉장히 민감하군
그럼 덤으로 이런건 어떨까
썬더
네 녀석 뭘 한거냐?
인간의 몸의 감각기관은 미약한 전류를
흘려서 정보를 전달하지
YOU NO
그는 썬더 가이스트
어디라도 전기를 흘려보낼수 있지
썬더 가이스트가 YOU의 가슴에 약간의 전류를
흘려보내는것만으로도
YOU의 신경은 쾌감을 자각해서 점점더 느껴지게 되지
행복하지?
그, 그만둬
나의 귀여운 촉수 가이스트짱들도
우라짱에게 지지 말라고
그 DOLL을 좀더 즐겁게 해주렴
그만둬
가슴이 이렇게나,
바보같은... 나의 몸 어떻게
피니쉬야 썬더
간... 다
너무 민감하군 DOLL짱
가슴만으로 가버리다니
너무 빨라서 재미없네
죽여라
NO NO 안돼지
아직은 나와 좀더 enjoy 해줘야지
그럼 다음은 이거야
잠깐, 그만둬
거기는, 하지마
싫어싫어
감정이 없는 DOLL이 싫어하다니
그만둬
만지지마
겁내고 있는건가 DOLL짱
촉수짱들 이 DOLL을 기분좋은곳을
마음껏 휘져어줘
그만둬
안돼
싫어
그만..둬
그, 그만둬
찢어져
그, 그만
안돼 망가져
깊어
촉수가 자궁속에 들어오고 있어
자궁의 벽에 촉수가.....
아, 안돼
움직이지마 부탁이야
이런일 용서못해
절대로...
자궁이 안돼
부탁이야 이젠 그만둬
Tres bien(아주 좋아)
자궁안을 휘져어주니 점점 느끼는건가?
네녀석을 죽여버리겠어
반듯이 죽여버리겠어
조용하고 감정이 없다고 대체 누가 말한거지?
썬더
싫어
지치는게 빠르네
이제부터 시작인데
아, 안돼
너무 두꺼워
이제 그만,
무리
No problem
간다
YOU
보X만 괴롭힌건데 이젠 반항할수 없는건가?
DOLL은 이렇게나 음란했군
거기다 정신은 의외로 약하네
또 하나의 DOLL도 어서 빨리 붙잡아서
난 DOLL 중에서도 하급
건방지게 얕보지 말라고
싱글은 나완 격이 다르니까
싱글?
어리석은 실수를 했군
또 하나의 싱글은 어디있지?
몰라
간다
또, 또다시
그 싱글을 불러라
/거절한다
이 인형이..
썬더
가, 간다
이젠 싫어
죽여줘 어서
이젠 죽여줘
나의 귀여운 촉수들아
그 인형의 항문도 귀여워 해주렴
그만둬
거긴 엉덩이는 아직
그 반응은 아직 항문의 버진은 그대로란 말이네
그거 정말 즐거운데
촉수들짱 그 항문을 개통해주렴
싫어 아퍼
엉덩이는 싫어
안돼 무리야
하나도 아픈데 그렇게 넣어버리면 항문이 망가져버려
아퍼, 이상해질꺼 같아
싫어
싱글 DOLL을 불러라
그럼 편하게 죽여주지
소용없다 아무리 몰아붙여도 절대로
네녀석의 뜻대로 하지않아
아직도 그런 기운이 남았다니
그럼 좀더 즐겨보도록
싫어
안돼
그렇게 기분좋아?
굉장하구나 DOLL의 성욕은 끝이 없나 보군
그럼 연속으로 가보자고
썬더
간다
가.. 간다
가버려
이젠 안돼
간다
또 계속되는거야?
간다 이젠 안돼
가, 간다
어쩔수 없네
그럼 마지막으로 한번더 가볼까
썬더
그럼 난 이쪽이니까
그럼 여기서 바이바이
/그럼 히로키 조심해서 가라
여기 공원 얼마전에 묘한 사건에 휘말린 직후니까
어이 겁주지마
나역시 사실은 여기 지나가고 싶지 않단말야
그럼 안녕
완전히 늦어져버렸지만 나라고
좋아서 이 시간에 여길 건너가는게...
무슨 소리지?
뭐, 뭐야?
너의 동료인가?
너, 너는