- HSonic.NET -
차원 침략자 가이스트로 부터
부상을 입은 시온은
히로키에게 구해져 1명을 타진한다.
시온은 가이스트 바이러스 감염자
히로키를 감시하기 위하여
일상생활에 잠입한다.
하지만 학원내에는 불온한
기척이 있었다.
사건의 조사중이던 둘
앞에 나타난것은
슬러그 가이스트화한 오다와라 였다.
히로키는 치명상을 입고
시온은 독에 당해
손쓸틈도없이 유린당했다.
그런 시온을 구한것은
적일터인 가이스트였다.
정체불명의 가이스트에게 안겨진 시온은...
이후 가이스트는 이미..
우, 울프가이스트...
너가 누군지는 모르겠지만
폼잡는 녀석치고...
일찍 죽지!
어라? 없어졌다.
어디갔지?
너, 너무강해...
서, 설마 너는...
아니 당신은 아사키군?
그런건가?
너도 가이스트가 되었구나?
친구로서 기쁜데!
히로키...
시온 Vol. 3
Jamming 발견지
Scan-phase를 감마로 수정
가이스트 반응 2대 확인
Doll 반응 확인
넘버 7
코드명 시온
건물내부 탐색불능
추가로 Scarface를 Phase-in 시킵니까?
인피니티님?
아니, 그만두지
가이스트 녀석들에게 우리들의
움직임을 알리는 꼴이 되니
그것보다 감지한 2대의 가이스트 반응은?
1대는 동체반응 소실
다른 1대는 생존해 있습니다.
가이스트 특성은 확인 불가합니다.
그쪽은 7에게 맞기지
우리는 계속해서 미코?의 조사한다.
Yes, my Lord
암흑의 군왕 모습이되어 하늘에 오른다라
히로키
아까는 고마워
왜 그래?
갑자기 조용히하고
기역났어
아까 감각이..
오다와라를 찢어버린 감촉
아직도 손끝에..
그래..
하지만 그건 어쩔수없는 일..
그런게 아냐!
그때, 나는 마음속 어딘가에서
그걸 즐기고 있었어
거기다..
거기다 뭐?
오다와라를 죽인다음에.. 난 그러니까..
그건..
너를.. 뭐라고 할까..
범하고 싶다?
그렇게 생각했지?
가이스트 인격
가이스트 인격?
가이스트는 실체가 없고 본능 뿐인 존재
인간이 가이스트화 하면
인격은 파괴충동과 성욕이라는
원시적인 본능에 지배받게돼
그렇구나..
아깐, 어떻게든 억누를수있었지만..
히로키 지금도 나를 범하고 싶어?
Doll은 가이스트한테 능욕
당하는것에 대비해서
자연히 처녀처리가 수행되지만..
난 아직 안 되어있어...
만약 아직도 하고 싶다면..
괜찮아 참지 않아도
시, 시온..
기분좋아?
아까 민달팽이한테 주사당한
미약이 아직도 퍼져 있나봐
시온, 이렇게나 젖꼭지가 솟았어
싫어~ 그런거 싫어~
싫어
그런짓하면...
안돼
안돼, 그런 느껴버려~
시온
히로키
그, 그렇게 세게 빨면..
젖가슴 느껴져?
시온 너무 아름다워
히로키 내 젖가슴 좋아?
응 엄청좋아
시온 젖가슴 크고 부드럽고
좀 더 세게 쥐어줘
이렇게?
젖가슴이 느껴져
히로키 손이 내가슴을 쥐어서
가버려~
이런 모습 창피해..
시온 보지 엄청 예뻐
응큼한 액으로 넘쳐있어
그게아니..
그게 아니면 뭐?
아까 가버려서..
그럼 또 가게 해줄게
그렇게 하면...
그렇게 하면 어떻게 되는데?
히로키 안돼 거기는 안돼
기분좋아?
굉장히 기분좋아
히로키 혀가...
시온 응큼한 즙이 엄청 나와있어
싫어 , 히로키 창피하다니까
시온 보지 좋은 냄새
날 유혹하는것 같아.
그런, 유혹하다니 그렇지 않아
보지가 촉촉한데 이렇게나
응큼한 소리가나네
싫어 창피해~
안돼
이렇게나 소리나네 거기다 미끌미끌거려
부탁이야 괴롭히지말아줘
말해, 보지가 느껴서 끈적끈적 거린다고
싫어, 창피하잔아
안말하면 안해준다
알았어
보지가 느껴서 끈적거려요
그렇게 움직이면 또 가버려
가도돼 시온, 가.. 잔득가줘
엄청 맛있어
싫어, 안돼... 가~
이건 도데체?
지금부터 나는 니 주인님이다
주인님?
간다
응
시온, 전부 들어갔어
움직인다
시온, 엄청 기분좋아
히로키, 히로키가 속으로
안이 느껴서..
히로키가 들어왔어
움직여
히로키가 내안에서 날뛰고 있어!
시온, 엄청 응큼해?
그, 그런
기분좋아?
기분좋아
히, 히로키..
굉장해 안에서 히로키게 커지고 있어
안돼 그렇게 크게..
찢어져, 안돼
비, 비벼... 가버릴것 같아..
시온
히로키
가, 가버려~
자지 엄청커
거기다 싼 직후인데 벌써 부활했어
이것도 가이스트화의 영향일려나?
저기 시온 또 넣을게
좋아, 잔득 넣어줘
굵어!
시, 시온
히로키 안돼 그이상 안으로 안들어가
시온 기분좋아서 나 멈출수없어
안돼 그렇게 안쪽까지 닿아서
아, 히로키 히로키~
시온 더럽히고 싶어 너를
엉망친창으로 만들고 싶어
좋아, 히로키가 맘데로해
너무해 이런건...
애널이 실룩거리는데
그 민달팽이 자식한테 당하면서 느꼈었지
기분좋았지!
애널이 기분좋지
그만, 괴롭히지마
그런건, 안돼 그만해
창피해~
날 좋아해?
응
그럼 확실히 말해
좋아해, 히로키를 좋아해
그럼 내자지가 좋다고 말해
히로키 자지 좋아
더 말해
히로키의 자지좋아 더 넣어줘
잔득 넣어줘
그럼 오늘부터 시온은 노예다
내 자지의 성노예다
난 히로키의 성노예?
기쁘냐?
응, 기뻐
난 히로키의 성노예
간다...
히로키게 또 커졌어
내 애널에서 커졌어
가버려~
간다..
어라? 시온 깨있었어?
아니 계속봤어
자는게 아까워서
안잤어?
어젯밤에 굉장했어
그랬나?
난 히로키의 성노예인거지?
아니.. 내가 그런말 했던가?
말했어
그럼 히로키는 나한테 뭐야?
나?
그렇네?
난 시온만을 위한것 일려나?
내가 이렇게 인간으로 돌아올수있는것도
시온이 있었기 때문일거라고 생각하니까?
나, 시온을 소중하게 생각해
시온이 좋아
그렇구나, 히로키는 나만을 위한 것이구나
그럼..
에? 또?
시온 학교 지각하겠어?
하지만 히로키꺼 기분 좋은걸
히로키 기분좋아~
시, 시온
히, 히로키
저기저기 들었어??
오다와라군 어젯밤부터 행방불명이래
에~ 그거 정말이야?
정말이라니까
거기다 구교사 쪽으로
걸어갔다는 이야기도 들었고
에, 그럼 또 예전에 말한 령의 짓이라던가?
초! 무서~
신경쓸 필요없어
녀석은 이미 인간이 아니었어
아사키 미스즈선생님이 부르시더라
에? 미스즈 선생님이?
어? 뭐야 히로키
왜 너만 미스즈 선생님한테 불리는거야?
그래, 에! 설마 너 선생하고 사귀는거야?
뭐, 바보! 아니야
실례합니다
우와! 아, 깜짝이야
늦어 아사키군도 참
죄송합니다. 근데 용건이라니 뭔가요?
용건? 그런건 당연하잖아
어제의 검사결과가 나왔어
에? 정말인가요?
그래서 검사의 결과는?
알고싶어?
그치만 그전에
어제는 중간에 방해가 들어왔잔아
그래서 선생님 계속 불끈불끈거려서
그래서 일단 어제의 이어서...
히로키는 나만의 것
아, 안돼요
어라, 왜그래?
아니 그냥.. 어쨌든 안돼요
저 이제 미스즈 선생님이랑은..
안되는 거야?
그건 시온이란 애랑
육체관계를 맺었단거겠지?
에? 어째서 그걸?
아앙 역시?
약간 떠본건데
아사키군 역시 솔직한데
괜찮잔아 양쪽다 즐기는 것도
선생님은 전혀 신경 안쓰니까
아얏, 미스즈 선생님 지금 물었나요?
그래
이걸로 24시간후에 너는
완전히 가이스트화 할거야
가이스트? 어째서 선생님이 그걸...
어머, 벌써 반응이 온거야?
그럼 그대로 들어봐
실은 나도 네동료야
내 이름은 스네이크-가이스트
잘부탁해 울프-가이스트씨
에? 스네이크-가이스트 그건?
뱀, 그래 뱀이야
그리고 내 가이스트 특성은 독
몸속에서 모든종류의
화학물질을 생성할수있어
이거 좀 굉장하다고 생각하지 않아?
그건 그렇고 니몸에는 지금
가이스트화를 촉진시키는 독을 주입했어
어, 어째서?
그건 네가 미코라서야
어제 구교사에서 확실히 봤지
미코? 뭐야 그건?
가이스트를 사냥하는 가이스트
모든 가이스트의 정점에 서는자야
암흑의 군주 늑대의 모습이되어 승천한다
가이스트들 사이에서 퍼져있는 전설이야
하지만 미코?에 관해서 알려진건 그것뿐
그이상은 아무도 모르지
너는 가이스트에게 기생당했는데
다른 이들과는 달랐어
그래서 아닌가 싶었지
내가 그 미코?
아마도..
아, 하마터면 잊을뻔했네 너한테
주입한 독에는 다른성분도 들어있어
가이스트화 하면 내 명령에
따르는게 되는거야
어째서 이런짓을..
시, 시온...
자 울프-가이스트 나와
새로운 세상을 만드는거야
어? 뭐야?
나원참 이런독으로 날 길들이려하다니
우습게보지 말았으면 하는데요
뭐, 뭐야.. 몸이 움직이지 않아
그, 그 눈..
아, 몸이.. 뜨거워
이, 이게 미코의 힘?
아, 안돼 손, 손이 멈추질 않아
그렇게나 날 원하나 보네?
그럼 줄게
싫다고 말할 정도로 말야!
정말 늦어!
뭔가 이상한 기분
가슴이 답답해 뭐야? 이느낌
미스즈선생님? 필요이상으로
학생에게 색기를 흘리는 그 태도
설마 히로키 미스즈선생님이랑?
아냐, 히로키는 나의것 그렇게 말했는걸
자지 맛있어 이렇게
맛있는 자지 처음이야
좋아요 선생님 기분좋아
그러고보니 선생님 이런거 좋아하셨죠?
좋아
간다..
기분좋았어?
맛있었어요
그건 잘됐네
선생님 나 오줌싸고 싶어졌어
선생님 입으로 받아줘
마시고 싶죠?
아사키군의 오줌?
아, 목이 말라와
뭐? 이 내가 오줌따위 마시라는거야...
줘, 줘..
선생님 입에 오줌을 부어줘 부탁이야..
그럼 갈게요 선생님
아사키군 오줌이 입에..
따뜻하고 맛있어
정말 빨리 안마시면 넘처버려요
아, 개운하네
그럼 슬슬 넣어볼까나
뭐, 뭐야 이거
이건, 어쩔셈이야
그런 꼴로 있으니까 엄청 꼴리는데
우, 웃기지마..
아, 그 눈 그만둬...
부탁이야.. 이 이상은 안돼
괴롭혀줘 부탁이야!
잔득잔득 괴롭혀줘!
선생님 보지즙 비리고 맛있어
느, 느껴 굉장히 느껴...
좀더! 서, 설마 애널을? 거긴 아직..
헤에 여기는 아직 처음이구나?
그럼
뭐, 뭐야?
시, 싫어 그만둬 안돼~
싫어, 이제 안돼
뭐야? 느껴져 항문 느껴져
이제 안돼 못참겠어
줘, 자지 줘
에? 처음인데 애널에 넣어주라고?
줘, 애널에 원해 부탁이야
줘, 애널에 주세요~
정말, 선생님 못말리는 암퇘지네
그래, 나는 암퇘지
자지 원해! 원해~
어쩔수없네 그럼 넣어줄게
줘, 빨리
아파, 조여.. 속으로 들어오고 있어...
싫어~
좋아, 선생님 애널 조여와서...
엉덩이 느껴져 안돼...
부탁이야 더
있잔아 선생님 어느구멍에
정액 넣어주길바래?
양쪽다!
애널에도 보지에도...
부탁이야 잔득 싸줘
진한거 줘 부탁이야!
에? 양쪽다 욕심쟁이네 정말
양쪽다 원하면 내 노예가
되겠다고 맹세해
맹세할게 나는 당신의 노예야
맘데로해 능욕해줘 가지고놀아줘
괴롭혀줘
내 전부를 당신에게 바칠게요
그러니까 빨리줘
정액 싸줘~
그럼 줄게 내 진한 정액을 말야
좀더 움직여줘 빨리
좋아 더 줘~
좋은 자지가 또 굵어졌어
장이.. 장안이...
더, 더~
기분좋아?
좋아 굵은자지 좋아
안쪽이 저려와
주인님, 더! 주인님~
싼다!
와! 빨리와 빨리
가, 가버.. 가버려~
싼다!
가~ 가, 가버려~
그럼 이제 보지에 싸볼까?
기뻐요 주인님...
어디있어?
뭐, 뭐야?
이방 jamming되어 있어
뭐, 뭐야? 이건?
어머, 어서와
봐, 그이의 정액으로
질(vagina)도 애널도
끈적끈적 질척질척...
그를 너무 무르게 본것 같아..
무, 무슨소리를 하는거야!
난 이미 그의 노예
이제 그가 아니면 만족 못하는
몸이 되어버렸어
그얼굴... 너도 그의 노예구나
Doll주제에 바보같은 여자구만
네놈..
녀석은 어디지?
그는 24시간 후에 가이스트화해
그렇게 되면 그는 나의것
너와는 적이지
남은시간 마음껏 즐기지 그래
그정도는 봐주지뭐
같은 노예끼리니까 말야
네놈 반듯이 찾아서 죽여버릴테다
쳐죽일거야! 찢어죽일거야..
흔적도없이 없애버릴테다..
뭐야 이거? 뭔일이 있던거야?
아! 시, 시온....
잘잤어?
어... 어?서 여기있는거야?
그보다 빨리 옷입지 그래..
그, 그렇네..
아 맞다 미스즈선생님 가이스트였어!
그래서 나 선생님한테 독을...
알고있어, 니몸을 스캔했어
특수한 화학물질에 주입되어있어
그, 그래 이대로 가면 난 가이스트가..
그 가이스트를 잡아서 해독제를
만들게 하는수밖에 없어..
노예가 되달라고 아무한테나 하는구나 너는...
노예가 되어달라고
누구든지상관없이 말하네
너는...
노예가 되줘 라고 누구한테나 말하네
너는..
아, 아니 그건 선생님이
잘못들은게 아닐까....
노, 노예가 아니라 노봉이나 노녀라던지
항문까지...
어, 어라? 시온 설마 질투하는 거야?
Doll에게 감정은 없어
그러니까 질투할리없어
나는 히로키한테 처녀처리를
부탁한것뿐이야
협력 고마워
엄청나게 질투하고 있잔아..
틀려!
아, 알았어요
이런이런, 두분 러브코메디는
그정도로 하는게 좋지않아
방금 뭔가 말하는것 같지않았어?
뭔가가 있어
어디냐!
여기야 여기
왜 안보일까?
이녀석!
아파! 죽일 셈이냐!
뭐야? 이벌레 말하잔아
엉청 징그럽네
내면의 추함이 그대로 목소리가
된느낌 어딘선가 들은듯 한테
나야 오다와라야
오다와라? 그 볼품없는 민달팽이가왜?
민달팽이라고 하지마! 여전히
입버릇 나쁜 여자구만
그보다 너 죽은거 아니였어?
안됐구만 너는 몸만 부쉈지
핵은 안부쉈던거야
그러니까 이렇게 모습을
바꿔서 살아있는거지
그럼 지금 바로 불태워 죽여버릴거야
자, 잠깐 기다려 미스즈 선생이 어디로 갔는지 알고싶지 않아?
어째서 니가 그걸알지?
도대체 무슨 꿍꿍이지
뭐 여러가지로 말이지
안심해 나는 너희들편이야
내친구가 미코라고 안이상 이쪽에
붙는게 상책일것 같으니까 말이야
흥, 정녕 G어도될지? 어떨지?
어쨌든 알려줘 미스즈선생님이
어디로 갔는지!
재촉하지마 선생님이라면
구교사로 향했어
구교사? 알았어!
바로 가봐야지
전혀 없잔아 정말로 여기야?
참 이상한테 여기있을텐데
아라라 너희들?
여기는 관계자외 출입금지야앙~
어? 미쿠리카와선생님 어째서?
행방불명 되셨을텐데..
조심해 그녀석은 이제 인간이 아니야!
네놈 가이스트 구나!
아항 정답!
그렇구만 너냐 그 Doll이랑
같이온 싱글피규어는?
그래서 그녀는 어디있지?
공짜로는 가르쳐줄수없지?
그래도 날 이기면 알거다
- HSonic.NET -