인간에 기생하여 위해를 가하는 가이스트라 불리는 생명체에 대항마으로서 다른 차원에서 보내진 전투생명체,돌이라 불리는 시온이 슬러그 가이스트와 전투중 가이스트의 정점에 서는 전설의 울프 가이스트에 의해 구해진다
울프 가이스트는 시온이 얹혀사는 방에 사는 고교생, 아사키 히로키가 변신한 생명체였다.
가이스트에 기생당하면서도 인간의 마음을 유지하는 히로키에게 어느샌가 시온은 연정을 품고
그날 밤, 시온은 적으로 생각해왔던 히로키에게 자신의 전부를 바친다.
다음날, 보건실로 불려나간 히로키는 체육교사인 미스즈 유키코에게 24시간내에 완전히 가이스트로 변이하는 독을 맞는다.
유키코도 가이스트였던 것이었다.
이대로 히로키는 가이스트화해버리는 것인가? 두사람 앞에 나타난 수수께끼에 덮힌 집단의 정체,
여러가지 수수께끼를 품는 이야기의 클라이막스로 치닫는다
너인가? 그 돌과 함께 있던 싱글피규어라고 하는 것은
그 돌이라고?
그렇군 네놈인가 13을 납치한 놈은..
그녀는 어디있지?
그냥은 못 알려주지
다만, 나한테 이기면 알 수 있을 걸?
이런!
너도 걸려들었군!
젠장..
저리지?
아직 멀었다구, 이제부터 잔뜩 즐겨볼거거든
좋아 좋아 더 괴로워해봐.
괴롭지? 네년도 그 돌과 똑같이 만들어주지
응? 뭔가 이상한데?
히..히로키
시온 vol.4 타락한 마법천사
Subtitled By 리볼브(http://blog.naver.com/diablo9416)
14번째 자막
시온..
알았어.
설마, 동료를 죽이는거야? 그만둬
이 지경까지 능욕당해버리면 수정 프로그램이 소용없어..
시온, 빨리..
리리움..
고마워..시온..
시온, 뭐하는거야
지금까지의 전투때문에 부숴진 내 장비랑 교환하는거야.
무슨 소리야, 그런 짓 해도 아무렇지도 않아?
우리들은 가이스트 말살을 위해 만들어진 인공생명체, 목적을 위해서라면 수단,방법을 가리지 않아.
시온, 너 눈물을..
눈의 이물질을 씻어내는 것 뿐이야.
여긴 먼지가 많으니까.
시온..
와우, 굉장하네 그 프로정신
미스즈 선생님
네년,
잠깐 기다려봐, 지금 날 죽이면 아사키군의 완전 가이스트화를 막을 수 없을걸?
지금 당장 해독제를 넘겨, 그러면 편하게 보내주지.
그 대사는 임무라서 하는 거야? 아니면 질투일까?
미스즈 선생님, 뭐에요 갑자기
히로키, 뭐하는거야!
아니, 선생님이.
뭐, 조용히 하고 보고 있어.
미스즈 선생님, 뭘..
히로키...
용서 못해 둘다 사이좋게 죽여주지.
잠깐 기다려봐, 지금 건 내 탓이 아니잖아
둘이서 아주 날 완전히 속여놓고, 더러운 것들.
그러니까 그건 미스즈 선생님이..
변명은 소용없어! 지금 당장 없애주지
지금 히로키 몸에 해독제를 주입했어, 이제 괜찮아.
정말.. 히로키의 몸에서 약물 반응이 없어졌어.
네년, 이번엔 뭘 꾸미고 있지?
아무것도 아니야. 그냥 포기했을 뿐이야.
포기했다고요?
아까 전투를 보고 완전히 이해했어.
완전 가이스트화한 히로키를 제어하는 것은 나에겐 도저히 무리야.
그래서 방침을 전환하는 걸로 했지.
그건 무슨소리지?
그래, 이대로 아사키군의 노예로서 살거야.
그쪽이 재밌을거 같고.
아 그러세요,
히로키 잘됐네.
아니, 그건.. 뭐랄까
어머, 너도 노예잖아.
나는 돌이야, 그런건..
폼 잡아도 다 보인다구. 아사키군 없이는 살 수 없다고 얼굴에 써있는걸.
그런건..
헤에, 돌도 그런 얼굴을 할 줄은 몰랐는데?
뭐, 노예끼리 잘 해보자구.
설마!
이번엔 또 뭐야?
인피니티..
인피니티? 아는 사이야?
모든 돌의 정점에 서는 자, 즉 우리 돌들의 지휘관
지휘관..
7, 너한테는 놀랐다. 설마 가이스트에게 홀릴 줄이야.
잠깐, 히로키는 가이스트에 씌였지만 인간의 마음을 가진 채라구.
다른 가이스트랑은 달라.
과연, 싱글 피규어까지 홀리다니 그것이 가이스트의 정점에 서는 울프 가이스트의 힘이군.
하지만,
안돼, 하지마.
시온!
이건..? 몸이.. 움직이질 않아.
그만둬 인피니티
7, 너는 나중에 재조정을 행하겠다.
그만해!
제길..
소용없다, 이 결계는 네놈의 힘의 반작용으로서 나타나 있는 것이다. 네가 강하면 강할수록 결계도 강해지는 것이지.
7, 너는 이 가이스트가 가는 모습을 제대로 보고 있거라.
시온..
인피니티, 그만해.
시온, 난 이제 됐어.
히로키
돌아가는거야, 자기 세계로.
히로키..
나는 가이스트가 된 시점에서 이미 운명은 정해져 있었던 거야. 이렇게 죽는 것도 말이야.
그래도 너까지 죽을 필요는 없어. 그러니까 내 몫까지 살아줘.
과연, 네놈의 마음은 인간 그대로인듯 하군. 하지만 가이스트에게 침입당한 인간을 말살하는 것이 우리에게 입력된 프로그램.
싫어, 안돼 히로키.. 싫어!
작별이다, 가이스트를 지배하는 가이스트.
안녕 시온.
싫어!!
이건..! 시온?
7... 어떻게.. 내 컨트롤이 소용없었단 것인가
-그만큼의 힘이 도대체 어디서.. -미안 인피니티..
커맨드 에러 발생 커맨드 에러 발생
긴급 프로그램 발동, 철수
시온 괜찮아?
난 괜찮아
왜 이런 짓을..
나, 이미 깨달아버렸어.
? 뭘?
그냥 지금은 아무것도 묻지 말고 안아줘.
시온.
어머, 타 버리는 줄 알았잖아.
미스즈 선생님 살아 있었군요!
맞은 순간 체내에 치유촉진제를 조합했거든. 아슬아슬하긴 했지만
그래도 너 가이스트를 위해서 동료를 배신했네?
-후회는 안해, 히로키가 무사하면 됐어.
-시온 미안 날 위해서..
그래도 이렇게 된 이상 서로 협력해서 싸워야지, 아사키군의 노예끼리 잘 해보자구.
나도 슬슬 협력해서 싸웠으니 껴 줘.
네 협력따윈 필요 없어.
그로부터 1개월이 지났다. 학원내는 이전과 변한 것이 없다. 구교사에는 여전히 유령이 출몰한다는 소문이 있어서 아무도 접근하지않는다.
그래서 그때부터 계속 나는 시온과 미스즈 선생님을 상대로 비밀의 놀이를 즐기고 있다
부탁이야 나도 해줘
안돼요, 선생님은 거기서 우리가 하는 거나 제대로 보라구요.
싫어, 못 참겠어. 부탁이야
이런거, 부끄러워
그래도 기분좋잖아? 시온 보X 엄청 젖어있다구.
싫어, 그런 소리 하지마.
시온, 이렇게 젖꼭지 세우고, 음란하네.
안돼, 보는 것만으로 느껴버려.
그럼, 더 기분 좋은 걸 해버릴까.
히로키, 뭘 할 생각이야
시온을 더 기분 좋게 해주려는 거지.
어때 기분 좋아?
굉장해.
싫어
부탁이야 나도 해줘
굉장해 시온
싫어 안돼
가버려
너무해 히로키.
기분 좋았지?
나도 슬슬, 나도 껴줬으면..
꺼져
심해..
그런데 이 정도로 느껴가지고 앞으로 어쩔려고 그러시나
히로키, 이번엔 뭐야
가이스트 힘을 통해 얻은 새로운 내 힘을 보여줄게.
히로키, 이건..
이걸로 잔뜩 시온을 귀여워 해줄게
뭐야, 미끌거려
젖꼭지가..
어때 시온, 기분좋아?
안돼 이제 무리야
가버려
부탁이야 나,나한테도 해줘 부탁이라니까
미스즈 선생님은 아직이에요 지금은 시온을 귀여워해주느라 바쁘다구요
히로키, 이제 안돼 무리야.
겨우 가슴가지고 가버리면 안돼지, 시온.
지금부터가 진짜라구.
뭐야
싫어
히로키
간다 시온
안에 들어와..
히로키..
느끼는거야 시온?
느껴
느껴, 너무 느껴서 못 참겠어
시온 보X 냄새가 나는걸, 음란한 냄새가 나는데
가버려
가버려 시온.
미스즈 선생님도 원해?
해줘, 나도 괴롭혀줘
더 빨아줘 젖꼭지 느껴버려.
젖꼭지가..
더
보X에 오고 있어.
거기가 보X야 빨리 와줘.
안으로 들어오고 있어..
뭐야, 애널으로도..
오는거네, 애널까지 뚫어서..
좋아
선생님, 다음은 몸 안을 범해 드릴게요.
기분좋아?
기분좋아.
그래?
안이, 히로키 히로키
시온, 기분좋은데?
기분좋아? 히로키도 기분좋은거야?
그래 엄청 기분좋아
기뻐.
시온
히로키가 안에.. 안이 느껴서..히로키가 들어와서
시온, 엄청 야해
기분좋아?
기분좋아
히로키
시온
안에서 히로키 것이 커지고 있어
찢어져버려
엄청 느껴버려
가버려
좋아
해줘
나한테도 자X 자X 줘!
그렇게 원해요? 그럼 줘 볼까?
둘 다 좋은 그림이네, 엄청 땡기는데?
히로키 이번엔 뭘 하는거야?
둘 다 내 자X 원해?
원해 자X 원해 빨리 부탁해 쳐박아줘 가득 쳐박아줘 제발
시온은?
안돼, 부끄러워서 그런거..
그럼 시온은 끝.
히로키..
선생님 보X물 냄새가 나서 맛있어요.
안쪽 느껴, 엄청.. 더 해줘.
느껴, 엉덩이 느껴 아 이제 안돼 못참겠어 줘, 자X 줘.
히로키..
뭐라고, 안들려
부탁이야 나한테도..
하나도 안들리는걸.
정말, 히로키 나빴어.
똑바로 말 안하면 모른다구.
알았어, 줘.
더 크게!
줘, 히로키 자X를 원해 부탁이야 줘!
나참, 시온도 음란한 암퇘지가 돼버렸는걸.
히로키가 그렇게 만든거잖아.
그랬던가, 그럼 박아줄게.
히로키, 히로키의 자X가..
빨리, 두 구멍 동시에 범해줘.
조여
안으로 들어오고 있어.
아 좋아, 둘 다 애널도 보X도 엄청 조여.
기분 좋아.
자X가 이렇게 많이..
이렇게 많이는 못 들어가
이렇게 많이 못 들어간다구.
기분 좋아.
굵어, 퍼져서 안쪽까지 느껴버려.
더 박아줘 안쪽까지 박아줘.
더 더 움직여줘. 빨리
좋아 자X가, 몸 안이
기분 좋아
자X 좋아 주인님 더 해주세요.
간다
히로키, 늦네
정말 그런 오줌싸개 여자는 굳이 보건실까지 안 데려가도 되는데.. 그래도 그게 히로키의 좋은점이지.
게다가 집에 가면 방해꾼 없이 둘만이서 놀 수 있으니 크게 볼 일이겠지.
그렇다해도, 그로부터 1개월. 이 행복이 계속 될 수 있기를..
뭐야..?
이..인피니티.
누나, 간만이네.
어때? 내가 살아있는게 의외야?
나는 그 재생 능력을 가진 울프 가이스트를 멸하기 위해 만들어졌다고, 그러니까 그때까진 죽을 순 없다구.
유감이네, 절정으로 행복한 틈에
? 뭐라고 했어, 누나?
뭐라고, 누나?
히로키..
흥, 그 자식도 곧 죽여줄테니 걱정말라구.
슬퍼, 누나?
멍청한 doll 같으니라구.
누나, 마무리는 안해줄게, 배신자는 고통스럽게 천천히 죽으라구. 그럼 안녕.
히로키, 미안해.
이제 같이 있을 수 없게 됐어.
나.. 곧 사라질거야.
그러니까..
그러니까.. 당신을 사랑한 것만이 내가 살아 있었단 증표야.
마지막 소원은 단 한 가지.
사랑했단걸 절대 잊지 말아줘.