백의천사들의 윤무
-전편-
이 자막은 상업적 용도로 쓰여져선 안되며 2차 가공 및 배포를 제한합니다.
2차 가공의 허용 한도는 자막의 오타나 오역을 개인 소장하시는데 한해서만 허가합니다.
오오 다테선생
기다렸소이다.
후지미야님의 특별 간호를 담당하게됩니다.
모리시타 사에코입니다.
후지미야님의 성적 케어를 담당해 드리겠습니다.
잘 부탁드립니다.
인사
훌륭하군.
이러게 된건 몇년만이야.
이게 소문의 특별 간호입니까?
네
마음에 들으셨나요?
오랄
물론입니다.
그건 그렇고 야시시한 허벅지구나.
너 모리시타군이라 했나?
네
윗입은 괜찮았지만..
아랫입은 어떨까나.
거..거긴..
어랍쇼 너의 여기는 어찌된거냐?
사에코군 대답을 해드세요.
네
저의 여기는..
후지미야님의 손가락이...
비벼져서 기분좋습니다.
최상의 냄새가 나는군.
자아 빨리 맛보여주게나.
네
커다래..
큽니다.
후지미야님..
그 말을 우리회사의 여사원들에게 들려주고 싶구만..
자신회복
허리가..
멋대로..움직여버려..
용서해 주세요.
정말이지 최근의 젊은것들은 입만 살아서...
위를 존경하는걸 몰라.
일도 못하는 주제에 이렇쿵저러쿵 말이나하고
뭐라해야 하는건지
서두르고 조급해대고
시끄럽단 말이다!!
이야 이거 생각이상입니다. 선생님.
네 이 간호사는 특별 베테랑입니다.
옛날엔 토와루 대병원에서 간호사로 주지했던적도 있어서..
그녀의 몸은 어떤 의료기구보다 뛰어납니다.
이야 이것참 훌륭한 시스템이야.
우리 회사도 전면적으로 원조하겠소.
감사합니다.
그건 그렇고 저희는 약개발도 투자하고 있어서요.
남자를 무적으로 하는 약입니다.
다른 약과는 비교할수 없는 효과를 보장해 드리지요.
뭐 인가는 받지 않았습니다만..
오호
이 약은 제가 개발했습니다.
그러니 제가 발라 드리겠습니다.
이건 대단해!!
힘이 뻗쳐오는군.
사에코군에게도 약을 발라주지.
곧 하고 싶어서 못 견딜거야.
자아
선생님.
그런...
안돼!!
어떠십니까?
저희들의 약효과가..
정말 믿기지 않을 정도의 효과다.
후지미야님
준비는 되셨습니까?
모리시타군은 두개의 구멍에 동시에 넣어지면
바로 가버릴겁니다. 자아.
거길 움찔거리며 후지미야님을 기다리고 있습니다.
물론 뒷구멍도 개발뒤입니다.
원하시는 곳으로 즐겨주세요.
무엇보다 사에코씨가 제일 좋아하는건..
네 제가 제일 느끼는건 질내사정입니다.
잘 부탁드리겠습니다.
대단해.
굉장히 느껴집니다.
좋아.
안돼에!!
간다..
간다 가버려!
간다아~
절대효과..
모든 구멍을 제패해버리죠.
간다.
안에다..
안에다 싸주세요.
후지미야님의.. 뜨거운 정자를 가득히..
가득히..
원하는대로 안에 사정하마!!
오오오오!!
지금 바로싼뒤인데도 배에 붙을 정도로 서 있구만!
그러면 계속해서 뒷구멍도 먹을까.
거기는..
약..
바르지..
와버려요.
1천만인가..
인간은 참 정말 요상한 동물이군.
특별 간호사 최고란 뜻인가.
들어올때는 노크정도는 하라구.
실례합니다 원장선생님.
난 그렇게 불리는거 싫다구.
그럼 원장을 그만둔다 말하는건 어떨까요?
큰일이군
아버지가 새로운 특별 간호사의 조교를 아직 가져...
여기는 표면상으론 보통 병원이니 세역 업무도 당연히 돌아봐야돼.
뭐 아버지의 곁에서 차기원장자리 다툼도 귀찮고 그런거에 비교하면 아직 편하니까.
도련님이로군요.
대병원의 상속자는 맘고생이 크다구.
전혀 그렇게 안보이는데?
보이지 않다니 상속자쪽인가?
아니면 맘고생쪽인가?
양쪽다일까나.
안돼!!
안돼..
이 약..너무 잘 듣는거 아냐?
벌써 진찰시간이야.
안돼.
안돼...
지금 그만두면 싫어.
좀 더...
좀 더어..
어쩔수 없구만..
어째서 그 쪽 구멍에..
엉덩이쪽 구멍 끝내기.. 좋아하는거지?
이래뵈도 엉덩이매니아라서 말이야.
또 이상해졌어.
망가질거 같아.
그건 그렇고 처녀의 애액에 대해 어떻게 생각해?
엉덩이의 구멍을 알게해서..
아직 남자를 모르는 여자의 엑기스를 완전히 제공하는거야.
무리일까?
지금의 애들은 다 놀아제끼고 있으니 말야.
여기에 오는 아이는 처녀라도 음란한 여자로 만들어 버리잖아.
그건 그렇지만 말야.
아직 안돼!!
시간이 되서 말야.
나쁘게 생각하지 말아.
죄송합니다.
아.. 어쩐다.
아. 선생님.
뭘 하는거야!!
빨리 치우세요!!
네!!
죄송합니다.
5분 뒤에 시작하니..
아.. 부탁할께.
그녀는?
네..
오가타씨는 3일째입니다만..
허둥데는데다 미스가 많아서..
끝났습니다.
빨리 새로운 걸 준비하세요.
죄송합니다.
익숙해졌어?
꺄악!!
아.. 죄송합니다.
아냐. 갑자기 말을 걸어서 미안하군.
저..질려버리셨죠?.
어머니가 간호사셔서 어렸을때부터 동경했어요.
그건 힘든일이고..
아버지가 돌아가시게 되어선..
둘이 살게 되어서도 좀처럼 집에 안계셔서..
쓸쓸한 생각도 들었지만..
사람의 목숨을 구한다는 마음이..
우리들을 버티어주었다고 생각합니다.
자랑스러운 어머니도 3개월전 병으로...
저의 꿈은 어머니 같은 훌륭한 간호사가 되는 것입니다.
다테선생님 구급센타까지 와주세요.
교통사고로 긴급환자가 여기에 옮겨졌습니다.
다테선생님?
수술중
오가타씨 늦었어요. 뭘 하는겁니까?
죄송합니다.
뭘 하는..오가타씨?
마사히코!!
다테 선생님.
저어..
마사히코는..
혼다씨는 괜찮을까요?
으음.. 뭐라할수없어.
손은 썼으니 뒤는 어지간이 운이 나쁘지 않다면 목숨은 구하겠지.
그이인가?
어렸을적부터 친구였어요.
막 면허를 따서...아마도..저를 놀래키려고 생각해서..
이런일이..
사귄지 오래되었어?
아니요..
여기에 오기 전날 고백해서..
그래서.. 그이라고 해도..
4일째거든요.
그거야 그이도 폭주했을테지.
하고 싶은 때잖아.
그런게 아닙니다.
왜냐하면.. 저희들은... 아직...
아뇨..
저어.. 저희 어머니가 그런 것에 엄하셔서..
친구들에게는 천연기념물이라고 불리고 있습니다만..
사실은 아직이예요.
처녀애액..
에?!
아냐 그이를 걱정하는 너의 기분은 알았어.
네가 알아야될 이야길 해야겠지.
에?
내 방에 갈까?
원장실
에!?
다리를 절단..?
어떻게든 어떻게 안되나요? 선생님!!
긴급수술로 목숨은 건졌지만..
여기서 가능한건 거기까지야.
뒤는 민간병원에 맡기게 되겠지만..
이대로면 말이야..
그런..
마사히코..
단지 말이야.
한가지 손쓸방법이 없는것도 아냐.
그건 어떻게 하면 되죠?
내가 시술하는거지.
그 정도면 어떻게든 될거 같거든.
하지만..
하지만....
우리 설비와 기술론...
응 여기선 무리야.
그러니까 아버지의 병원에서 하는거야.
다테소모 병원이라고 들어본적 없나?
아!!
음 거기야.
여러가지 있으니까 공공연하게는 할수 없지.
물론 그걸 하는데는 조건이 있지만 말이야.
조건입니까?
그래. 네가 특별간호사로 주지하는것.
특별 간호사?
음 특별간호사가 되어 줬음해.
이게 말이지 인원부족으로 곤란해 하고 있거든..
성실하고 입이 가볍지 않아야 되거든.
특별 간호사가 되면..
마사히코의 다리를 선생님이 고쳐주는거죠?
되겠습니다.
아니요. 되도록 노력하겠습니다.
그런가.
그럼 여기에 사인을 해주겠어?
그러면 바로 특별 간호사의 훈련에 들어갈까?
뭘 하는겁니까 선생님.
산부인과도 아닌데 왜 이런 물건이 있는거죠?
오가타군..
너는 멍청해.
에?
특별 간호사가 특별하다고 불리는 이유를 생각안한건가?
네..
특별 간호사라 하는건 말이야.
주로 완전히 환자의 성적인 케어를 담당하는 일이야.
에?!
너에게는 환자를 만족시킬 기술을 가르쳐 주지.
경험도 없는 너에게 있어서는 혹독한 일일줄은 몰라도..
시..싫어.
싫습니다.
그런 짓.. 저는 못해요.
이거 풀어주세요.
부탁드립니다. 선생님.
특별 간호사가 그런건지 몰랐으니까..
알았다면 한다고 하지 않았어요!!
그럼 마사히코군의 일은 없던걸로 하겠지만..
그..그런..
성적인 케어 간호사라해도 중요하다고 생각하는데..
마사히코..
자아 어떻게 할거야?
오가타군.
마사히코를 부탁드리겠습니다.
저..하겠습니다.
웃차 오가타군이 키스도 아직이였나?
이거야 마사히코군에게 미안한 짓을 했군.
마사히코..
아.. 싫어. 싫습니다! 그만두세요.
안돼..
오호 털이 나질 않았네..
설마 그게 알려지는게 부끄러워서 지금까지 야한짓에 적극적이질 못한건가?
싫어..말하지 마세요.
좋잖아. 아이 같아서..
귀여워 너의 여긴..
으읏 아파..
집지 말아주세요.
처녀이니까말야.
기분좋지는 않은가.
그럼..
오오 가슴은 느끼는군.
자위행위 할때는 어떻게 하지?
자위행위따위 안해요.
자기가 자기걸 만지다니..
거짓말쟁이
조금 있겠지?
자아 점점 젖어오는군.
거짓말..
거짓말 그런일이..
아아~~ 대단한 기적이야.
어때? 다른사람에게 알몸을 보여지는 느낌은!!
그런건.. 빨리..입혀주세요.
모르는구나.
입술, 유방, 음부는 점막한 입구로 민감하게 되어 있어.
너의 것도 잘 벗겨서 귀여워 해주지.
뭐야 이거..
이런 적...
저.. 이상해져버려요.
거긴.. 다테 선생님 그만두세요.
그런 짓.. 안돼!!
안돼..
그런 짓은..
들어갔다. 들어갔어.
부탁입니다. 아픈건 그만두세요.
이번엔 이 굵기로 도전해보자.
자 힘을 빼라.
안그럼 찢어져 버린다.
싫어어어!!
싫어.. 들어갔다..
아직도 여러가지 굵기가 있으니까말이야.
시간을 들여서 해줄께.
싫어어!!
괴로워..
좋았어 4cm가 들어갔다.
아파..
망가져버려요.
대단해.
엄청난 엉덩이 구멍이군.
처음인데도 상처하나 없이 에보나이트봉을 넣고 점점 넓어져도 원래로 돌아간다!!
다음은!!
안돼..
봐주세요..
부탁입니다.
그런가.
꽤 풀린모양이니..
슬슬 개통식으로 갈까.
싫어!!
싫어!! 오지마요!!
싫어!! 마사히코!!
바로 들어갈거 같지만..
처녀는 오가타군의 소중한 사람을 위해 남겨두지.
그 대신 이쪽은 받아둘테니까.
안돼 그런거 넣었다간 망가져요.
그만둬!!
커..
엉덩이에 딱딱한..
좋은 시츄에이션이군.
그이의 입원중에 같은 건물에서 처녀의 항문을..!!
싫어어어!!
마셔!!
좋았어. 잘했다.
상을 주지.
앞으로 매일 장을 세정한다.
이녀석으로 말이야.
이런거..
올바른 사랑이 아니야.
간호사 로커실
정말이지 당신 너무 멍청해.
미스뿐이잖아!!
오가타씨!!
에?! 아..
일회용 관장기..오가타씨?
당신 설마 이거..
너그러히 봐주라고
그래 어제부터 사에카군은 훈련에 들어갔어.
너와 같이 특별 간호사가 되기 위해서 말이야.
그런..
오가타씨가?
모리시타 선배?
사야카군이 말하자면 엉덩이의 구멍에 느끼는건 올바르지 않은거 같다더군.
선배로써는 가만히 있을수 없는게 아닌가?
그런..
오가타씨 앞에서?
싫습니다.
봐주세요.
선생님.
선생님 안돼요.
느껴버려..
자 사에카군 사에카군에게 가르쳐 주세요.
앞과 뒷구멍으로 동시에 범해져서..
안돼.. 이런..
안돼..
기분좋다니 이상해져버려..
선..선배님.
사에카군 사에코군은 이정도로 안되는 모양이야.
도와주도록 해요.
뭐야? 어제 자네가 제일 느꼈던 곳을 괴롭히면 되는거야.
네..
안돼.
나오니까!!
안돼에!!
선배님..
아 선배님!!
안녕
네 안녕하세요.
안녕하세요.
오늘부터 여기서 신세지게될 키사라기 미나코입니다.
잘 부탁드립니다.
안녕하세요.
PRESENT BY [夜]동호회 </body> </sami>