하이~ 다테병원의 원장 다테류이치 입니다.
당신은 병원이 몸을 치류하는곳. 이라고만 생각하지 않습니까?
쯧쯧쯧.. 그렇치만은 않습니다.
사람의 냄새 특히여자가 발하는 냄새는 맏기에는
이보다 좋은장소는 없습니다.
병원이란 사람의목슴을 살리는 신성한 장소가 아니냐고?
훗.. 그러니까 좋은거에요
흥분과 긴장 이성을 누루는 자제심
그리고 그것에 해방되었을때 평소엔 멀쩡한 몸이
능욕에 허덕이며 부끄러운짓을 해가면서..
그런것으로 이번에 새로운 간호부에 들어오게된
키사라기 미나코입니다.
- 백 -
본 자막은  Noah's Ark <font color=ABDCD0>[<font color=E8EED3>J<font color=DCDCF9>] <font color = violet>소유권이고 지적 재산이므로 개인소장으로만 수정할수있으며 제 2차 가공으로 상업적인 유포는 금지 되어있습니다. <font color = brown>[J] 번역 : (YouSetup), 제작 : (스토리)
- 백의 -
- 백의천 -
본 자막은  Noah's Ark <font color=ABDCD0>[<font color=E8EED3>J<font color=DCDCF9>] <font color = violet>소유권이고 지적 재산이므로 개인소장으로만 수정할수있으며 제 2차 가공으로 상업적인 유포는 금지 되어있습니다. <font color = brown>[J] 번역 : (YouSetup), 제작 : (스토리)
- 백의천사 -
- 백의천사 윤무 -
본 자막은  Noah's Ark <font color=ABDCD0>[<font color=E8EED3>J<font color=DCDCF9>] <font color = violet>소유권이고 지적 재산이므로 개인소장으로만 수정할수있으며 제 2차 가공으로 상업적인 유포는 금지 되어있습니다. <font color = brown>[J] 번역 : (YouSetup), 제작 : (스토리)
- 백의천사 윤무 후편 -
본 자막은  Noah's Ar<font color=E3B8FF>k <font color=ABDCD0>[<font color=E8EED3>J<font color=DCDCF9>] <font color = violet>소유권이고 지적 재산이므로 개인소장으로만 수정할수있으며 제 2차 가공으로 상업적인 유포는 금지 되어있습니다. <font color = brown>[J] 번역 : (YouSetup), 제작 : (스토리)
이전 다니년병원을 그만두고 2년의 공백이있지만
간호사로의 정열은 잊지않았습니다.
여러분 사이좋게 대해주세요
부디 잘부탁..어멋
대..대단해
잘부탁드릴게요
잘부탁해요
그러면 키사라기군은 익숙해질때까지 오가타 사에카군과 같이 모리시타 사에군돠 같이다니도록
예. 잘부탁합니다 모리시타입니다
아.. 잘부탁드릴게요 오가타에요 저도 신인이지만
자 인사는나중에 안을 안내하겠습니다 이쪽으로
오가타상 당신도 / 죄송합니다.
안녕하세요. 다테선생님
여전한색욕이군
어때 자신이 개발한 약의 느낌은?
대..대단해. 아까보다 더 느끼고 있어
이약만있다면 말을 안듣는 여자는 없을지도..
너는 이상해. 어제들어온 신인과는 전혀틀린느낌이야
너무하잖아 그런말투
키사라기 미나코상. 그사람은 그후로 한번 만났잖아
하지만 니나코상 가튼타입은 보기만해도 대단해
처녀라고 들었지만 지금 야한생각을하면서 오냐니를 할지도
당신 당신.. 미나코의 이렇게 이렇게 외로워하고있어요
봐요 이렇게나
대단해 아까보다 커져있어
어째서..나를 내비둔거야
나를 이런 몸으로 해두고선
커.. 커.. 안에서 이렇게 움직이고있는데
그런.. 안돼..
선생님..
그만두면 안돼
와줘 좀더 좀더
너무해..
새로운 버진의 오냐니인가..
오늘부터 일하게된 키사라기 미나코입니다. 잘부탁드림니다.
나도 좋아서 이렇게된게 아니에요
좋겠다. 나도 좀더 가슴사이즈가 커지고 싶어
안녕하세요. 검진이에요
히로시쿤 시트가 접혀있어. 잠시만 기달려
아..그건..
아라. 미안해요.
다른간호사들에겐 비밀로해둘테니까. 이번엔 틀키지 않는장소에 숨기는거야
신경쓰지마. 건강하다는 증거니까.
그애 그런것을 보는거네.
오가타씨 머하고있어
죄..죄송합니다.
여전히 실수가 많네
특별 간호부는 그냥 간호부가 아니야
프로로서 중요한일을 담당해
그냥있어선.. 단순한 파줄부나 마찬가지야!
그건그렇고, 이건 어떤것일까나?
전에 제데로 강조했을건데
저런걸 넣다니... 부끄러워서 할수 없어요.
그럼 다른사람이면 되는구나?
잠깐만..기다려주세요. 그런게 아니에요.
안돼...
이제 안들어가요. 안들어가니까 그만둬요
몸이.. 부서져버려.. 몸이 부서져버려..
괜찮아. 그정도 양은 몸에 들어간다면.. 오히려 큰일나는것은 지금부터야
선생님. 화장실 화장실에 가게해주세요
안돼.. 참을수없어. 부탁이에요 선생님.
배가 아파와요..
화장실에 가고싶다면. 먼저 나를하게 하도록
그상태로~ 그상태로~ 대단해 오가타군.나의물건은 어떤 맛인가?
나의 물건은 어떤 맛인가?
제대로 말해. 오가타군이 느끼고있는것을 그대로
끓고 있어요. 배가 아파서...
선생님 부탁이에요. 가게 해줘요. (가게 해달라는 곳 = 화장실 -_-;)
뭐든지 할테니까
어떻게 어떻게하면 되나요?
전후로 움직이기만해선 운동이 안돼잖아
이녀석을 목구냥까지 넣어봐
좋군. 열심히 하는 이모습이란..
부탁이에요. 부탁합니다. 이젠 머리가 하얗게 될것같아요. 화장실에 가게해주세요. 부탁드리니까요.
그렇군. 슬슬 플러그를 빼주지.
자 그안에 싸버려
에..약속이 틀려. 화장실에 가게해주신다고 아까..
그럴까나? 가도싶으면 힘내라고했지만, 보내준다곤 하지않았어
너무해... 거짓말쟁이!! 선생님은 거짓말쟁이
안돼. 이젠 참을수없어
싫어 보지마..
얼마전까진 키스도 아직이였는데
처녀인데 이런모습까지 보여지다니. 조금 가여운데.
자 쉬고있을 시간은 없어. 두번째 갑니다
설마... 그런..
싫어..싫어. 이젠 그만해. 이런건.. 이런건.. 너무해... 싫어....
좋아. 이쁘게 되었군.
제대로 자신이 단정을 안하니까야
미안해요 미안해요
겨우 끝난 거네요
아니..
지금부터 시작하는거야
그런..그런 약속이 틀려..
누구와 약속?
아 역시 후장은 좋아
꽉꽉 조여주고 눌러주고
그 상태야
아직 그렇게 건강하다니
너도 대단해.
그렇치만 움직임이 좋지 않다고 했잖아.
자. 어떻게하면 좋을지 알고있겠지?
그래.
그래.. 잘 알어챘어 오가타군
그런 생각이야말로 간호부에 필요한거야
아..기분좋아. 오가타군
이렇게 남자의물건을 자극할수있다니
정말 대단한 몸이야
거기다가 여기는 아직 남자를 모르다니..
지금 엄청 대단하게 조였어
과연 나라도 위험해 위험해
그런데 후장에도 처녀막 비슷한게있다는걸 알고있어?
아니요..
전에쪽이 좋았다고하면
너의 그이도 입원중... 인데..
선생님
너라면 그감각을 바로 자기것으로 할수있을거야
무서워하지마. 태어나서 지금까지 느껴본적 없는 쾌감을 선물할께.
피..필요 없어요. 이런짓을해서 도데체 무엇이 있단말이에요.
도와줘. 마사히코.
안돼 안돼. 움직이지마. 안돼.
어째서?
모르겠어요. 이런거..
좋은 움직임이야. 한번더 갈수있겠군
좀처럼 도데체, 이것은 체력이부족해 과연나라도.. 좀 지쳤군
아 안돼. 이런짓.. 히로시군...
어째서 그만두는 겁니까?
다테선생님.. 계셨던거에요
그대로 두면 아깝잖아요
그런 시험관보다 이쪽으로 놀도록하지요
이녀석은 작지만 힘차게 움직여요
무엇을 하는거에요?
아니 좋은 기계니까 미나코상의 참을성을 시험하려고요
이줄이 당겨지면 오가타군이 있는 방의 부저가 울려요
일에 열심인 그녀에요
어떤일이 있어도 이곳게 오겠지요.
자 어디서부터 시작할까요? 미나코상
그만둬주세요
가슴이 가슴이.. 느껴버려...
아..해버렸군. 이걸로 언제 오가타 군이 올지도 몰라
선생님 풀어주세요. 오가타상에게 이런모습을 보여주다니 싫어요
거짓말.. 히로시군..어째서
오늘 야근이라고 하셔서...
뭐하고 계신가해서..
보지마. 히로시군 보지마..
미나코상마저... 어째서..
아. 늦었잖아
너도 오고싶지? 이쪽으로와
오가타군. 너는 아직 반인분이야
하지만 너에겐 재능이있어
자신을희생해서 타인을 도울수있는 재능이야
그게 간호부에는 필요한거야. 알겠지?
오가타상
벌서 3번째인데 히로시군 아직.. 힘이 넘쳐흘러요
부탁이에요. 도와줘요.
미나코상. 나...나.. 멈추지 않아
전혀 진정되지않아
자 오가타군. 너의 특별간호를 기다리는 환자의 차례야
(허억! 야.. 야오이.. -_-;)
(그.... 그만....... 더이상은.. ㅠ_ㅠ)
알겠습니다. 무라카미님의 특별간호를 담당하겠습니다.
오가타 사야카입니다
지금부터 무라카미님을 간호를하겠습니다
기분좋아요..선생님
음~ 음~ 그래..
(사야카는 아까부터 알몸이었다가 간호복이었다가 하네 -_-;)
미나코상. 저 다시 가버려요
히로시군. 해줘..나의 가슴에 잔득..
대단해
이정도의 치료법이있을까
의료는 테크닉뿐이아니야
그렇게 생각하지않아요? 아버지
하고있는거야? 아버지의 말데로
(도대체 무엇을 말하고자 하는 건지.. -_-;)
(한마디로 H는 최고의 치료법이다 이건가? -_-;)
(암튼 후편이라니까 완결이겠죵?)
(그럼 다음 작품에서 다시만나요~ ^_^)
The Noah's Ark CAPTION Team <!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->