자막 by 크림슨아이즈
http://yakwang.cinetong.com - 야광 -
어서오세요
미라노입니다
최근 흐린 날이 되는 때가 많아서
자연히 남자들의 시선이 신경쓰입니다
하지만 그건
다른 아이들도 마찬가지...
은 학생들도 새단장을 해서
팔팔한 피부에는
저도 당해낼 수가 없어요
그렇지만 저에게는 은 그녀들에게
없는 젖은 여자의 매력이...
촉촉히 젖은 저를
느껴주셨으면 해요
여러분의 시선으로
달아오르는 저의 봉지를...
뜨거운 물결로 자궁까지...
처넣어줬으면 해요
잠지가...
제가 만족시켜드려야하는데...
그런데...그런데...
미라노...갈께요...
수영복이 가득차있어*.*
어라? 미나가 없잖아
미나는?
머야?!
납치된 이부키를 구하러갔다고?
기다려~ 리나
사춘기소녀
[아삭아삭] 하권
이 테이블에 엎드려서
엉덩이를 이쪽으로 향해
이젠 싫어...
사정하면 끝이잖아?!
냄새 제대로 나네
이 땀에 젖은 냄새...
- 못 참겠어
- 그...그런말 하지마...
엉덩이 보여지고 있어...
뜨거운 페라봉사였으니까 말야
너무해...
봐 항문을 씰룩거리면서 말야
싫어 그만둬
그런곳 보지마...
교복+수영복
듬뿍...즐겨줘야지
이런 부끄러운 모습...
싫어
우와 봉지 부드러워라
더이상 야한건 싫어...
그곳 만지지마
이 수용복의 감촉을
맨가랑이로 즐기도록해볼까
싫어...기분나빠
엉덩이에 뭔가 껴있어
팡팡한 엉덩이를 해가지고...
그런곳에 잠지 문질러대지마
싫어...안돼...
싫어....
그곳에 닿고있어
뜨거운것이...닿고있어
- 나...나온다
- 나온다니? 이젠 정액 싫어
싫어...
엉덩이에 뜨거운게 뿌려졌어
빠르네...다음은 나야
싫어 놓아줘x3
수영복에 막 뿌리는
플레이가 된단말야
안할 녀석이 있겠냐?
싫어 미끄러지고있어
싫어 미끌미끌꺼려
싫어 그만둬 그만둬줘
엉덩이 싫어...
수영복 위인데도
잠지가 닿는걸 알수있어
엉덩이가 비벼져서...
뭐야 이 느낌은...
- 그만둬...그만두라니까
- 숨이 거칠어져서는...느끼는거아냐?
그...그런...느끼기는...
안돼...소리가 나와버려...
느끼지 않는데...
싫어...이런거 싫어...어째서...
또 뜨거운데...
이젠 이런거 싫어
자 다음간다
그만둬...거긴...안돼...
어때? 잠지랑 봉지가
문질러져서 기분좋지?
그...그런거...
어째서...몸이...그곳이...
뜨거워져서...
슬슬 싼다
또...또 싸는거야?
싫어...이제 그만해
아...안돼...
그곳이 뜨거워
좋아 너희들 좀 쉬어라
미적지근한건 이제 끝이야
그만둬 만지지마
손 치워
거긴 안돼
죄어올리면...안돼...
그거...안돼...
수영복이 그곳을 파고들어서...
나 이상해져버려
다른 손가락이 내 그곳을
벌리고 있어
- 안돼...머리속이...
- 예쁜 봉지를 하고 있잖아 리나
손가락...안돼...
들어와...그곳 속에...아파
손가락 1개로 아파하다니
진짜 처녀봉지의 증거라는건가
싫어 더러운곳...핥지마...
오줌구멍 핥지마...
평소에 크리토리스 만지작거리지?
자위같은거보다
수배는 기분좋게해줄께
공알위에를...그곳만...
안돼...
이녀석 소금을 뿌리는데?!
이...이제 싫어...
나 어떻게 된거야 이젠 안돼...
머리속이 하얘서 아무 생각도 안나
이정도 젖어있으면 충분하겠지
내가 끝난 다음에는
니들 마음대로 해
그만둬...부탁이야 그것만은...
소용없어 아무도 구하러 오지않아
얌전히 당하도록 해
간다 리나
싫어...넣는건 싫어...
넣는건 싫어
네녀석들 리나까지 손을 대다니
리나를 놓아줘
쿠미...너...
리나 기다려
지금 이녀석들 쳐쓰러트리고
돌려줘 바보녀석
쿠미..너 진짜로 너덜너덜하게
당하고 싶냐?
얌전히 당할지 너덜너덜하게 당할지
고르게 해주지
엄청난 냄새...
그렇지만 그만둘수없어...
절경이네...집에 돌아가고 싶으면
필사적으로 ?토록해
머냐 그 방항적인 눈은
좀 리나를 본받도록해
리나
널 구하려고와서
남자도 모르는 처녀인데도
이젠 말안해도 손까지써서
봉사하고 있잖아
나를 위해서
이렇게 싫은 일까지...리나
그래...그러는거야
굵고 뜨더워...
어째서...멈출수가 없어
그곳이 징징거려
좋아 둘다...
얼굴로 받도록해
숨막힐 것같은 냄새...
대단해
리나 얼굴에도 잔뜩 묻어있어
리나...리나...
미끌미끌거리네
그만둬...
아무래도 녀석들 잠지도
회복된듯하네
쿠미
자 이번에야말로
너의 처녀봉지 내가 가진다
싫어...그만둬...
안돼...
몸에 힘이 들어가지않아...
말도 제대로 못할만큼
좋아하는 주제에...
봐 이 끈적끈적한 즙을...
시...싫어
어째서...이런거 싫은데...
그가 하는 말에 거역할수 없어
안...돼....
움직이고있어
들어오고있어
싫어...
다음은 나야
어이어이 제대로 물어
쿠...쿠미
여자가 될 시간이 온거같네
리나
시...싫어...
안돼...안돼...
거기에...거기...싫어~
- 우선은 그 처녀막 ?어버린다
- 싫어~
구해줘...코이즈미...
리나 드디어 네 봉지에 처넣었다
굉장한 조임...
역시나 처녀봉지...
마치...쥐고있는듯한...
좀...조임이 너무 쎈데?
진짜 누가 쥐고있는듯한...
어이 엉덩이 들어봐
헛...이건...
넌! 코이즈미...
아슬아슬하게 세이프네...
잠지 으깨지고 싶지않으면 얌전히있어
- 코...코이즈미...
- 리나...
리나에게 손댄녀석은
용서할수없어
놔란말야
생각해보니 저녀석의 잠지를 쥐고있었다니...
읔...구려...
바보냐 너?
손을 놓은게 멍청했어
흥을 깨고싶은건지 모르겠지만
나를 이길수 있을리가 없잖아
니가 깨어날때쯤에는 리나의 봉지는
피가 줄줄흐르고있을꺼야
잠깐 너 방금 머라고 했어?
성가시단말야!
애새끼가...
리나의 봉지는 내꺼야
두번다시 손대지마 알았냐?
도망가네...
저런녀석들은 두목만 깨부스면
끝이니까 말이야
너 꽤 하잖아?
어라?
아까 한방맞은게
이제서야 먹힌건가...
괜찮아? 코이즈미
코이즈미 코이즈미
어디야 여긴...
그 모습...그리고 이 방
설마 여기...러브호텔?
그치만 우리들 분명히 창고에서...
그리고 쿠미는?
그후에 쿠미 생각대로
코이즈미를 옮겨왔어
코이즈미를 치료한 후에
나에게 샤워하라고 하고
그랬더니 이런 메모가...
리나...
난 역시 병원 다녀올께...
코이즈미는 널 구하려다 상처입은거니까
제대로 간호해줘야해
그리고 자신의 마음에 솔직해지도록해
알몸으로...
여긴 그러는 곳이니까말야
좋아하는 사람에게 달려들도록해
힘내 by 쿠미
이녀석 무슨 말을 쓴거야...
우선 여기서 나가는게 좋겠지?
리...리나?
여...여기서 용기를 내야지않으면...
난...
코이즈미...아직도 날 좋아해?
다...당연하잖아
그러면 아무말도 하지마...
내 마음...받아줘
들어오고있어...
들어와 들어와...
지금 리나의 속에...
우리들 드디어...
이...이렇게 아픈거야?
역시 아프구나? 리나
힘들면 그만둬도...
그만두지않아
안돼...여기서 그만두면
괜찮아...
전혀 아무렇지도 않으니까
확실히 아프지만...
이 눈물은 그것때문만이 아니야
리나
오늘 하루종일
계속 싫은일 뿐이였어
그치만 코이즈미가 구해주러와서
지금 가장 기쁜 시간이 와서
그런 생각을 했더니
뭔가 벅차서...
눈물이...그러니까 괜찮아
계속해줘
리나
코..코이즈미가...
움직이고있어
코이즈미...
움직여...움직이고있어
안에서...
코이즈미
- 나도 간다...
- 나도...
- 저기 코이즈미
- 응?
나 집이 가라데도장을 해서
어렸을때부터 가라데 배웠어
매일매일 학교가 끝나도
연습의 날들이였어
부모님의 말씀대로 살아왔어
그렇지만 뭔가 틀렸어
진학하면 나도 다른애들처럼 노래방도 가고
남친과 데이트도 해보고 싶다고 생각했어
그런때였어
제...여자친구가
되어주지 않겠습니까?
너무 갑작스러웠으니까...
놀래서...
남자에게 고백받은거 처음이였구
그때부터 코이즈미를 의식하게怜?
마음에 들어졌어
하지만...대답할 용기를
좀처럼 낼수가 없어서
뭔가...닮았네 우리들...
나도 싸움만 해대서
여자를 사귀적도 없어서
그래서 진학하면 여친만들어서 데이트하면서
러브러브한 학교생활하고 싶었어
그런때에...입학식에서 리나를 보고
눈이 마주친 그 순간부터 사랑의 포로
2주간 고민해서
겨우 고백했다는거지
- 정말이네...우리들 뭔가 닮았네
- 응 동병상련이라는 걸지도
아니, 우리들 정말로
야한짓 해버렸구나
전화?!
시간이 된거야
어쩔수없지 나갈까
저기 코이즈미
나 아직 코이즈미랑 같이 있고싶어
- 리나...
- 그러니까 연장하지 않을래?
그 제복은...
나 수영복이였으니까...
쿠미가 갈아입을 옷을...
- 이상한가?
- 아냐 엄청나게 귀여워
정말? 기뻐
핥고있어 코이즈미가 핥고...
거긴 안돼...크리토리스 핥지마
거기 느낀단말야 더이상 안돼
엇? 다리 오므리면 안돼
- 그치만...
- 리나의 크리토리스 벌써 발기獰?
거긴 안돼...
치사해...코이즈미
자기만...
우와 벌써 딱딱해졌어
거기다가...
즙도 이렇게나...
대단해...이렇게나 되버렸어
거..거기...거기...
기분좋아...
여기? 그럼 핥을께
굉장한 냄새...
벌떡벌떡거려...
나...나온다...
이...이런 모습 무지 야해
또 보여지고있어 찡해...
굉장해...잠지 벌써 커져서
코이즈미 나 더이상은 안돼...
- 이...이거...원해...
- 응...나도...
이렇게?
눈앞에 코이즈미가 있어
넣는다...
잠지가 들어와...
나...이상해...
2번짼데 기분좋아져서
괜찮아...
기분좋아져도
굉장해...꾹꾹 부딪히고있어
부딪히고있어
안돼...
그렇게 격렬하게 쳐올리면...
닿고있어 안쪽에...
- 이제...나 가...가버려...
- 나도...
가~
맹세할께...절대 바람피지않겠어
나에겐 리나뿐이야
그래서 나만을 좋아해주겠데
캬하...부끄러워~
정말...주책떨기는...
그보다 쿠미...
응 임신의 위험은 없데...
그저 머...당분간 자위도
못하니까 괴로워서말이지
싫다 정말...
하지만 다행이야
쿠미한테 무슨일이있었으면 난...
- 근데 아빠한텐 말했어?
- 응 다음에 집에 데려오래
- 잘됐네 리나...
- 응
- 어이 바보야 그만두라니까
- 좋으면서 멀그래
좋아하기는...놓으란말야
나한테는 리나가...
으...정말...
오해야...이 여자가
뭘 바람을 피우고있는거야
거짓말쟁이
그래도 맹세해...
내 잠지는 리나의 봉지뿐이야
언제나 종료멘트는...
오역 지적 및 조언 대환영!!