어서오세요.
미라노 입니다.
달콤한 섹스도 하는둥 마는둥
부임지로 남편도 돌아가버렸어요
혼자서 하는것도 질려버렸어요
쓸쓸해요
그런 혼자인 나날을 견디지 못하고
저는......망상해버려요
갑자기 나타난 남자에게
저항도 하지못하고 강제로...
울퉁불퉁한 손가락이 젖꼭지를 난폭하게 괴롭혀요
그리고 클리토리스를....아앗~ 싫어~
싫다...최근 빠져있는 만화의 영향일까나
야한짓만 생각하는 손가락은 자연히 격렬해져요
으응....싫어, 이런 대낮부터 나....
추잡한 저를....아아....여보 용서해줘요
마라노....가버릴께요
오~! 핑크에
베이지색이다!
바보, 목소리가 커!
바로 보이잖아,
이 학원에 와서, 다행이야.
뭘 하고 있는거야 너희들
어짜피 엿보기라도 하고 있었던 거겠지
이 변태새끼들
이부키 쿠미,
거기다, 옆에 있는건,
귀여운, 나가세 리나짱
고이즈미 쥰조우
너 리나에게 고백할때에
너 밖에 보이지 않는다.
라고 하지 않았던가?
다른 여자의 팬티 엿보고 있으면서 말이지.
그것은...
관계 없어, 가자 쿠미
자... 잠깐만 기다려봐 나가세
눈 앞에, 패... 팬티가~~
싫어~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아... 불알이.../
아하하 아파 보여~~
불알이...
잠깐만 나가세
나 아직 고백의 대답
듣지 못했는데...
너 말이지,
뻔하잖아
너같은거 진짜 싫어
최악이야!!
원작:시라타키하루(TI.NET 출판) OVA
사춘기소녀 [카리카리] 상권
아~ 나가세 리나에게 미움 받을줄이야.
그래도, 사고이긴 했지만, 그녀의 팬티~
봐버렸는걸~♡
이제, 머리에서 떠나질 않아.
간다~ 가~
갈리가 없잖아. 이 새끼들아
이제 그 자식과는 해어졌다구.
카츠미는 그런 이야기 하지 않았다는데
우리들에게, 너를 데려 오라고 시켰단 말이야.
젠장, 다른 목소리로 가버렸잖아.
카츠미에게 말해둬,
혼자 쓸쓸하게 자지나 만지라고
얕보지마라! 이 년아!
아파...
이 년, 좀 더듬어 줘야 얌전해 질라나.
해해 그렇겠지.
잠깐 너희들, 나에게 이상한짓 하면 카츠미도...
어지간한건 눈감아 준다고...
여자 대리고 들어와서 뭘 하는거냐. 새끼들아.
시끄러워서 자위도 마음대로 못하겠네.
코이즈미 쥰조우
뭐라고? 코이즈미라면?
이자식이?
머리는 나쁘지만, 싸움만큼은 절라 강해서
혼자서 폭주족을 박살냈다는
소문이 도는 녀석이다.
이쪽에 있었을줄이야.
앙? 바보라고 지껄이다니
너희도 죽고싶냐?
잡소리 지껄이지 말고
썩 꺼져라.
크... 젠장, 기억해둬
너, 유명인이었구나.
켁, 그런거 아니라구.
이 비릿한 냄새와 휴지조각...
정말로 하고 있었던거야...
부탁이니까 나가세에겐 말 하지 말아줘.
부탁이야!!
그렇게 쌓여있다면야~
기분 좋아?
으...응...
너 제법 참았던 모양이네.
카우퍼가 흘러 넘쳐서,
바닥까지 늘어지고 있어.
것보다, 너 이런짓 해도 괜찮은거야?
물론, 구해준 답례이기도 하고
거기다 너 아직 리나의 남자친구인것도 아니고.
상관 없지 않아?
뭐...뭐 그렇지..
펠라치오도 해 줄까?
페... 페라?
맛있어보여.
이... 이제...
이제 쌀거 같에?
괜찮아. 입안에 잔뜩 싸 버려도.
나... 나온다.
진한걸 잔뜩 싸버렸네
자~ 본방을 시작해 볼까?
뭐라고!?
본방이라니, 자...
지금에 와서 뭘 빼는거야
너 때문에 나도 흥분 해 버렸으니까.
부탁이야, 빨리 박아줘.
눈 앞에, 생 보지가...
응? 응? 어서~
얼라?
뜸들이지 말고
거기다, 거기다, 그 굵은걸 박아줘.
그래 그대로, 밀어 넣어.
오오 들어갔다.
코이즈미,
갑자기 격렬해
좋아~ 좋아~
싼다, 싸
가, 나도~~
엉덩이에 뜨거운게 잔뜩~
아직 멀쩡하네.
이번엔 이쪽으로 부탁해
이쪽도 좋아~
안쪽에... 안쪽에 닿고 있어
코이즈미, 이쪽도,
이쪽도... 가슴도 만져줘
아아~ 안돼~
느끼면 안돼~
좀더 부드럽게,
그래, 그거, 좋아.
좀더,
좀더 자지로 찔러줘.
이제 안돼, 가버려~
가버려~~
이부키의 안
기분 너무 좋아서
좋아, 코이즈미 싸버려, 안에다 싸버려
코이즈미의 정액, 나의 보지 안에 뿌려줘.
싸버려, 정액, 정액 잔뜩 싸버려
발사 해줘
가버려~
해... 해버렸다...
그것도, 제대로 속에 싸버렸어...
나 오랬만에 제대로 섹스 한것 같에.
이부키...
처음은, 좋아하는 여자와 해야지.
라고... 생각 했었는데...
도망쳐도 소용 없어.
여기라면 그 바보도 없고 말이지.
카츠미가 마음대로 해도 좋다고 말했고.
여기서 먹어 버릴까?
그렇게 나와 하고 싶다면,
하게 해 주지
꽤나 때깔이 좋네
거기다 섣부르게 저항해서
미모에 상처라도 입으면 곤란하니 말이지
어쩨든 방심하게 해서,
그 틈에...
모두 제법 좋은걸 가지고있잖아.
나 이렇게 보여도 봉사 해 주는 타입이니까.
기분 좋은거 잔뜩 해 줄께
지금은 참으면서 도망칠 기회를 노려야지.
잡설은 됐으니까
얼른 물기나 하라구
귀두를 빰 안에서 비비적거리고 있어.
이녀석, 허리를 쓰기 시작했어.
목 안쪽까지 자지가 들어오잖아.
얼른 가버리게 해서
이 상황을 넘겨야 해
위험해~
싼다 쌀것같에
나도,
좋아~ 모두 함께 부카게다.
오옷 싼다!
최악이야. 한번에 이렇게 많은양의
정액을 뒤집어 씌우다니.
토할것 같은 이 냄세
진짜 지독해
이쪽의 정액도 먹어달라고
입을 열어.
누가, 좋아서 너희들이
지저분한 자지 빠는줄 알아?
이 기회를 기다리고 있었어.
죽어버려!
카...칸다?
남의 걱정을 하고 있을때가 아니지
다음은 네놈들의 역겨운 자지 차례다.
네놈들 따위에게 당하고 있을까보냐?
출구다!
그럴꺼라고 생각 했지.
카... 카츠미
알고 있겠지?
나를 배반한 죄는 무겁다구. 쿠미
바보 같은 여자다.
원숭이들에게 제대로 벌이나 받도록 해
싫어~~
쿠미-.
어떻게 된거지?
쉰다고 말도 안했으면서.
쿠미가 보냈네.
여보세요. 쿠미?
쿠미?
누... 누구?
나다. 카츠미
쿠미라면 지금 같이 있다구
카츠미? 어쩨서 당신이?
지금부터 재미난걸 보내 줄테니까
보면 이쪽으로 와
알았지?
어떻게 된거지?
에? 뭐야?
에... 거짓말!
코이즈미, 수영은 여자 뿐이라니까.
바보자식! 여자의 수영복을
공짜로 볼수 있다구.
남자만 모여서 수업이라니
참을수 있을것 같아?
쿠미-!
쿠미는 어디야?
쿠미를 돌려줘!
안심 해라, 쿠미라면
확실히 여기에 있다.
대면식~
확실히 보도록 해,
자지가 훌륭하게 연결 되어 있지?
안쪽에 확실히 싸 줬더니
넘쳐버려서 말이지
그런,
쿠미...
다음은 네 차래... 다...악!!
용서 못해.
쿠미에게 이런 심한짓을!
너희들 절대로 용서 못해!
제법 하잖아. 리나
앗차
동문인 나에겐 통하지 않아.
이걸로 알았겠지?
있는 힘껏 돌려 먹힐거란걸 말이지
하지만 나도 귀신은 아니야
조건만 체운다면 쿠미와 함께 돌아가도 좋아.
조... 조건...
당하고 싶지 않으면
우리들의 자지에 봉사해라
에?
전원 싸게 하는게 가능하다면
깨끗한 몸으로 돌아가게 해 주지
잠깐... 그런...
귀여운 얼굴 하고있네.
얼굴이 빨게져서 말이지.
어쩨서 이렇게 돼 버린거지.
자~ 리나짱~
자지에용~
거짓말!
이... 이것이... 이런게...
크고 무섭고 이상한 모양.
이봐, 얼른 손으로 문지르라고.
손으로 라고 해도...
쿠미를 구하기 위해서라고 해도
나, 남자의 자지 더듬고 있어.
이런일 믿겨지지 않아.
이봐 제대로 잡고 이렇게 움직이는거야.
싫어~ 그만둬~ 놔줘~!
이봐 이봐
싫어~!
싼다!
뭐야 이건?
저... 정액?
자 그럼 입으로 봉사 받아볼까?
좋아하는쪽의 자지를 빨아 봐.
그... 그런 파렴치한 짓은 못해요!
잡소리 치우고!
얼른 물어!
시...싫어!!
이런짓 하고 싶지 않아!
리나
쿠미를 구하는게 아니었던가?
이 이상 당한다면
보지가 ?어지는 정도로 끝나지 않을꺼야.
정말로 큰일날지도 모르지.
그... 그만둬!
이 이상 쿠미에겐 손 대지 마!
그렇다면 냉큼 해!
혀 전체를 써서 핥는거다.
쿠미가 말했었지...
이게 펠라치오라고 하는구나
귀두 뿐만 아니라
뒤쪽의 힘줄 요도도 핥아라.
아까부터 즙이 흘러나오고 있어
아까보다 딱딱해 지고 있고,
이 자지 느끼고 있는거구나.
처음 하는것 치곤 잘하지 않는가?
이렇게 딱딱하고
뜨거운 자지 핥고 있으면
나도 이상한 기분이...
아 못참겠다!
싫어~! 입안에다가 잔뜩
전부 마시는거야.
괴로워~
마셔버렸어.
이번엔 두게 동시다.
좋아~ 좀더 소리를 내는거야.
쌀꺼 같아, 얼굴을 이쪽으로 향해!
조~~ㅎ아~
아직 마시지마.
대답은!?
네~
좋아 잘하고 있어
머리 숙이지마, 남은 것도 깨끗하게 핥아.
역겨운 정액,
하지만, 이걸로 만족하고 풀어준다면...
멋진 얼굴이야. 리나짱~
우리들 대 만족이라구~ 고마워~
이 사람들 기뻐하고 있어.
이거라면...
오~~
이녀석, 교복 안에 수영복 입고 있어.
남자가 기뻐하는 모습을 알고 있다구.
오늘은 수영 수업이...
참을수 없을것 같은데.
싫어~ 만지지 마!
사정 했잖아.
약속 지켜줘!
이런 모습 하고 있으면
참지 못한다구.
시... 싫어!
이번엔 수영복으로 해 볼까.
싫어~! 놔줘!
싫어!
안돼!
그런거 절대로 싫어!
싫어! 싫어!
싫어- 싫어어어어!!!!!
싫어
누... 누가 좀
살려줘...
자막 : KAIKAI(가)