PRESENT BY 夜&추억록™
자막 잡다 : 압축
즐거운 시간이 돌아왔습니다 -ㅅ-/
다함께 미소녀를 닦아 봅시다 -ㅅ-;;
^^; 농담이고 즐감하세요.
5분 지각이군요.
이 일은...
적당히 때우려는 기분으로 하셔선 곤란합니다.
특히 약속시간을 못지키는 분은..
이게 서약서입니다.
확인란에 싸인을 해주세요.
이제와서 설명할것도 없겠지만..
이번의 일에는 주의의무가 적용됩니다.
무서운겁니까?
그만두시는거라면 지금 결정하세요.
아..아닙니다.
의사가 되는데는 이정도에 익숙해져야지요.
이제부터 먼저 당신이 이 병원에서 보고 행동하고 습득하게되는 모든것은...
친구나 친척 가족도 예외없이 이야기 하실수 없습니다.
알겠지요?
알겠나요?
야사카 세이지씨..
아..네..
그럼 옷을 다 갈아입으시면 밖으로 와주세요.
뒤는 카부라기씨가 지도해주실테니..
알겠습니다.
더 이상 되돌아갈순 없다.
오늘부터 나는..
사람의 혼이 들어있었던 것을..
씻는다..
시체를닦다
THE ANIMATION
CASE.1
「성사」
늦었군.
아..
주눅든겐가?
아닙니다..
늦어서 죄송합니다.
미도우 유우키 간호사에게 야단맞았겠지?
그녀석은 별거아닌일까지 참견하니까..
어이!! 세척등으로 바꿔!!
아 네!!
어이.. 너 운빨이 좀 있군.
에?
오늘은 젊은여성으로 꽤나 미인이라구..
미인의 알몸은 좀처럼 뵐수 없으니까 말야.
기쁘지?
에.. 그런..
뭐야 안 기쁘냐?
설마 여자 알몸을 본적도 없다는건...?
어이 어이 ... 여태 살면서 여자도 모른다는거냐?
곤란한 녀석이로구만..
죄송합니다..
풀에 본 그것은..
야릇한 존재감을 풍기고 있었다..
사람의 몸을 하고 있는 물건..
눈을 뜨지 않는..
그 미소도 두번다시 보여줄리 없는.
그녀는 의학의 발전을 바래..
그 육체를..이렇게 제공했다..
그 소중한 의사에 경의를 표하고
우리들은.. 그녀의 육체를 닦는다..
어이!! 다리 잡아!
에?
에? 가 아니잖냐.
빨리 집어!!
네넷!
어이 뭐하는거야?
그런 정신으로 뭘 하겠나?
정말이지..뭐하러 부원장님은 너같은 소심한놈을 고른건지..
이해하는데 힘들다구..
이런 녀석을 그 일에?
괜찮은겁니까? 부원장님..
상관없어요.
전부터 결의가 되었던 부서였으니..
그렇습니까?
뭐 부원장님이 그렇게 이야기 하신다면..
전 상관없습니다.
그럼 그렇게 하죠.
카부라기군은 이제 돌아가도 되요.
알겠습니다.
그럼..
야사카군..
이쪽에 와요.
네..
후훗..
아니예요..
이쪽이예요.
싫은가요?
이 일...
아.. 아닙니다..
그런건..
의사가 되려고 하는 당신에게는..
굉장히 좋은 경험이 될거라 생각해요.
네..
안돼요..
그런 피해자같은 얼굴을 해선..
좀더 적극적이 되어야죠.
그쵸?
아..네..
당신은 버려진게 아니예요.
이건 찬스인거예요.
의대에 들어갈 학비를 벌기 위해서라도..
아..알고있습니다..
진짜로?
..부..원장님..
치구사라고...부르세요.
여기에는 당신과 나외엔 없다구요..
저어..
용기를 내서..
맡아줬으니..
상을 줄께요.
무..무었을..?
벌써 이렇게 딱딱해진 주제에..
뭘 무서워 하는거예요?
..뭐..뭘?
여자가 안무섭게 되는 약이예요.
우후후훗..
정말인지 거짓인지는 지금부터 시험해봐요.
와우.. 크네요.
아깝잖아요.
이렇게 다부지면서 여자안에 넣었던 적이 없다니..
그..그만두세요..
여자애같은 말은 하지말아요.
당신의 여긴..훌륭한 남자가 되었으니까..
그..그렇게 움직여버리면..
벌써 갈꺼 같아?
좋아요..싸도..
어때요?
여자에게 자위를 당하게 되는 기분은?
엄청 섹스하고 싶어지죠?
그만둬주세요.
이 이상은...
더는..
더는!!
안돼요..
용서안할테니..
아아..
나도 왠지 흥분하기 시작했어요.
이제부터
당신의 가는 순간을 보게 되는걸요.
저어.. 어째서 이런짓을..
당신이 동정이니까죠..
처음 여성은 평생 잊지 못한다고 한다죠?
그러니까 철저하게 나의 추억을 뇌리새기는거예요.
자아..상상해봐요.
내가 알몸으로 다리를 벌리고 있는 것을..
보이죠?
나의 거기가..
아름답죠?
나의 거긴..
넣고싶어지죠. 이 커다란 페니스를..
말하세요.
나의 거기에 이걸 넣고 싶다고..
비벼대며 넣고 싶다고..
넣고싶죠?
안에다 사정하고 싶죠?
그렇다면 좋아요...
싸도록 하세요.
원하는대로..
나의 안에다 싸도록 해요.
나오기 시작했어요.
굉장히 진한액이..
자아 좀더 잔뜩 싸도록 해요.
아직 한참멀었어요.
아직 나오겠죠?
아하하.. 나오고 있어요.
이렇게 잔뜩..
꽤나 참았던 모양이네요.
차..참을수 없어요!!
그래요.
좀더 가도록해요.
가는거예요
기분 좋죠?
자아 자!!
그만두세요..
그만둬 주세요..
못견디겠어요!!
이 이상 당하면..
저..저는...!!
가요..
좀더 할수있어요.
계속 싸도록 하세요.
사양할필요는 전혀 없어요.
자아!! 아하하핫!!
시체를 닦다
THE ANIMATION
어때?
여성의 알몸을 첨으로 보는 감상은?
왜? 여자는 싫냐?
그래도 일이니까
잘 봐두도록해.
아.. 저어..
왜그래?
그렇게 세게해도 되는겁니까?
앙?
저어..
아파하지 않을까요?
제정신이냐?
너 괜찮냐?
아?
이건 벌써 뒤진거야..
죽었다..
벌써 죽은거야..
사람이 아냐..
더는 사람취급될순 없어..
그녀는 죽어 있는거야..
씻겨봐.
아..
내일부터는 너 혼자서 해야 하는거니까.
익숙해지는편이 좋을거야.
저어..
어디를?
그렇구만..
먼저 어깨부터 양팔..그리고..
복부로 갈까..
아..네
좀 더 강하게!!
그래선 오물이 안떨어진다!
아 네!
이것이..
처음 만져보는 여성의..
좋았어!
상반신은 그 정도로 됐어.
다음은..
여성의 성기야.
에?
지금와서 뭘 놀라냐
거기도 씻는게 당연한거 아니겠냐?
다리를 벌려서 정성껏 씻어내도록해.
왜냐면 거긴 더럽혀지기 쉽거든...
'미안합니다.'
'저는..'
'처음으로..'
제대로 보지 않으면 못씻잖냐.
이봐 눈 돌리지 말라구
아..네!
'미안합니다'
'이런..부끄러운 모습을..시켜서..'
'미안합니다..'
'미안해요..씻겠습니다.'
보고 싶지 않은데도..
봐버렸다..
작업종료했습니다.
서류체크 부탁합니다.
작업도중에 위안의 물건(-ㅅ-)을 토하게 한 모양이군요.
죄..죄송합니다.
포기하는게 어때요?
실례이지만 당신은 의사에 적합하지 않다고 생각해요.
핫!
어떻게 된거예요?
맥없어보이잖아요.
아르바이트씨
미와코씨..
들었어요.
부서를 바꾸었다면서요?
네에..
정말로 힘없어 보이는데...
안색도 안좋고..
제대로 영양섭취는 하는거예요?
하아..
그런 상태로는..
그다지 좋은걸 먹지 못하는거 같네요.
좋아! 알겠어요.
오늘은 특별하게 미와코누님이 도시락을 주도록할께요.
자아 이쪽에 오도록 해요.
자아 자
아르바이트씨가 맘에 드는게 있었으면 좋겠는데 말야.
열어봐요.
아닌거 같아?
별로 맛있어 뵈지 않나보지?
아..아니예요.
그런거 아니예요.
그..그래?
그럼 전부 먹어도 되니까 사양말아.
미와코씨의 몫은요?
에헤..나는 이게 있으니까.
아..괜찮아 신경쓰지 않아도 돼.
나 지금 다이어트 중이라서..
실은 별로 안먹거든..
그런가요?
그럼 사양않고 먹겠습니다.
응 사양말구 먹어.
어때?
맛있습니다.
진짜?
다행이다.
응? 내일도 만들어가지고 올까?
괜찮으신가요?
괜찮아 괜찮아.
왜냐면 난 다이어트중이니까.
흐음.. 그건 관계 없을라나..
부탁입니다..
더는 ..
이런 짓은..
그만둬주세요..
어째서?
어째서라뇨..;;
혹시...
좋아하는 여자가 따로 생긴거야?
생긴거지?
누구지?
이름을 가르쳐주도록 하세요.
아..아뇨..
아닙니다..
그런...건..
속여선 안돼요.
당신의 거짓은 금방 밝혀져버리니까..후훗
모처럼 당신에게 첫 체험을 해주려 했는데..
그치만 오늘은 보류예요.
다른 여자에게 욕정을 품은 정자..
이제부터 전부 빨아내버릴테니까..
어떤 여자에게 넋이 빠졌는지는 모르지만..
당신의 동정은 그 누구에게도 양보할수 없어요.
아..안돼..
나는..
나..난..
미와코씨..
기다려요!..
기다리세요..
사람은..
죽기위해 살고 살기위해 죽고..
나는..
오늘도 결국 마음을 바로잡지 못하는군요.
미안해요..
이런..칠칠치 못한 녀석이라서..
미와코씨..
저는 더럽혀진..
더는 당신이 생각하는..
그런 녀석이.. 아니게 됩니다.
자아 나오기 시작했어요.
음란한 액이 이렇게 가득히!!
이렇게 진한액을 다른여자에게 빼앗길거 같아요?
그만둬요..
그것만큼은..
괜찮아요..
싸도록 해요.
나의 얼굴에 좀더 싸도 되니까.
사에키씨..
뭘 한거죠?
벌써 일하는 시간이예요.
유우키선배님이 당신을 계속 찾았어요.
죄송합니다.
곧 가겠습니다.
이봐요..
냄새가 나요..
응큼한 짓을 하고 나서의 냄새..
안돼...
어째서 미움받을만한 이야기따윌 한거야..
네 너스스테이션입니다.
아..카부라키씨..
에?
네! 알겠습니다.
곧 찾아보겠어요.
무슨 일이죠? 유우키선배님
도망친거야.
야사카씨가..
어찌된거예요?
모두 걱정며 당신을 찾고 있어요.
이상다구요..
나 이상한거 같아요..
이상해?
분명히..몸이 이상해져 버린거야..
무..무슨 의미예요?
이봐요 당신 뭐가 이상하단거예요?
더 이상 보통이 아닌거야..
난 멈출수 없다구..
그러니까..
뭐가?
맛있어~!
이거라면 아르바이트씨도 기뻐하겠지.
괜찮으니까..
마오가..언제라도 이렇게 도와줄테니까..
좋을만큼 싸도 돼요.
'미..미와코씨..'
'저는..'
'망가져갑니다..'
'용서해주세요..'
'안녕..'
'부디..'
'건강하세요..'
'죽어있어..'
'어째서 미와코씨가?'
'어째서!?'
맛있어요..
'그만둬..'
'그만두라고..'
'그만둬!'
'그만두랬잖아!!'
그러니까 말했잖아.
다른 여자에게는 건네주지 않겠다고..
당신은 나의 모르모트니까..
그 짧은 생명을 나를 위해 빛내는거예요.
알겠어요?
생명..죽음..
시체(시험용으로 기부된 사체)..
죽어있어..
죽어있어....
난 더이상 살아있지 않아..
아아.. 좋아요.
좀더 마시게 해줘요.
모두 죽어있는거야..
씻어내야만해..
내가..시체를 씻어야해..
시체주제에 뭘 하는거야!!
아..아파요
뭘 하는거야? 세이지군
시끄러워!!
시체가 지껄이지 말라구!!
자..잠깐만요.
갑자기..
뭘?
뭘 믿고 까부는거야?
기다려요!!
싫엇!!
그만둬!!
시체가 기어오르는거냐?
내가 씻어준다는데!!
자아..
깨끗하게 해줄테니 하얀 세제를 잔뜩 싸내게 해봐.
그걸 원하는거 아니였나?
어찌된거냐!!
네에..
원해요..
원합니다.
세이지군..
부탁이야.
좀더 날 학대해줘..
이렇게 당하는걸 난 좋아해..
좀 더!!
그렇다면 가슴에 끼우고 비벼!!
이..이렇게?
혀도 쓰라구!!
주..주인님..
어떠신가요?
아직 ..멀었어..
아직 아직이야..
더 갈수 있다구..
뭘?
여기도 깨끗하게 씻어내야지..
정말이지 난폭하다니까..
성공이야..
이렇게 약이 잘 듣다니..
기다려라..
지금 여기다 하얀 세제를 잔뜩 부어줄테니까!!
대..대단해.
아..아팟!!
아파아...!!
시체주제에 뭔 소리 지껄이냐?
아팟..
아파요..그만둬요.
부탁이예요.
시..싫어!!
그만둬요..
이젠..그만둬요..
아프다구요..
싫어요..
또 쌀작정이예요?
아직 아직 멀었다구!!
아직 만족따윈 하지 않았다구!!
좋은 느낌이야..
이거야..
이 얼굴이야..
이거라구 이거야..
그 죽음의 공포의 얼굴이야..
그게 보고 싶었던거야..
죽음의 공포라구..
알겠냐?
계속
PRESENT BY 夜&추억록™
노래 가사는 짬나는대로 붙여 수정해 올리겠습니다.
뒤에 예고편 하나 있더군요. 보시든 말든 자유롭게..
물속 저 아래에서..
갇혀져 있는 몸은..
희망에 안기는것을 기다리고 있다.
나를 씻어주는것은..
누구?
각성에 빠져들어..
잘못된 길을 원하며..
시간은.. 멈춘다.
시체를 닦다
케이스.2
성마
나를..씻어줘..