PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
이 자막은 상업적으로 도용되어선 안되며 2차 가공 및 배포를 금합니다. 개인소장을 위한 싱크 및 수정만을 허락합니다.
나는.. 누구지?
뭘 하고 싶은거지..
당신이 원하는건..
이 약인가요?
아..그거야..
그 약이야..
그걸..
보채지 마세요.
지금 확실히 드릴테니..
그런가..
씻겨주길 원하는거냐
먼저 내 하얀 세제로 깨끗하게 해줄께..
팬티를 내리고 엉덩이를 이쪽으로 향해라..
빨리 하란말이야!
곧 세제를 넣어줄테니깐 말야.
조금만 참으면 돼..
슬슬 원하는가보지?
원한다면 달라고 말해봐
확실..히 지껄여!
주세요..
세이지씨의 하얀 세제를...
좋았어 넣어주지..
뜨..뜨거워.
크고 뜨거워요.
세이지씨?
어째서..
내가 그런짓을 한걸까..
나 자신도 알수 없었다..
나는..
그 사람에게서 벗어날수 없어..
자신이 해온 행동에 기댈 용기에
누군가를 미치도록 사랑하는것도 무서워 하고 있어.
나는.. 누굴까..
뭘 하고픈 걸까..
나의 바램은..
단지 하나뿐..
시체닦이
THE ANIMATION
케이스.3
『성약』
이제 끝난거야?
다이토우군..
다이토우군?
너무 여러가지 약은 먹지 않는편이..
시검체의...
시검체의 웃음소리가 들려..
왜 웃는거야..
어째서!!
죄송해요..
이런 시간에 불러내서..
약..
약속이예요.
이걸 마지막으로 병원에서 나가주세요.
무슨 짓을 하는거예요!
모처럼 해독제를 가져왔는데!
네 이름은 미도 미유키가 아냐..
에?!
진정한 이름은..
그만둬!
미쳤던 몸이였지?
넌 희생자지?
옜날에 나와 같이 약을 먹여진거지?
그만두세요!
그만둬요!
떠올리게 하지 말아주세요.
너도 정상이 아닌거지?
아 아냐!!
아니란말야!!
나는..
그 사람에게서 도망칠수 없어..
그 사람의 시선..
말한것 하는것 그 뭐든것에 신경쓰여 어쩔수가 없다.
나는 뭘 하고 싶은거지
나의 바램은..
그래..
시검체가 되는것..
어차피 희생자잖아
싫어어!!
그만둬요
멈춰주세요.
그만두세요오!!
어째서..
씻어준다면...
씻어주길 원하는거지?
그건..
이 사람을 구하고 싶기 때문이야.
거짓말이야!
거짓말을 하고 있는거야.
틀려!!
아니란말야.!!
싫어어..
너무해요..
미유키선배님
이런데 불러내서..
그를 유혹한 거죠?
마오..
부탁이야. 믿어줘!!
나는 그럴 작정이 아니였어!!
믿을거 같아?
당신은 방해물이야
언제나 나를 감시나 하고..
도둑인형!!
잘도.. 잘도 나와 알바군(세이지)의 사이를 깨트렸군요!!
용서못해..용서못햇!!
당신같은건..
시검체나 되어버리는게 좋을거야.
시검체가 되어..
시검체가 되어버려!!...(반복)..
아니야앗!
믿어줘어!!
자아 깨끗하게 해
너의 입으로 씻어내 달라구..
씻어내..
어째서..
어째서 멈춰지질 않는거지.
아 기뻐..
이렇게 당신의 정자가 맛있었을줄은..
좀더..
좀더 마시게 해줘요..
열심히 빨테니..당신의 정자...
좀더 가득 싸내어줘요.
나의 입안에..
가득히..
가득하게 싸주세요.
아아..
전부 마시게 해줘요..
이렇게 맛있다니..
태어나서 처음이야..
아아..
추락하는건 간단해..
어려운건 버티어 서는것..
아 미와코씨..기다렸어요?
전 끝났으니 써도 괜찮아요.
미와코씨?
이 전의 약을..
부족하게 되어 버려서..
넉넉하게 좀 주세요.
아..알겠어요.
미와코씨
미와코씨..
미와코씨이!!
네 너스스테이션입니다.
마..마오?
샤워실에서 미와코씨가 쓰러졌어.
카부라기 선생님을 찾아서 모시고 와줘!!
네 알겠습니다.
라는데요? 카부라기 선생님
곤란하네요.
카부라기 선생님을 찾아야지
한번 더 하고 나서 가요.
미와코씨..
이걸 미와코씨에게..
그런데서..
이런데서 하면 안되요.
미와코씨..
어디갔다 온겁니까?
빨리 네 안에 세제를 넣어야지..
알겠어요.
병실에 가요.
당신의 이곳도 꽤나 괜찮은 재미를 보고 있는듯 하군요
그런일 없습니다.
나는 부원장님의 개니까요.
개의 크기는 아니군요.
이런걸로 한다면..
어떤 여자라도 노예가 될거예요.
좀전에 사나다 미와코라는 여자를 제 방에 데려다 놨습니다만..
좋을대로 하세요.
사에키 마오와 같이..
감사합니다..
저어..
싸도 괜찮겠습니까?
안돼요
이제부터 병실에 쑈를 보면서 나에게 쑤셔주길 원하니까..
조금더 참으세요..
열받는다구..
알바군이 널 좋아하다니..
나중에 카부라기씨에게 당해버리는게 좋을거야.
이제부터 시작할 참이군요.
어째서 부원장님의 방에서 보시질 않는겁니까
옆방에서 보는쪽이 스릴을 느끼는거죠.
세이지씨..
기분 좋으신가요?
이제 됐어..
다음은 아래에 넣어주지..
서
네
입고 있는 걸 벗어라..
거기서 멈춰
그 상태로 이쪽으로 와 뒤로 향해라..
네에..
알겠습니다.
이렇게 인가요?
좀더 엉덩이를 내밀어
네에..
너의 체액의 맛을 알아보겠다.
거..그쪽의 구멍은..;
틀..틀려요.
그만둘까요?
그만두면 안돼!!
계속하도록 하세요.
기분좋아아!!
좀더!!
좀더 세게!!
좋아아아..
좋아!!
더이상은 안돼요.
빨리 넣고 싶어요.
좋았어
스스로 넣어봐라.
아팟!!
거기 틀렸어요!!
아아 대단해.
카부라기군 나도 이 왕건이로 엉덩이 구멍을 쑤셔박아줘요.
기다렸습니다..
꽤나 커졌으니..
들어갈지 어떨지...
아?!
속까지.. 들어갔습니다.
움직이겠습니다.
기..기다려요.
이걸.. 앞쪽에도 박고 나서..
부탁이야..
네.. 한개더 넣겠습니다.
좋은 쪼임이야..
좀 더 죄여봐
그럼 안에다 싸줄테니까!!
좋았어 이제 곧 싼다.
우오오아아아으읏!!
대단해..
카부라기군 내안에도!!
가득하게..
싸줘어!!
어떻습니까?
부원장님..
저는 언제든지 사정할수 있습니다.
빨리..!! 빨리 싸줘!!
알겠습니다.
그럼 벨트를 풀겠습니다.
쌉니다.
뜨거워요..
배속이...
타는거 같아..
이제와서 안돼!!
부원장님..
오줌을 지리시고 있습니다..
카부라기군..
앞쪽에도 당신의 정자로 가득하게 해줘.
하..
새로운 약이 완성됐어.
먼저 카부라기군 시험해봐.
네 알겠습니다.
틀려..
내가 안기고 싶었던건..
이런 야사카군이 아냐..
야사카군을 이렇게 만들어 버린건..
누구야..
당신은..
자신에게 거짓을 하고 있어요.
사실은.. 남자라면 누구라도 좋았으면서..
그를 미치게 한건..당신..
자신처럼 약을 먹이게 했잖아..
아냐!!
나는..!
당신은 단지 색녀야..
그런!!
이제와서..
미쳐버린 남자에게 깊숙히 쑤셔 박히면서..
기분 째지고 있는거 아냐?
진정한 나..
그래..
진정한 당신은..
그 언니와 같이..
뜨거운 정액이 마냥 좋은 여자야..
그래..
나는.. 뜨거운 정액이 좋을뿐인 년이야..
세이지씨!!
좀 더!!
싸줘요!!
나를 씻어내 줘요오오오!!
슬슬 태어날거 같네요.
오늘은 특별히 내가 하겠습니다.
카부라기군은 유방의 케아를 해주세요.
네에
그럼 사직하母윱求?
마오씨
스위치를 넣어주세요.
네
축하해요. 미와코씨
아기가 태어나는거예요.
안에다 싸기만 했으니까 그런거예요.
부원장님..
유방의 반응이 너무 큽니다.
너무 커도 문제군요.
절제해서 작게 하죠.
유방의 안은 그 남자의 정액으로 가득하군요.
다른 한쪽도 절제합니다.
부탁이야
도와줘
마오씨!!
맛있어요. 미와코씨
알바군의 정액의 맛이나요..
이봐요.
알바군의 정액의 냄새죠?
슬슬 아기가 끄집어내주겠어.
나의 야사카군의 정액은..
맛있었죠?
어머 벌써 배가 파열할거 같네..
카부라기군
배도 갈라 줘요.
건강한 아기군요.
닦아야지..
나를 닦어줘요..
닦는다..
나는..
오늘밤도.. 또..
駭쨈?.
PRESENT BY 夜&추억록™