즐겁게 감상하시길 바라며 상업적 용도만 자제해 주시고 개인소장하실분들만 자유로히 자막을 수정후 소장하셔도 됩니다.
어떻게 된거야? 알바생?
너무 부끄러워 하지 말라구요.
어째서 그렇게 굳은거야?
죄..죄송합니다.
빨리 앉아요
아.. 네에..
오늘도 야사카군이 싫어하는게 없었으면 좋을텐데말야.
뭐..뭐야 이건..
너무해..
누구야 이딴 장난을 한게..
뭐야 이건...
냄새나..
싫어!!
싫어어!!
얼굴이!!
얼굴이이!!
뜨거워어!!
싫어어!!
미와코씨!!
아르바이트군..
알바군..
도와줘..
미와코씨가..
죽었다.
그로테스한 분위기의 작품 시체닦이입니다.
비위가 약하신분은 시청을 하지 마시고 중단하세요
^^ 그렇지 않으신분은 저와함께 시체닦으러 가시죠.
시체를닦자~
THE ANIMATION
케이스.2
『성마』
이거 참 좁군..
나의 일터를 더럽히지마라..
포르말린과 약에 정액이 반응하는 냄새는
몇번 맡아도 기분이 나빠진다..
카부라기씨? 전..
어떻습니까? 사에키씨..
되살아난 기분은..
맘편히 뻗어잘 시간이 없어..
그녀석..
야사기 세이지는 상당히 위험한 상태야..
싫어..
더는 안돼요.
세이지군..
슬슬.. 약먹을 시간이예요.
안돼..
안쨈募歐杵?.
세이지군도 참..
그렇게 이걸 원했어?
귀여워..
궈여워요...
좀 더 좀더!!
좀 더 박아요!!
아무도 없지..
좋았어!
이거라면 언제라도 OK란 느낌이지.
이미 괴물이군요..
우후후훗 완성인듯 하군요.
아하하하핫..
가부라기입니다.
들어오도록 하세요.
호출이십니까?
시키신대로 두고 왔습니다만...
그래요?
카부라기군
함께 축하를 들차례예요.
축하선물?
네에
그약의 완성 축하죠..후후훗
오늘은 끝까지 함께 어울려 주겠어요.
우후후훗
미와코씨..
왜 죽어버린겁니까..
어째서..
어째서어..
지금..
깨끗하게 씻겨드릴테니까요..
그런가요.
사나다 미와코씨의 행방이..?
괜찮아요. 그녀도 몸이 안좋다고 조퇴한다고 들었으니까..
네에
내가 허락한거예요.
그래요 걱정하지 않아도 되요. 그런걸로 해둔거니까.
이거 스릴있군요
가부라기군..
오늘은 인생최고의 날이죠?
이 아이는 상상이상이예요.
시체닦이 <bR> the animation
좋아요..
그래요..좀 더 쎄게..
뭐야 벌써 못참게 된거야?
자신의 손으로 달래고 있다니..
불쌍하게도..
그 여자의 입에 쑤셔박아 보라구~!!
아랫입에도 괜찮다구요
어떻게 된거야
벌써 포기한거야?
겁쟁이같으니라구
무섭지? 그여자를 상처입히는것이..아하하핫!!
좋아요.
순수해서..아하하하하!!
미와코씨..
난..
나는..
미유키 선배님
또 세이지군이 세척장에서 없어졌어요.
그래?
그렇다뇨?
어디 있는지 알고 있어..
지하창고..
마오씨?
괜찮아요.
곧 돌아올테니까요.
후훗..
결혼하자구요..
우리들 결혼하면 되는거예요.
그러면 연구용으로 몸을 바치지 않고도 끝날거예요.
해부당하지 않고도 끝날거라구요.
대단해.. 왜 이걸 여태 생각못했을까..
이봐요.. 괜찮겠죠? 미와코씨..
부탁이 있어요..
미와코씨..
저..
저는..
당신의 안에다..
슬슬 시작할거야..
저 아이가 괴물이 되는 모습을 볼수 있는거예요.
그와 붙는 쪽이 당하게 될거란건가요?
그래요.
나의 작품을 이제야 볼수 있는거라구요.
넣을께요..
미와코씨..
그만둬요..
그만두세요.
세이지씨..
아파요.
뭘 하는거예요. 알바군!!
미와코씨!!
움직이지말아요!!
조금 더 있으면..
안속까지..
아파앗!!
싫어..
뭘 하는거예요.
뭔짓을 하는거야!!
미와코씨!!
싫어..
이런건 싫다구요!!
그만둬요!!
그만x!!
그만두라구요
뭘하는거예요.
아픈건 나라구요.
어째서 더럽히는거예요.
더럽히지 말아줘요!!
세이지씨 바보..바봇!!
그만둬요!!
자기가 뭘 하는지 알고 있는거예요?
미와코씨는 잠재워서 범하려 하다니..
최저라구요!
사람 잘못 본거 같아요!!
벌써 뺏으러 온거냐..
미와코씨는 연구용 사체가 아냐..
해부따위 하게 둘성 싶냐!!
아팟..
뭘하는거예요!!
미와코씨의 대신에 네가 연구용 사체가 되어버려랏!!
무슨 짓을 하려구?
나는 연구사체따위가 아냐..
연구용 시체는 주둥이 닥쳐야 할터..
연구용 사체..
나는..살아있어요..
그래?
사에키 마오는 아직 씻겨내질 않았었나?
그래..그랬던건가?
씻는다?
싫어..
세이지군..
당신에게 있어서 암컷을 물린다는건 견딜수 없는 일이죠?도죠?
빨리이~
빨리 넣어버리라구요
나도 넣을테니까아~~!!
넣었다구요오
기분 좋다구요.
세이지군도 빨리 박아버리세요.
자아!!
이게 좋은거지?
시...싫다구요 이런건..
싫다고라...살아 있을땐 그렇게 혀를 잘 돌려대며 뽈아대던 주제에..
시..싫어...요.
사랑하지도 않는데 섹스를 하다니..
좃까지마!!
미와코씨와 나의 결혼을 방해하러 온 주제에!!
너따위는 너 같은건!!
네가 미와코씨의 땜빵이 되어버리면 되는거야!!
자아..
똥구멍 내놔
어떠냐? 카테테르를 넣고 있는 기분은?
몸안에 있는 포르말린을 씻어내 줄께..
부탁이예요.
이제 그만두세요.
배속이 ...
배가 아프다구요.
어쩔수 없다구요..
마오는 이제부터 연구사체가 될테니까.
포르말린을 씻어내둬야지..
싫어!!
그만둬요 이젠!!
웃차..마개를 해놔야지..
싫어..
그만둬!!
나의 하얀 세제도 넣어야겠지..
이렇게 큰건 안들어가요!!
망가져 버린다구요!!
걱정하지않더라도 충분히 흘려넣어 줄테니까..
아팟!
아파요!!
그렇게 움직이지말아요
부탁이예요!!
안에서 비벼지고 있어요!!
찢어져버린다구요!
아파앗!!
아파..
아아!!
아..안돼!!
찢어져요!!
찢어진다구요!!!
기분좋아.아..
세..세이지군!!
나...갈거같아요..
좋아..
좋아아..
간다아아앗!!
들어오고 있어..
들어와요..
커다란게..
아파..아파아아..
어째서..
가버리는거지..
강간당하는데..
어째서 절정에 다다르는거지?
기분 최고다아아..
세계가..
세계가.. 망가져 가진다.
간다..
간다아..
가버린다!!
더는 못참아!!
간다앗!!
기뻐요..
빨리 내 속을 깨끗하게 닦아내줘요 부탁이예요.
사람은 죽기위해 살고 살기위해 죽는다.
그 의미가 왠지 알거같아졌다..
사람을 쭈욱 빛나게 해주고 싶어..
그래서...이렇게.. 죽더라도..깨끗하게 닦아주는거야.
가부라기군!!
가요..
갈거같아요!!
좋아요!
안에다 싸 자궁에 싸질러버려요!!
당신의 정자로 나도 닦아줘요!!
그럼 사양않고 싸겠습니다.
간다!!
간다아..
가버려!!
부탁이야!!
빨리 와줘!!
어째서...
당신을...
미워할터인데..
싫어!!
왜 또 움직이는거예요
벌써 갔다구요. 갔단말예요!!
어째서?
배가..
찢어져요.<bR> 미와코씨!!
미와코씨!!
전 미와코씨가 좋습니다아앗!!
아냐..
아녜요.
전...
미와코씨..
미와코씨!!
전..당신만을!!
당신만을 사랑합니다!!
안돼에!!
또 가버렷!!
바보..
세이지군 바보!!
이렇게 좋아하면서..
어째서 좀더 소중히 하지 않는거야..
너같은건..
너따윈... 정말 싫어..
정말 싫다구!!
난 죽어..
죽는다..
죽어버린다..
간다..
간다아..
가버러어어~
간다아!!
나와요..
뜨거운게..
안속에..가득히 나오고 있어요..
이쪽의 구멍도 깨끗하게 되었을라나?
아직 멀었어..
약..
약을..
계속
PRESENT BY 夜&추억록™
영원의 꿈이 어째서 깨이지 않는걸까요
낙원은 굳게 문을 닫았어요.
아플정도로 씻어내리는 빛의 세례
하늘의 푸르름이 애처롭게 아름답네요
누가 좀 가르쳐줘요.
나는 살아 있다는걸..
너를 찾아서
소리쳤건만
짓물러질것 같이
얽혀붙는것은 떠도는 목숨의 바다
PRESENT BY 夜&추억록™
분노..
흐느껴 울던 나의 마음..
살해하는 당신과 사랑하는 당신
잃어버려진 현실과 망상의 속..
공허한 인간들은..
도움의 약을 갈망하고
시체를 씻는다.
케이스.3
性藥(성약)
나를..
연구용 사체로 만들어줘..