타카아키
자명종은 어디야?
안녕히 주무셨어요?
공명
어?
저기~ 잠깐
리액션 이상하지 않아?
아침에 눈을 떠서
옆에 이렇게 H한 차림의
귀여운 여자가 있다면
좀더 허둥거린다거나
아침 벌떡이가 MAX 상태가 되거나
이제 와서
너의 알몸 봤자
그다지 아무렇지도 않다는 거다
쇼킹 핑크!
제2화
장판의 싸움
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
이 무슨
권태기
아직도 그저 참는 건 아니겠지?
성낼지 먹을지 어느 쪽으로 하지 않으면
몸에 좋지 않아요
그 전에 옷을 입는 편이...
알려줘
나의 어디가 좋지 않다는 거야?
역시 막무가내로 몹시 재촉하는
편이 좋지 않은게...
장소라든가 처지라든가
사고를 바꿔보는 건 어떠하신지요?
처녀 주제에 아는 척 주둥이 놀리지 마라
어떻게 해야 공명이 관심을
보이게 할 수 있을까?
군사 님을 언니에게 관심 보이게 한다라?
갑자기 행동을 같이 해 달라니?
어디까지 가는데?
멀지 않아 알 수 있다
진~짜 무뚝뚝하다니깐
이 녀석
있지?
너희들 말이지
진짜로 자매인 거야?
혈연 관계는 아니야
이른바
의형제라고 하는 것이다
나와 장비는 서로 부모형제도 없는
천애 고독의 몸이라서 말이지
에거~ 물으면 안되는 곤란한 얘기였나?
언니는
들개와 같은 우리를 맞아들여 주고
동생이라고 불러 주었다
그래서
언니는 나의 주군이며
생명의 은인이며
소중한 가족이다
저런 표정도 가능하구나
목적지에 도착했다
관.. 관우 씨
여기는?
모르는 게냐?
흔히 말하는 러브 호텔이라는 장소다
나도 들어간 적은 없지만
언니는 매우 훌륭한 여성이다
그러나
얼마나 최상의 맛나는 것이라도
매일 동일해서는 질려버리는 법
그런 까닭으로 나다
가끔은 다른 여자를 안는 것으로
요리에 비유한다면
별 세개의 주방장이
솜씨를 발휘한
최고급의 풀 코스에도 우수할 것이야
언니의 매력을 재인지해서...
싫다
군사 님은 수줍음을 잘 타는 사람이로군
/ 싫어~ /
싫어~ 놔줘
이봐~ 그만해라
어지간한 선에서 단념해라
이렇게 아름다운 누나의
처녀를 먹을 수 있다구
그러니까 먹고 싶지 않다니깐
뭐야?
아이와 같이 떼를 쓰고
여기는
아이가 아닌데
가만히 있어라
날뛰면 제대로 할 수가 없어
어떠냐?
기분 좋으냐?
언니가 하는 것을 보고 흉내내는 것이니까
조금 적당히가 몰라
거기에 비하면 숙달되어 있어
근데
엿보고 있었던 거야?
신경쓰지 마라
우리들 자매는 일심동체다
신경쓰인다구
언니는
아마 이렇게...
가슴에 끼우고
뭐지?
투명한 즙이 나왔어
그런가?
이렇게군
차츰차츰 요령이 파악되어 왔어
당신
응?
평소는
무표정한 얼굴 하고 있는데
이런 때에
생기발랄한 표정을 하고
귀까지 새빨게져서...
의외로 귀여워
문자 그대로
군사 님의 급소는
내가 쥐고 있다는 걸 잊지 말길...
응
이제 됐어
넣겠다
이.. 이봐
지나친 무리는...
괜찮아
아픈 건 길들어져 있어
괜.. 괜찮아?
내 몸에 상처를 입힌 것은...
네놈으로 세 사람째다
그런 말 해도...
움직이겠다
이제 아픈 거 괜찮나?
이 정도
아무렇지도...
그렇다면
조금 더 격하게 해도 되겠지?
뭐?
잠시 기다려
아직도 아파?
아파
그렇지만
어쩐지
이상한...
그런가?
관우는
아픈 게 기분 좋은 거구나
뭐?
아니야
그렇게 격렬하게 찔러대면
자궁의
문이 열려버려
관우
간다
기.. 기다려
빼지 말아요
조그만 더 지금 이대로...
이렇게 이어져 있으니
지금까지 느낀 적이 없는
충족감을 느끼는걸
충족감?
행복하다는 말이야
평화다
오늘은 유비도 관우도 외출해 있어서
없는 거 같으니
뭐야?
장비인가?
놀래키지 말라고
죄송해요
언니들한테서
군사 님의 시중을 들도록
분부를 받아서
시중이라니...
괜찮아요 별로...
그...
군사 님
언니들과 매일 밤
지친 것 같아 보이고
때문에
오늘 하루는
모두 저에게 맡기고
편안하게 쉬어 주세요
좋은 아이다
그.. 그거 라면
"군사 님"라는 둥 딱딱한 호칭 그만둬 주라구
그리고
경어도 금지
우리들 이미 가족 같은 거잖니?
고마워요
공명 오빠
오빠
오빠로 온 건가?
이게 여동생 모에라고 하는 녀석인가?
오빠
예
물 온도 어떨까?
딱.. 딱 좋아
그러면
나도 들어갈까?
에?
뭔.. 뭔가요?
등 밀어 줄께요
괜찮다니까
아이가 아니니깐
자~ 빨리
여기 앉아요
오빠
잠...
앞은 내가 씻을테니까
오빠 꺼...
커져 있어요
죄송합니다
여동생인데 불구하고
나라는 녀석은...
정말로
저기요
좋아요
에?
장비의 처음
오빠에게 줄테야
안.. 안된다니까
장비는 여동생 같은 거니까
오빠의 아기의 원료
장비에게 잔뜩 주세요
윤리 모에
키스도 처음?
그러니까
처음은 유비 언니가
그 계집년
하지만
그 이외의 처음은
전부 오빠 꺼니까
안돼
그렇게 하면
나와버려
나와버려요
목욕탕이니까 괜찮아
장비
괜찮아?
나원
사람이 잠자코 있자니 지 좋을대로
해줘 버리고 말이야
장.. 장비
느닷없이 무엇을?
노 노~
난 익덕
장비 안에 또 하나의 장비..라는 정도일까?
다른 인격 나와뿌렸다
친족이 없는 장비는...
어릴 무렵부터
여러 모로 가혹한 처지를 당해 왔으니까
그야
다른 인격의 하나 쯤 생겨버리겠지?
언니하고 살아가게끔 되고나서는
거의 밖으로 나오는 일도 없었지만
오빠가 무진장 H하니까
엉겁결에 와버렸어
내가 나오면 할 일은 하나
오빠한테는 죽어주어야 겠어요
어째서?
그치만
여동생에게 자지 짓밟혀서
크게 해버리는
어쩔 도리가 없는 쓰레기 변태 씨이고
툭 터놓고 살아 있을 가치 없다니깐?
되갚을 말도 없어
그렇게 하고 싶어?
생기발랄한 처녀 보지에
푹푹해서
정액 뿌찍하고 싶은 걸까?
그런
별로 하고 싶다는 의미가...
솔직하지 않네
그럼 이렇게 하지
오빠가 처녀인 날 가게 해준다면
가게 해주겠어
무엇을 말하고 있는지 알기
어려운 문답인 거 같구나
아니면
오빠의 어설픈 자지로는 자신 없는 걸까?
건방지군
여동생 주제에
보내주지 못한다면
정말로 죽일테니까
알았지?
뭐~
들.. 들어와요
아.. 아파
오빠
에?
익덕이 아냐?
들어와 있어
오.. 오빠의 것이 들어와 있어요
오빠
나 의식을 잃어서
익덕
이 타이밍에 물러나기냐고?
미안
지금 당장 뺄테니까
싫어
안돼
나
괜찮으니까
계속해
이대로
마지막까지
부탁이야
오빠
장비
대단해
오빠
나
처음인데도...
기분 좋아
죄송해요
나
음란한 아이에요
싫어하지 말아줘요
오빠
싫어하게 될 리가 없잖니?
이렇게 H하고
귀여운 여동생
진짜 귀축이라니깐
오빠
익.. 익덕?
처음인 여자 아이에게
이렇게 질내사정 해버리고
역시 죽는 편이 좋을까?
어쩌라는 거지?
다녀왔어요
에?
뭐야? 이거
적의 습격?
그게 아니면
그러한 플레이?
살.. 살려줘
넘 좋아
오빠
흠~
익덕이 나왔나?
알.. 알고 있었어
녀석에 대해서
그런대로
싸운 적도 있어
처음 만났을 때 말야
전투력에서는 내 쪽이 위지만
익덕은 살인의 천재다
녀석과 대면해서
오체 완전히 있다는 것은...
상당히 마음에 들어하는 모양이구나
군사 님
다음은 모토코?