유비현덕의 야망은
세계정복이다
맛있어
냐앙~
아직도 끄떡없겠죠?
오늘은 이 아이를 배터지게
먹어버리겠다고 결심했는걸
들어왔어
이렇게 나의 약한 부위를
찌르고
나쁜 자지에게는 벌을 줄테야
유비
가
가버려
속에서
커져
관우 언니
교대다
장비
오빠 꺼 굵어요
오빠
보지 속에 사정당해
또 언니만...
치사해
난 언니니까 괜찮아
그녀들의 목적은...
세계정복... 일 것이다
쇼킹 핑크!
제1화
도원의 맹세
중화행자
namuzek@nate.com
시끄럽네
네 네
누구죠?
제갈공명 님?
갑작스럽지만
제 군사가 되어 주세요
우리집은 종교. 세일즈 그 밖에 일체 사절이야
에?
공명 님
제갈공명 선생님
어이~ 옆 집 시끄럽네
알았으니까
일단 자세한 이야기는 안에서
이거야
바로 삼고의 예
그래서?
뭐지 당신?
말씀이 늦었네요
저 유비현덕이라고 합니다
아?
유비라는 게 삼국지의?
예
중산정왕 유승의 후예입니다
미안 잘 이해가지 않지만
그 유비현덕 님이
어떠한 용건으로?
그것은 물론
당신을 만나기 위해서에요
제갈공명 님
모로쿠즈 타카아키다
이름이 닮았을 뿐...
덕분에 호되게 소재가 되지
비교 당하지
끝내는 당신 같은 사람까지 나타나서
아니요
당신은 제갈공명 님입니다
누가 뭐라고 하든
다른 누구도 아냐
본인이 아니라고 말하는데
아무튼
나에게는 당신이 필요해
여러 번 말해도
안되는 것은 안돼
이래 보여도 바쁘니까요
아침부터 밤까지 아르바이트 여념이 없어
오늘도 귀중한 휴일인데
이렇게 머리가 이상한...
겉보기는 괜찮은데 말야
부탁합니다
저의 군사가 되어 주세요
돈이 필요하다면 얼마든지
적당히 해주게
재산가 유흥에 같이 해줄 여유는...
잠... 무얼?
확실히
돈으로 충성을 얻으려고 하다니...
세련되지 못했지요
돈으로 안된다면, 미인계랍니다
잠...
키스만으로 이렇게?
굉장한 냄새
네
끝
에?
어째서?
아주 조금으로
그렇지요?
바로 직전에 멈추는 건 괴롭지요
그렇다면 나한테 복종하세요
그리하면 더욱 좋은걸
입 이외에도 해 드리겠어요
뭐.. 뭐냐고?
당신
정체가 뭐야?
누구?
확실치 않은 말을
나야 말로 왕중의 왕
한중왕 유비현덕이니라
제갈공명
나에게 충성을 맹세하세요
그것보다 날 좋아한다고 말해
좋.. 좋아
응
좋아
이 녀석
확실히 왕이다
왕은 왕이지만
폭군이다
잠...
잠깐 기다려
그런
더는 못 기다려
들어가 버려
공명 꺼... 질퍽질퍽하고
들어가버렸어
공명의 자지
내 속
꿈 같아
너
설마 처음이야?
당연...해요
저의 순결은...
당신에게 받치기로
생각하고 있었으니까요
수어지교라는 말을 알고 계십니까?
유비와 공명의
사이 좋은 모습을
물과 물고기의 관계에 비유한 고사입니다
저 동경하고 있었어요
나도 공명 님과
밀치락달치락
녹신녹신하게 서로 녹을 정도로
기분 좋은 행위를...
잔뜩 하고 싶다고
그렇게 핑크 색의 고사가 아니라고 생각드는데
괜찮아?
아픈거 아냐?
예
아프지만
기뻐서
어떻게 될 것 같아
이 녀석
왜? 거기까지
영문을 모르겠어
분하지만
이 녀석
터무니 없이 귀여워
공명
공명 굉장해
위험해
이제
괜찮아요
싸요
지금 그대로
가요
내 안에
그것은 안되잖아?
공명은 유비의 것이니까
명령을 지키지 않으면
참형이니까
참.. 참형?
이봐 괜찮아?
공명 쪽이야 말로
아직 괜찮겠지요?
에?
좋아합니까?
이와같은 거?
좋아한다고 할까?
싫지는 않군
자지
씰룩거리고 있어서 귀여워
공명
이제 나와버리는 거야?
위험할지도...
안돼
좀더 참아요
안된다고 말했는데
이렇게 싸버리고...
다음은 이쪽에 가득차게 부어 주세요
넣는다
뒤에서부터 라니...
전쟁은 속임수이다...라고
응?
군사답지?
속
굉장해
이.. 이미 가버렸는데도...
또 가버려
나도 이제 슬슬...
와요
싸줘요
정액
뜨거워
질척질척하고
너무해요 공명 님
저 처음이었는데
그렇게 난폭하게
게다가
강제로 안에
뭐...
물론 책임은 져 주겠죠?
속였구나
어머나
속아 넘어간 것은 저랍니다
아~ 진짜
알았다구
삶아먹든 구워먹든 좋을대로 해
좋습니다
이야기가 해결된 참에
나의 귀여운 동생들을 소개하겠어요
동생들?
두 사람 모두 오세요
관우운장이다
장.. 장비익덕입니다
우리들 세 사람
태어날 때는 다를지라도
죽을 때는 함께 시스터즈
앞으로도 잘 부탁... 지도 편달 정도를...
알겠죠?
공명
그래서
난 뭘하면 좋지?
하히?
일이라구 일
군사라고 해도 전쟁한다는 건 아니겠지?
지금으로서는 그 예정은 없네요
우선은 나라만들기의 기초를 다지는 단계이고
언제라도 제 곁에 있어서
내 명령을 충실히 실행한다
그게 당신의 역활이에요
어이~ 잠깐 기다려
나라만들기라는 게 뭐지?
일단 물어 두겠는데
너의 목적이라는 게?
그런 거 정해진 거 아니겠어요
세계정복
이라고 한다면
듣기가 나쁘니깐
천하통일이라고 해두죠
묻지 않으면 좋았을걸
그렇지
당신 말곤 할 수 없는 중요한
일거리가 있었어요
가급적 반정부적인 것 이외로 부탁해
애만들기
아이라니?
왕으로서 후계자를 정하는
것도 중요한 책무이기에
우선 아이는...
키라저택에 쳐들어갈 정도로 원해요
47명?
많네
그 점은 그게
우리들 세 사람이서 분담해서
로테이션으로 사귈 것
에?
근데
뭐야? 장비
우리들 자매는 일심동체이잖아?
죽을 때가 함께라면
낳을 때도 함께라고
언니
그.. 그렇지만
나 경험없고
처음이고
마음의 준비가
몸의 준비가 다 되면
마음도 따라온다구요
싫어
그만둬요 언니
고생이구먼
/ 일단.. /
군사 님도
/ 여기가 약하지? /
그리 생각하면 저걸 어떻게든 해요
신경쓰지 마라
나도 처녀다
셋 바보 트리오이냐?
느그들
준비 오케이
저기
상냥하게 해 주세요
이렇게 해서 나는
제갈공명이 되어버린 것이었다