RinRin 저기... 언니 이제부터 우사네랑 펭치키
불러내서 아이스라도 먹으러 가지 않을래요?
하루돈 미안... 가고 싶지만 이제부터 보충이야
요전의 테스트 좋지 않아서...
보충이면 어쩔 도리가 없지
하루돈 언니
열심히인 가정교사가 있어서 좋겠다
거기에 비해서
아아~ 진짜
그 가정교사
젠장
백점 따서
그놈 따위 그만두게 해줄테야
바보
그놈이 우쭐해져서
점점 이상한 벌칙 게임 생각한다니까
소교녀
virgin. 2 가정교사와 야한 체험
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
린과 그 녀석
죄송하네요
늘 이렇다 할 대접도 못해드리고
아니요
이쪽이야 말로 바쁘신 와중에 죄송해요
좋아요
하면 되잖아
벌.. 벌칙 게임이니까
인내해 주겠어요
뭐.. 뭐야? 이거
싫다
이렇게 떨리는 거야?
안돼
부들부들 떨려서
생각했던 거 보다 훨씬 굉장해
죄송해요 기다리게 해서
응?
왜 그러지? 린
에?
아... 아무것도 아냐
뭐야? 이상한 아이네
자~ 선생님
식기 전에 드세요
아~ 고마워요
잘 먹겠습니다
뭐에요?
여유 있는 듯 행동하고
이.. 이런 거 완전히 문제없어
당신의 생각한 대로는
절대 되지 않을테니까
갑자기 이런...
굉장해
너무 쎄
거.. 거기
이상해져 버릴 것 같아
어떻게 된 걸까? 린 짱
그래
쉬하고 싶은 걸까?
그래요
이것이 우리들의 게임
난 가정교사하고 승부하고 있어
어느 쪽인가 패배한 쪽이 명령을 듣는다
간단한 룰
내가 테스트에서 백점 맞으면
저 녀석에게 그만두게 하고
만약 저 녀석이 이긴다면
이.. 이것을 입는 거야?
틀리잖아? 린
가르친 대로 확실히 말하지 않고서야...
어서~ 벌칙 게임이잖아?
린.. 린
쉬.. 쉬하고 싶어요
린에게
기저귀 채워 주세요
할 수 있잖아
그럼~ 린 짱
기저귀 입기입기 하자구나
싫.. 싫어
저런 저런
린 짱
이미 보지 젖어 있어요
느껴버리고 있나요?
거.. 거짓말이야
자~ 기저귀
하기 전에
깨끗깨끗 하자구나
싫어
싫다
당신 그만해요
얼라리? 린 짱
가장귀진 곳에 이런 것이 붙어 있어요
아직 조그마한데
이런 야한 찌꺼기
잔뜩 붙여버리고
좋지 않군요
싫.. 싫다
에?
변태
무.. 무얼
쉬의 시작이야
역시 싫어
괜찮아
기분 좋아지면 오줌을 싸도 괜찮아요
싫어
왜 내가 이런 부끄러운 꼴을...
굴욕이야
싫어
그거 때문에 기저귀이니까
그러면~ 선생님
죄송합니다만 잘 부탁드립니다
네 알겠습니다
린
정신 차려서 공부하는 거야
알.. 알고 있어요
마.. 마마
빨.. 빨리 가요
빨리 날 편하게 해줘요
어라라~ 린 짱
마침내 오줌 싸버렸나?
안돼
그.. 그치질 않아
참말~
기저귀에서 새어 나와버리고
굉장한 양이야
좋은 냄새야
바.. 바보
냄새 맡지 말아요
그만해
그만해요
이건~ 쉬 듬뿍 나와버렸네요
오줌 지리는 거 부끄럽지요? 린 짱
그러면
새 기저귀 하기 전에
깨끗깨끗하게 하자구요
홀짝홀짝 빨지 말아요
창피해요
이제 봐줘요
또야?
싫어
멈.. 멈질 않아
아가씨가 현관 앞에서 오줌을 싼다라...
이 녀석으로 벌을 줘야겠지
변태
평범하게 삽입하는 거 뿐이면 재미없으니까
바.. 바보
바보 잠깐
어이어이~
그렇게 큰소리 내면
이웃 분에게 린은 변태이고
음란하다고 들켜버린다구
그보다 정말로 죄다 보이잖아
이런 거 창피한데
싫어야 하는데
어째서...
바.. 바보
이상한 소리 하지 말아요
난
변태가 아니야
변태 같은 게 아니야
그런가?
그거~
미안했는데
에?
어.. 어째서 그만두는 거야?
그렇지만 싫잖아?
그렇다면 여기서 끝이야
방으로 돌아가서 공부 계속할까?
이.. 이런 때에
그만둬버리면
나
응?
무슨 말 했어?
아~ 정말
됐.. 됐으니까 계속하라고 말하고 있어요
자~ 빨리
빨리 끝내라구요
보채봐
계속해주길 원하거든
보채야지
선생님의 굵은 자지...
그.. 그런 거 말못해
저런
그러면~ 역시 관둘래?
린.. 린은
변.. 변태 아가씨에요
더 큰소리로
자.. 자지를 원해서
보지가 질퍽질퍽해요
선.. 선생님의 굵은
자지로
린의 어린 발정난 보지
푹푹해서
보지의 주름을 북북 문질러서
엉.. 엉망진창으로 만들어 주세요
무척 잘 했어요
거.. 거기
거기는
안.. 안돼
자~ 젖가슴이 커지게끔
주물러 주겠어
그럴 필요없어요
그.. 그렇게 주무르지 마요
이 모양이라면
린의 보지
모두에게 보여줄 수 있어
안돼
안된다고 말하잖아
나
보면 안돼
싫어
이제 끝장이라니까
자~ 조금만 더
/ 바보 /
이제 조금이니까
어쩐지 싫어
나
이.. 이상해져버려
그 녀석!
아~ 진짜 분해
분해
좋아
정말~
생각나고 말았잖아
RinRin 꽤 좋아할지도
그 녀석 자지... 작아
하지만 역시 린린은 굉장해
이러니저러니 해도
착실히 공부해서 성적 올리고 있으니까
무슨 소리하는 거에요?
하루돈 언니는 전부터 가정교사 붙어 있고
저보다 성적 좋잖아요
더욱이
멋지고
멋지다라...
난 좀 게으른 경향일지도
요전의 테스트도 별로 좋지 않았으니까
그래
가정교사는 계속해서 받고 있지만
최근 선생님한테 가르쳐 받고 있는 것은...
하루카와 선생님
하루카
입으로 내 자지
빨아 주겠어?
에?
안.. 안돼?
아니
선생님이 해주길 바란다면
나 힘낼께요
착한 아이다
자.. 자지
끝쪽에서 미끈미끈한 게 잔뜩 나왔어요
입으로 물어줘
그래
그렇게...
감싸 넣듯이...
이렇게 하면
아까보다 훨씬
선생님 자지의 맛
많이 나
하루카
지금 뭐하고 있는 거지?
에?
제대로 입밖으로 내서 말해 봐요
난 지금 페라치오 하고 있어요
음~ 아깝네
그거라면 만점 줄 수 없어
그러니까
저기
선.. 선생님의
커다란 자지를
하루카의 입으로...
하루카 입으로 섹스하고 있어요
무척 잘 했어요
그래그래
그 상태
선생님
기뻐해 주고 있어
자지 점점 딴딴해지고 있어
내 입으로
느껴주고 있어
굉장해
뜨겁고 바르르 떨고 있어
나 더는...
이제 쌀테니까
선생님
싸요 싸요 선생님
하루카
선생님의 자지 즙
잔뜩 끼얹어져 있어
선생님 꺼 뭉쳐져 있어요
자~ 하루카
나
선생님이 하고 싶다면
뭐든 가능해요
자
충분히 냄새를 맡고나서
청소하는 하는 거야
네.. 네
난
선생님 그러하다면
부끄럽지만
H한 행위라도 열심히 할 수 있으니까
좋아
그래요
선생님의 테스트는 상세한
과제로까지 구분되어서
난 있는 힘을 다해 노력했어
오줌이 나오는구나
술주정꾼은 귀찮은 존재로
아?
아~ 함께 소변을 볼 사람 등장
함께 싸는 거구나
뭐~ 그렇지?
들.. 들키지 않은 거지?
혹시 들킨다면
나
H한 짓 많이 당해버려
틀림없이
서.. 서서 오줌 누기?
그것도
남자 분 옆에서?
그래
완전히 들키지 않고 할 수 있다면 백점
그.. 그런 거
들키면 그 때는 0점
플러스 장난질 당할지도...
부.. 부탁이야 보지 마요
그대로 저쪽 보고 있어요
형씨
자지 작네요
뭐야 감출 건 없잖아?
내껀 크지?
봐봐
그.. 그래
나.. 나와
안.. 안돼
뭐.. 뭐냐구?
제대로 앞을 보고 싸라구
엉?
미.. 미안해요
안.. 안돼
죄다 푹 젖어버려
선 채로의 쉬라니
제대로 못하겠어
싫다
더는 틀렸어
어이~
적당히...
어?
여.. 여자?
어쩐지~
자지가
작을 만도 하군
싫.. 싫어
나~ 남자
난
어이~
아직 끝나지 않은 거야?
선.. 선생님
유감이지만 서서 소변 누기 0점이다
장난질 당하지 않은 것만으로도
의외의 행운이군
선생님
나 더는...
원하지?
오늘 마지막 테스트다
보지 벌려
자지 자라게 해서
남자로 만들어 주지
선.. 선생님
이봐
좀더 힘을 빼지 않으면
깊숙히까지 안들어 간다구
예.. 예
자
하루카도 남자가 되었어
하루카에게 자지
이렇게 크고
우뚝 솟아 있어
그러면
남자끼리 자지라도 서로 훑기 할까?
선.. 선생님
뭐.. 뭐야? 이거
내가 선생님의 자지 훑고
선.. 선생님이 내 자지
보지에...
이.. 이것이
남자의 오나니
자지 이렇게 해서
쓱쓱
쓱쓱이라니...
이제
머릿속
엉망진창이야
자
다음
뭔가 할 말 있잖아?
자
다음은
어디를 어떻게 해주길 원하는데?
여.. 여기도
엉덩이도
테스트해 주세요
잘 했어요
약간 이상한 느낌이지만
이것도 기분 좋은데
나.. 나도 기분 좋아요
선생님
선생님 우리들
이어져 있는 거죠?
자
더욱 세게 훑어
예.. 예
난 뭐든
뭐든 해요
선생님
기뻐해 준다면
어떠한 수치스런 행위라도
H한 짓이라도
괜찮아
괜찮으니까
하.. 하루카
간다
미안해요
함께
함께 가요
가버려
이번
태어날 때 우는 소리 같은...
싫어
중지...
중지 할 수 없어
좋아
채점은 추후에 연락하지
RinRin 그럼 기분 전환으로 이제부터
우사네랑 펭치키 불러내서 아이스라도
먹으러 가지 않을래요?
역 앞에 좋은 가게 생겼어요
미안
가고 싶지만
지금부터 보충이야
요전의 테스트 좋지 않아서...
어이~ 아직이야?
죄송해요
지금 바로
자~ 하루카
보충을 시작하자
예
이런 사랑 방법 밖에 할 수 없는 선생님
난 너무 좋아해요