오빠라고 해도...
십몇년만에 만난 거고
정말 고생이야
날 변태적 눈으로 보고
혼자 사는 주제에
항상 집에서 밥을 먹고 간다니까
하지만 오빠가 가정교사가 되고나서
우사네 언니 어딘지 모르게 즐거워 보여...
아...
그야~ 뭐
가정교사로서는 우수하고
여러 가지로 다정하고
나쁜 일만은 아니고 말이야
부럽다 언니
그 일은 펭키치 짱에게는
도저히 말할 수 없겠어
소교녀
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
정말~ 오빠도 참
에로이 키스 지나치게 해요
대개 남매라면 이런 키스 안하니까
그럼, 연인사이가 된 기념 키스다
아야네와 오빠
오.. 오빠
나.. 나
그...
오빠가 첫 상대이니까
상냥하게 해줘요
아니? 약간 젖어 있네
느꼈어?
그건 오빠이니까
오빠가 상대이니까 나
들.. 들어가 있어요
오빠의 손가락
그렇게 질척질척 당하면
굉장히
애달퍼요
아야네의 여기
내 손가락 놓아주지 않는데 말야
바보
오빠 같은 거 몰라
정말
마음이 설레서 부끄러운데도...
꽉꽉 되고 말아요
오빠
어쩐지 오늘은 적극적이네
여느 때하고 전혀 달라요
평소하고 다른 것은 아야네겠지?
그만큼 내 앞에서 에로한 부분 보이기도 하고
야한 행동 해두고서...
그러니까 그건...
오빠
날 봐주길 원했기에
거기에 비해서 무척 대담했는데 말야
싫어
떠.. 떠올리게 하지 말아요
굉장히 챙피해서
죽을 것 같으니까
오.. 오빠
그래
난 마침내 알아차리게 한 거에요
내가 오빠에게 진심이라는 것을 말이지
오빠가 가정교사로 와주었을 당시에도
그.. 그러니까
여기에 이 X를 대입하지 않으면 안되니까
으응~ 과연
어이~ 아야네
응?
팬티 보인다
응
뭐야? 오빠
내 팬티 그렇게 마음에 걸려?
바보
그럴 리 있겠니?
으음
그다지 보고 싶었으면, 봐도 괜찮은데
자 자~
여자 아이의 팬티에요
너 말이지
조금 더 수줍음이라는 걸 말이지
그런 말 해버리고
사실은 보고 싶어서 견딜 수가 없죠?
봐요
어때요?
이래도 흥분하지 않아?
그.. 그만하라니깐
응? 봐요
이렇게 죄어들어 있어요
자
여기보고 딸딸이 쳐도 좋아요
나의 여기
보고 싶었지요?
죄다 보여줄께요
그 뒤로
난 오빠를 도발하는 듯한
행동만 하고 있었어
오빠가
내 보지 보고 세게 훑고
야해라
남매라고 해도
나도 남자라구
그런 거 보여지면
대단해
인내즙 걸쭉걸쭉
질척질척 야한 소리내고 있어요
그런 식으로 말하지 말라니까
나.. 나도
그렇게 쳐다보면
참을 수 없게 되어 왔는지도...
응? 봐요 오빠
더욱
더욱 음란한 시선으로 날 범해요
나도 같이 할테니까
오빠의 자지
터질 것 같아
이봐
그다지 삽입해도 돼요
여기 이미 이렇게 미끈미끈한걸
역시 그건...
거짓말
자지 처박고
섹스하고 싶은 게 아니야?
바보
우리들 남매라구
그럼, 이렇게 자위 행위
서로 보이는 건 괜찮아?
좋지 않지만
멈출 수가 없어
아야네
나
이제
끝.. 끝내요
싸요
내 엉덩이에
보지에
오빠의 뜨거운 정자
이제
나도 갈테니까
오빠
뜨겁고 걸쭉걸쭉
팬티의 빈터에 밀어붙이고 사정해버다니...
이건 간접 섹스지?
계속 이런 짓만 했기 때문에
오늘은 나 오빠에게
오빠
참을 수 없으면 괜찮아요
좋아요
지금까지 잔뜩 제멋대로의 말을 했으니까
오늘은
오빠가 좋을대로 해요
오빠
자.. 자지 원해요
더.. 더는
여동생이라든가 그런 거 상관없어
아야네
좋아요
오빠
정말로 나의 첫 경험 받아주는구나
이어지는구나 오빠하고
미안
이대로 단숨에 갈테니까
들어와요
오.. 오빠의 것으로
보지 굉장히 넓어져 있어
오.. 오빠
나.. 나
오빠하고 이어져 있어?
그래
이어져 있어
정말로 오빠하고 이어졌어
기뻐
아야네
아프지 않니?
괜찮아
아플 뿐만이 아니라
어쩐지 가슴이 설레서
아야네
아야네가 사랑스러워서
그치질 않아요
오빠
보지
보지가
오빠 자지의 모양 기억해버려
내 보지
오빠 전용이 되어버려요
좋아
아야네는 영원히 내 꺼니까
오빠
좋아해
너무 좋아해
오빠이기에
이렇게
기분
기분 좋아요
안되겠어
이제 나와
아야네
좋아요
나도
이제 가버릴 것 같아
함께
함께 가요
나
나 오빠하고 함께 가고 싶어
오빠
거기
거기 안돼
가.. 가버려요
오.. 오빠의 정액
잔뜩 나오고 있어요
질내사정 해버렸어
괜찮아
그치만
처음은 뭐니뭐니해도 안에다 싸주길 원했는걸
오빠
갑자기네
있지, 언니
섹스는 좋지 않은 짓일까?
난 나쁜 짓이 아니라고 생각해
H한 짓
진짜?
응
진짜로 좋아하는 사람과 그런 행위를 하면
어딘지 모르게
무척 행복한 기분이 들거든
그래
그것이 어떠한 두 사람의 관계에 있어도...
오빠
우사네 언니
오빠가 돌아오고나서 즐거워 보여
그런데 펭키치 짱은 오빠하고 어때?
에?
응
오빠는
같이 집을 봐주기도 하고
엄마가 없을 때
오빠는 같이 집을 봐주기도 하고, 엄마가
없을 때는 집안 일도 거들어줘
와~ 굉장해...
그거 왠지 신혼부부 같아
그.. 그런걸까?
어쩌지?
안돼
역시 그런 일
우사네 언니에게는 말할 수 없어요
챙피해
잠.. 잠시만이야
여기
보지라고 한단다
보지
싫.. 싫어
안돼 오빠
뜨거운 데
킁킁거리면 안돼
오빠
오빠는
유즈의 가장 맨 처음 친구
바로 지난번까지 그거 뿐이었을 텐데
나
오빠랑 굉장히 H한 짓 해버렸는걸
유즈와 오빠
그날
아파트 욕탕이 망가져서
함께 대중목욕탕에 갔는데
오빠는...
정말로 함께 들어가는 거야?
그럼, 유즈는 혼자서 여탕 들어갈 수 있어?
그래서
오빠하고 남탕에 들어가게 되었는데
오.. 오빠
남자 분 있어요
오빠 잠...
모처럼 이렇게 귀여운 애가 알몸이 되어 있는데
아무도 보고 있지 않네
쳐.. 쳐다보면 곤란해
응?
유.. 유즈 짱
굉장한 거품이네
씻겨줄까?
우~ 됐어 이걸로
오빠한테는 부끄러운 모습
잔뜩 보여버리고 있지만
그래도 역시
알몸 보이는 거 부끄러운걸
유즈
오.. 오빠
자
앞 뿐이라 등 씻지 않았어
진.. 진짜
유즈
혼자서 씻을 수 있다고
말하고 있잖아
자~
정말~ 오빠도 참
유즈의 마음 전혀 이해하지 못한다니까
정말~ 귀엽다니깐
유즈는
자~ 사양하지 마
정.. 정말 오빠
심술쟁이야
거.. 거기는
유즈의 유방이야
음~ 유즈 짱의 유방
여기도
여기도 깨끗하게 해야겠지
그거
잔뜩 안돼
무슨 일이야?
뭐야? 아는 사이?
같은 반 남자 아이
흐음
어쩌지?
챙피해요
그렇다면
잠.. 잠깐
오빠
안.. 안돼
유즈 짱의 기분 좋아지는 모습
저 아이한테도 보여주면 되잖아?
창.. 창피해
자~ 여기
이렇게 거품 내버려요
안돼
몸 씻겨 주고 있는 것만으로 유즈
이상한 기분이 들어와요
목욕탕인데
같은 반 남자 아이 보는데
이렇게 해서 유즈는
오빠에게 휩쓸리는 채로
대중목욕탕 안에서
음란한 아이가 되어버렸어
기분 좋네
안돼 오빠
들켜버려
남몰래 하고 있으면, 알 수 없어요
그치만, 같은 반의 남자 아이 있는데
괜찮아
도시의 사람은 남의 일에는 무관심하니까
이런 짓 하고 있었는지 모르거든
오.. 오빠
바깥인데
기분 좋아?
기.. 기분 좋아
보.. 보지
상당히 모여와
그럼, 괜찮겠지?
이제~ 모른다구
뜨거워
자
아무도 신경쓰고 있지 않아
그래서
이런 곳에서
괜찮아
자
오.. 오빠
안돼
좋아
그래 그래 유즈 짱
더욱 야하게 되어도 좋으니깐
안.. 안돼
자.. 자지가
자
이렇게 더 달라붙지 않으면, 들켜버려요
오.. 오빠
역시 심술쟁이야
오빠
이제 그만하도록 해요
움직이지 마
괜찮으니까
오.. 오빠
자
너무 큰소리를 내면, 같은 반
남자 애한테 들켜버린다
어쩌면
이미 눈치채고 있는지도 모르겠네
그리고 저 남자 아이도
자지 크게 하고
유즈를 보고 있을지도...
어차피라면
더욱 많이
보여버릴까?
싫어
안돼
보.. 보이고 말아
보이고 말아요
유.. 유즈의...
유방도
보지도
부끄러운 부분 죄다...
싫어
오.. 오빠
그만둬
그러면
열 세고 나갈까?
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
일곱
앞으로 조금...
여덟
아홉
펭키치
있지... 언니...
섹스는 좋지 않은 짓일까?
열
그건 혹시 펭키치 짱의 이야기?
아니
점심시간에 친구가 얘기했는데
난 나쁜 짓이 아니라고 생각해
H한 짓
정말?
우사네
응, 그렇다니깐
펭키치
고마워 언니