텐죠우 가의 저택 지하 깊은 곳에
조용히 펼쳐지는...
비밀의 온천동굴
그녀들은
거기서 오기를 기다리고 있었다
제일 손위는...
정열적이고, 요염한
아야 누나
천진난만함이 사라지지 않은 미츠바와 요츠바
게다가 후타바
천진난만한 세자매
그리고
소꿉동무인 마츠리코
나와 그녀들은...
지금까지 비어 있었던 시간을 채우려는 듯이...
밤새도록
정신 없이 계속해서 성교했다
긴 밤은...
아직도 끝나지 않아
소녀×소녀×소녀
THE ANIMATION
제1화
~마츠리코~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
내가 고향에 돌아온 것은...
7년만이다
오라버니
어머니가 돌아가셨어
난
이제 그 집하고 관계없어
부탁해요 오라버니
돌아와요
지금으로는 아버님이 모든 것을...
오라버니밖에 없어요
우리들을 구해줘
어.. 어서 오세요 오라버니
어서와
보.. 보고 싶었어
다들 건강해 보여서 다행이야
켄고가...
돌아와 주었기 때문이야
아야 누나
우리들한테는
이제 켄고 밖에 없는걸
만나고 싶었어
다녀왔어요
다.. 다음은 제가 따른 술 마셔요
내 것도...
받으세요
좋겠다
이.. 이번에는 제가...
이번에는 나
그녀들은 모두
/ 저도 해보고 싶어요 /
아버지가 과거에 둘러싸고 있던
/ 나 역시... /
첩들에게 낳게 한 소녀들로...
나하고는 남매와 같이 자라온 사이다
/ 정말~ /
오늘 밤은 불꽃놀이대회였었나?
자
아야 누나
이쪽에서
/ 싫.. 싫어 /
미안해요
밖은...
밖은 안되겠어
아니~
이쪽이야말로 미안
첩의 자식이라는 이유만으로
저택에 줄곧 갇혀온 그녀들은
외부로의 문지방을 넘는 것조차
공포에 떨게끔 되어 있었다
이런 일이 된 것은
모두 그 남자가...
아버지 탓이다
어지간히 그녀들을 해방시켜 주세요
난 딸들에게는 일절 손을 대고 있지 않지
너가 원한다면
좋을 대로 즐겨도 좋다구
더러워
전부 당신 욕망의 대상이 아닌가!
좋은 말재간을 지껄이게 되었구나
켄고
7년전
내가 무서워서
이 집에서부터 도망쳐 있던 애송이가...
오라버니
마츠리코
오랫만이예요
오라버니
잠시만
행동을 같이 해주시와요
몰랐는데
저택 지하에
온천이 솟아났다니...
미안하구나 마츠리코
모처럼 돌아왔는데
나로서는 너희들을 못 구할 것 같아
마츠리코
마.. 마츠리코
오.. 오라버니
돌아와 주신 것만으로...
기뻐요
오라버니가 없어져서 저...
정말로 불안해서...
미안해
오라버니
한가지만
저희의 부탁을 들어주셨으면 해요
부탁?
곧 알게되요
우선은 온천에서 몸을 쉬게 해 주세요
어?
옷을 맡도록 할게요
오.. 오라버니
이.. 이건
미.. 미안
괜.. 괜찮아요
하지만, 이 안에 들어가면
목소리는 삼가해 주세요
신성한 장소니까요
신성?
드세요 안으로
단순 온천이 아닌 건가?
여.. 여탕?
미.. 미안
에엣
아야 누나
이건...
아.. 아야...
지금까지 여자를 모르고 있던 나에게 있어서...
그 키스는
내 이성을 날려 버리기에 충분했다
부딪히고 있어
켄고의...
굉,굉.. 굉장히 뜨거워서
단단한 것이 비.. 비벼져
아직도 이렇게 단단해
부.. 부끄럽지만
내 안
휘저어지고 있어
이렇게 벌려져서...
챙.. 챙피해
안.. 안돼
그렇게 만지작거려지면
나
이상해져 버려
안돼
안.. 안돼 가버려
가, 가~
켄고 꺼...
넣.. 넣어줘
들어갔어
들어가버렸어
켄고
대.. 대단해
깊어
아야 누나의 여기
황홀해질 것 같이 뜨거워서
좁아서
삽입하고 있는 것만으로 금방
싸버릴 것 같을 정도로...
기분 좋았다
그녀들에게는 오락이 없어
줄곧 계속해서 감금당해서
어쩔 도리가 없이 남자에 굶주려 있었다
그래서
거기에 부응하는 듯 난...
그녀의 안을 차분하게 맛보았다
난 더는 아무것도 생각하지 못한 채...
그저 아야 누나를 탐했다
생으로 민감한 부분은
까칠까칠, 매끈매끈 서로 문질러지는 쾌감에
난
열중해서 허리를 흔들었다
따스한 아야 누나의 속
몇 번이고
절정을 맞이했다
처음으로 삽입한 아야 누나의 구멍
이 안이라면
몇 번이라도 사정할 수 있을 것
같은 기분이 들었다
아야 누나
안돼
그 날
내 성욕은 시들 줄을 몰랐다
긴 밤이
시작되었다
오라버니가 텐죠우 가를 떠났다
살려줘요
살려 주세요
아니~ 깜짝이야
이런 한밤중에
어디의 아이지?
텐.. 텐죠우의...
텐죠우?
너 혹시
텐죠우 씨 집의 첩의 자식이냐?
응
이름은?
저
아야라고 해요
그런가? 아야인가?
이제 안심이니까
뒷일은 아저씨에게 맡기려무나
응
바보 자식이...
이...
어째서 딸을 놓쳤어
/ 죄송해요 /
너
가문에 명예를 손상시킬 셈이냐
/ 죄송해요 /
멍청이 새끼
빚이 생겼군요
곤다 씨
괜찮아 괜찮아
흥
첩의 자식 따위
처리해도 개의치 않을 정도지만...
그 날
내 성욕은 시들 줄을 몰랐다
그녀들은
다소 수줍어하고 있는 모양이다
그래도
그 시선은
나의 단단해진 물건에...
흥미진진이었다
이게 오라버니의...
이렇게 커지는구나
오라버니와 아야 누나의
것으로 끈적거리고 있어
굉장해
H한 냄새
그녀들이 여기까지 가능한 것은...
아야 누나가 하고 있는 것을
보고 있었기 때문이다
무척 단단해
오빠 꺼 핥고 있자니
점점 이상한 기분이 되어버려
끝에서
더럽히는 즙 잔뜩 나오고 있어
후타바
오라버니
굉장히 뜨거워
하얀 거 나와버리는 거야?
좋아요
내 입속에
잔뜩 하얀 거
많이...
많이 나오고 있어
뜨거운 것이 목구멍을 지나고 있어
오라버니의 냄새가 나
난 아직도 만족하지 못하고...
차례로 그녀들을 안았다
오라버니
주세요
저에게도
넣어 주세요
오.. 오라버니
아파요
아프지만
기분 좋아
오빠의 하얀 것이...
속에서 미끈거려서 무척 좋아
굉장해
뭐야? 이거
머릿속이 이상하게 좋.. 좋아
가버려~
가
가요
미츠바
오라버니
그런
에~
부끄러워요
싫어
오라버니에게 핥아지고 있어
부끄러운 부분 할짝할짝 당해서...
보지 마요
그건...
오라버니의...
갑자기...
들어갔어
느껴
오라버...
굉장해
뱃속이
끄집어 내지는 거 같아
망가져버려
그.. 그치만 기분 좋아
더
더 싸요
오라버니
저의 부끄러운 곳
보여버리고 있어요
힘이 안들어가
안.. 안돼
기분 좋아서
이상해져버려요
오라버니 것이 깊숙한 곳까지 닿고 있어
자궁까지 닿아버리고 있어요
이제
이제 뭔가 나와요
뭐야?
좋아
가요
저 가요
에?
마츠리코
오라버니
기나긴 밤은
아직 한참 끝나지 않는다