거기...
싫어..그런 곳
좋아
거기
싫어..여보
싫어..거기
뭐가 싫은거야
이렇게 젖어 있잖아
안돼..기분 좋아
거기
기분 좋아요
가슴
가슴도 기분 좋아요
좋아
젖꼭지
느껴져요
케이치로씨
좀 더 세게 해줘요
넣을게 아요히
네
그 뜨거운 자지 넣어줘
케이치로씨
거기 좋아
좀 더
좀 더 빠르게 찔러줘
여보
좋아
오랫만에 느껴보는 자지 좋아
좀더
박아주세요
기분 좋아
케이치로씨
찔러줘
좀 더 잔뜩 넣어줘
안 속까지 닿아
오늘은 꽤나 과격하네
하지만 매일 일 때문에
거기다 과로로 쓰러져서
나 외로웠어
몇일이고 당신한테 안기고 싶었는데..
거기
미안해
잔뜩 박아 줄테니깐
용서해줘
네
용서할게요
용서 할테니깐
좀 더 잔뜩 사랑해줘
케이치로씨
좋아
기분 좋아
당신의 뜨겁고 단단한 자지 좋아
안돼
케이치로씨
나 가버려
뭐하는거야? 엄마
어서오렴
응 다녀왔어
조금 멍해 있었을 뿐이야
슬슬 선생이 올 시간아냐?
에? 벌써 그런시간?
아 온 것 같아
어때? 키라라도 가끔은 인사 하는게
싫어
저 선생 기분 나쁘니깐 싫어
키라라
그런소리 하면 안돼
선대부터 담당의였던
주치의 선생님이라구
주치의의 음모
전편
자, 오늘의 검진은
이걸로 끝입니다
기분은 어떠십니까?
네, 받은 약도 먹고
일단은 제대로 안정 하고 있지만...
아직 요양을 시작하고 나서 2주 라구요
하지만 사장인 제가
회사에 없으면...
좀 더 자신의 부하를 믿어 주세요
선대에게 회사를 물려 받은 이후로
사장님은 일만 너무 한다구요
당분간 회사일은 잊어버리고
느긋하게 요양 해주세요
하지만...
자,
그렇게 걱정하고
스트레스를 쌓아 두는게
좋지 않는거에요
예전부터 당신은
충분히 힘내고 있어요
선대부터 흔들려온 회사도 바로 잡고
재산도 배 이상으로 불린 건
모두 당신 덕이잖아요
지금 무리해서
만약 돌이킬 수 없는 몸 상태가 되면
남겨진 부인이나 따님이
견디지 못 할거에요
그렇네요
아요히와 키라라를
슬프게 하고 싶지 않고
느긋하게 쉴게
그럼
저희는 이 쯤에서..
선생님
감사합니다
다음 문진일까지
부디 평안히
에?
마사지 입니까?
예
하지만...
깊게 생각하지 말아주세요
제가 보기엔
부인은 최근에 편히 쉬지 못하고
정신, 육체의 병으로
꽤나 지쳐있는 걸로 보입니다
조금이나마 체력 회복을 돕고자...
제가 지쳐 있다구요?
네
얼굴색이 좋지 않고
거기다 부인이
그렇게 지친듯한 얼굴을 하고 있으면
케이치의 병도 낫지 않아요
병은 병을 낳는 법
남편의 간호로 지쳐있는
부인이 건강해지지 않으면
남편의 병도 낫지 않아요
알겠나요?
인간의 몸이라고 하는 건
정말 작은 것으로
쉽게 밸런스를 무너트리죠
예를 들면
섹스 리스(Sex less)의 부부
이건 여성에게 과중할 만큼이나
스트레스를 가하고 있다고
최근 의학계에서 보고 되고 있습니다
중년기의 여성이라고 하는 건
본래 신체적인 이유로
호르몬 밸런스가 흐트러지기 쉬워요
부인의 경우
지금 남편이 병으로 몸져 누워있는 걸로
정신적으로도 육체적으로도
비정상적으로 욕정이 쌓인 상태
즉, 부인은 극도한 스트레스를
자신도 모르게 몸에 쌓고 있다
중년의 성적욕구가 가장 쌓여있는 시기에
이러한 상황은
너무나도 좋지 않다는 거에요
예...
물론 저는
그 분야에 전문가는 아닌지라
그들과 같은 깊은 시술을 해 드릴순 없지만
그럼 우선,
몸을 따듯하게 뎁히고
긴장을 풀도록 하죠
이 약탕을 마셔주세요
예...
마신거죠?
그럼 시작할테니
침대 위에 엎드려 주세요
괜찮나요?
지금부터 할 마사지는
부인의 스트레스를 해방 할
치료라고 생각 해 주세요
그럼, 시작 하겠습니다
어떻습니까?
아프진 않습니까?
네, 무지 기분 좋아요
토쿠코군, 어깨쪽을 부탁합니다
알겠습니다
선생님
아 기분 좋아~
아...뭘까?
이 느낌
몸이 달아올라서
몸의 힘이 빠져나가
녹을 것 같아
선,선생님!
뭘...
이 부근의 담은
알아채기 힘든 장소에 있으니깐
담이라니...
거긴 엉덩이
부인, 조금 안쪽의 담을 자극 할테니
힘을 빼주세요
네? 안이라니...
싫어 거긴
몸에 힘이 안들어가
싫어.. 거기는
부인
아직 어깨에 힘이 들어가 있어요
힘을 빼고 선생님의 손가락에
의식을 집중 해보세요
뭐야? 거기가 뜨거워..
안돼
싫어 기분좋아
뭐야 이거?
싫어.. 선생님한테 만져져서
뭘 느끼고 있는거야?
아 몸이 움직이질 않아
싫어
이런거 싫어
안돼
느껴버리면
쾌감이 밀려와
가버려
가버린다구
가버려!
자, 그럼
오늘은 첫 진찰이고
이 정도로 할까요? 부인
조금은 만족 하셨나요?
그리고 다음 진찰까지 이걸 써주세요
이건 아까 드신 약과
같은 성분으로 만들어져 있습니다
부인이 혼자 욕구를 해소 할 때
음부에 가볍게 발라 주세요
그럼, 오늘은 이걸로...
뭐에요? 케이치로씨
아까부터 내 얼굴 계속 보구
아니, 오늘은 다른 때 보다
얼굴빛이 좋으니깐
무슨 일 있던거야?
아,아무일도 아니에요
아 옷을 벗길게요
내가 쓰러지고 나서
아야에게는 뭐든지 고생 시켜서
이 수개월 간
얼굴색이 안좋았었으니깐
굉장히 걱정 했었어
케이치로씨..
걱정 끼쳐서 죄송해요
괜찮아
하지만
너의 건강한 모습을 보면
나도 기분이 좋아지는 느낌이야
여보...
무리해서 너까지 몸을 망가트리지 말아줘
그게 더 걱정이야
케이치로씨...
사랑해
아요이
정말은 여기서 널 안고 싶지만
미안해
무슨 그런말을 해요
케이치로씨
지금은 병이 낫는게 먼저에요
저는 언제까지고 기다릴테니
괜찮아요
아..키스만으로 이렇게 젖다니
하고 싶어
케이치로씨한테 안기고 싶어
못참을 정도로 외로워져서
혼자서 하고 싶어지면
이걸 써주세요
조금이나마
부인의 마음 속 빈틈을
메꿔주는 약이에요
뜨거워
싫어
손가락이
손가락이 멈추질 않아
간 직후인데
기분 좋아
뭐야
뭐야 이 약은
굉장해
굉장하다구
좋아
기분 좋아
안돼 이상해 질 것 같아
이상해 져버려
안돼 이제
케이치로씨
이거 굉장해
정말 좋아
이제 안돼
싫어
안돼
또 가버려
가버려!
간다!! x4
케이치로씨
외로워...
그럼 평안히
선생님
감사합니다
자 그럼,
부인 시작할까요?
예
저기..선생님
뭔가요?
저번에 받은 약
다 떨어져서
그..좀 더...
일주일간은 여유롭게 쓸 수 있는 분량인데
4일만에 다 쓰신건가요
부끄러워 하실 필요는 없어요
왜냐하면 부인은 1년 가깝게
남편과 잠자리를 가지지 않았으니깐
하지만 혼자서 대량으로 쓰는건
조금 몸에 해로울 수도
알겠습니다. 이제부터
제가 매일의 분량을 조절해서
분배해 드리도록 하죠
아니, 그럼 죄송해서...
저는 의사입니다
환자님의 가족을
관리 하는것도 일의 연장입니다
그럼, 마사지 입니다만
오늘은 몸 전체와
안쪽을 중심으로 할 생각합니다
안?
토쿠코군
네
부인 실례하겠습니다
선생님? 이건?
속옷을 벗기고
마사지를 하겠습니다
에? 잠깐
그건...
남편을 위해서에요
에? 케이치로 씨를 위해?
그렇습니다
싫어 그만둬
부인, 뭘 그렇게 기대하고 있는 겁니까
이것 봐요
흠뻑 젖어 있다구요
그럼, 약을 바르고
마사지를 시작하겠습니다
뜨거워
싫어
선생님 거긴...
안돼!
부인, 이 부근 어떠신가요?
거긴 안돼
기분 좋아
싫어
아시겠습니까, 부인
질 내에도 담이 있는겁니다
단지 약을 바르고
손으로 피스톤질 하는 것만으론
안됩니다
담?
거기, 굉장해
토쿠코쿤
예
부인, 가슴과 젖꼭지를
주무르도록 하겠습니다
싫어, 가슴
젖꼭지 잡으면 싫어
뭐, 뭐하는거야? 이 사람들은
저,저런 남자하고 이런...
불,불결해요 엄마
선생님 나와
뭔가 나와버려
그만둬
애액 엄청 흘러넘치네요
선생님
자, 그럼
여기부터가 본편 입니다
좀 더 좀 더
쾌락을 기억시키지 않으면..
자, 선생님
싫어 뭐야?
싫어 거긴
좋아
가버려
안돼
오늘은 거기까지 가고서
잘 참으셨네요, 주인님
흥분해서 서두르면 끝이야
수년전부터 천천히
계획 해왔다
서두르지 않고 확실히 하지 않으면
그 집 재산을 빼앗을 수 없어
하지만 역시 세상 물정 모르는
자재집 아가씨
이쪽 생각대로 반응 해준다
내가 했던 마인드 컨트롤도
충분히 듣고 있고
슬슬 길이 열리고 있다
주인님
제 보지도
열려 있어요
약을 바른 자지 주세요
자,
잔뜩 발라져 있다
스스로 넣어서 허리를 흔들어라
네~
주인님의 두꺼운 자지가
들어오고 있어
어이, 너 혼자 느끼지 말고
움직여서 이쪽도 기분좋게 해
예, 주인님
좋아
기분 좋아요
주인님
좋아!
좀 더 안까지 뺑이쳐 줘
기분 좋아요
좋아
주인님 좋아요
온다
와버려
에? 오늘도 그 의사 오는거야?
어제도 왔었잖아?
어제 잊었던
케이치로 씨의 약과, 내 마사지를
마사지?
그래
내 얼굴색이 좋지 않다고
릴렉션도 겸하고 있어
나도 건강해 지지 않으면
케이치로 씨의 건강에도
영향이 미치니깐
부인, 지금까지 보다
본격적인 치료를 하겠습니다
본격적으로?
네, 어차피 지금까지는
응급처방에 불과했고
지금부터가 본격적입니다
알몸이 되서 침대에 엎드려 주세요
네? 알몸이라니
남편의 건강을 위해서 입니다
빨리!
네...
그래요 부인
토쿠코쿤
준비를
예
그런곳 더러워
토쿠코씨 그만둬
부인 이건 쿠닐링거스라고
훌륭한 스트레스 해소법 입니다
그리고 이것도
싫어, 그건..
부인은 알고 있을겁니다
이게 가장 부인이 원하고 있는 것이라고
네, 하지만...
그런 거 옳지 못해요
이건 치료에요!
치료라면 케이치로씨도
부인을 비난하거나,
규탄할 도리가 없어요
알겠나요?
먼저 부인이 건강해져서
부인이 남편의 병을 낫게 하는 거에요
자, 케이치로 씨를 위해
핥는거에요
아 자지
오랫만에 자지 맛있어
보지
거기도 기분 좋아
안돼
선생님
거기도 이미 흠뻑 젖어서
준비 OK에요
뭐야? 나 당하는거야?
힘이 안들어가
하지만 자지...
원해요
자지 넣어주세요
나의, 나의 거기에..
좋아
자지 기분좋아
좀 더
좀 더 찔러줘
좀 더 격하게
케이치로씨
나 이상하게 될 것 같아
좀 더 찔러줘
안돼 온다
또 싸버려
싫어
싫어어!!
들어오세요
어이쿠?
이런 늦은 밤에 어쩐 일이세요?
키라라 아가씨
당신 어머님에게 뭘 하고 있는거야?
글쎄, 무슨 말 일까요?
모른척 하지마!
나, 너가 어머님께 하고 있는 거
전부 보고 알고 있으니깐
어머님 뿐만이 아니에요
키라라 아가씨
당신에게도 치료가
필요해 보이니깐요
다음회 예고
엄마와 주치의의
음란한 행위를 목격 해버린 딸, 키라라
엄마를 구하고자
혼자 주치의가 있는 곳에...
하지만 타다미치의 간호사인 토쿠코에게
처녀를 뺏기고 능욕 당한다
주치의 타다미치의 장난감으로
전락 해버린 아요히
범해지고 조교 당하는 딸, 키라라
저희 가족은 어떻게 되버리는 건가요?
저기, 케이치로 씨...
계속
http://blog.naver.com/oftheyear