PRESENT BY 夜&추억록™
이 자막은 상업적으로 도용되어선 안되며 2차 가공 및
배포를 금합니다. 개인소장을 위한 싱크 및 수정만을 허락합니다.
번역 : kage2k카레
자막 : 미놀드
좋아~ 갈꺼야~
sinkan
앞페이지의 4개의 예문에서 알듯이
같은 동사라고하여도
그 뒤에 나오는 전치사에 따라서
약자의사용법이 달라집니다
앞에서 나온것을 주의하면서
다음문제를 풀어보세요
안녕하세요
토카와군!
지각을 했으면 미안한하다고
몸으로 표현하시지!
에?
제가 뭔가 잘못이라도 했나요?
너같이 예의가 없는놈들은
유치원부터 다시할필요가 있겠어
육봉, 가슴 주세요~
이런 미안한데...
니가 이상한 행동을 하니까
몸이 자동적으로
반응을해서 움직여버렸네
위험하니까
순진한 하게 있어라
오늘수업은 여기까지!
아야카!
나말이야
더이상 교사를 할 자신이없어
왜그래?
그게..
내 반에
항상 장난을 치는 학생이있어
나말이야 이제는 견딜수가 없어
그럼 선생님 잘가요
야! 기다려!
쫓아가지말아 아야카!
장난을 하는것도
사요가 인기가 있으니까 하는거야
그럴까?
내가 사요를 지켜줄께
그러니까 이제는 울지마
고마워 아야카
좀 더 관절을 움직여서
팔이 떨어져나갈정도로
예.. 이렇게 말인가요?
좀더 허리에 힘은 넣고..
이런 엉둥한곳에 힘을 넣고 있는것같은데..
아...아..
이쪽에 힘은 빼야하겠지?!
선생님...
어때?
힘이 빠질것같아?
예! 하지만...
하지만.. 뭐야?
그게.. 선생님!!
저.. 이제...
좋아 힘을 빼요~
어때 힘이 빠졌어?
예! 완전이 빠졌습니다.
하지만 선생님이 왜 이런짓을 하시는지요?
다른곳에 힘이 들어가있었으니까
힘을 빼지 않으면 연습이 안돼잖아
너처럼 귀여운 애들은
특별케이스로~
그럼 열심히 해
선생님.
오늘은 둘째녀석이
선생님에게 나쁜짓을 해서
정말로 죄송합니다.
형이 대신 사과를 할 필요는 없어
필히 주의를 주겠습니다.
그런데
저랑 같이 승부를 하지 않으실까요?
좋아!
실전과 같은 마음으로 덤벼라!
감사합니다.
그럼!
마음것해도 좋아!
제가 졌습니다.
좀더 연습하세요
또 문제가 있었던건가?
벌써 아신거예요 아버지...
니가 유키시타를 지도한다고 하고선
이렇게 한게 몇번이니
아무리 내 딸이라고 해도
내가 커버할수가 없어
이사장님이라고 말을 해라!
커피를 가지고 왔습니다.
신경안쓰셔도 괜찮으신데..
감사합니다.
가라데지도때문에
피곤하시죠?
미안하다 키다노군 .
아야카 알겠지?
두번다시 이런일이 안생기게
오늘부터 가라데고문에서
제외를 시키겠어
너무해요 아버지!
이사장님
그건 심하다고 생각합니다.
거기에 유우키선생님이 고문이 된뒤로는
가라데부원들이 배로늘어났지요
굉장하지 않나요?
꼭! 문무양달(지식과무예)이네요
학생들의 모범입니다.
그렇지않아요
하지만 상당히 기가 강해서
이상태로 가면 중요한 맞선도
걱정에 걱정이야
아버지
또 그러시네요
사람을 이리저리 만드시고
겨우 시간이 된듯하구나
왜 갑자기 이런곳에서...
몸이 반응을 하는거지..
거기가...
안돼!
참을 수가 없어!
왜
이렇게 몸이 흥분되는거지?
나..
이런 창피한 모습을..
누구에게 들켜버리면 어떻하지..
하지만.. 흥분되서 어떻게 할수가 없어
이런기분 처음이야
뭐야 이 옷은?
이런 아야카 선생님이잖아!
이상한 소리가 나서 와보았는데
아야카선생님이
교내에서 오나니를 하다니 몰랐네
나가! 나가라고!
잘도 떠드네 이 변태 교사!
이런 모습으로 나 보고 가라고!
가까이 오지마!
그곳이 쓸쓸하면
내가 어떻게 해줄께
선생님의 그곳이
질척거리고 움직이는데..
그만둬!
핥아줄께 선생님!
싫어~
내것도 핥아줘요 선생님
안돼
저항할 힘이 들어가지 않아
잘도 내 코를 이렇게 만들었겠다!
아직도 아파죽겠어
선생님의 그곳을
엉망진창하게 만들어주겠어!
가버렸네
하지만 아직 2차가 남아있으니까
그만둬
그렇게 싫어하지말아요
이런녀석에게!!
나.. 처음인데..
선생님이 부탁하면
그만할수도 있어요
그런...
그럼 들어가겠어 영차
싫어! 그만둬!
그만해주세요 부탁해요
어떻게 할까
역시 참을수가 없으니 할래
들어가기가 힘든데..
싫어! 용서해줘~!
이거 대단한데!
좋아~ 좋아~
좋아요~
굉장한데 많이 넣어버렸는데..
선생님도 벌써 가버린건가..
난아직 한발 더 나갈수 있는데
할수없지..
선생님의 그곳 액이 뭍은 내것을
입으로 해주세요
남은 한발을 내보내게...
냄새가...
이렇게 더러운것이
내 그곳에 들어갔던거야...
그런거 싫어! 분해!
했다!
급소강타로!
급소!!...
뭐지? 지금이소리는?
키다노선생님!
유우키선생님
이게 도대체 무슨?!!
도카우군!
도카우군이!!
내가 학생을 이렇게 까지 만들다니...
괜찮습니다.
제가 우선적으로 응급처치를 했으니까요
선생님은 구급차를 불려주세요
키다노선생님..
저..
어떻게 해서 두 사람이
샤워실에 왔을까?
거기에 H한 기분이 드는건왜 일까
유우키입니다.
오! 들어오세요
선생님이 오시는걸
기다리고있었습니다.
생각한것보다 건강해보이네
어디가 건강해보인다는거예요
이따위로 만들어놓고선!
농담하지말아요!
미안해
좀더 가까이 와봐요
나는 죽을 뻔했으니까
좀더 가까이 와서
용서를 받고 싶다고
에..예
미안했어요
하지만 역시 위험하지..
선생님이 학생을 꼬셔서 H를 하고선
죽일려고까지 한게말이야
엉뚱한 소리 하지마!
진실을 경찰에게 말을해도 좋아!
너에게 때린 책임은 지겠어!
선생님은 이사장님의 따님이시죠!
이사장딸이 학생을 죽일려고 했다는것이
세간에 알려지면
학원전체에 영향이 있을텐데..
경찰따위에게는 알리지않아요
그 대신에
평생동안 내가하라는대로 하게할꺼니까
그럼 나는 무엇을 해야하지?
우선 엉덩이를
내 얼굴쪽으로 돌려라
에?
빨리 해!
싫어! 그만해!
난 그날 선생님에게
급소를 맞은뒤 부터 할수없게 獰?
어떻게 할꺼예요!
싫어! 그런게...
우선 내것을 세워라!
세우라니..
어떻게 해야할지...
입에 넣고 핥아봐
빨리해!
나도 핥아주겠어!
좋아!
선생님의 그곳이라면
내것도 세워질것같아
선생님도 느끼고 있는듯한데..
역시 변태교사였어!
그건 너무 심하잖아!
중간에 입을 놀리지말고 계속해!
세워진듯한데..이제 무엇을 할까?
이제는 음흉한 선생님의 가슴으로 해줘요
이렇게 하면될까나...
선생님도 기분이 좋은가보군!
그곳에서 액이 마구 흘려나오네!
그런거 싫어~
그만큼 참았으니
계속계속 할수있을꺼야!
다음은 선생님의 그곳에 넣고선
끝을 가게 해줘요
싫다고는 하지 못하겠지요?
선생님!!
여기가 입구인가?
좋아선생님!
뜨거운것들이 안으로 들어와!
이걸하고있으니까
모든 자극이 기분좋게 느껴져
나...
학생이랑 하면서 이렇게 느끼다니!!
역시 변태교사인가?!
역시 선생님은 음란한교사였어!
내것을 먹고선
그렇게 적극적으로 하다니!
음란한 여자였어!
그대로 뒤로 돌아라!
자.. 이렇게 하면 좋지!
이제 .. 용서해줘요
뭐라고
이렇게 느끼는 주제에!!
왠지 기분이 너무좋아서 느껴버리겠어!
육체가 제멋대로 그걸 요구하고있어!
내가 누구인지 알수가 없어!
갈꺼야.. 갈꺼야..
싫어! 갈꺼야~~
그럼 나도 한발더 쏴볼까!
끝이 더욱 감싸는군!
가....간다!!
아직 더 나온다!
입으로 마지막 청소를 해줘
토카오군! 이 사진은 도대체 뭐지?
무슨소리예요!
그건 이쪽에서 묻고 싶어요!
제 동생에서 무슨짓을 한거예요?
이사진을 보면
동생을 이용해서
즐긴뒤에 폭행을 한걸 알수있어요!
아니야!
모두들 무슨짓을 할 생각이야?!
모두들 선생님을
존경하고 있었어요!
그만둬!
그만둬!?
제 동생에게 한것도
같은 생각아니었나요?
제 귀여운 동생에게는
어떤 맛이 났었나요?
우리들 것의 맛도 알아봐주세요