AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2006년7월27일
<font color="0072FF">야광에서만 215번째 자막
안돼 이런거.. 너무 딱맞아서..
그렇지만 좋아하지?
아사짱
그치만.. 굉장히..
부드럽 다고나 할까..
깊은곳..에! 닿고..
아~ 간지러워
싫어~ 하지메는 심술쟁이!
치사해~
하지메에게 당하는 거 전부 기분좋아
혹시 이런거 개발 당했다는 느낌 일까나..
왠지분해
분하지만..
점점 좋아하게 되버려~
오리지널 애니메이션 비디오
하늘의 색, 물의 색
상권 [안돼...... 들려버려♥]
어! 진짜다 문 열려있어
실례합니다~
/싫어! 거짓말!!
그럼.. 사양하지 않고
/부실까지 안가도 돼서 럭키~
수영부 활동 안하는 걸까?
그러기 보다 그 두사람 뿐이잖아
뭔가 지금은 무료 개방중 이라고
사이쇼군이 말이야
하지메!!
괜찮겠지... 스릴 있어서
싫어~ 안돼..
/랄까 굉장하지 않아?
이렇게 말해도 아사짱이 단독..같은?
그 말은.. 내가 제일이라는 거야?
그런식으로 들어버리면 나쁜기분이 안든다고 할까..
이렇게 두근두근 거리면.. 기뻐하는 것처럼 생각해버려
이 수건 말이야
미즈시마꺼 같아..
미즈시마는.. 전학생?
이건 역시!
그렇지?
하지만... 아무도 없는데..
전학생 이라고 말이나오면
어떨까나~ 사이쇼군이랑
상대 당하고 있는거 아니야?
여전히
그럴지도~
그래.. 이 녀석을 처음에는 짜증난다고 밖에...생각 안했어
2개월 전
이번에 적학온 미즈시마 아사 입니다
잘부탁 합니다
미즈시마씨~~
우잉~(T_T) 기다려~
아~ 미즈시마씨~
저기요~
기다려!
사이쇼군~
또 여자 꽁무늬 ?아 다니고 있어~
/왠만하면 우리들이랑 놀자~
오늘은 수영부의 중요한 회의가..
흥~이다!
약속 해놓구선 바로 잊어버리는 주제에~
/테니스부의 미즈키 주장!
쿨한 블루가 귀여워♥
거짓말!
다보여!?
노래방 잘다니는 카르미짱은..
레이스의 민트로 과연 아가씨♥
싫어잉!
도서위원의 요코짱은 의외성의 핑크로 두근두근~♥
먹보쟁이 아시타짱은..
싫어~ 거짓말!!
이미지 그대로 버진 포인트가 우후훗♥
확실히 봤으니깐?
걱정 말아요~
그럼~♥
정말 H!!!
마아~ 지금꺼 화났어?
숙녀 앞에서 다른 여자아이 이야기는..
지뢰 꽈광이야?
하지만 OK! 내가 가장 좋아하는거 스트라이크 라고하지
그야말로 스트라이크!
그치만...왜.. 아까부터 숨기려고 안하니깐..
사이쇼군 말이야...
짜증난단 말이야..
앗차...
어쩨서 그렇게 차가운걸까~?
정말.. 최저야
뭐~ 우리들 수영부 동료니깐 말이야
열어줘~ 봐~ 같이 사이좋게 하는편이 말이야
타임도 늘어나잖아
(늘어나면 성적 하락!?)
동료라고 해봤자.. 엄마의 이혼이 정해져있고
여름을 지내기만 하는 전학..이였어
그런데 하지메녀석은 붙임성이 좋아서
마치그게 극히 당연한것 처럼..
잠깐! 이상한곳 찍지마!
나의 마음속에 눌러 붙은것 처럼 되어있었다
뭐야~ 잘 웃을수 있잖아~
랄까 웃는쪽이 왠지 더좋아~
훨신좋아~
생각도 못했다..
좋아하게 되버리다니..
이렇게..
좋아해 버리다니
아~ 맞아 맞아!
역앞에 맛있는 케이크점이 생겼데
/정말! 가고싶어! 가고싶어~
거기가자
/과연 먹순이
에 무슨말 했어?
/아니 별로..
그럼 돌아가는 길에 케이크점 들릴까
/응 그러자
하지메~ 싸는거지?
쌀꺼지?
나온다~ 나와 버렸어~
나왔어.. 나왔어...
알수있어 알수있어~ 내 안에서 퓨뷰~하고 울리고 있어
아슬아슬 세이프~ 거 같은
바보...
봐~ 하고있다 하고있어~
그렇네~
/정말 사이쇼군 불쌍해~
웅~ 그러니깐 양보해줘 응~ 부탁해~
응~안돼? 안돼는 거야?
좀 봐줘~
흐흐 고마워
에? 네에~ 용서해 달라니깐
(´ ∇`)~♥
정말~ 진짜 노골적 이라니깐
좋네~ 진짜
이 가슴이랑..
싫어~
이 저녁은~
/싫어잉~
야..야! 안쨈募歐?.
싫어~ 안돼~~
아! 거긴안돼!!
기쁜눈물 흘리고~
야해~♥
/아앙~ 에로아저씨!
아저씨는 끈질겨 평생 끼고살아 주지
펴..평생이라니 그만둬...
너무 기뻐져..
뭔가 야한거라던가 생각했어?
아,, 아니야!!!
하나~둘~ 하나~
잠깐.. 싫어~
그런!
방금 했는데!
좋아하는 여자에게 부족한듯이 하고나면 안좋잖아
남자가 운다니깐
하고싶지 않아..그렇표정 하지 않았어
싫어~ 뒤는 싫어~
너무깊어!
끝까지 뜨거운거 와버리는 거야?
생생해!
오지마~ 자궁에 키스하면 싫어~
나도 점점 큐웅~하게 되버려~
이..이제~ 안돼~~
안돼~~
왔다!!
아~와버렸어 나~
부탁이야~ 같이 같이~~
간다~~
/(ㅜ_ㅡ)
간다~간다~
가버려~~
좋았어..?
나..
한방울 남지않게 짜일정도...
뱃속안.. 높아(?)
잔뜩 행복받아 버렸다..
나도 행복해
아사짱의 안 독점할수 있어서
나도 독점할레
아! 자..잠깐!
하지메가 나쁜 거니깐 말이야
나를 좀더 원한다는 기분 들게해서
독점이라니 약았어
여름동안은 라이벌로 있자는 약속..
잊어버리면 싫어
나..나도!
이 여름 나 미즈시마 아사와
그녀 소라야마 나츠메는
평범하게 생각하면 절때로 있을수 없는 약속을 했다
나.. 하지메짱을 계속 좋아했어
어렸을 적부터 계소계속 좋아했어
나도 하지메가 좋아..
이제와서 누군가 에게 양보하다니
절때로 싫어
두개의 사랑
상대는 하나
그리고 서로 시간이라는것 때문에
같이 있을수 없는쪽이 훨신 괴로운걸..
아아.. 아사짱!?
낫짱~!?
우리들의 버진..좋은쪽부터 빼앗아도 좋아
/우리들의 버진..좋은쪽부터 빼앗아도 좋아
그대신..
두사람 같이..
/두사람 같이
그날부터.. 우리들의 비밀여름이 시작됐어
하지메녀석이 잔뜩 만지니깐!!
하지만.. 남자와 여자는.. 그런 느낌일까나..
점점 거역할수 없게 돼버려..
H하게 돼버려..
낫짱도 지금쯤..
시차해.. 동시에 공격하다니.. 심술궂게 하지마
젖어 버리니깐 벚는편이 좋아
아사짱 이랑은 입은체로 했잖아
아사짱이랑 똑같이 해줘
아사짱 보다 훨신 H하게 해줘
역시..점점 야해지고 있어
하지메의 자지가...
매일매일 나를 울리니깐..
점점 야한짓 좋아하게 돼버려~
낫짱도 낫짱도 분명!
하지메짱의 자지..계속 딱딱하고 굉장히 커~
꿈같이 붕~떠오르는게..
나의 자궁.. 박아 올라오고 있어~
안돼 그렇게 소리지르면
모두에게 들려버려
여자아이가 갈아 입는걸 보면서 하다니..
하지메짱 야하네
다른 여자아이는 눈에 안들어와
낫짱 뿐이야
나도..지금은.. 하지메짱 뿐이야
하지메짱의 자지뿐이야
끝에까찌... 뜨거운거 와버렸어~
싫어~이쪽은 좀더 굉장해~
자지..빨빨하고.. 외간의 형태까지 알수있어!
이제..안돼~
부탁이야~
같이..같이..
가..간다~~간다 간다~~
가버려!
니가 빨래하나 -_-;;
여름끝이 다가오고 있다
뜨거워..
뱃속..타버릴것 같지만..굉장히 행복해~
우리들 에게 있어서도
괴로운 이별의 때가 이제 눈앞에 다가왔다
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
끝내고 싶지 않으니깐 잊어버리는거 못하니깐..
첫날밤을 생각하면서 안기고 싶어
OVA 하늘의 색, 물의 색 하권
[나도 하게 해줄께♥]
기대 해주세요