너무 민감한거 아닌가요?
수영부 사람들 없다고 했는데
잠깐만
샤워할때 테니스복은 안입는다고요
물이 가득차면 다시 돌아올꺼라고요
어머나
머리 낮추지 않으면 보일지도 몰라
하..지만
그렇게 살살하지 말고 더...세게
남자라도 오면 큰일
조금 참아봐
이제 더이상 못참겠어
벌이라고 했잖아
사과할테니까
우등생 티낼려면, 속옷은 얌전한걸 입어야지
난 별로...
하지메
오리지널 애니메이션 하늘색, 물의색 하편[나도.....해줄께]
안그래도 옷이 다 비치는데
미소녀가 젖은모습 만큼 절경도 없지
하지메 아저씨 같애
지금찍은거 현상하는거 금지야
마음의 필름으로 찍은거야
에로영감
아사가 너무 무방비한거야
다른사람들 시선같은거 조금 신경쓰는게 좋다고 생각해
너도 꽤 찬견쟁이구나
몸이 산뜻해
어머 지금 무슨소리가
남자애들 올라오는것 같애
설마 오늘 연습없다고 했는데
내 팬티 없어!
나도!
심술부려서 미안
못된아이라서 미안해
하지만 하지메가... 잘못한거야
우리 비교하고 그러니까
내가 아사를 이길수있는건 아무것도 없는데
음란한점은 나츠메가 한수 위라고 생각하는데
계속 그렇게 하면 몸이 더 음란해 질꺼야
잠들었네
과연 기분좋은데
나츠메는 어때?
있잖아...여동생 놀이할까?
아사가 언니 역이고
내가 동생역이야
하지메는 언니의 남자친구 역
언니 당분간 안일어날꺼야
오빠 야한거 하고싶지않아?
아..안돼, 아사, 아니 언니한테 들킬꺼야
왜 안돼는거야?
언니를 좋아하니까?
그...그래
거짓말
정말로 좋아한다면 이렇게...
단단해 지면 안돼는거야
나쁜 사람한테는 벌이야
언니를 좋아한다는 사람이
다른 여자한테 이렇게 흥분하다니
난 원예부라서 이런게 왠지 좋아
응큼해 언니가 바로옆에 있는데
들켜도 난 몰라
바람둥이
자..잠깐만 하지메
오빠라고 해야지
그런...갑자기 비겁해
언니한테 일러줄꺼야
들리겠어 언니한테 들리겠어
싫어..
그때는 언니랑 내가 하는걸 구경하는건 어때?
그럼 공평하잖아
그런거 싫어 싫어
안돼 우리가 하는걸 앞에서 보는거야
그런거 싫어
그렇게 세게 하면 싫어
여동생 앞에서 이런모습 보이기 싫어
그런거 싫어
상상해 본거야?
싫어 싫어 오빠 부끄러워!
이런 느낌으로?
오빠 안돼 이제 못참겠어
이러면 안돼
미안 언니가 좋아하는 사람한테 안기고 있어
언니가 좋아하는 사람이 내 안으로 들어왔어
뜨거운거 안으로 퍼지고 있어
음란한 여자라서 미안
안돼 더이상 못하겠어
하루에 두번이나 하고있어
하지메 바보,저질, 바람둥이
별로 따돌리려고 그런게 아니야
뭐하면 셋이 같이 하던가
뭐!?
저질
앞으로 한 발만 더, 에티켓 굿 by 청소담당
정말 저질 어린애 취급하는거야 뭐야
누가 봤다면 자살해 버릴꺼야 난
아무한테나 저러는건 아니겠지
수영부 사람들 안보였으니까
나는 사이쇼 라면 보여도 괜찮을것 같애
이런게 계기가 된다면, 나쁠것도 없지
안그래도 유혹의 손길이 생길것 같은데...
뭘 어쩌라는 거야?
여자는 남자하고 달라서 매일 OK 할수가 없단 말이야
하지만 독차지... 하고싶어
저쪽 보고있어
잠깐만 하지메 갑자기...
안돼!
뭐라고 말좀해! 말도 없이 이러니까
짐승같잖아
그게 기분이 너무 좋아서
바보 그렇게 흥분해서는
나까지 흥분되버렸잖아
그래도 지금은 나 혼자만의...
싫어 보이잖아! 싫어!
다른 사람에게 보이기 싫어!
난 자랑하고 싶은걸
난 다른 사람에게 보이기 싶지않아
하지메가 좋아
안돼 못참겠어
이제 그만...
기분 좋아
괜찮을까...이대로 여름이 지나버려도
괜찮아 밤은 아직 기니까
아사를 보쌈하려고 왔답니다
하지메!
아사에게 송별회 해준다고 해서 다녀옵니다 기다리지말고 먼저 자렴 엄마
너무 부주의하잖아 혼자있을때는 문단속을 잘 해야지
아..아니야
비상식적이잖아 멋대로 들어오다니
오늘밤의 하지메는 변태적이랍니다
싫어 그렇게...
안돼 비겁하게
안돼 정말 안돼!
알고있어 그러니까 온거야
안돼 안돼
위험한 날이지?
무슨 소릴
안돼 오늘은 하면 안돼!
하지메가 들어와버렸어
안으로 내안으로 하지메가 가득 들어오고 있어
생기면 이대로 있을수 있다고 생각한거야?
그래서 매일 그렇게...
그러다가 둘다 임심하면 어떡할려고...
아빠가 열심히 일해야지요
학교 때려치우고 두사람을 먹여살리는거지
그러니까 바보라는거야
헤이지기 싫어
알고있어 두사람 비밀
올 여름이 지나면 가버리는거지?
나츠메한테 들었어?
남자의 직감
이래뵈도 두사람한테는 신경 많이 쓰는 편이야
하지만 아기는 안돼
그런걸로 남자를 묶어두고 싶지는 않아
안그래도 난 까다로운 여자란 말이야
하지메를 혼자서 독점하려고 할껄
나츠메 하고 둘이서 경쟁하면서
좋은 승부잖아
여름 동안에 꽤 음란해 졌으니까
비교하는건 비겁해
지고싶지않아
아니 그 누구에게도 지기 싫어
오늘은 하면 안돼는거 아니었어?
바보, 자기가 이렇게 만들어 놓고는...
비겁한 자식
못 참겠단 말이야
나도 헤어지고 싶지않아
하지메 만의 여자가 되고싶어서
안돼 못참겠어!
하지메도 그렇지?
내 안에서 점점 더 커지고 있어
뜨거운게 가득 나왔어
하지메 아기 생길까?
그렇게되면 나츠메 한테 혼날꺼야
그래 알고있었구나
중요한건 모르는 주제에
그렇게 고집을 부리니까 꼬리라도 달려있나 싶어서 말야
확인해...볼래?
싫어..갑자기 부끄러워
싫어...
기분 좋아...
또 둘이서만
마지막 밤 정도는...
같이 / 같이
하지메
축제... 끝나버렸네
이렇게 우리들의 여름은 끝이났다
세 사람만의 비밀을 남기고
http://yakwang.cinetong.com
자막제작 cipide[cipipp]
수년 후
가출한거 아니야 독립하는 거니까
나도 꽤 어른스러워졌지?
다녀왔어