오늘도 일
힘내요
그래 나나미
오늘 저녁 결혼 기념일 축하 말인데
밤 7시에 호텔에서 약속이잖아요
응
나 기대되요
드레스 업하고 갈께요
그럼, 다녀올께
다녀오세요 당신
이제부터 좋은 장면이에요
야한 보지가 떨리고 있어요
이건 정숙한 유부녀인 혼다 나나미 씨 이군요
아름다운 유부녀가 공중 변소에서라니...
이... 숨을 들이켜 배에 힘을
주는 표정이 못참겠구만
에로이 보지 훤히 보이네요
천박한 소리를 내며, 소변 보고 있어요
좋은 표정이군요
실례해요
혼다입니다
아~ 카마타 씨
안녕하세요
늦어서 죄송해요
볼일이 끝나지 않아서
괜찮아요
참는 건 몸에 안좋으니까
에?
기다리고 있었어요
죄.. 죄송해요
그.. 그러니까
주민 자치 모임의 일로 할 얘기라는 게?
어쩐지 화장실 냄새가 나네요
에?
그.. 그렇지는...
뭐~ 안으로 들어오세요
에?
차라도 하면서 이야기하지요
아... 예?
오세요 오세요
뭐.. 뭐하는 겁니까?
나나미 씨에게
보이고 싶은 게 있어서 말이죠
예?
그래도 아내를 사랑하고 있다
제1화
남편에게는 말못하는 아내의 비밀
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
대관절 무엇을?
이걸 봐주세요
응?
맨션 관리인으로서
싫다
주민의 안전을 감시하는
것도 중요한 업무이라서
거짓말
뭐야?
싫어
그만해요
잘 찍혔죠?
싫.. 싫어
그만둬요
봐요 좋은 부분이에요
부탁해 그만해요
싫...
싫.. 싫어
싫어
사랑스러운 목소리군요
난 당신을 줄곧 지켜보고 있어요
싫어
당신의 부끄러운 부분도
죄다 기록해 놨습니다
놓.. 놓아주세요
부탁해요
기... 기다려
나나미 씨가 나쁜 거에요
난 그저 지켜보는 것만으로 좋았는데
싫.. 싫어
더는 참을 수 없어서
나나미 씨랑 하나가 되고 싶어서...
일부러 관리실까지 와달라고 한 겁니다
싫어
거짓말
그럴 수가~ 안돼
거.. 거기는 남편만의 것이에요
부탁해요
그.. 그만둬요
아.. 아파
커
지나치게 커요
아파요
해냈어요
나나미 씨하고 완전 합체
아~ 슈이치 씨 이외의 것이
내 안으로...
살.. 살려줘요
슈이치 씨
싫어
생각한 대로 기분 좋아요
나나미 씨의 보지
꽉꽉 조여요
부탁이야 빼요
무리
망가져
망가져요
싫.. 싫어
부탁해요
누.. 누구한테도 말안할테니
전.. 전부
아무것도 보지 못한 걸로 할테니...
이 섹스도 확실히 기록하고 있으니까요
에?
얌전하게 하라는 대로 들어주세요
싫어
그런
그.. 그렇게
뒤로 몸을 젖힌
나나미 씨
굉장히 꽉 조여서
나.. 나
싫어
나나미 씨
아이 아직이었죠?
제가 거들도록 하지요
싫어
안.. 안돼
싸지 말아요
안은...
안에만은 절대로
안돼요
싫어
뭐든 하라는 대로 할테니
안돼
안에만은...
갑.. 갑니다
싫어
오늘은 결혼 기념일이니까
얼른 집에 돌아가서
화장하고
슈이치 씨하고 만나서
둘이서
축하하는 거야
오늘
나나미하고 결혼 기념일 축하할 수 있어서
기뻐
목소리가 나와요
부끄러워
괜찮아
옆 방에 들리거나 하지 않으니까
아니야
당신에게 음란한 부인이라고
여겨지는 게 부끄러워서
그렇게 생각할 리 없잖아
나나미는 나의 사랑스러운 부인이야
그런...
오늘의 나나미는
왠지 격렬한데
안돼
그런 말 말아요
부끄러워
부끄러워요
부딪혀
부딪치고 있어
가장 깊숙한 곳에
오늘로 우리들도 3년째이고
아이를 원하는 걸까?
안돼
말하지 마요
부.. 부끄러워
나나미 씨
아이 아직이었죠?
제가 거들도록 하지요
생각한 대로 기분 좋아요
나나미 씨의 보지
꽉꽉 조여요
나나미 씨 좋아요
그럼~ 갑니다
당신
사랑해요
사랑하고 있어요
안에
안에 싸겠어
와요 당신
와주세요
당신 것 잔뜩 주세요
부탁해요
와요
와버려
뜨거운 것이
뱃.. 뱃속에 퍼져서
사랑해요
나나미
응
나도
사랑하고 있어
오늘은
우리가 처음으로 서로 사랑한 기념일이네요
앞으로 매일 넘칠만큼 많이 서로 사랑하지요
괜찮아요
남편에게는 비밀로 해줄테니...
나나미
틀림없이 시간대에 오다니
내 자지가 그리운 거군요
아니야
아니에요
오늘 이 차로 남편하고 드라이브 했었지요?
오늘의 남편하고의 즐거웠던
추억을 떠올리면서
내 자지를 깊이 물어 주세요
지나치게 너무해요
빨리 끝내줘요
여보
살.. 살려줘요
더는 무리에요
넘 굵어
이.. 이제 틀렸어
좋은 목소리 내는군요
내 자지를 좋아하게 되었으니까
그럴 리가...
미안해요 슈이치 씨
미안해요
여보
내 자지를 물고 있었는데
남편 분을 생각하고 있었습니까?
이제...
싫어 그만해요
망가져
망가져요
그런데
남편하고 같은 이불에서 잠든 후에
살짝 밖에 나와 범해지려 오는 기분은
도대체 어떤 기분입니까?
싫어
여보
미안해요
좋군요
흥분돼 왔어요
또다시 질내사정해버리겠어요
싫어
밖에
밖에 싸주세요
이미 몇 번이나 당신의 자궁에 내 정자를
쏟아부어 주고 있지 않습니까?
안돼
정말로 아기 생겨버려
부탁이야 중지해요
남편하고도 매일 착실하게 애만들기
하면, 임신해도 들키지 않아요
싫어
나나미
나
내일 일찍이니까
오늘은...
미안해요
제가 움직일테니
부탁해요
당신하고 조금이라도
섹스하고 싶어요
무슨 일이야? 나나미
최근 이상해
미안해요
내가 움직일테니
움직일테니
당신을...
좀더
느끼고 싶어요
당신
당신 기분 좋아요
당신 것이
속에 원해요
속에 당신 것을
속에 싸주세요
이쪽 이쪽
아~ 기다려
간다
무리에요
역시 남들 앞에서 한다니
무슨 말을 하고 있나요?
그러면, 특별히 관장을 한 의미가 없잖아요
이쪽은 언제라도 상관없어요
언제라도 좋을 만큼 뿌찍뿌찍 해 주세요
싫어
안.. 안돼
싸.. 싸겠어
내가 거들어 주지
싫어
예쁜 얼굴하고 이렇게 냄새나는
것을 많이 싸버리고
어째서 이런 심한 짓을...
굉장한 영상이 찍었어요
그러면, 상쾌해진 참에
박아 넣기 해버릴까요?
에?
예?
거짓말
싫어
이렇게 싼 다음에 바로 하다니
엉덩이가 더러워진 채로
섹스 섹스다
아~ 안돼
그만해
싫어
아~ 싫어
배설행위 촬영 후에 생자지 박아 넣기
(スカトロジ- (scatology):분뇨와 배설행위의 말
그것을 즐기고 화제로하는 취미. 특히 스카토로)
최고랍니다
싫어
부탁이에요
엉덩이 닦게 해 주세요
나나미 씨의 똥 냄새를 맡으면서의 섹스
이거 또한 독특하군요
싫어
미안해요
슈이치 씨
이런
나나미 씨의 엉덩이에서부터
아직도 새어나오고 있어요
싫어
자지 박으면서 뿌찍뿌찍 싸는 겁니까?
칠칠지 못한 사람이군요
싫어
아.. 아니야
더는 싫어
나나미 씨는 배설행위 좋아하는 변태 씨로군요
싫어
여보
살려줘요
자신의 똥 냄새를 맡으면서 가버리도록 하세요
자아
나온다 나와
내 정자 죄다 받아들이도록 하세요
안돼
안은 안된다고...
싫어
다행이다
아기 생기지 않았어
미안해요
슈이치 씨
이런
또 실신해버렸습니까?
꿈이 아니구나
벌써 얼마나 이러고 있는 걸까?
중간부터 거의 기억이 없어요
계속해서 하고 있으니까
안돼
금세 가버려
나나미 씨
또 가버렸나요?
생자지 무지 좋아하는군요
슈이치 씨
지금 뭐하고 있을까?
나나미 씨
전화왔어요
뭡니까?
예.. 예
여보세요
나나미
나야
네.. 네
당.. 당신
지금 출장지의 호텔
막 돌아온 참이야
늦.. 늦게까지
고생했어요
응
낼 저녁까지는
돌아갈 거라 생각해
당신이 돌아올...
어.. 어이? 나나미
무슨 일이야?
아무... 괜찮아요
아무.. 아무일도 아니야
나나미?
조금 몸이 안좋을 뿐이야
괜찮아
정말로 괜찮은 거야?
응.. 응
정말로 괜찮으니까
당신은 일 힘내요
걱.. 걱정 말아요
내일 당신을...
집에서 기다리고 있을테니
알았어
내일은 되도록 빨리 돌아갈테니까
무리만은 하지 않도록 해
기.. 기다릴께요
당신
사랑해요
나도 사랑해요
나나미
당신
미안해요
아~ 미안해요
기특하군요 나나미 씨
당.. 당신
당신
미안해...
남편하고 얘기해서 보다 더
보지의 조임이 좋아졌어요
뭐.. 뭐야?
뭘 먹인 거야?
더 더
더욱 기분 좋아지는 약이랍니다
내일 남편이 출장에서 돌아올 때까지
듬뿍 서로 사랑합시다
알겠죠? 나나미 씨
싫어
몸.. 몸이 뜨거워
이래선 안돼
기.. 기분 좋아
뭐가 기분 좋은 가요?
절대 모두...
몸이 제멋대로
자지 기분 좋아
기분 좋아
뭐가 그리 기분 좋은 가요?
자지에요
자지 기분 좋아요
나나미 씨는 섹스 무지 좋아하는
음란 유부녀로군요
아니에요
몸이...
더.. 더는 멈추질 않아요
멎질 않아요
또 가요
안.. 안돼
또다시 의식이
날아가버려
안돼
반응 와
머리가 새하얗게
있지요 슈이치 씨
난 계속해서 당신의 아내로 있고 싶어요
하지만 이제 돌이킬 수 없게
되어버린 거 같아요
저기 슈이치 씨
그래도 날 사랑해 주겠어요?