#소래유케 마린짱 1화#
(탄생!! 사랑과봉사의 소녀)
방위좌측30도 방향은직각 마이너스 24도
알았다야~
거리350
타겟 로크 다야~
오토스캔 개시!!
정말로 저아가씨인거야??
걱정하지마 본짱~ 봐라!!
한눈에 순진무구한 양가집딸같은 저 자세
세상의 더러움에서 완전히 보호되어 순수배양된
아가씨의 모습은 아무것도 모르는 조금 바보같은 세포로
구성되어 있다는 증거다!!
그리고 그것을 증명하는거로는 발달한 출렁이는 풍만한 가슴!!
마지막을 장식하는 저 능숙한
남자의 마음을 편안하게 하는 허리움직임,,,
바로 봉사하기위해서 태어난 천재
음..듣고보니 바로 그렇군!!
저 아가씨를 차지하는 것이야 말로 계획의 첫걸음이 되는 것이다!!
정자 영도보존??!!(精子零度保存)
그렀습니다 강력절륜이라고생각되는 국민의 정자를
전일본에서 추출하는것입니다
언제가 올그날을 위해서
과연 그것을 나에게 허락하라고..
네!
네 그것은 극비여요
내각 관료는 내가 처리하겠다
감사합니다
강력 절륜 정자를 추출하여 영도(零度) 보존만해버리면
그뒤엔 그것을 이용하여 아이를 만드는것이 가능하게됩니다
거기에 강력절륜정자를 가진자들은
남자성기에 활력을주어서
전 일본에 강력절륜한 정자를 마구뿌려대는 의욕을 증폭
시키는 것 또한 병행하여 실행합니다
그것이야말로 제가 입안한 일본인 보존 계획의 전모!!
음...미래가 돼서 또 건강체의 일본인남자들이부활한다는것인가..
모든 것은 이 나르타기나루미에게 맞겨주십시요
이미 이 계획에 필요한 인재의 발굴은 되어있습니다
선택함에 더 이상 없는 최고의 자질을 가진자를
마린 너 내일은 토끼장 당번이야 `잊지말아
네~알고있어여
저여~전번의 쿄군보다더..확실히 토끼에게 봉사할꺼여요
아~ 머 그렀게까지 하지 안아도..
평범하게하면 돼는거야..평범하게..
평범하게??
예를들면 전에처럼 케이크같은거 먹이면 안?!라는거지
아~~그때는 너무도 토끼가 귀여워여..결국은 결국은,,
결국,,결국이아니라 토끼기 케익같은거 먹으면
배탈난다는거 알고있잔아!!
상식이야~
아~~제가 케익을 넘좋아해서 토끼도 그렀다고...
아니..분명그렀다고 생각해서...
너,,혼자생각하는것이 다맞는건아니야~
정말 멍청하다니까 이녀석은,,
네?? 뭔가??
이젠됐어 암것도아니야~
아!! 나오늘 차가 대리러와 그럼 안녕 낼봐
네~ 잘가여~
예상이상의 바보잖아야~
음..그럼 예정대로의 작전으로 가자
알았다야~
어?? 이것은..!!
여보..세요...
물,,물을좀 주세여~
핑크의 거북이가 말하고있어!!!
어째서야?? 왜그런 거야!!
별로 이상것은 아닌데..
옛날이야기에서 토끼와거북이도 말했었는데..
어머 그건그래여...
죄송해여 거북이님
저는 말할수있는 거북이님이 계실줄은 몰랐어요
정말 실례했어요
무,,,,물,,,
많이 기다리셨습니다
단 물을대접하기는뭐해서 찻집에서 차를 사왔어여
자 마시세여
어때여?
많이 피곤해보여서 안에다가 자라엑기스도 넣어왔어요
어머!!큰일 금방 차를 바꿔드릴께여
이제 충분해!!!!
물,,,이아니고 차를준 보답으로 너에게 이것을 주겠어
와~ 하지만 그런 비싼물건 받을수없어요
어머니께 물건을 받는것과 ?은 물건을 같는건 안쨈鳴?
들었어요
아니,,,그런 걸로는 말이안돼
너는나를 구해주었지?
그건 이것을 받지안으면안돼는 의무가생긴거야
남의 성의를 무시하면 바다에빠져죽는다는것이지!!
몰랐던건 아니지?
전혀몰랐는데여..
까불지마 이자식!!
바다에빠져죽는것은 인류탄생때부터 정해진 일이잔아!!
열받은 거북이님이말하는만큼 설득력이있군여..
알았어요 제가 그반지를 받는걸로 하겠어요
어머 안들어가는데여
끝이군,,
아앗!! 지맘데로 지맘데로 들어오고 있어요
뭡니까?
앗!!당신은??
나야말로 20세기가낳은 최대최고의 천재과학자!!
타츠야의 옆집에사는 귀신집의 초이상한 박사!!
나루타치 나루미!!
어..어떡해~ 10미터 안으로는 다가가지말라고
선생님이 그랬는데..
벌써 반경 3미터야~
이제는 3미터정도가아니고 이미너는 나의 수중에 떨어져있는거다
왜냐하면 노노하라마린!!
네가지금 낀반지 야말로 이위대한 내가 만든 최신절정궁국의 발명품!!
그이름도 저주의 반지 군 이니까
에~~ !!!하지만 어디가 저주인거져??
정말 이쁜 반지 인데요..
싫어~~~
먼가요..이건??!!
나르모프!!
이피리를 불면 반지를 끼고있는사람은 남자에게
봉사하는 종으로 변신하는것이다!!
어때?? 멋지지??
그런,,,,
이옷이 안벗어져여
벗길수있는것은 남자 뿐이다
안심해 재료는 모두 일류품 디자인도 남자의 마음을
연구해서 만든것 코스프레 숍에서 만든 상품이니까
이 나루타키에게 빈틈은 없지!!
부탁이여요 이것을 벗겨주세여
유감!!
사실은 나도 벗길수없는것이다
하지만 벗길수있는방법이 하나는 있지
제발 그것을 ...그방법을 알려주세여
좋지...알려주지..
그것은 남자에게 음란한 봉사를해서 100명분의 정자를 모으는것이다!!
그런...너무많아요......
나의 함정에 빠졌군..
이걸로 계획은 성공한것과 같아!!
언제까지 풀죽어있을꺼야?
그대로라면 너는 일생 그음란한모습 그대로라고...
괜찬으건가?
세상에서는 손가락질 당하겠지...
내가 한번더 피리를 불면 설령 전차에 타고있어도...
화장실에 들어가있어도....
더군다나 온천같은곳에 들어가있어도..
너는 그대로 변신 메이드 노예가 돼어버리고마는것이다
저렀게 무시무시할수가~!!
불쌍하게도 말이지..
너를 받아주는 곳은 아마도 지구상의 어디 찾아봐도
창녀들뿐인 쓰레기대회장이거나
가부키죠근처의 어둑한 가게밖에는 없어
어째서 이런일이 돼어버린거야~
토끼님에게 배탈나게해서 분명 하나님이 벌을 내려주신걸꺼야
하지만 이런벌은 너무심해,,좀전에 거북이님을 도와주었는데..
누가 거북이란거지??
잘봐두라고!!! 어린것아!!
이몸은 거북이라고 부르는것이 젤 싫다고!!
하지만 좀전에는 토끼와거북이의 거북이라고..
닥쳐!! 내가 날 거북이라고는 한마디도 안했다고~
이몸은 거북가아니라 스폰 !!이라고
아..앗!! 혹시 나...속아버린 건가요??!!
형광등 아가씨구만,,,,
소개 하겠다 나의 유능한 조수고 나의최고 걸작 형식넘버
바이오 아니마로이드 SM-O-1 스폰형 정자추출로봇BON 통칭 폰짱 이다
이라고
그런,,,
눈치첸 데로다
그래 모든것은 언니를 속이기위한 연극이란거지
자~ 어떻게 할래? 언니? 정자를 모을 준비가 된건가?
그반지를 벗어버리고 싶다면 말이지?
자..어떡게할래??
자~~ 자~~...
후세 아키라
나르타키정자 회수 리스트넘버 29
연령21 혈액형 RH+A 취미 코스프레사진 수집
지금까지의 인생에 있어서 여성과의 관계 그,수는20회
지금은 친구로서 그관계를성립 89%
대학시험 에 실패하고 지금은 가망없는 삼수생
머...멉니까..갑자기
당신 지금 살아가는 희망은 있는거야?
내일의 미래로의 활력이필요하지안아??
지금이라면 출혈없이 무료 대써비스여요~
어떨까??
그런 수법의 호객 행위라면 충분히당했어요
그..그리고 나는 수험생이야 그런일 하고있을 시간같은건 없어
게..게다가...나는....아~~~~~
알았나? 마린 일단은 휼련 이다
처음부터 넘쌘놈은 견디지못할거라생각해서
이번은 적당한녀석을 골르도록했다
걱정할 필요는 없다 녀석은 내성적인 재수생이다
라고해도 방심은 하지말도록 상대는 언제나 공부로
스트래스가쌓인 수험생,,,도중에 무슨일을 저질을까 알수없다
하지만 겁만내고 있을 시간은 없어 지금부터 일어날
갖가지 시련을 이겨내기위해 확실히 봉사의 기술을
배우는것이다!!
늦었네여~ 나르타키 이쪽은 이미 언제라도준비 오케여요
그래? 저아이인가?
소개하지 도크타 마리린
그녀야말로 내가고르고 고른 인제 노노하라마린 이다
구..귀여워~
과연.그정도의 잘난척은 할만했군,,,좋아~
자그럼 그실력만큼 보여줘 볼래?
좋아~ 지금바로 첫임무에 돌입한다 마린
그 나이스 바디를 이용하여 어두운 재수생에게
밝은 청춘의빛을 빛쳐주는것이다
가라~~ 맘것 젊음 넘쳐나는 싱싱한정자를 빨아내라~
싫어~ 역시 이런 창피한일 할수없어여~
부디 용서해주세요~
이신비의 피리는 검색한 상대의 염파를 받아들여
그인간이 가장원하는 쿄스튬레이터로 변신시키는것이다
변신은 한번뿐이 아니였나요??!!
싫...어요~~~
어떡게 된거죠?? 또변신??!!
이건도대체??
아직인가여?? 싫어...
뭔일이지? 이건마치 패션쇼구만,,,
그런건가? 재수생인그는 쿄스튬매니아
따라서 하나의 쿄스튬만으론 만족 할수가없는거다
결국 가지가지의쿄스튬을 보고싶다는 그의 바램이,,
이상황을 이으키고 있는거네?
그렀다,.,
이젠 그만해주세여~
그래서 언제까지 놔둘생각?
이것도 나름대로 좀 재미있군,,
그만할까?
이상황에선 나의 개인적인취미로 결정하도록 하지.
정말 힘들었어요
힘빼고있을때가 아니라고!!!
뭔짓을하고있는거여요??!!
좀더 안쪽이잘보이게 하란말이지.....
그만해요!!
챙피해서 죽을것같아요
팬티!!!
그것만은 벗기지말아요~!!
그럼 얌전히 봉사 하면 돼잔아!!
알았어요..봉사할께여..봉사 하면 돼잔아요!!
좋아!! 도크타 마리린 우리도 교육의 준비를하자고
(휴지는 준비하셨나요??)
이것이 이것이 남자의 물건이군요.
이렀게 크다니,,
일단은 손으로 봉사하도록
대단해~ 두군두군 하고있어요
이렀게 딱딱하다니..
앗 움질움질하뻗어나와..남자의물건이란 이런거군요.
어머!! 뭐죠??!! 이거??
아까부터 뭔가 주룩주룩 애액이 나오고있어요..
뭘,,조금 나온거가지고 놀래고있어..
다음~은!! 펠라치오로 봉사 하도록!!
저~ 펠라치오가 뭔데요?
입으로 빨아대는걸말하는거지..
입으로 말이여요??!!
하지만,,,,
앙~이제싫어요!! 엄마!!
기술이 딸리는구만,,!!
이건 이대로 괜찮을지도....
이젠,,,그만좀,.,,
멀었군!!마린!! 이래선 정자 100인달성은 꿈이야 꿈!!
사랑과 봉사의 소녀는 영원히 될수없어!!
it's show time!!
자마린!! 이제부터 네가 해야할일을 지금부터
나와 도크타 마리린이 전수해주겠다
잘보고 배워라~ 일단은..
(레슨1 펠라치오의 방법)
싸줘여~ 찐한거 가득 ..
음란해여~~너무음란해여~~
(레슨2 가슴으로 애무하는법)
주세요..얼굴에
가득,,,가득 뿌려줘요~~
남자들의 뜨거운 물을 짜릿하게 싸줘여~
나르타키 정액 정액 ..주세요..
남자분의 거기에서 저렀게 많은 밀크가,,
저것이,,저것이..사정??!!
변함없이 진하군요~
맛있어
(레슨 3 섹의 방법)
대단해~~
찔러대고있어..안까지...닿고있어~~
이상해...이상해져버려..
좀더..좀더 휘저어 줘요~
안돼....주세요..이젠안돼..!!쌀것같아~~
불결해요..불결해요..
아~느껴~~
레슨~종료!!
그럼 마린..
건투를 빈다!!
안돼~~!!
거기는안돼요..시집못가게되요!!
너무해요...이것이,,이것이,,,
나의첫경험이라니..너무해요~!!
차이나드레스 동경하던 긴자의 미레이상을 생각나게해요
아~ 미레이상 미레이상!!
(이젠,,이젠,,그만해요)
나르타키~ 우리들도 침대에서 한번더 어때?
당신의 것,,아직도 힘이넘치잔아요?
그럴때가 아니야!!
이휼련에 일본의 미래가 걸려있으니까!!
바보~
이대로라면 저..이상해져요..
미안 이젠됐어..
한심하군 나..중간에 죽어버려서..그때문에..
여자아이들에겐 채이기만하고,,,분명 나는 평생 섹스로
느낄수없을꺼야..
젠장...젠장~!!
아~얼마나 불쌍한,,,,
이분은 지금까지 계속 괴로움 을 가지고 살아온거야/..
괜,..괜찬아요.제가 반드시 느끼게 해줄께요..
둘이서 노력해봐요~!!
응? 재수생 아저씨..
잘했다!! 마린!! 그말을 기다리고 있었다!!
박사???!!!
사랑과 봉사모드 발동!!
지금이야 말로 그사명을 완수하는거다 마린!!
사명!!
저주의 숙명 나의몸에 받아들여..정자의수집 100명을이룬다
사랑과 봉사의 소녀 마린짱!!
일본의 미래를 위하여 당신의 정자 먹어버리겠어요!!!
아아~ 멋쩌요 마린짱 어떤코스프레 케릭보다도 자극적이여요
이제것 빨아줬던 여자들중 최고로 잘하는군요..마린짱..
처음이라고 생각할수없을 정도네요..
괜찮은 거죠? 마린짱.. 정말로..
저의 처녀성 아까,,없어졌지만,,
마음의 처녀성..당신에게 드릴께요
넣을께요..마린짱
네~
쌀것같아..!!이번에야말로 느낄것같아 마린짱!!
이젠....
고마워..마린짱..
잘됐네요...쌀수있어서..
축하해요...
전부 너의 덕택이야~
진한것 한발 잘먹었어~
거짓말??!!
잘도 최초의 시련을 이겨냈군,,마린!!
하지만,,이젠 저는시집갈수없어요...
걱정말아 폰짱은 정자 수집을위한 로봇이다
이몸은 마이크로미니 사이즈화 할수있어서마린짱의
거기에 융합합체를할수있어
이폰짱이 있으면 최후까지는 안가도 돼지
그럼 저는 ...
음,,,결혼의 걱정은 없는거지.,..
박사님!!
저주의 반지를 빼는것에..한발 다가갔군..
노력하자!! 정자 100명 수집달성까지~!!
앞으로 99명!!
절망적으로 긴여행이네요..
세상은 힘들지,,,노력하면 할수있어!!
그렀군요...노력뿐!! 저는 견디어낼수밖에 없는거군요..
그렀다!! 그의지다!!
미랜 밝은거야~
네~ 저노력할께요...
........ken1...........