다녀왔어
당신
어서 와요
나.. 나나미
저기~ 그 차림은?
알.. 알몸 앞치마
있.. 있지요
오늘은 슈이치 씨의 생일이죠?
어.. 어때요?
고마워 나나미
최고의 선물이야
그래도 아내를 사랑하고 있다
제2화
남편에게는 말못하는 아내의 죄
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
당신
/ 미안~ /
못참겠어 넣겠어
당신 꺼 들어와요
나나미
무척 조여 와
당신
이런
이런 곳에서
당신에게 안길 수 있다니
역시 부끄러워서
전부 들어갔어
/ 굉장히~ /
알 수 있어?
알 수 있어요 당신의 자지
전부 들어가서
당.. 당신
오늘은 평소보다 격렬해요
안돼
격해
당신
고마운데~ 이 선물
최고야
다행이야
당신의 자지
내 속에서 무척 기뻐해 주는게 알 수 있는걸
당신의 흥분이 나에게도 옮아서...
머리가 이상해져요
당.. 당신
당신~ 더
더 먹어요
나의 구석구석까지
먹어요
당신
당신는 기분 좋아요?
안돼
당신
여느 때보다 어쩐지 굉장해요
당신이 좋아한다면
이런 차림 좀더 할께요
사실은 엉덩이 훤히 보이는
알몸 앞치마라니...
굉장히 부끄러워
하지만, 당신이 내 몸을 보고
좋아해 주는 거 기쁘니깐
정신없이 내 안에 들어와
주면, 흥분되서 설레요
나 굉장히 변태스러울지도...
당신
좋아해
당.. 당신 것이 안에서 날뛰고 있어
평상시보다 야하게 번져 와요
이제 좋을 대로 해요
안도
젖가슴도
엉덩이도
전부 당신 것으로 해요
안돼
나나미의 모습 사랑스러워요
사진으로 찍어서 남겨 두고 싶을 정도야
안돼
이런 부끄러운 모습
만약 당신 이외의 사람에게 보여진다면
죽어버려요
지금도 굉장히 부끄러운데
부끄러워서 흥분해 있어?
나나미
싫어
말하지 말아요
그런 마치 내가 이런 모습 좋아서
하고 있는 거 같잖아?
당신
이런 거 창피해
창피해요
그렇지만 멎질 않아
멎질 않아요
안돼
기분 좋아
기분 좋아요
와 있어
가.. 가장 깊숙한 곳까지
당신
사랑해
사랑하고 있어요
나도야
나나미
세상에서 제일 사랑하고 있어
기.. 기뻐요
당신
나 행복해요
당신 기분 좋아?
기분 좋은 가요?
나로 기분 좋아져 준다면
나 대단히 기뻐요
저로 많이 기분 좋아져 주세요
틀려요
이건
이건 틀려요
육체가 제멋대로...
안돼
안돼 이런 거 지나치게 꼴불견이야
미안해요
이렇게 추잡하고 경망스런 부인이죠?
그만.. 그만 둘 수 없어요
기분 좋아서 멎지 않아요
당신
당신 것이
안에서 크게 되어 있어
당신을 원해요
지금 이대로 안에다 싸요
당신 것을 죄다 받아드리게 해줘요
당신의 아기 원천을,,,
직접 뿌려요
내 배 깊숙한 곳에 듬뿍
주세요
아기방에
당신 것이 넘치도록 충분히 와 있어
고마운걸 나나미
당신이 기뻐해 준다면, 나 무엇이든 해요
나나미의 생일에는
뭐가 갖고 싶지?
난 됐어요
이미 원하는 걸 받았으니까
나 당신의 아기를 원해요
당신
아기 대단히 고마워요
나나미
어쩌면 한 번 더 하는 거야?
싫어
당.. 당신
기분 좋아요
당신
좋군요
나.. 나나미 씨 밤의 부부 생활의 최신 영상
최고로군요
당신
휴식없이 즉시 2회전 돌입인가요?
남편 애만들기 너무 애쓰잖아?
아뇨
당신
남편 굉장히 필사적으로 허리 움직이고 있어요
내가 카마타의 노예가 된 그 날부터
벌써 몇 개월이 지났을까?
나와 카마타의 관계는
지금도 계속되고 있어
난 카마타에게 범해지는 것을 거부할 수 없어서
그리고
언제 임신해버릴지 모르니까
슈이치 씨한테 안긴다
매일이 그 반복이다
당신
난 완전히 더럽혀지고 말았지만
그것을 슈이치 씨에게 들켜버리는
것은 절대로 싫어
카마타는
나의 소중한 것을 잇달아 더럽혀 갔다
친구인 미사키랑
여동생인 치히로
아가씨는 야한 것이 좋은 걸까?
에? 그런
이걸 보고 싶었지?
싫어
지렸나요?
아.. 아니야
아니야
여동생 치히로는
관리인실 앞에 카마타가 둔 외설스런 책에
흥미를 보인 상황을
카마타에게 발각되었다
친구 미사키는
남자 친구들에게 홈파티가 있다고 이끌리어
데리고 온 목적지가
내 집이었다
이쪽도 부탁하지요
예?
아~ 뭐...
뭐야?
싫.. 싫어
그리고 치히로도 미사키도...
나와 똑같이
카마타의 성욕을 충족시키기
위해서 일뿐인 존재가 되었다
일거리로 슈이치 씨가 외박할 때
카마타는 낯선 사내를 내 집에 부르고
우리들의 징그러운 영상을 틀어 놓았다
진짜~ 너무 오들오들 떨어요
내 젖가슴 사이에게
그리 난폭하게 굴지 말아요
무척 좋은 냄새
싫.. 싫다 찍고 있어?
정말~
이렇게 불룩해져서
굉장해
정액 싸줘요
넘겨요
자~ 빨리
정액 뜨겁고
구리고 맛있어
언.. 언니
기.. 기분 좋아요
치히로
나도 기분 좋아
치히로의 보지
눅진눅진하게 되어 있어
싫어
부.. 부끄러워
부끄러워
부끄러워요
치히로 흥분해버린 거야?
싫어
말하지 마요
언니
그치만
치히로의 거기 계속 콕콕 찌르고 있어
빨리
빨리 넣어요
자
언제나와 같이 보채세요 치히로
언.. 언니
치.. 치히로의 보지에 여느 때 꺼 쑤셔 넣어요
나한테도...
넣을께
응
와줘
부끄러워
치히로
야해
들어왔어
대단해
움직여요
언.. 언니의 자지로
치히로를 언제나처럼 엉망진창으로 범해요
좋아
언니
기분 좋아요
굉장한 경치인데
자매 모조리 변태 음란 여자일줄이야
허리가 자기 좋을 대로 움직여버려~
기분 좋아서
남에게...
보이고 있어요
창피해요
더는 안돼
안돼
가버려
가버려요
언니
와요
나도
나도 견디지 못해요
변태 자매의 친구도 상당히 좋아하는데
좀더
눅신눅신하게 젖은 보지에 사정해요
오늘 만난지 얼마 안된 자지인데 불구하고
내 보지 딱 맞아
너무 쎄
자지로 안쪽 똑똑 때려지고 있어
젖가슴 너무 꽉 쥐었어
몹시 찌부러져요
젖가슴 찌부러져요
몹시...
이 자지 울퉁불통하고 좋아
귀두관이 보지벽에 걸려서
있잖아
내 섹스 프렌드가 되지 않을래?
이 폭유하고 보지
오늘로 손을 떼라!고... 아깝단 말이야
자지로 보지벽 문지르면서 말하는 거 치사해
안.. 안돼
당.. 당신의 자지 오늘 뿐...
당신하고 사귈 작정 같은 건 없으니까
언제라도 생으로 박게 해주는
섹스 프렌드가 되라구
휘.. 휘젓지 말아요
안돼
자지로 명령해도 섹스 프렌드는 안돼
대단해
자지로 보지... 걸려요
기.. 기분 넘 좋아
가게 해줘요
무엇이든 좋으니까
보지 보내줘요
가고 싶은 거야?
내 전용의 보지가 된다면 실컷 가게 해주겠어
알았으니까
휴대폰 알려줄테니까
섹스만을 위해서 불러내도 좋으니까
가게 해줘요
좋을 대로 해도 좋으니까
빨리 보내줘요
정자 싸줘요
오늘
처음으로 만난 사내의 정자
질내 사정 당해버려요
주세요
보지 속에 정자 잔뜩 사정해요
나나미 씨
큰 자지로 너무 해대면
헐렁 보지가 되어버려서
남편 분이 불쌍할 것 같으니까
아날로 귀여움 받도록 하세요
기뻐요
유부녀 엉덩이 구멍 최고다
치히로도 아날 무지 좋아
치히로의 엉덩이
엉덩이에도 자지 들어갔어
굉장한 조임이에요
치히로 짱
자지가
자지가 물어뜯길 것만 같아요
똥.. 똥 싸는 거 같아요
부.. 부끄러워
좋네요
안돼
더는 무리...
엉덩이
와.. 와요
해버려~
안돼
가요 가~
엉덩이로
엉덩이로 가버려요
싫어~
무척 단단히 조여
가요
가~
전 슈이치 씨를 사랑하고 있어요
그것은 진실
그렇지만 난
이미 되돌아갈 수 없는 곳까지
와버린 거 모양이야
그렇지만
슈이치 씨에게 안기기 보다...
카마타와 낯선 사내들에게 범해지는 쪽이
쾌감을 느끼게끔 되어버렸으니까
당.. 당신
미안해요
미안해요 당신
오늘도 보지 속에 넘치도록
충분히 싸버리겠어요
싫어
택배왔습니다
에?
나나미?
히노 군?
에?
여기 나나미의 집이야?
나나미 무슨 일이야?
히노 군 부탁이야
도와줘
타올하고 갈아입을 옷 여기에 놓아둘께
미안해 히노 군
나나미 무슨 일이 있었어?
히노 군
나 이제 안되겠어
나 최악이지?
나.. 나 뭐라고 하는게 좋은지...
히노 군
나에 대해서 경멸했겠지?
이렇게 더럽혀진 나로서는...
더는 슈이치 씨에게 사랑받을 자격 같은 건...
나나미는 더럽지 않아
어디도 더러워져 있지 않아요 나나미
히노 군
좋아해
줄곧 나나미를 좋아했어
대학에서 나나미를 처음
만난 순간부터 계속해서
히노 군
하지만 나나미에게 좋아한다고
아무리 해도 말할 수 없어서
줄곧~ 후회했어
나나미
쭈욱~ 이러고 싶었어
히노 군
나.. 나나미
좋.. 좋아요
이대로 해요
부탁해
저 말야 나 실은 경험이 없어
아?
그래서 제대로 할 수 있을지 알 수 없어서
문제없어요
그러니까 부탁이야
넣어줘요
삽.. 삽입할께
어라? 이상하네
미안
여기야
위에서부터 누르는 듯이 해서 천천히 들어와요
괜.. 괜찮아?
끄.. 끄떡없어요
저기~ 움직여요
첫 경험이 나나미라니...
이렇게 행복한 일은 없어요
정말로?
지금까지 누구하고도?
응
나는 나나미 일편단심이었으니까
기뻐
히노 군
굉장해요
더
더 날 느껴요
히노 군으로 날 가득 채워버려요
나나미
더욱 더 해요
부탁이야
미안~ 미안해 허리가 멈추지 않아
히노 군
괜찮으니까
더욱 과격하게 해도 괜찮으니까
하지만
괜찮아
히노 군이 좋을 대로 움직여
모조리 잊어버릴 정도로...
나나미
닿고 있어
거기
거기야
대단해
히노 군
좋아
격.. 격렬해요
히노 군
나 이제...
나 안되겠어
가
히노 군
싸요
이대로 안에다...
부탁해
고마워 히노 군
하지만
난 슈이치 씨에게 말못하는
죄를 또 늘리고 말았다
벌써 이렇게 되었거든
좋지 않은 사람이네
참을 수 없어?
참을 수 없어
정말~ 오늘은
결혼 기념일인데
나나미
그 남자의 대한 일은 나한테 맡겨주지 않겠어?
그 날 히노 군에게 안긴 후에...
히노 군은 그렇게 나에게 말했다
몇일후 카마타는 우리들
앞에서 완전히 사라졌다
카마타에게 찍힌
우리들의 외설스러운 영상도 죄다
/ 히노 군 /
히노 군이 회수해 주었다
카마타에게 무슨 짓을 했는지...
히노 군은 알려주지 않았지만...
우리들은 카마타에게서 해방되었다
/ 굉장해 좀더 해요 /
그저 기뻤다
평온한 하루하루를 지낼 수 있는게 기뻤다
/ 히노 군 /
그렇지만 난...
지금도 아직 죄를 계속해서 거듭하고 있는
더러워진 여자다
히노 군은 주에 2~3번
배달 도중 내 집에 들른다
그 때마다
요구되어지는 것 난 그에게
육체를 허락해 간다
슈이치 씨에게는 미안하다고 생각하고 있지만
난 히노 군을 아무리 해도 거부할 수가 없었다
오늘은 일찍 돌아갈 수 있겠어
느닷없이 돌아가면, 나나미 깜짝 놀랄까?
나나미의 보지는 최고야
나밖에 모르는데
알 수 있어?
알 수 있어
나나미가 남편을 사랑하고 있는 건 알고 있어
그렇지만 지금만은...
내 꺼잖아?
응
지금만...
지금만은 나 히노 군의 여자야
히노 군의 자지로
더 보지 깊숙한 데까지 기분 좋게 해요
좋아
느껴버려~
굉장히 뜨거워
보지 속이 뜨거워요
나 히노 군하고 해버리고 있어
섹스 해버리고 있어
좋.. 좋아요
더욱 쑤셔요
지금만
지금만이니까
부딪히고 있어
안.. 안쪽에
대단해
자궁에 닿고 있어
안돼
지나치게 느껴버려~
나중에 마루 닦지 않고서야...
좋아
기분 좋아요
움직여버려요
기분 좋아?
나하고의 섹스는 남편 보다 기분 좋아?
심술쟁이
그렇지만 좋아요
히노 군이
히노 군 쪽이 기분 좋아
벌써 몇 번이나 이렇게 해서
/ 좋아 /
히노 군에게 안겼을까?
/ 기분 좋아 /
느껴~
벌써 몇 번이나 이렇게 해서
/ 듬뿍~ /
슈이치 씨를 배신했을까?
/ 사정해요 /
아주 안돼
기분 좋아요
난 슈이치 씨를 사랑하고 있어
내 마음은 슈이치 씨만의 것
히노 군은 날 도와주었다
/ 좀더 /
그래서 최소한 육체만이라도
/ 격해 /
그가 좋을 대로 하게 해주고 싶어
/ 히노 군 /
나 이제 갈 것 같아
굉장해
굉장해요
하지만
이런 관계 언제까지고 지속할 수 없어
슈이치 씨에게 들통나기 전에
그만 두지 않으면
슈이치 씨만을 사랑할 것
그것이
내가 저질러 온 죄에 속죄가 될테니까
다녀왔어
가
가요
오늘 4년째의 결혼 기념일
슈이치 씨가 돌아오면
보고하지 않으면 안되는 일이 있어
슈이치 씨 기뻐해 줄까?
가.. 가요
가요
슈이치 씨
나 아기 생겼어요
여러 가지 일이 있었지만
이 아기는 저와 슈이치 씨의 아기에요
/ 모자건강수첩, 혼다 나나미 /
그래도... 아내를 사랑하고 있다
그래도... 아내를...