나루타키..
좋아.
안돼.. 나도 참.. 대낮부터 이런 짓을..
하지만.. 손이 멈추지않아..
나루타키..
하지만.. 하지만.. 이런 음란한 오나니도
나루타키 때문이야.
당신이 나의 마음을 눈치채 주지않으니까.
어떻게.. 갈꺼같아
간다.. 간다.. 가..가.. 가.. 나루타키..
간다.. 가..
어쩜 이렇게 덧없을까.. 이렇게 여자다운 여자가
혼자서 침대에서 오나니라니..
세상에는 신도 부처님도 없나봐.
그것도 이것도 나를 찬 나루타키 때문이야!
나루타키. 너를 반드시 내것으로 해보이겠어
그래. 가령 힘을 써서라도..
빨리 미래를, 어서.. 보여주세요.
홀로 그래프로 지금보다 계속
가랏 마린쨩 ♡
구두도 두짝은 관계가 있는것이에요
당신은 저에게 있어서 Pass 운명인걸.
미인이 되는 약을 먹으면 반칙이에요
당신은 나에게 있어선 Love 사실인걸.
Freedom 오고있어요 알고있어요?
몰랐던것도
왜일까. 여기에 태어나 버렸으니까
천사이니까, 넘치는 사랑으로 한가득.
왜일까 그곳에 키스 해버린게
멋지니까. 내일을 향하여 Destiny
PROJECT. 3
결전 !! 극락봉사 VS 궁극봉사
이상이 너희들 100명이 여기에
모이게 된 이유인것이다.
정사하기 배틀?
괜찮은건가? /
뭐야 저 아저씨
그럼, 이번회의 배틀은 쓰러질때까지다.
마음을 활짝열고 엄청 해버렸으면 좋겠다
문제는 없나? /
네
네, 우리들의 구성원이 시용하는 신형 마취제는
약 5시간 정도의 전후 행동의 기억을 삭제합니다
이번의 일은 전부 그들의 기억에 남지않습니다
음. 괜찮군.
레이디 엔드~ 젠틀맨~
이츠어 정사빨리끝내기 그랑프리!
그럼, 이제부터 이 배틀의 룰을 설명하지
우리들이 각자 준비한 여성파이터가
너희들을 것을 한두명씩 끝내고는
20분동안 얼마나 정사를 끝내는가
그리고 승리한 팀에서는 그 적진의
여성에 대해 몇번이고 해도 되는 권리가 주어집니다
절대로 마리링 박사의 복수를 저지하는것이에요
사우스포드웡은 내가 사랑과 봉사의 소녀인
마린쨩이 쓰러트리겠어요
그 마음가짐이다!
본쨩. /
걱정하지말랑께 마린!
내가 곁에 있으니께
네~ 열심히 할께요
맘대로 룰을 붙였구나. 닥터 마리링
어머, 그게 어쨌다고? 진쪽이 부끄러움을
당하지. 그정도 룰은 당연하잖아?
과연. 네년이 하는 방식이란 말인가.
그럼 이쪽도 비기인 마린의 코스츔 체인지를
마음껏 사용해주지.
자 자유롭게 해요, 그것도 안쓴다면 사우스포드웡의
상대도 안될테니까.
할수있는건 다해도 돼 나루타키.
아니, 이걸로 충분해 나의 마린은
절대로 지거나 하지않아.
좋아. 당신이 만든 사랑과 봉사의 소녀를
철저하게 부셔버리겠어.
시작해요!
그녀가 저, 닥터 마리링 연구소에서 만든
사우스 포드 웡 입니다
한번 그녀의 테크닉에 걸린다면
어느 불능자도 일어서게 할수있답니다
패널은 물론 아날도 모든게 오케이.
그것으로 말하자면 마치 터지기 직전의 폭탄 같은거에요
당신을 분명 쾌락의 극치에 데려다줄 것입니다
그럼 소개하지요 아르키메트 섹시 웨폰
사우스 포드 웡
자~ 여러분~ 저는 사우스 포드 웡입니다~
오늘은 당신들의 사랑을 한가득 한가득
서비스 해드리고 싶어요~
다음으로 소개하지. 내 나루타키 연구소의
파이터. 노노하라 마린!
그녀는 현재 성 마리아 여학원에 다니는
생기 발랄한 아가씨
좋아하는 음식은 밀크티와 진져트
취미는 인형 모으기.
장래의 꿈은 멋진 남편의 신부가 되는것.
저런 순진해보이는 애가 정말인가.. 참을수없어
나 벌써 나올꺼같아
사랑과 봉사의 소녀
마린쨩! 입장!
전 마린쨩입니다 오늘은 여러분을
기분좋게 해드리기위해 힘껏 힘내겠습니다!
여러분의 정신을 한가득 마린에게 주세요
그럼 회장을 가르고 이제부터 정사
빨리 끝내기 배틀을 시작한다.
레디~! /
고!!!
양 선수 아주 깨끗한 스타트를 끈었다!
양선수 첫번째를 끝내고 립슬립!
천천히, 원투 원투
사랑과 봉사의 소녀가.. 오버에요
오오 마운트 포지션이다!
OH~ Yes~ Yes~
어떠세요.. 기분좋아요?
좀더 좀더!
아잉.. 빨리 싸요~
OH Yes~ OH~ Yes Oh~ Yes
또 쌌었지만 한계다.. 나온다!
이렇게 많이...
다음분.. 입니다
양선수 동시에 /
다음이라니!
엇.. 이건 대단해 참을수 없어
나도 참가 가능했더라면!
아무리 총리라도 그건.. 흑막의 정체를
알때 까지는..
알고있다!
이런 바보같은! 차이가 벌어지지않아!
코스프레의 힘이라는건 그정도까지
남자의 성욕을 끌어내는것이라는 건가?
닥터 마리링.
네년은 어쨌던 내가 마린에게 코스프레
시키고있는 의미는 알아내지 못한것 같구나.
뭐라고?
코스프레는 그냥 입으면 돼는 것이아니다.
마린이 입어야 되는거다.
마린은 그냥 코스츔 체인지 하고있는게 아냐.
상대를 생각해서 상대가 원하는
여성이되자고 노력하고있다.
그 마음이, 상대의 약점을 보다 빨리
공략할수 있는것이다.
가.. 가요
그 증거로 봐라!
사우스 포드웡한테 당한녀석들은
무리하게 정력을 써서 쓰려져있지만.
거기에 비교해서 마린과 상대를 한 녀석들은
마치 천상에 오른것처럼 만족한
미소로 휴식하고있다.
과연.. 분명히 사우스 포드 웡에게는
정사 의외의 리밋트를 가지고있지 않아.
그 몫으로 상대 남자의 전체 길이도
커지는것이 사실.
하지만 나루타키. 이번의 배틀은
결국 하드한 내구력이 좌우한다는걸!
알려주겠어.
중요한건 보다더 빨리 끝내는걸로, 그걸로 된거야!
자 남은 여러분, 이제부터는 집단 배틀전이
되겠습니다.
차례 상관없이 그곳, 입, 가슴, 아날등
그녀들의 좋은곳에 마음껏 쑤셔주세요!
안돼! 도망가 마린!
캭! 싫어요
Oh~ Come on~ 한방에 상대해줄꼐
과연 그렇군... 코스프레 체인지를 인정한건
이런 수단이 있어서였군..
싫어 싫어 싫어~ /
상대가 많아지면 비기인 한사람에 대한 생각도 할수없지.
이걸로 당신이 주장한 코스프레 이론 같은건
도움이 안되게 됐네 나루타키.
어떻게 된거냐 나루타키 박사! 마린쨩이
핀치라고! 어째서.. 어째서 그들을 말리지않나?
이대로라면 우리들의 계획이 실패 할꺼같단말야
젠장!
싫어..
거긴...!
엉덩이는 안돼!!
당신의 그것이 안에서 꿈틀거려요
안돼.. 망가져버려
엉덩이.. 안돼!
왜그러고 있어 나루타키?
당신의 마린쨩은 벌써 리타이어 일까?
어차피 인간에게는 한계가있어.
저애와 도킹하고 있는 SM01 이 얼마나
유능하더래도 결국 그걸 사용하지않는 인간에게는
안봐도 뻔하다는거지.
자 사우스 포드 웡, 지금부터 정사의 수를
늘려서 한번에 라스트 스퍼트야!
오케이!
닥터 마리링~
예이!
자 힘내서.. 너의 근을 빼앗는거야!
이제...
안돼.
도대체 어떻게 하면..
이제 안되는거에요?
역시 나에게는 사우스 포드 웡한테 이길수 없어?
탈락...?
나루타키.. 박사님
어리광 피울 때가 아니잖아!
마린!
여기는?
포 쨩
부끄럽구나 마린!
너는 나루타키 박사가 진지하게 고른
사랑과 봉사의 소녀라고! 분명 그 사우스
포드 웡은 강적이야.
하지만, 인간인 너밖에 할수없는게 있다고
박사는 말했다고!
지금까지의 봉사를 생각해 보라구!
마린!
그래.. 그래요
일에 집중할때의 그 남성들의 얼굴은
만족감에 넘처 흐르고 있었어
몸만이 아닌, 마음도 만족감에 넘쳐흘렀었다!
유료 정사를 하기 위해 모인것이 아닌
내일의 희망, 내일의 활력에 이어지는것이야 말로!
사랑과 봉사의 소녀의 사명!
그런! 그런 바보같은 일이!!
아직도 모르는건가 마리링!
분명 네가 만든 사우스 포드 웡은 강력한 머신이다.
하지만 중요한것이 빠져있다.
중요한것?
그래. 그건 머신에게는 없는. 사람이 가지고있는
무한의 힘!!
사랑의 힘이다!
잘가라 . 마리링
아. 박사님
가라 마린!
일본의 밝은 미래를 위해!
네!
사랑과 봉사의 소녀! 마린쨩
갑니다!
부활할줄은, 놀라게 하고 , 지키게 하는
과연 라이벌의 제자구나!
OK 라스트 스퍼트로 가자고 마린
사우스 포드 웡, 어느정도 힘과 기술이 있어도
진짜 필요한 사랑은 그 봉사안에 없어!
난 너에게 이겨!
사랑의 마음으로!
좋아 좋아.. 가..가버려.. 마린 가버려..!
좀더.. 좀더..
예스! 예스! 컴온 컴온!
가요!
예스~
Winner! 노노하라 마린!
저...
이겼네요?
응. 완벽한 승리였다 마린
마린~ 마린~
여러분..
그런 승리, 난 인정할수없어
닥터 마리링. 설마 너의 사우스 포드 웡은..
생각하신 대로야 나루타키
사우스 포드 웡은 보통의 정사 로봇이아냐.
군용 섹스로이드야.
과연..
지금의 미사일은 미국군 소유의 레이져 빔
유도 방식... 너의 스폰서는 펜타곤인가?
흥. 과연이네. 덧붙여서 좋은거 알려주지.
이번의 작전은 이 사우스 포드 웡의 테스트
뿐만이 아냐 드디어.
사우스 포드!
OK!
그럼 또 가까운 시일내에 만나자구 나루타키
하지만.. 뒷쪽에 펜타곤이 움직이고 있었다니 놀랐어/
분명..
영의 능력을 완성을 서두르지 않으면 안되겠군
펜타?
영의 능력?
그런 이유로. 괜찮겠나? 총리?
들리지 않는것 같은데.
그 목숨을 걸고
미래를 떠올리는..
오늘도 혼자, 밤의 별에
맹세 하는것이야
이렇게 당신을 생각 하고있는데.
뒤돌아봐도 따라오지 않는건 어째서 인거야
이루어지지 않는 사랑에 /
흘러가는 시간에.
거스르지 않기 위해 /
거슬러 봤자.
살아 있는 게 아니지만.
Always 마음의 규제에 어루만지고 슬플때에도
어루만져서
사람은 흔들리면서 또 싸우고
또 내일을 향하는 당신.
희망을 찾아 가슴에 끌어 안았던
Love.. 전부 사랑을 위해.
일단의 위협은 막았다 하지만 다음 위협이
또 따라오고있다는걸 그들은 모른다!
힘내라 마린! 일본의 미래는 네가 일하는것에 달렸다!
사랑과 봉사의 소녀 마린쨩 밝은 미래를
맞이하기 위해! 쪽! 당신의 정사.. 받아가겠어요!
</body> </sami>