#소래유케 마린짱 2화#
등장!! 사우스폴왕의 도전
난 7개의 진주를가진남자
"북두 칠진두"
덤벼드는여자는셀수없고
내가한번 허리를 흔들면 가랑이를적시는여자가
수두룩하다
훗 오늘도나의 색시함에 모여든 텅빈여자들이
광기의 함성을 지르고있어...
멋져요!!!
교이지로님!!
훗! 가벼운것들 난 이클럽의 넘버1
밤의 네온제국에 군림하는 임페리어(황제)입니다
윙크한번으로 여자를 싸게하다니..무서운남자군...
그야말로 정자회수리스트넘버 77번째의남자다
저분은 어째서알몸으로 춤을추고계신걸까요
춥지안을까요??
좋다!! 가자 마린!!/네??!!
오늘의 쑈는모두 끝났습니다 돌아가는길
모쪼록조심하시기바랍니다
저...있잖아요...
에잇!! 매번 시끄럽다구!! 빨리 가버렸!!
안돼!! 멈춰주세요!!
안돼요 상스런짓이여요
거북이가던져버려서 착지에실패했어요
뭐야넌 뭐하는여자야!!
인사가늦었네여
전 사랑과봉사의 여인 마린짱!!
밝은미래를 만들기위해 당신의 정자 !!
감사히 먹겠습니다
어이 아무도없어??
옆가게의 이미지클럽의 여자가 여기서 헤메고있어
그게 아니라니까요!! 전 당신의! 정자를!!
정말 인기가많은것도 문제네..
어차피 나를 스카웃하기위한 새로운 방법이겠지..
내가 너따위의 여잘 상대나.....뭐지??!!
이녀석....단순한*오폰츄(기회주의자)인줄알았더니
자세히보니..엄청 귀엽잖아!!
이봐!! 왜그러러지? 넘버1
커다란 비명이나 질러데고 응??
너 또손님끌어들인거야??
정말 써비스도 좋지만 적당히 하라고 이색골...
인기있는 남자의 괴로움인거져...오너..
어때? 오늘밤은 나와 올나이트
아침까지 불타올라볼까??
그래요 제가온목적도 그것이니까요
훗! 결정! 이군
올나이트 불타오르기결정!!
그말 귀공이 마린의 초청을 받아들인거라고
일방적으로 받아들일테니까!!
어느틈에 이 다마코이타스키의
옜날의피가끓어오르는군
자 마린과함께 링에올라라 르노르테오크 !!
그렀지안으면 꼬리를감추고 도망갈것인가??
이!내가 도망간다고??!!
바보자식 함부로덤비지마!!/하지만..
다른클럽에서 우리경영을방해하기위한 함정인가
아니면 넘버1의인기를 질투한 녀석의 계략인가
어째든간에 이녀석은 만만치안아...
오너 뭐라고해도 난 도전을 받아들일꺼야
너....
난 이클럽 씨티보이의 넘버1 땐서
이 프라이드를 걸고 도전을 받아들이지 안을수없다구!!
룰을 설명하겠어야
승부는 아르키메와 사일의3판승부
서로가 링 위에서 뇌살적인 포즈를 지어
마린이 아까 그아가씨처럼 쓰러져버리면 너의승리
네것이 발기하면 마린의승리인것이다
아무리 귀엽더라도 이런 맹한것에게 질리가없어
자마린 타겟이 상상하는 취향의여자로 체인지하라!!
싫어~~~~
저것은!!! 어..어째서저런 스타일로...
라운드 1 시작!!
제길 당했다 설마 학교 수영복으로 덤빌줄이야
그래,.,잊을수없어 중학생시절 동급생으로 좋아하고있던
에밀짱의 수영복의 모습 눈부시게빛나던 그녀에게
고백은 커녕 말조차걸수없었다
언제나 언제나 그에밀짱의수영복차림을 떠올리며..
안돼...이대로라면...!!!
바보자식!! 과거의 너에게 져서는안돼!!
상대를 흥분시켜도 넌절대로 흥분해서는 안돼는거야!!
힘내!! 넘버1
고마워 오너 조금 약점을 찔려버려서...
이제부터가 진짜다!!
오!!안돼...저 세컨드자식!!
베테랑의 기합으로 타겟의 망상을 날려버렸다
조심해마린!! 공격해올꺼야!!
늦었다!! 받아랏!!!!
대단해요..몸이달아올라요!!
저는 이제서야 아까 아가씨들이 ...
이분을 보고 흥분한 이유를 알것같아요
이런 거였군요!!
다운!!
제1라운드 종료야~
그래로 하면돼.. 다음 라운드도 적극적으로 가자구!!
이런게임 빨리끝내버리고 저아이랑 호텔에서 천천히..
그래..저수영복차림으로 아침까지...
이렀게 돼면 필살기를 쓰는수밖에없어...저기..저기..
네?? 뭐라구요??
모든것은 일본인류를위한것이다
우리들은 상대의 프라이드를 자극하여
폭팔 시키지안으면 안돼
가자마린!!!
세컨아웃! 세컨아웃! 라운드2다야
저..격럴한포즈...
오옷!!잠깐...저...모스...읍...은...
점점..점점.. 파고들어와요~~
얼마나..마니악(광적인)공격인가!!
저..더이상 가만히 못있겠어요
창피해서 죽을것 같아요
안돼요...질퍽거려요!!
하지만..하지만.,참지안으면 안돼요...
저의 창피스러운 모습을 보아주세요
제기랄!! 이승부 절대로질수는없어!!
그래!! 설령반칙 기술을 쓴다고해도말이다!!
이것이 소문의 북두 칠진주닷!!
이겼다...이걸로 나의패로몬은 최절정 이미 저아인..헉!!
불쌍하게도... 저렀게 아파하는모습으로..
분명 무슨 나쁜병 인거네요...
당신의 것이 저렀게 삐뚤어져서....
그러서 당신은 그것을 수치로여겨 ...이런곳에서
자신을 학대하며 춤추고있던거군요
저기..나의 이것은 밖아 넣은걸로...그렀게..
됐어요..째탓㈎?말하지 안아도돼요
알고있어요 분명 지금까지 괘로운일들을
당해온거군요...
아니..그러니까..그게...
아무래도 나의 패배인듯하네....
알았어 원하는데로 하도록해..
뭐든지 원하는건 다들어줄께..
이모습으로 길거리에서 스트립하라고해도..말이지
어차피 나의 인기가 목적인거지?
그럼..저...당신의..정자를 나에..주세요!!
너같은앤 처음이야 정말로 반해버릴것같아
이런 나의정자로 괜찮다면 얼마든지..
오옷!! 이런 기술은 처음이다!!
마치 감싸안는듯이 그리고 뜨겁게 휘감아주면서..
이제까지의 여자들은 나에게 흥분해서 욕심가득한애무
뿐이였다.. 이런..애무!!!
엄청나!! 내가 이렀게 흥분하다니!!
이젠 참을수없어!!
대단해!!
저....더이상....
이걸로 녀석도 한꺼풀 벗을수있겠군..
다시 내일부터 시작하는거야 응? 넘버1
내일을 향한 첫걸음 이란거야.!!
나올거같아!! 나와!! 할께!!마린짱!!!
저도..할것...할것같아...느껴요!!!!
해요!!!!
고마워...또..나의춤..보고싶다면..보러와줘
네...
역시 일류의 스케트머신 좋은물건을 얻어냈군
좋아!! 이기세로 더욱더 힘내는거야 마린!!
넷!! 나리다키 박사님
오늘밤의 목표는 아직2명
걱정하지마 마린 어머니께는 친구집에서
공부한다고 나의 멋진목소리로 3번연속으로
전화해놨다 대안심(大安心)이다
넷 멋진 방안이여요 박사님
그래...난 운명이 선택한 사랑과봉사의 성녀인거야
사랑과봉사의 여인 마린짱!! 밝은 미래를 만들기위해
당신의정자 먹어버리겠어요
준비됐어요? 어머??
이..이것은??!!
박사님 타겟님이 미라님이 돼어있어요
당했군,,,마지막의 한방울까지 전부짜내었어박사
음...안좋은 예감이드는군
이타겟은 만년 오타쿠 이기때문에 요즘 몇년간
여자와의 접촉은 없을것이 분명!! 만일이겠지만...
그만약이란 인것이야
박사의정자 회수 리스트를아는 사람이 선수를치고있는거야
아마도...그런것 같군..
박사님 무슨일인거죠?
우리의 행동 스케줄을 알고있는 사람은 이세상에 단한사람
이것은 역시,,그녀...
옆방에서 들려와요/안돼!!
제2와 제3타겠은 쌍둥이형제다
대....대단해요
좋아..좋아...컴온...
미인이군요 박사
멋진 여자구만....
어머....저렀게나...
케르린상 이지요?? 오케??
더욱더 힘내서 열심히할께요
꿈만같아요 외국인 포르노는 언제나봐왔지만...
정말로 이렀게예쁜 금발과할수있게돼다니...
아앗!!! 거기는!!!
엄청난 조임!!!!
으응~~ 꽉꽉조여줄께요
무..무슨짓이야??!! 저것은 엉덩이에 저분의것이..
저렀게 깊게... 저런것이 가능한거야?
저...엉덩이..스폰의 내가말하기도뭐하지만...
아마도 진짜 스폰인듯하군..
무서운 능력이다
저 빨아 들이는듯한 저 수축운동
이미 인간의 그것을 훨씬 뛰어넘고있어
역시 예감적중이군 이 아이 인간이아니야
아마도 그여자가.../늦었네요 나리타키
역시 자넨가!! 도크타마리린!!
어떻게 돼가는거여요?? 왜 마리린상이..
저 아이 저 색스로이드를 만든것은 자네인가?
그래요 저 아이야 말로 내가당신에게
복수하기위해 만든 섹스로이드!!!
그이름 사우스폴왕!!
사우스폴 왕!!
그 말대로여요 말하자면 저아이는 모습부터틀려도
이 SM-01폰트 형제라고도 말할수있는 존재랍니다
능력은 같거나 그이상
마리린 어째서 이런짓을 괜찮다면 이유를 알고싶다
말했죠??!! 당신에게 복수하기위해 라고!!
왠지 엄청 긴박감 가득한 전개네요
시리어스(정말)구만
그건 당신과내가 아직 바하드에 제직하고있을때였어요
이런 내가한일이...감기인가?
저... 나르타기...이거...
아! 고마워
너무해...정말 잔인해!!
복수야!! 언젠가 꼭 복수하고말꺼야!!
그날 이후로 난 변했어요
언젠가 나의 발명품으로 당신을 무릅 꿇기겠다고 맹새 했어요
하지만 당시보다 월등히 발전한 당신을 이기기위해선
당신의 기술을 훔치는수밖에 없었어요
난 몸을 바쳐 당신을 도왔어요 언젠가의 복수를위해서!!
음... 그건 러브래터 였던건가??
방해할꺼야!! 당신이 더이상 정자를 못모으게 할꺼여요!!
당신이만든 일본인 보존계획을 내가 엉망으로만들꺼야!!
더...더욱더.......
아직 멀었어요... 응~ 그래이트!!
좀더 허리를 움직여욧.,..그래요..그렀게..원투..원투..
이..이것이 섹스로이드의힘!! 난....나는...
안타갑네? 모처럼의 사랑과봉사의 성녀도 여기까지야
겨우인간이 봉사한다는것 자체가
효율적이지 않다는거죠
섹스로이드가 하는 편이 모든것에 대하여 알맞아요
과연그럴까?
훗! 당신은 벌써 졌다구요!!
예스..예스예스..
더이상 못참겠다.. 할께..한다구 정말좋아 엉덩이에한다구..
엉덩이!! 구멍!! 구멍!!!
유아 후레쉬~/아날!!
이예스 전 사우스폴왕 잘부탁해요
어때? 인간과 섹스로이드의 차이가 맹한 당신에게도
알기쉽게 다가오지?
알았으면 빨리 사랑과봉사의 성녀같은건 그만둬버려
안그럼 나의 사우스폴과 한번 붙어볼생각이라도 있는걸까??
잔인해..너무해요...이렀게... 용서못해요
이아이!! 정말로...
용서못해요!!
자신의복수를 위해 저 남자분들을 이렀게만들어놓다니!!
하늘이 용서한다고해도 내가
비쩍말라버린 이분들을위해 사우스폴왕!!
당신 물리치겠어요 어느쪽이 사랑을봉사하는데 어울리는지
이 마린과 승부입니다!!
좋아요 마린!! 이 승부 받아들이겠어요
계속....이라구..