에에?
가라오케?
으음~ 조금 마음이 내키지 않는걸
나 지금 바쁘거든
거짓말 같아...
완전히 느긋하게 쉬고 있는 목소리잖아
그래?
뭐어~ 좋아
지금 말야 나하고 나츠미 나머지는
대학생 사내가 3명인데 말이야
비교적 한결같이 우수하거든...
사실은 이쪽도 나중에 한 사람 올 예정이었는데
어때?
밸런스 나쁘다고 생각들지 않아?
서먹서먹하구나~ 유리에
우리들 친구잖니!
상사상애 노트
Breast.1「섹스가 싫은 여자애는 없어요!」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
입술 동급생
그러니까 아사오카 마도카 짱이랍니다
안녕하세요
그래서 이쪽이 미야모토 미츠루 씨
처.. 처음 뵙겠습니다
응?
왜 그래?
어라? 혹시 아는 사이?
전,전혀!!!
그,그래?
설마 같은 부활동 녀석을
이런 곳에서 만날 줄이야
어쩔 수 없잖아
중학교 때의 선배에게 머릿수
일치로 불려 왔다구
분위기 망치지 않게 말을 맞춰 달라구
그렇더라도 뭐예요 이거?
나 올 필요 있었어?
나츠미도 유리에도 완전히
목표 좁혀 놓고 있잖아
아~ 참말이지 놀리고 있어
기쁨이 허탕으로 끝나게 해서 미안한걸
애써 노력해서 배꼽까지
노출하고 왔는데 말야♡
무,무... 무
시,시.. 시끄럽네
뭔데 뭔데? 무슨 이야기 하고 있나요?
뭐... 아냐 별로...
어라? 혹시 미야모토 씨
마도카 짱이 마음에 들었나요?
에? 아.. 응
예쁘다니깐...
에?
정말인가요?
마도카 말이지 입버릇이 "애인 원해~"
이니까 자기 것으로 해 주세요
남,남이 듣기에 좋지 않잖아!!
있지! 마도카
이왕이면 단 둘이 되고 싶지 않니?
허어?
무슨 말을?
아~ 좋다고 생각해
미야모토 씨 다정해 보이고
아!! 너희들 혹시
혼자만 남길 수 없으니까 그래서 날 부른 게...
괜찮아
여기의 지불 우리가 제대로
지불해둘 테니까
기...
힘내~ 마도카 짱
그래 역시 그런 거잖아!!
그럼! 그런 이유이니까
미야모토 뒷일 부탁한다
잠,잠깐 선배
어쩔래?
아직 30분쯤 남아 있는데
스트레스 발산으로 뭔가 노래부르고 갈까?
뭘 입력할까?
추잡해
에?
뭐,뭐야? 갑자기...
응... 예쁘다니깐... 라는데...
그런 표정 아니잖아
미안했는걸
일부러 배려를 하게 해서...
정말이야
에?
정말이라니까
네?
예쁘다고 생각했어
실은 두근 거렸어요!!
고.. 고마워
애인 원해~
그거 정말 입버릇이네
그래서 키스하고 키스해서 키스하는 거야
키스말곤 머리에 없는 거야?
나빠?
나쁘지 않지만... 그렇게까지
절실할 줄은 생각지 못했어
해보고 싶지 않아?
에?
아.. 하,하고 싶지만
자포자기라면 난 싫으니까!
무지 억지로 태연한 체하고 있고
난, 미츠루의 수비범위밖?
아.. 아니
그럼 괜찮잖아
아까 틀림없이 기뻤고
에? 아 그래
뭐~ 이 기회이고
자
그런 것을 자포자기라고 말하지 않나?
그렇지 않아요
벌써 끝이야?
정말 키스 좋아하는구나 마도카
응... 기분 좋아
아... 시간 된거 같은데
미츠루는 만족해?
에?
키스만으로 만족?
어쩐지 압도되는걸
그러네
나도 러브호텔 같은 건 처음
이러한 분위기면 반대로 가라앉지 않아?
그래?
난 고조되어 왔어요
그치만 그걸 위한 방이잖아요
그렇지? 미츠루
좀더 좀더 빨아요♡
마도카 지,지나치게 빨잖아
혀 빠진다니까!
저기 말이야 엉덩이 보고 싶은데
나중에 좀더 뽀~ 해주겠어?
할게
그렇다면 좋아요
이거 승부 팬티?
진심으로 기합을 넣어 와 있는데
그래요 불만있어?
없어요
비,비교적 큰 엉덩이구나 마도카
입 다물어
엉덩이 구멍은 귀여워♡
입 다물어!
위험해~ 이미 형편없이 젖어버려 있어
마도카 소변 냄새가 나는데
제대로 닦고 있는 거야?
입 다물어!!
아~ 갑자기...
잠.. 잠깐 엉덩이
바.. 바보 그만...
안돼! 클리토리스는...
클리토리스는 튀기지 말아요
형편없이 느끼기 쉬운 거 아니야? 마도카
그럴 리가!
그,그만♡
미츠루! 해요?
이제 하자?
섹스 하자!
그,그래...
괜찮은 거지?
지금에 와서 거짓말♡이든지 없기야?
진짜~ 겁쟁이라니깐
하고 싶어!
미츠루의 자지 원해요!
이걸로 됐어?
응
봐봐♡
어때? 알았어?
미츠루를 전부 받아들였지!
안심했어?
마도카의 깊숙한 곳에 닿아 있어!
게다가 뜨겁고 부드러운 것이...
쭉쭉 단단히 죄어서
더는...
기분 넘 좋아
당장 쌀 것 같아
이,이렇게...
거짓말 같아!
나 느껴버리고 있어
미츠루의 자지로 보지 느껴버리고 있어!
뭐야? 거짓말 같다니...
그치만
예상했던 것보다... 좋아
기분 좋아
무척 느껴서... 안돼
갈 것 같아
마도카 이제 안될 것 같아
나올 것 같아
자지
크게 되서
흠칫흠칫 떨고 있어
좋아요♡ 와요 와요
안에 해도 좋으니까
가요♡ 함께
함께 가요!
나왔어
왔어 왔어♡
아~ 뜨거워
타요!
굉.. 굉장해!
빨려들어가!!
이봐~ 괜찮아?
있지 미츠루
응?
가슴이 답답하니까
등 끌러 주지 않겠어?
브래지어도
편안해라!
브래지어, 패드 들어 있지 않구나
실례잖아!! 내꺼예요!!
실례했습니다
하지만, 더할 나위 없는 물건을 지녔기에...
젖꼭지 의외로 예쁜 핑크색하고 있군
저 말야~ 딱히 나 마구 유흥에
빠져 있다는 건 아니니깐
젖꽃판은 조금 커 보이지만
그거 상당히 마음에 두고 있는데
미안
진짜 미츠루도 참...
굉장히 열중해 있어
시,시끄럽네 어찌할 도리가 없잖아
멈추질 않는다구!!
키스로 가버렸어
기분 좋아♡
아
자 빨리 빨리
아까의 정액 나와버려요♡
그래
그런
처음부터 그렇게 세게...
좋아~ 아까보다 더 느껴버려
미,미츠루
굉장해! 팡팡 굉장해!
좋아 좋아
그래 미츠루 그렇게 당하면
망가져버려
지나치게 격해요
그만큼 마도카의 안이 좋다는 말이야!!
그치만♡ 지나친 노력이라니깐♡
이거 위험해
뱃속의 안 깎여지고 있어
자궁 퉁퉁 좋아요♡
미츠루 뽀~ 하자
응?
좋아
그렇게 자궁구 세게 두드리면 열려버려~
자궁구 열려버려~
이쪽 역시
그렇게 단단히 조여지면 나...
마도카 더,더는 무리...
나와 나와
좋아요 언제라도 좋아요
나 같은 건 아까부터 마구 가고 있어!
좋아
봐봐! 지금도 가고 있어
가고 있는 사이에 사정해요♡
마지막 일격 원해요!!
마지막 일격 왔어♡
정자 굉장해 굉장해!!!
대단해요!!!
위험해 아직도 나와
마도카... 가 아니라 매니저
부활동에서는 평소처럼 해달라구요
알,알고 있어요
학교가 아니면 그다지 괜찮지만...
에?
저.. 저기 말야 이번 일요일...
마도카 씨
에?
오래 기다리게 했네요
아... 아이 짱 무척 고마워
어라? 무슨 일 있나요?
별.. 별로 아무 것도 아니야
응?
치유된다니깐 신도우 매니저
그렇네요
최상의 미인이라는 건 아니지만 말이야
저 가슴 앞에서는...
가슴 그렇다니까요...
근데, 어째서 너 같은 것을 좋아하는 게지?
세상사 불공평하군요
뭐,뭐어 괜찮잖아 그것은
아~ 엄청 열받아 왔어
어디까지 간겨?
가슴 주물렀어?
벌써 한 거야?
달라붙지 마라 땀내 나!
저기 선배
키스라는 거 어떻게 합니까? 어떤 맛입니까?
맛 같은 건 안난다니까
가르쳐줘요
저 두 사람 무언가 선배랑 저렇게 들러붙어서...
아이 짱
네.. 네에
뭔가요?
나미카와는 그렇게 넋을 잃고 볼 정도로 멋져?
아이 짱이라면 좀더 그 밖에
멋진 남자 있지 않아?
없어요
흡한성 매니저
나미카와 선배 수고하셨어요
신,신도우 씨
기다리고 있었구나
이제 남아 있는 거 선배 뿐인가요?
그래~ 다들 먼저 돌아갔어
어쩐지 요새 우리들한테 배려해 주는 것 같...
에?
잠...
신도우 씨
아~♡ 나미카와 선배 굉장히 좋은 냄새
누군가에게 보이면 위험하다니깐
죄송해요♡ 선배의 땀 냄새
더는 참을 수 없어서!
정말로 여기서 할 거야?
그치만 아까는 나카자키 선배랑 아사오
군이랑 그렇게 들러붙어서...
용서 못해!
그,그것은 그 녀석들이...
오늘은 잔뜩 땀을 흘렸을 텐데
죄다 닦아버렸네요
그.. 그치만
아무리 그래도 끈쩍끈쩍해서야 기분 나쁘잖아?
아야~
저 말씀드렸지요...
선배의 땀은 전부 제게 달라고...
히이익~ 그,그런 터무니없는...
아야야야!! 알.. 알았으니!!
다음부터는 그리할 터이니!!
정말인가요?
절대 약속이예요
자신이 이상하다라는 자각이
없는 게 무섭다니까
미안해요 젖꼭지 아팠나요?
기분 좋게 할게요
에? 오오...
선배의 젖꼭지
활기차게 발기해버려 있어
느끼고 있구나
선배 팔을 들어 주겠어요?
오오... 엉
잘 땀 나고 화끈거려 있어요
선배~ 더욱 더 팔을 들어 주세요
간,간지러워 신도우 씨...
나미카와 선배가 나쁜 거예요
이렇게... 이렇게 땀 흘리고...
시큼해♡
싫다!
저 싫어!
신,신도우 씨?
아... 예
괜찮아요
약간 가버린 거 뿐이라...
에?
선배의 땀으로 지나치게 느껴버린 것 같아요♡
그.. 그렇구나
다행이야...
여기는 아직 닦아 있지 않겠죠♡
그건 그래요...
우리 부실 샤워실 같은 건 없고...
그런 물건 있다면, 제가 부숴버려요
진짜로 해버리겠지...
굉장해 냄새 꽉 차 있는 것 같아
미안 나 껍질 덮여 있어서...
선배
벗겨 버릴게요
알겠죠?
나왔어요!! 나미카와 선배의
냄새가 가장 진한 곳!!
심해라! 통해요♡
신도우 씨
너무 당겼어
맛나보여♡
맛있어♡ 선배의 자지
맛나♡ 맛나요
어째서♡
어째서 이런 좋은 냄새인가요?
나미카와 선배♡
저 알맞은... 이런 궁합이 맞네요 이 냄새
어쩐지... 그런 말 들으니...
내 가치는 냄새 뿐인 거 같아서...
좀 한심해 지는걸...
아... 그리 말할 작정이 아니라...
죄송해요
성가신가요?
저 같은 여자...
그런 건 아니지만 말야
냄새가 마음에 들어 있다는 것 뿐이고...
난 신도우 씨와... 아이 짱과
어울리는 걸까하고...
그런 걸 걱정하고 계셨나요?
뭐~ 그렇지... 나도 일단은 연상이고
그렇다면 반대로 나미카와 선배는 어째서
저와 사귀어 주시고 계신 겁니까?
에?
그,그야 그건 귀엽고, 상냥하고, 다음은...
다음은?
젖...
젖가슴 크고...
아!
이래서는 나도 마찬가지로군
겉보기 뿐이다
저는 자신의 어딘가 한가지라도 칭찬 받을
수 있다면 그것만으로 굉장히 기뻐요
아이 짱
확실히 계기는 냄새에 끌렸기 때문입니다만...
지금은 저, 제대로 교제하고
싶다고 생각하고 있어요
선배의 애인으로 있고 싶어요
선.. 선배 안되요♡
거기는... 끝쪽은 안돼!!
하지만 나 젖가슴 성인이고 말야
그.. 그건 알고 있지만
아앙♡
애인의 젖가슴을 만지고 싶은 건 당연하잖아?
네.. 네♡
선배가 좋을 대로 해 주세요
이렇게 새삼스러이 보여지니 무척 부끄러워요
아~ 하지만 조금 기쁠까요?
나
몸전체 구석구석 핥아졌는데 말이야
그.. 그렇지요
선배 하,하세요
아~~~ 역시 굉장한 젖가슴이야
이렇게 해서 떠받치지 않으면 유방에서
미끄러져 떨어져 버릴 듯해
그거 마음에 두고 있다구요
젖가슴 처지면 어쩌하지 하고...
하지만 젖꼭지만은 뾰족뾰족 위를
향하고 있어서... 야한걸
선,선배
정말로 젖가슴 무지 좋아하시는군요
젖꼭지 찌릿찌릿 발기해서...
선배 그,그건 너무 빨고 있어요♡
또.. 또 가버려~
저, 자궁이 더는...
부탁해요 선배의 자지 빨리 주세요!
아이 짱 위가 되어 줄래?
에?
나 말야
아이 짱이 젖가슴 흔드는 장면 보고 싶다니까
진,진짜... 얼마나 젖가슴 좋아하는 겁니까?
들.. 들어갔어!!
아~ 가요
나,나오고 있어
미.. 미안 아이 짱
너무나 기분 좋아서...
네 저도♡
가버렸어요
선배 침, 땀, 냄새
전부 전부 제가!
저 말야 아이 짱
네.. 네?
몸을 일으켜 세워서
손을 머리 뒤로 깍지껴 주겠어?
예
이,이걸로 됐나요?
그,그래그래
그대로 허리를 흔들고
예.. 예
아.. 이,이거 젖가슴 출렁출렁 챙,챙피해요♡
우와아~ 아이 짱 귀여워
귀,귀엽다니...
정말~
몰,몰랐어요
나미카와 선배가... 이렇게 H했었다니♡
나 역시 아이 짱이 냄새페티쉬이라니...
생각지도 못했어!
그,그거 약간 틀린 걸지도...
저.. 저 선배의
선배의 냄새페티쉬라고 생각해요♡
아이 짱
아아~♡ 행복해!
선배의 냄새 행복해요♡
이제... 이제 절대로 떼어놓지 않을 테니!!
아이 짱의 속 녹아버릴 것만 같아!
저.. 저도 이제... 이제 가,가버려요
사정해요 사정해요
부탁해요 싸요
선배의 정자 야한 보지에 처바르고 싶어서...
몸속도 선배의 냄새로 해 주세요!!
선.. 선배
선배
아이 짱!!
가요
와아~ 아직도 나오고 있어
배 빵빵♡
다 들어가지 않아서 밖으로 뿌찍뿌찍하고
이제 찢어져버려요
이걸로 몸전체... 나미카와 선배의 냄새♡
완전히 늦어지고 말았네요
아! 선배
오늘의 세탁물 또다시 제가 빨아 올게요
아,아니 됐어요
집에서 세탁할 테니깐
어라? 제대로 더러움 지워져 있지 않았나요?
그건 아니지만
세탁물이 적으면, 어머니가 이상히 여길 테고
아!
전 언제라도 나미카와 선배의 냄새에
둘러싸여 있고 싶답니요♡
하.. 하다 못해 팬티만이라도... 안 될까?
안돼요