우리들 수영부의 부장
미나가와 선배
남자 같은 성격으로 체격도 훌륭해서...
그렇지만 무엇보다 경영수영복이라도
죄다 억제할 수 없는...
폭유 젖가슴이...
상사상애 노트
Breast.2「가슴, 가슴, 가슴♡」
중화행자
namuzek@nate.com
아 일났다
아주 캄캄하잖아
뭐야~ 녀석들 깨워주지 않았던 거야~
매정하네
열쇠... 없지만 어쩔 수 없겠군
뭐어~ 도둑 맞을 물건도 없을 테고
에?!
부.. 부장?
저.. 저기 타월 집어 주지 않겠어?
타카세
부드러운 풀사이드
틀림없이 다들 돌아갔나~하고 생각했어
여기 벽 높고 밤이면 보일 염려도 없겠지~하고
이따금 혼자서 수영하고 있었지만...
알,알몸으로 말입니까?
뭐.. 가슴 답답한 거겠지~
경영수영복이라는 거
시험삼아 벗어 봤더니
굉장한 해방감으로 텐션 올라서 말야
그 이후 버릇이 들어 버렸어...
저.. 저기
나 누구에게도 말하지 않을 테니 안심해 주세요
부,부장?
탱.. 탱큐
타카세라면 말없이 있어 줄 거라 생각하지만...
그래도 조금은 불안해
그래서 말야...
보,보험 계약해 두어도 될까?
나 경험 없으니까
너무 난폭하게 하지 말아줘요
부.. 부장
나도 그... 해본 적이 없어서
그,그러니
이게 부장의 보지...
약간 미끈미끈하게 되서...
으,으응... 알몸으로 수영하고 있으면
늘 이리 되어 버린다니깐
부장
걸쭉걸쭉 흘러 넘쳐 와요
조금 시큼해
혀 너무 깊이 넣지 마!
막.. 막 찢어져 버린다니깐!
죄송해요 흥분해 버려서
정말~ 이제부터 할 거지?
처음이니까 혀가 아니라 자,자지로
찢어주길 원하는 걸 테지!
부장
지,지금은 여기에... 클리토리스에 해줘요
요기 형편없이 약하니까
금세 가버릴 거라 여겨지는데
그,그건 지나치게 빨았어! 타카세!!
거봐 왔어 간다!
좋아♡
가!!
자.. 자지라는 거
사실은 상당히 거무스름하군
부장 정말로 괜찮습니까?
혹시 싫어?
나 같은 여성력 제로의 여자
그렇지 않습니다만...
아~ 증말...
우유부단하네
하고 싶어? 하고 싶지 않아?
하고 싶어요
그렇지?
나,나도 각오를 굳혔으니까
아파!! 왔어!!
아.. 아야야야야!!
이런 거 정말로 나아지는 거야?
괜.. 괜찮습니까? 부장
역시
나,나는 처음이 어중간하다니... 싫으니까!
봐라~ 움직여 보겠어
비,비벼져
어,어떠냐? 타카세
이렇게 해서 뺏다, 넣다 하는 거겠지?
굉장히 아파 보이는데요
아프니까 그러지!
가,가만히 있으면 욱신거려와
타,타카세도
도와 달라구
예.. 예
좋아♡
가는 거야?
이러고 있는 편이 편해♡
부장의 유방
터무니 없이 흔들리고 있어
너,너무 보지 마
부끄러워
젖가슴이란 이렇게나 부드럽군요
부장
무,무거울 뿐이라고 이런 거...
어깨 버끈해지지
헤엄칠 때 방해되고
모두에게 힐끔힐끔 쳐다보고
눈치채고 있었나요?
그래 당연하지!!
부.. 부장
나.. 이제
싸...
뜨거워
굉장해
뱃속 부어지고 있어
아,아직도♡
싸고 있어!!
저,저기
부장
한가지 괜찮을까요?
응 왜 그러지? 타카세
머리 풀어 줬으면 하는데요
응?
그런 거 보고 싶니?
평소 머리 한데 모은 부장 밖에
본적이 없으니까
머리 양 많으니까 나
거추장스러워
뭐~ 딱히 괜찮지만
새삼스럽게 부탁받으니깐
갑자기 부끄러워져 오는걸
이,이러한데 말야
부.. 부장
오... 이,이대로 가는 거야? 타카세
아직 보지 아프다구 아야~
죄송해요
미나가와 부장이 진짜 예뻐서
멈출 수 없어서
발,발림말은 됐다구
정말이라니깐요!
좋아♡ 이거 좋은데♡
스스로 하는 거랑 전혀 틀린데!
부,부장도 스스로 한다거나 합니까?
응♡ 한다!
매일 해! 기분 좋으니까
하,하지만 이와 같이 누군가하고 함께
하는 쪽이 좀더 기분 좋구나!
부장 그렇게 격하게 하시면 나...
있지 타카세
내 보지 이상해!
아픈데 불구하고 왠지 기쁜 거야!!
에에?! 부장
또.. 또 왔어 뜨거운 것이 보지에 쌓여 가!!
부장의 보지 움직여서 빨려들어 가~
무,무슨 하는 거야 타카세가 마구 싸대니깐
보지 반응해 버리는 거야!
이,이거 굉장해
그치....
섹스가 이렇게 굉장할 줄은 생각지 못했어...
부장 아직도 아픕니까?
으응?
아니~ 약간 뿐... 이제 익숙해졌어
부활동 너무 해서 막 찢겨져
있었을지도 모르겠군!
타.. 타카세
너 스태미너 있는데
부장의 보지 기분 넘 죽여서
멈추지 않는 겁니다!!
내 탓인 거야!
그래요 부장 귀여우니까!
고,고마운데 타카세
그런 말 들은 적이 없거든!
부끄러워서 정말이지~ 이상해질 것만 같아
타.. 타카세
이거 내 퍼스트 키스
정말이니까 어찌할 도리가 없어요
부장 귀엽다니깐요!
타카세는 의외로 막무가내구나
부장의 보지 또 빽빽해졌어
이대로 사정해도 될까요?
알,알겠어... 이제 타카세가 하고
싶은 대로 해도 되니까♡
엉망진창으로 해도 되니까~
부장
뭐,뭐야 이거!?
뭔가.. 뭔가 와요!?
부장
정말로 괜찮습니까?
음... 아프다고나 할까?
진정되질 않아
거기에 계속 무언가가 사이에 끼여져
방치 되어 있는 것 같아서 말이야
죄.. 죄송해요
사과할 일 아니잖니♡
아
응? 무슨 일 있나요?
타카세가 아까 사정한 정자 나왔어!
이익!?
봐 봐~ 걸쭉하게 왔어
헤! 떨어져 오는 거구나!
부.. 부장
왜 팬티 안 입고 있는 겁니까?
얼른 가려 주세요
에헤~ 괜찮아 괜찮아
우리집 바로 근처이고 하니
지금은 이 편이 편해
편하다든가 그런 그런 문제가 아니라구요
에~?
아! 뭐하고 있어 아키히코 군 방해 돼!
아! 죄,죄송해요
도리가 없잖니~ 아직 시작한지
얼마 안되었지? 그...
좋았어 죽어라 요녀석
에?! 아.. 아니...
OK♡ 이걸로 장비 전부 갖추었어
어쩔래? 한 번 더 사냥할 거야?
아! 미안
나 슬슬 나가야 돼
에?! 마,마도카 선배
벌써 가버리는 겁니까?
약속이 있거든...
다음은 나츠미랑 유리에한테 맡길 테니까
확실하게 레벨 올려 두라구요
아... 네
그럼 또 내일 부활동에서 보자
아키히코 군 였던가?
아~ 네
그.. 그러면 어디 사냥터로 갈까요?
유감스러운데 말야
아마도 마리카 이제부터 데이트야
에!!!
최근 생긴 거 같더라 그이
아 역시 몰랐구나!
혹시 이 게임 시작한 거 마도카 짱과
사귀기 위해서 였다든가
진,진짭니까...
그렇지
이럴 때는 놀아 버리자♡
근사하게 하자구♡
알았지?
수렵계통 걸즈
나츠미는 참을성 없네
쿠,쿠라모치 씨...?
미안한데 참을 수 없게 돼 버렸어...
네~에! 두 사람 다 주목!
봐봐 가슴 출렁 출렁♡
에!? 잠...!!
나.. 나카츠 씨
야앙♡ 유리에 짱 대담♡
아키히코 군
우왓! 부.. 부드러워
어때? 이게 여자애의 유방이야
저.. 저기
오늘 만났을 뿐인데 왜
여기까지 해 주는 겁니까?
동정이라든가 라면 나 싫은데요
아하하~ 그와 같은 오기를
부리는 방법 좋아해요♡
확실히 가엾어 보인 것도 있었지만
아키히코 군 조금 귀여운 걸까하고...
그렇다면 싫어?
아.. 아니요
오~ 잘 찍혔는데
/ 유리에♡ /
앗키 아주 인기 많은데♡
/ A했습니다♡ /
앗.. 앗키라니...
어머~ 우리들도 아랫 이름으로 불러도 좋아요
/ 축!! 앗키 첫 키스&첫 가슴!! /
있지 이 뒤로 어떻게 할까?
아,아직 어딘가 가는 겁니까?
당연하잖아
근사하게 하자고 말했잖아
그렇다 우리집 맨션으로 하자
오늘이라면 아무도 없고 말이야
에? 에.. 잠깐...
뭐하고 있는 겁니까!
괜찮아
우리집 욕실 넓으니까
3명 같이 들어갈 수 있어요
아.. 아니 그게 아니고
나 이 냄새 너무 좋아♡
머리의 심이 저려 버려
뭐야! 전적으로 준비 OK잖아
내 차지!
뭐야 이거
아키히코 군 기분 좋아?
스스로 하는 것과 달라?
완,완전히 틀려요!
이런 계속해서 빨리는 감각!
무리하지 마~ 언제라도
사정해 버려도 괜찮으니까♡
싫다 정말~!
유리에 짱 잔인하네!
처음인 애한테 느닷없이 그거(진공 흡입) 해~?
뭐냐구! 이거! 굉장! 굉장해!
거짓이죠~ 나츠미 씨!? 거기 더럽다구요!!
에? 그렇지 않아요 신경쓰지 말아요
이제부터 탕에 들어갈 거고
아키히코 군 엉덩이 꽉꽉 조여♡
손가락 부러질 것만 같아
크으!!
너무 쌌어...♡
정말~ 유리에 짱만 치사해
나도 먹고 싶어
역시 먹을 거면 맨 처음 짜낸 게 아니고서야...
과연 3명이면 비좁을까 몰라!
그,그렇네요
하지만 다같이 들어가는 편이 즐거운걸♡
유리에 짱 이번에는 내가 가질 테니깐
괜찮지?
뭐 도리가 없겠지~
그런 말이니까 아키히코 군
동정버려 버릴까~
아..니
이렇게 되는 걸 조금은 기대하고 있었지요?
그,그건 그렇지만
마도카를 생각하고 있구나?
그런 뜻은...
괜찮아
그럴 때가 아니게 돼버릴 테니♡
그럼~ 가요
아키히코 군
이 순간 만큼은 충분히 맛봐 두는 게 좋아요
그런 여유 없어요...
봐~ 알겠어?
차츰차츰 들어가요~♡
죄다 들어갔어요
축하해요 아키히코 군♡
나.. 나츠미 씨
그런...
있지 내 속 어떤 느낌인지 알려줘?
뜨거워요
끝쪽에 무언가 닿고 있어
그거 자궁♡
자 좀더...
좀더 움직일게♡
잠...!
유,유리에 씨 그만! 안된다니까요!
괜찮다구 괜찮다구 동정 졸업 축하♡
아 정말 안..돼
굉장해 자지 움찔거리고 있어
좋아요
안에 싸버려도...
아키히코 군 잔뜩 쌌구나
죄,죄송해요
빨라서
사과할 일 아닌데 그거 여자애는
별로 마음에 두지 않아요
그것보다 어땠어?
처음인 여자아이
아.. 순식간이라 잘 기억나지 않아요
그런가~♡
난 아키히코의 자지 굉장히 느껴 버렸어
동정 주어서 고마워
아,아뇨
이봐 애정 표현이 아주 정다운 거 끝!
아키히코 군 아직 한 참 갈 수 있겠지~
에에~ 하지만
봐요 이미 이렇게 흠뻑 젖어 있어요
나도 안에 싸버려도 괜찮으니
빨리 와줘요
유리에 씨
그,그래 거기야
마음껏 찔러요
단숨에 꿰뚫리는 걸 좋아해
갑니다요
조.. 조여
유리 짱 꼴불견이야
여자애의 목소리가 아니야~♡
무슨 소리 하는 거야!
나츠미 쪽이 형편없다구!
에~? 거짓말만
나 그런 목소리 내지 않는걸!
하지만 이 자지 정말로 굉장해 자,자궁에...
자궁에 와요
유리에 씨의 보지 또한 안이 꾸불거려
있어서 속이 도톨도톨해서...
있잖아 아키히코 군
좋은 거 가르쳐 줄게♡
싫,싫어요 나
남자애가 아니면 안된다고♡
응~ 부탁해
그럼 뭔데?
우왓!! 질이 빽빽해 졌어
그렇죠! 기쁜 거예요
자 자 더욱 때려 줘요♡
잠! 어째서?
싫다♡
정말로 저 때려지고 있어요~♡
엉덩이
엉덩이 뜨거워♡
안,안돼 미안해요!
용,용서해 줘요
이,이제 때리지...
괜,괜찮습니까...
이제 엉덩이 새빨간데요...
끄떡없어♡ 끄떡없어♡
이게 싫어하는 표정으로 보여?
나.. 나 또 나올 것 같아!
좋아요 실컷 저질러요!
유리 짱 마지막 일격을 가해 달라는데♡
...일격 오는 거 안.. 안돼
지,지금 당하면...
안돼♡♡
유리 짱 진짜 절정감 와 있어♡ 좋겠다
어때?
처음인 아이에게 성교의 절정감
결정지어진 기분은?
최.. 최고♡
정말~ 아키히코 군에게
창피한 장면 보여 버렸잖아!
괜찮잖아~ 기분 좋았겠지?
저.. 저기
나츠미 씨의 젖꼭지는...
아! 응...
움푹 꺼져 있어 나의...
너,너무 보지 마
아키히코 군이 여러 가지 해주면
나올 지도 몰라요...♡
에?
여,여러 가지라니...
그래 그래
더욱 빨아요
나와요!!
나오고 있어요♡
내 함몰 젖꼭지
단단하게 발기해 버리고 있어요
왔다 왔어
아.. 아키히코 군
아까의 것으로는 전혀 만족하지 못한 모양이야
한차례 한차례 더 하자♡
꼭 끼는 거!
부탁해 빨리 박아줘♡
빨리 빨리 빨리~
나.. 나츠미 씨
/ 부탁이야 /
미안한걸 아키히코 군
말하는 대로 해줘
그렇지 않으면, 그거 장장하게 계속되니까
굉장해 굉장해 굉장해!
그치? 말한 대로지~
이게 나츠미의 진짜 목소리♡
어떻게 된 거 같지~
푹푹 푹푹 좋아♡
보지 통해요!!
더욱 푸욱 푸욱 해줘요!!
자지 자지 자지
뭐어~ 이래서는 본인이
기억하고 있을리 없으려나~
영상이라도 찍어서 보여 준다면야...
가슴도
가슴도 해요!
나츠미의 변태 젖꼭지
많이 핥아요
나.. 나츠미 씨
그거 그거!!
젖꼭지 동글동글! 저려 버려요!
좀더 좀더 좀더 엉망진창으로 해요!!
터무니없는 소리 하지 말아줘요
나 처음이예요
이,이제 곧...
가요 가
가
자궁 뜨거워져서 가.. 가..
짜,짜내져...
아~ 정말
소변 싸버리고...
좋아
그건 그렇고 여기까지 격렬한 거 처음 봤어요
아키히코 군이 보낸 거야 자신 가져도 돼요♡
나 그,그런 일...
굉장해
기분 좋았어
그렇지만 멍청했어
너희가 연하까지 수비 범위 였을 줄이야
하나 둘~
앗, 키~♡♡
안됐지만 이 다음 오로지
장거리 달리기 예정이니까
오늘은 그쪽 편 기대할 수 없어
괜찮아 괜찮아
그런 때의 편이 오히려 초 딴딴하게 된다구요
요컨대 발기하면 되는 거야 발기하면
기대 돼♡