음...
컴퓨터 앞에 앉으면...
그것만으로... 웬일인지 거기가...
근질근질해버려~
야호~ 오늘도 와주었구나
료 군
기쁜걸
무... 아니... 무심코... 으응?
어떤 이유라도... 기뻐요
있지~
료 군과 얘기 나누고 있자니...
저
흥분돼버렸어~
에엣~
당장이지만, 알았지?
내가 최근들어 푹 빠져 있는 것
그것은... 인터넷 섹스
창시상애
~순애 멜로우보다~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
젖어 있어
나
연기가 아니고 정말로 흥분되어 있어
있잖아 료 군
보여요? 저의 보지
보여요
믹 씨 보지
으응~ 제 보지 어떻게 되어 있는지 알려줘
응? 얼른 알려줘
젖어 있어
무척...
그래요 료 군을 생각하고 있어요
자궁이 찡하고 젖어 왔어요
그래
이건 연기가 아니야
으응~ 료 군도 얼른 바지 벗고 자지 보여요
저만 창피해요
빨리~
응.. 응
있?아 료 군
예.. 예
저 최근 젖가슴이 또 커졌어요
그,그렇군요
료 군의 탓이예요
료 군하고 매일 이런 짓만 하고 있으니까
오늘 밤은 책임을 지게 할 테니깐
요새 더워져서
젖가슴 밑에 땀이 괴인다니까
젖꼭지가 어쩐지...
있지 료 군
저의 젖꼭지 발기해 있는 거... 알겠어?
응.. 응 알 수 있어요
빨아요 부탁해요
응?
그래요 더~
더 빨아요
안돼
료 군 그렇게 기를 쓰고 하지 마요
봐요 젖가슴이라는 거
이렇게 부드러워요
부드럽게 부드럽게 알겠죠?
료 군
그렇게 격렬하게 뒤에서부터 찌르지 말아요
저,저기...
보지 좀,좀더 보여요
료 군
보여요?
저의 보지 보이나요?
료 군 봐줘
저도
저도 무진장 기분 좋아져 있어요
봐봐
보,보라구
클리토리스도 이렇게 크게 되서
튀,튀어나올 것만 같아요
나 더는...
저,저도 같이...
료 군 같이 부탁해
같이...
이제...
가~ 가요
수고했어요
오늘 밤도 대단히 기분 좋았어요
나.. 나도
다행이네
다른 기회에 해요
그,그래
얼굴이 보이지 않게끔... 세심한 주의를
기울이고 있어
때문에 그는...
내가 누구인지 모를 것이다
그럼, 잘 자요
아~ 잘 자요
그렇지만
난 그가 누구인지 알고 있어
다녀 오겠습니다
여어~
어?
좋은 아침
이 녀석이 간밤 상호간의 오나니 해대던
소꿉동무인 아이다 료... 이지만
진짜 둔감하다고나 할까~ 뭐라고 해야 할지...
어?
왜 그래?
눈 앞에 서로 오나니 해대던 상대가 있는데
불구하고 알아채지도 못하고...
그보다 얼굴도 모르는...
어디의 누군지도 알 수 없는 여자랑 매일 밤
오나니 서로 해대고 있는 거잖아
이 녀석 말이지
뭐.. 뭐야?
별로
그러니까 대체 뭐냐구?
그렇기 때문에...
전류가 받는 받는 힘의 방향을 판단하기에는...
아~
/ 이 프레밍의... /
저 녀석 오늘은 체육이군
요새 료를 보고 있자면, 어쩐지 안절부절못해
료하고는 어린 시절
집이 이웃끼리라는 점이
있어서 자주 놀았지만...
그것도 중학생이 될 때까지...
그후로는 웬지 모르게 소원해져 있었다
인터넷에서 료를 찾은 것은... 우연이었다
늘 사용하고 있던 비디오 채팅에서
우연히 이름을 발견해서...
처음에는 같은 성에 같은 이름인가 생각했는데
지나치게 정직하게 본인의 사진과
프로필을 쓰고 있었다는 거지
채팅을 시작해도 나라는 것을 알아채지
못하는 것이 우스워서...
다른 사람 인척하고 있는 사이에...
나에게는 약간의 장난끼가 발동해 왔다
그러고 보니... 말야
인,인터넷 섹스라고 알고 있어?
에에? 응
처음에는 바로 그만 둘 작정이었는데
평소와는 다른 료를 볼 수 있는 재미와
틀킬 듯 들키지 않는 스릴에 열중해버려서...
그게 점점 격화돼버려서...
정신이 들고 보니
밤마다 계속해서 인터넷 섹스하고...
가
저도 가버려요
뭐하고 있는 거람... 나
대체 어째서 료 같은 거 하고...
별로 료에 대해서 따윈 아무렇게도
생각하고 있지 않은데
남의 마음도 모르고...
어?
대체 뭐라는 거냐구 애당초...
왜 내가 료의 일 따위로 이렇게 안절부절하지
않으면 안되는 거지?
아~ 진짜 생각하는 거 그만 그만!!
기분 좋으니까 하고 있을 뿐...
다녀 왔습니다
사버렸어
흠~ 가슴 지나치게 보이잖아
슬릿도 깊어서 야해라
그 녀석도 이런 거 좋아한다고 했었고...
어...
안되지 안돼
또 이상한 거 생각할 듯이 되어 있었어
위험해 위험해
있다 있어
그러면 어떤 반응할까?
헬로~
안녕하세요
에엣? 어,어떻게 된 거예요? 그 모습
충동적으로 사버렸어
어때? 어울려?
응.. 응 굉장히 어울려
글쿠나
료 군이라면 그리 말해 줄거라 생각했어요
고마워
그러면 지체없이...
아... 그러니까 오늘은 말이야
응? 무슨 일이야?
실은 말이야
이웃에 소꿉동무인 여자애가 살고 있는데...
허,허어
최근 묘하게 비난이 쌀쌀하다고나 할까?
구체적으로 말하자면
어쩐지 피하는 듯하다니깐
허,허어
그렇구나
응
약간 전까지는 이런 일 없었다고 생각하는데
그래서 말야... 여자애란...
그,그...
응?
그 아이를...
좋아해?
에?
무,무슨 소리하고 있는 거야? 나
료 같은 건 아무렇지 않게 여기고 있다니까
응 아마도...
좋아한다고 생각해
소꿉동무이니까 의식해 본적이
지금까지 없었지만...
어떻게도 생각하지도...
있잖아... 잠시 창문 열어봐요
에?
창문 열어봐요
어째서?
됐으니까
달도 예뻐요
그렇다고 해도...
내 방 창문을 열어도... 달 같은 거...
열었는데...
응?
에?
아.. 아스카
어째서?
허어
에에?
그쪽...
그쪽 가도 돼?
에?
그,그래
료
아까는 날 좋,좋아한다고 말해줬지?
나.. 나도 말야
료를... 좋아한다고 생각해
그치만 료의 일을 생각하면 말이야
이렇게 젖어 오는걸
있지
함께 서로 핥아주기 하자
아,아스카
격해
이제까지 모니터 넘어서 밖에
볼 수 없었던 료의 자지
료의 여기 굉장히 단단해
단단하고 뜨거워서
움찔움찔 맥박을 치고 있어서
잠.. 잠깐 기다려
이래서는 금세...
더욱 핥고 싶어
료의 혀가 들어와 있어
에?
아앙
안,안돼
거기 좋아♡
료에게 보지 핥아지는 거 좋아요♡
더욱 휘저어요
틀렸어 아스카
나 이제... 나와
원해... 료의 정액
모니터 넘어서가 아니라 내 입속에...
이게... 진짜 료의 정액
굉장히 많이...
게다가 뜨겁고...
써~
굉장해
료의 자지 아직도 이렇게 단단해
넣어도 돼?
괜찮지? 삽입해도...
보지에 삽입해도 괜찮겠지!?
넣고 싶어
료의 자지 넣고 싶어요♡
들.. 들어 갔어
굉장해
허리 멈추질 않아
섹스 기분 좋아
잠... 아스카
빨라... 너무 빠르다니까
이래가지고는... 또다시
그,그치만
기분 너무 좋아서
오나니 따윈 비교할 것이
안될 정도로 기분 좋아서...
허리가 제멋대로 움직여서
멈.. 멈출 수가 없어♡
아.. 아스카
에?
료
굉장해
보지에 료의 것이 들어와 있는 게 훤히 보여♡
가고 있어
나 가고 있어
안,안돼
지금 유방 안된다구
간지 얼마 안되어서 민감하게 되어 있어서...
아니 틀려~
아직도 한참 가고 도중인데
안돼 또...
또 가버려~
안돼~ 멎질 않아
가는 거 멎질 않아
나.. 나도
갈 것 같아
아스카 꺼
단단히 조여서
싸
굉장해... 허릿심이 빠져버려서...
진짜 섹스가 이렇게 기분 좋다라니...
아~ 흘러넘쳐 왔어♡
이거 료의 것이야
아직도 이렇게...
아...
자지
있잖아 료
응
이쪽도...
이쪽에도 넣어줘
그쪽은...
그래 엉덩이 구멍
하,하지만
료
지난번의 채팅에서 엉덩이로
해보고 싶다고... 말했잖아
게다가...
전부 범해주었으면 해
나의 구멍이라는 구멍을...
료의 자지로...
굉,굉장해
료 꺼... 저렇게나 우뚝 솟아 있어
괜,괜찮은 거지?
정말로 삽입해 버릴 테니깐
응.. 응
괜.. 괜찮아?
으.. 으응
생각했던 거보다 아프지 않았으니까...
그.. 그래?
으응? 그보다 알았지~
아스카의 아날
무척 빽빽해서...
터무니 없이 기분 좋아
나도
나도 엉덩이 기분 좋아♡
료의 자지 아주 굵어서
넣다 뺏다 되어질 때마다
아날이 젖혀지고 있어
좋아해
너무 좋아해
료하고 섹스하는 거 너무 좋아♡
굉장해
이거 굉장해
아날 타버려♡
아스카
깊,깊어
깊어요
가버려~
또 가버려~
처음인데도 엉덩이 처음인데도
불구하고 가버려~
나도.. 이제
주세요!
료의 정액
엉덩이에 주세요♡
갈 테니
나도 함께 갈 테니까
싼다
아스카
응♡
가
나도 가요
대단해... 료 것이 한가득...
아스카
왜 그래?
잠,잠깐만 기다려 봐
기다려 봐
비디오 채팅의 상대가 아스카였다는 말은...
난 아스카 상대로 그런 말이랑
저런 말을 지껄이고...
료의 부끄러운 일 여러 가지로
알고 있다니깐♡
그 날 이후...
료하고의 비디오 채팅은...
/ 다녀 왔습니다 /
지금도 계속되고 있지만...
료도 로그인해 있구나
다녀 왔어
오우~ 어서 와
돌아와서 바로 인터넷이라거니
그밖의 할 거 없어?
너 역시 남 얘기처럼 할 말이 아니잖아
뭐 그렇지
그치만 PC의 앞에 앉으면...
저의 거기는 료의 자지를 원해서...
두근두근돼버려~
있지♡
응?
오늘도 그쪽 가도 돼?
그래
지금에서는...
H의 신호로 되어 있어♡