어때요?
제 자지 맛나죠?
첫 페라치오가 언니의 자지라니...
일반적으로 할 수 없는 경험이겠지?
전 말이죠
암수한몸이야
여자의 몸에 우연히 자지가 달렸던 거야
그치만
제대로 정액도 나와요
꽤 능숙하잖아요 미타라이 씨
STARLESS
제2화
관능의 연습
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
사와타리 씨
미타라이 씨
오늘부터 시작한 이 신인 연수
뭐~ 실체는 보시다시피 섹스 레슨입니다만
이것이야말로 당신들 고용인의
맨 먼저의 일거리라고 여겨 주세요
앞으로 일주간 조금으로
당신들에게는 충분한 성의
기능을 익혀 주셔야 겠어요
그리고 그 성과를
다가오는 파티에서
실컷 발휘해 주었으면 해요
그리하면
사와타리 씨는 바라는 차
미타라이 씨는 남동생의 수술비용을...
확실히 입수할 수 있답니다
사와타리 씨
언제라도 제 얼굴에 마구 끼얹어 주세요
어머니의 얼굴
지나치게 에로해
마마하고 하고 싶어서 견딜 수 없나보구나
좋아요
내 입을 마마의 보지라고 생각해요
좋아
좋아요 미타라이 씨
나.. 나도 나와요
사정해요
사와타리 씨의 짙은 거
가득 싸세요
뜨거워
사와타리 씨 꺼 대단히 뜨거워
안,안.. 안돼
저도
나,나와 버려요
언니를 가게한 안경은...
그런대로 합격이라는 걸로 됐어
모친에게 욕정을 느끼는 변태인 마코토는...
어머니의 개조로
한없이 새는 밀크 탱크가 되어 있으니깐
훈련 끝난 사치에에게 가버리는
것도 도리가 없지
그렇지만 당신
이런 아줌마에게 간단히 가버려서
칠칠지 못한 거 아냐?
그런 말 해도...
좀 지나치게 느슨한 거 아냐?
어머니
뭐?
페라치오 같은 건 파티 안에에서 술안주로
나오는 간단한 요리 비슷한 거잖아요?
손님에 대해서 가장 중요한 것은
몸의 기본 성능
즉, 육체의 잠재력
해야 할 것은 본방이라는 말?
그렇구나
지금의 성능을 제대로 파악해 둬야 겠지
자~ 준비하세요
그리고 저의 고귀한 보지에
그 변변치 못한 포경 자지 찔러 넣는 거예요
당신같은 사회 하층의 인간은
넣어 보기는 커녕 보는 것조차 허용되지
않는 특별한 몸이라구요
죽을만큼 감사하세요
제 다리 좋은 향기지요?
다리의 냄새로 흥분하다니...
변태잖아!
저도 몸이 달아올라 왔어
봐요
내 사랑스런 젖꼭지야
만지면 안되요
건드리면 다리를 목구멍까지 처넣어 줄 테다
그 대신에
내 보지에 삽입하게 해주겠어
자~ 벗겨줘요
미타라이 씨의 성능도 조사해야 겠지
에?
쿄이치
먼저와 나중
어느 쪽이 좋아?
먼저인게 당연하잖아
이봐
빨리 다리 가랑이를 벌려~
저기...
하지만 그건...
그렇지 미타라이 씨
이러한 모양으로 어떨까요?
에?
기.. 기다려요
아직 마음의 준비가...
보지의 준비는 돼 있겠지?
어머나
미타라이 씨의 보지에서 실처럼
가늘고 길게 늘어지고 있어요
몸뚱이는 만반의 준비인가 보네
싫어
자~ 봐요
쿄이치의 자지가 들어와요
에?
아..
안.. 안돼
직접은 안돼
어때요?
미타라이 씨
쿄이치 자지의 감촉은?
몰라요
이런 거
어머나 그래?
그치만 보지는 흘리는 침으로 가득인데
싫.. 싫어
좋아
좋아요
더욱
더욱 찔러요
자지 좋아
벌써 싸 버린 거야?
평소 이상으로 진한 거 싸 버리고
흥미없는 거 아니었어?
시끄러워
즐길 수 있었다면 잘 된 거 아냐?
자아
다음은 마코토 군이야
아... 예
넣고 싶어서 견딜 수 없었구나
언제나 보다 큰 거 같아
안.. 안돼
그렇게 큰 거
괜찮아요 마코토 군
넣어 드리렴
네.. 네
안돼
찢.. 찢어져
문제없어요 미타라이 씨
그렇게 보지 걸쭉하게 하고
쿄이치 만으로는 뭔가 아쉬웠던 거지요?
뭐예요? 그거
동정을 버린지 얼마 안된 자지가
분수에 어울리게 굵어져 있잖아!
삽입하고 싶으면 삽입해도 좋아요
단
이걸로 묶고 나서야
어서~ 좋아요
삽입하세요
저의
저의 보지에
천상의 쾌감을 느끼고 있군요
벌써 가 버리다니 얼마나 조루인 거야?
리본이 제대로 그 역활을 하고
있으니까 몇 번이고 가라구요
전 아직 가지 않았어요
어때?
기분 좋죠?
지나친 쾌감에
페니스가 녹아 버리는 거 아니야?
서민같은 주제에
상류 계급의 최상의 보지에 넣고 있는 거예요
울면서 기뻐하세요
당신은 최고일지 몰라도...
전 아직...
만족하고 있지 않아요
좀더 생각하고 찔러요
쓸모가 없다면
그 자지 베어 버리겠어
제.. 제법 하잖아
하지만 이런 정도로
날 보낼 수 있다고 생각하는 거야?
바보 서민의 한계예요
자
당신 쪽이 한계잖아
어서 사양 말고 가세요
에?
잠... 거,거기
안.. 안돼
분해
기분 좋아
안돼
가 버려~
앞으로는 나에게 절대 복종이야
알겠지?
네.. 네
사와타리 씨
상당한 인재네요
그런 것 같군
참말
앞으로가 기대되는군
이제...
그만해요
부탁이야
부...
그만해
어머님
마코토 군 지나치게 개조해서
약간 이상하게 되어 있을 지도...
달리 방법이 없군
그렇지만
미타라이 씨도 망가질 때까지는
가지 않은 것 같고
레슨 첫날부터 이 잠재력
좋은 장기말을 떠맡은 듯하구나
저런 것이 매일 계속 되는 건가?
감당할 수 있을까? 나
응?
아
아직 남아 있어
아직도 나와...
미타라이 씨
더
더 나오게 해야 해
이걸 억지로 밀어 넣으면...
기분 좋아
사와타리 군 것과 같은 정도로!
좋아
기분 좋아요
사와타리 군
미안
저
눈이 나쁘니까
제대로 깨끗하게 돼 있는지 알 수 없어서
거들어 주었으면 해요
여기를 씻겨 주었으면 해
사와타리 군 것으로
이 속을 씻겨 주었으면 해
부탁해
됐어? 넣을게
좋아
역시
진짜가 좋아
나와요
다행이야
나오고 있어요
더욱 세게
사와타리 군 꺼로
더욱 격렬하게 긁어내요
좋아
젖가슴 안돼
젖가슴은 약하니까
굉.. 굉장해
가
기분 너무 좋아
이렇게
이렇게 기분 좋다니...
이게 섹스... 인 거군요
사와타리 군 싸요
안에 사정해요
하.. 하지만
괜찮아요
안에다 싸주길 바래요
사와타리 군의 정자로
제 보지를
씻어 내려보내요
응
알았어요
가요
나와~ 싸요
뜨거운 거
나오고 있어
와요
예
뭘 태평스레 자고 있는데
얼른 내 방에 오세요
예
씻지 않아서 어제보다 냄새가
날거라 생각하는데
너희들 서민에게는
이러한 일이 썩 어울려요
자
그럼~ 다음은 입을 벌려요
내 전용 변기인 사와타리 군
어제와 같이 토해 내거나 하면
그냥 두지 않겠어요
알고 있겠지요?