STAR☆jewel
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
무서워?
굉장히 귀여워
메구미
좋아
나의 꿀도 들겠어? 메구미
그래
많이 드셔
원하니?
내가
응~ 잔뜩 해줘
에?
이.. 이거
당신
남자?
남자가 아니야
여자도 아니지만
우리는 두 개의 성으로 갈라지지 못한 종족
굳이 말한다면
너희들의 말로
신
너의 보석(양심) 내가 갖겠어
이 쾌감으로 솟아오르는
너의 꽃봉오리는 무슨 색이지?
아름다워
맑은 광채
산뜻한 색
넌 정말로 잡념 없는 마음의 소유자구나
발각되었나?
거기까지에요
악심의 여신
그레이브스
붙잡힐 것 같으냐!
찾았다
열려라
그 아이의 보석
돌려주는 거야
누가 너 따위에게
어쩔 수 없지
너의 보석도 나의 쾌감에 견딜 수 있을까?
아주 멋져
뭐.. 뭐야?
진정한 너의 모습을 보여줘
너 이름은?
적에게 밝힐 이름 같은 건 없어
귀여워
어?
넘기지 않아
어쩔 도리가 없군
난 나츠미
진노 나츠미
이것도 임무야
너의 보석은 어떤 색?
오래 기다리셨습니다
고마워요
이걸로 원래대로야
당신의 선량한 마음은 당신의 것
누구?
라피스는?
라피스?
라피스는 어디?
그녀의 이름이구나
라피스
이제 여기에는 오지 않아요
왜?
당신에게 심한 짓을 했으니까
그런...
그녀는 조금도 나쁜 짓은 하지 않았어
아니이
당신의 소중한 것
훔치려고 했어
아니야
난 주었어
라피스에게 전부 주었어
그래?
그렇지만 그건 일체 환상이니
잊어버려요
난 주었어
라피스에게 전부 주었어
고생했어 나츠미
레이코
한차례 교전한 모양이구나
인간의 보석은 되찾았어?
예
본인에게 되돌려 놓았어요
악심의 여신에는 놓쳐버렸지만
그래?
그러면 얼마 동안은 활동할 수 없다는 거네
보석은 빼앗았어요
그녀 이름은 라피스라고 했어요
라피스
최근 놈들의 활동
늘어난 거 같네요
분명 무엇인가 나쁜 일 꾸미고 있는 거에요
메이
뭔가 알아차렸어? 메이
아.. 아니
그렇지만 그놈들이 활발한 때는
늘 무언가 공세를 취해 오는 조짐이라니깐
그러네
방심은 금물이라는 거군
나츠미
놈들을 발견하거든
가차없이 보석을 억지로 빼앗아
하지만
조금 마음이 개운치 않군
어딘지 모르게 동료를 괴롭히고 있는 거 같아
우리들 여신은
어머니인 혹성
신의 별로부터 파견된 감시자
죄에 물든 동포
악심의 여신이
이 악에 물든 유형의 별에서 벗어나...
어머니 별에 돌아가는 것을
저지하는 것이 우리의 임무
악심의 여신들은
인간에서 빼앗은 영혼의 결정체
보석을 모아
아공간에 숨긴 배의 기동 에네르기로
사용하려 하고 있어
어머니인 신의 별에 돌아갈 수 있는
단 하나의 방법
태양의 배를 움직이기 위해서
그래서 루비
라피스의 병세는?
네
보석을 잃고
혼수 상태에 빠져 있습니다
다시 영혼이 자라기에는 2천년은 소요될 듯...
근데, 라피스를 잠재운 여신은?
모습을 감추었습니다
여느 때와 마찬가지로 인간을 흉내 내어
잠복해 있다고 여겨집니다
그래?
너도 분하니?
텍타이트
지르콘 님
저에게 명령을...
무엇을 원하지?
루비
"라피스의 원수를 갚아라"라고
우리의 목적은
여신하고의 싸움이 아냐
보다 많은 보석을 모으는 일
그렇지만
이 이상
동료를 잃은 것은
원치 않아
그.. 그렇게 미우냐?
그래
승산은 있는 게냐?
지르콘 님
반드시 없애라
그것이 조건이다
네
용서 못해
너를 이렇게 만든 여신을
절대로 용서 못해
라피스
너의 원통함을
너의 힘을
나에게 나눠줘
무슨 일이야? 레이코
양심이 결정화하는 파동을 감지했어요
가까운 곳에서
보석의 석질이 침공하고 있어요
그런
조금 전에 물리친지 얼마 안됐는데
그 밖에도 있었어?
즉시 추적을 시작해요
레이코
도와 주겠어?
미안해요
에?
어머나~
누가 있었던가?
난 가겠어
나츠미 아직 회복되어 있지 않지?
영차~
얏호~
또다시 잃어버리는 걸까?
사랑하는 것이 죄라면
이 우주는 죄로 인해 태어난 세계
그것이 진리라면
난 굳이 죄를 짊어지겠어
라피스처럼은 안 된다
싫어
라피스의 원통함
풀어 주겠어
꼴사나운 모습이 자극하는군
너의 보석
내가 갖겠어
자
거역하지 마
아주 멋져
틀림없이 커다란 힘을 가지고 있는 듯하군
너의 보석
육체를 타고 나에게도 닿고 있어
그 힘
쾌락에
스스로의 감각에
그 몸을 맡기는 거다
싫어
어쩌면 이렇게 큰 꽃봉오리
태양의 배 각성에 어울려
태.. 태양의 배?
안돼
그것만은...
에?
너.. 너에게는 지지 않아
무.. 무슨 짓을?
싫어
보지 마
매우 근사해요
느끼고 있군요
나도
아주 멋져요
당신
이건
돌려 받겠어
나츠미
문제없어
보석은 회수했어
잘됐다
곧 응원하러 갈께
이번에는 놓치지 말아요
라져
걸려들었다
그건 인간의 보석이 아니야
우리 악심의 여신의 보석
나의 여동생
사파이어의 마음의 결정이다
여신의 영혼에 있어서
우리 악심인 자의 보석은 더러움
깨끗한 채로 미래 영겁 고통을 느낄 것인가?
그게 아니면
우리와 마찬가지로 악으로 타락할 것인가?
아니?
왜 여신이 검은 날개를?
나츠미
놓치면 안되요
메이
나츠미를 부탁해
에에?
나도 저 녀석을 뒤쫓을 테야
미안
잠시 빌려 주라
정말
나츠미
나츠미 그 날개는?
안돼
오지 마
쓸데없는 짓을 해주었겠다
뭐.. 뭐라고?
너 때문에 계획이 차질이 생겼잖아?
흥
내 보석은 주지 않아요
빼앗을 필요 없어
처음부터 내 꺼인걸
뭐?
뭐야?
뭘 하려고?
싫어
그만둬
너
당.. 당신은?
나츠미
어째서?
미안 메이
나
잊고 있었어
무슨 일이 있었어? 나츠미
나
싫어
에?
안.. 안돼
안돼요 나츠미
안돼 나츠미
그만둬요
여신끼리의 교합은
금기에요
멈출 수 없어
멎지 않아요
나 원해
안돼
이 이상은 여신이 되지...
나츠미
나
여신이 아니야
레.. 레이코
거들어 주겠어
가요
나츠미
이제 곧이군
이건?
레이코 이건 도대체?
이 일은
어.. 어머니 별에는 말없이 있어
하지만
마침내
깨어날 날이 온 거군요
때가 온 것인가?
나의 소원 여기에 죽지 않아