과연 재산가
굉장한 대저택이군
뭐지? 당신
무슨 용무지?
저기
이곳에서 모집하고 있던
사용인의 면접을 받으러 이리로 왔습니다
면접?
남자도 있었던가?
뭐~ 좋아요 들어오세요
자~ 빨리 들어와요
나하고 언니는 또 한 사람의 사용인을
면접하지 않으면 안되니까
당신은 어머님의 방으로 가줘요
듣고 있어요?
예.. 예
2층에 올라가 아주 가까이의 방이니까
냉큼 가세요
예.. 예
나원
STARLESS
제1화
배덕의 관
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
400만
그래요
불만이라도?
천.. 천만의 말씀
상상 이상의 금액이기에
어머~ 제대로 전화로 전언했잖아요
사용인으로서 2주간의 숙식을
하면서 일하는 일
급료는 400만엔
40만엔인가하고 여기고 있었습니다
그래도 학생에게는 파격적인 금액이라서...
마미야는 그런 인색한 짓 하지 않아요
애당초 이런 깊은 산속이고
사용인도 쉬이 그만두는 경향이 많아서
그 정도의 액수를 지급하는 거에요
뭐~
당신이 채용 시험에 합격한다면의 얘기지만요
채용 시험?
오늘은 두 사람의 모집이 있어서
다른 한 사람은 딸들이 면접하고 있네요
그렇지만, 암만 돈이 쌔고 쌨다고 해서
쓸모없는 인간을 둘이나 고용하는데
소비할 액수가 아니잖아요?
예?
대수로운 일이 아니랍니다
육체 노동이기에
당신의 건강상태를 확인시켜
주었으면 하는 거 뿐이에요
예?
그럼
알몸이 되서 오나니해 보여봐요
오.. 오나니?
그래
마미야의 사용인한테는 꼭 필요한 테스트야
육체의 기초 능력을 보기 위해서 말야
상당히 좋은 물건 소유자네
하지만 좀 덮어쓰고 있군요
저기... 여기까지로
용서해 주지 않겠습니까?
안돼요
건상상태를 파악하기에는 확실히
발기시켜 주지 않으면
그렇게 말해도... 갑자기는...
그러네
확실히 혼자서는 하기 힘들겠지?
잠깐 미카코 씨
예
이쪽 사용인 노노하라 미카코 씨
있지~ 미카코 씨
이분 사와타리 씨에게
당신의 알몸을 보여드렸으면 좋겠는데
예?
알겠습니다
에?
잠깐만
저기
어머나~ 사와타리 씨
혹시 여성의 알몸을 직접 보는게 처음?
설마? 동정이었나 몰라?
아니~
그건 그...
자 봐요
아이를 낳은 경험이 있는 산부의 처짐이 있지만
그녀의 육체도 아직도 꽤 쓸 만하죠?
그럼 다음은...
당신의 자위 행위를 보여줘요
에?
해주겠지?
알.. 알겠습니다
마님의 명령이시라면
좋아요
당신의 음란한 그 곳이 자세히 보이고 있어
자
미카코 씨에서도 사와타리 씨에게
부탁하지 않고서야...
저의
오나니하는 모습을
마음에 찰 때까지
봐 주세요
흥
미카코 씨도 참...
다리 가랑이의 털이 처리되어 있지만
겨드랑이는 아무렇게나 내버려 뒀어요
품위가 없네요
아.. 아뇨
어머나~
사와타리 씨는 당신의 겨드랑이
털이 마음에 드시는 모양이네요
잘 됐네요
기뻐요
이런 아줌마입니다만
자~ 마음에 찰 때까지 봐 주세요
있지~ 미카코 씨
쿠션 아래에 바이브가 있어요
알고 있지요?
예
바이브로 더욱 음란한 모습을 보여 주자구요
들어요
좋아요
미카코 씨
갈 때는 확실히 말하지 않으면 안돼요
예~에
사.. 사와타리 씨
꼴사납게 가는 미카코의 모습을...
확실히 봐요
봐 주세요
가요
갑니다
가버려요
가요
기막히게 좋아요
굉장히 짙은 정액
육체의 잠재력은 충분하네요
하지만, 이것만으로는
사용인으로서의 이쪽의 요구에 이렀는지
어떨지 알 수 없다니까요
아직도 무언가...
나온다고 알았을 뿐인걸요
시음해서 맛을 보지 않으면...
맛?
동정 자지의 냄새
언제 맡아도 신선해
기분 좋아
이런 거 아직도 준비 운동이야
본격적으로는 지금부터...
맛있어요
사와타리 씨의 자지
부인
더는 안돼요~ 나와버려요
좋아요 언제라도 싸요
동정 불알로 숙성된 진한 맛 굉장해요
사와타리 씨
상당히 지친 듯 하네요
그렇지만, 아직 끝이 아니에요
줄곧 섹스하고 싶었겠지요?
이루어지게 해드리겠어요
그 소망
어때요?
보지의 감촉은?
뜨.. 뜨거워요
굉장해요 사와타리 씨
두 번이나 사정했는데 더욱더 딴딴해져요
그러면~ 삽입해 줄게요
다만
다른 구멍이 되겠지만요
에?
그래요
당신의 첫 경험은
저의 엉.덩.이
자~ 사와타리 씨의 동정 상실이에요
사와타리 씨도 드디어 동정 졸업이네요
아직 불완전이지만
어.. 어째서 느닷없이...
엉덩이에...
나
변비로 몇 일이나 똥을 못누고 있네요
당.. 당신에게 짙은 거 처넣어지면
나을지도 모르잖아요
그런
관장 같은 짓을
그것보다 어때?
여성의 아날의 감촉은?
기.. 기분 지나치게 좋아요
하지만
더 기분 좋아지자구요
이 감각
견딜 수 없어
아주 굵은 똥
몇 번이고 몸 밖으로 내보내는 듯한...
쾌감
사와타리 씨의 자지
내 엉덩이에 최고로 딱 맞아 있어
기분 좋아
배에 자극이
맛을 보는 거 같아
소.. 소리도 나기 시작했어
그.. 그건
대변을 배설해 버릴 듯한 이 쾌감
엉덩이는 좋아
변비중의 아날 섹스는 최고야
부인
더는 참을 수가...
조금만 더
조금만 더 참으세요
벌써 거기까지 와 있어
좋아
엉덩이
한계입니다
나.. 나와요
좋아요
사와타리 씨의 정액 관장을
실.. 실컷 안에다 싸요
오고 있어요
사와타리 씨의 뜨거운 정액이
직장 안으로...
엉덩이 구멍으로...
사와타리 씨
당신의 자지
좋은 일 해주네요
채용 결정이네요
어머님
이쪽의 면접도 끝났어요
그래서 어땠나요? 그쪽은?
좋다고 생각해요
그러니까 성함은...
미타라이 유우나 씨
바스트 사이즈도 부족함이 없는 이상이고
보지도 깨끗했어요
그렇지만 음모를 처리하지 않았으니까
테이프로 쥐어뜯어 줬어요
어머머~ 너무도 가혹한 짓 하면 안돼요
그렇지만 두 사람 다 유망한 느낌이네
아니~
정신이 들었구나
저기~ 여기는?
내 방
난 아사기리 사치에
잘 부탁해요
사와타리 군
미타라이 씨의 대해서는?
아마 다른 방에서 면접을 받고 있었다고...
네.. 네
그래요
하지만 머리가 멍해지고
그다지 기억하고 있지 않습니다만
뭐~ 괜찮아요
걱정할 일이 아니네
그리고
사와타리 군의 밑의 털
마님의 명령으로 처리해버렸지만
나쁘게 생각지 말아요
아...
자자
이제 저녁 식사 시간이니까
식당으로 갑시다
맛있는 와인도 마신 참에...
이제 슬슬 메인디쉬로 가볼까요?
에?
이봐~ 미카코
예
쿄이치 님
넌 상관없으니까
후딱후딱 끝내고 내 상대를 해라
알겠습니다
쿄이치도 참~
역시 막내라는 걸로 지나치게 응석받이로
버릇없게 만들어버린 걸까?
저기~ 식사는 지금 끝난 것이...
먹히는 것은 당신
에?
그게 아니고
미타라이 씨 쪽
에?
있잖아
왠지 욕구 등이 솟구치지 않아?
실은 말이지
면접에서 미타라이 씨가
처녀라고 알았기 때문에
오늘 이 자리에서 관통식을
해주려고 생각했네요
상대는 아직도 본방 동정의 사와타리 씨
무.. 무슨 소리를 하고 있는 겁니까?
힘이 안들어가
와인에 약간 혼합물을 해 뒀으니까
그 부작용이네
마리카, 마리사
미타라이 씨를 테이블로...
예
알고 있어
이.. 이런 짓을 하다니...
다들 어떻게 됐어요
시끄럽네
당신은 이 사내에게 처녀막을 찢겨지는 거야
감사하세요
처녀와 동정 씨 끼리의...
태어나 처음으로의 사랑의 행위
상상한 것만으로 젖어와버렸...
그래 그래
낮의 당신
굉장히 질척질척했잖아?
이상한 말 하지 말아 주세요
증거 사진이라면 자~
그건 도대체?
면접 전에 마신 홍차
그게 말이지
당신의 잠자는 욕구를 개방했어요
음란광인 당신의 본성을
체념하세요
이 남자도 자지를 세우고 기다리니까
싫어
있잖니
그녀 자신도 사와타리 씨를
맞이할 준비를 하게 하지요
어머나~ 어머님
그거 명안이네요
좋을대로 해도 좋아요
싫어
그런
모두에게 모여지고 있는데
이렇게 부끄러운데도...
손.. 손가락이 멈추지 않아
흐트러져 있는데 불구하고...
손이...
어지간히 하고 싶었군요
에로 스위치가 들어간 거겠지?
어머님
빨리 하지 않으면
요것
혼자서 가버려요
미타라이 씨는 언제라도 OK인 것 같고
자~ 사와타리 씨의 나설 차례에요
이제부터는 두 사람에게 사이좋게
일해 주었으면 하니까
서로를 충분히 알아 두었으면 해요
알겠죠?
하지만 이건...
투덜투덜대지 말고
당신은 명령받은 것을 하면 되는 거야
머지않아 누군가의 자지 쑤셔 넣어져서
앙앙~ 기뻐할 테니까
지금 당신이 그 소임을 하면 되는 거에요
당신도 첫 본방의 찬스이겠죠?
있지~
싫다면, 내가 교대해 주겠지만
봐요 사와타리 씨
얼른 하지 않으면, 이상한 일이 생겨버려요
미타라이 씨도
진정한 섹스를 체험하고 싶겠죠?
섹.. 섹스
진짜 자지를 알고 싶겠지요?
알.. 알고 싶어
사와타리 씨
넣.. 넣어 주세요
그.. 그 자지를
제 보지에...
삽입해 주었으면 해요
넣.. 넣을게요
들어와요
사와타리 씨의
뜨거운...
첫 자지가...
괜찮아?
이상한 느낌이지만
기분 좋을지도...
축하해요 두 분
첫 자지와 첫 보지
귀여워하는군요
처음인데
이렇게나...
좋다니...
마코토 씨
촬영 문제없겠지요?
예
아주 멋진 영상이 찍히고 있어요
좋아
자지가
깊숙한 곳까지
사와타리 씨의 자지가
자궁의 깊숙한 데까지 닿아요
기분 좋아
보지가 비벼져
섹스 기분 좋아
역시 상당한 소재였는걸
미타라이 씨
그 컨디션 자기 개발을 하는 거에요
개.. 발
기분 좋은 채로 기뻐하면 되는 거에요
더.. 더욱
더욱 격렬하게 쑤셔요
보지 휘저어요
보지 황홀해져버려
좀더
좀더 과격하게 찔러요
미.. 미타라이 씨
이제
이제 나올 것 같아
안.. 안은 안돼
부탁해요
밖에
밖에다 싸요
이래서는 빠지지 않아요
나와
안돼
빼요
하지만 조임이...
싫어
그치만 임신해버려~
참는 건 몸에 해로워요
나오고 있어
나와요
사와타리 씨의 정액이
콸콸 들어와요
그렇지만, 기분 좋아
섹스 최고
다행이네요 어머님
결원 보충은...
대성공이네요
으응~
다가오는 파티를 향해서
레슨이 기대되는군요