여러분, 고생이 많아요
오늘은 상업상의 교섭도 한데
섞인 중요한 파티입니다
잘 부탁해요
이 파티를 극복하면 끝난 거나 마찬가지야
이제 조금이야 힘내자
응
STARLESS
제4화
음탕한 향연
중화행자
namuzek@nate.com
어서 오세요
오오, 사치에 씨가 아닌가
올해도 잘 부탁해요
물론 기꺼이...
왔어요 마리에
어머나~ 어서와요 유카리, 프란체스카
소문의 그 남자 확실히 있는 거겠지?
있긴 한데 당분간 손님의 식사 시중으로 바빠요
에에?
하지만 문제없어요
저 애의 그것 아무리 지치있더라도
충분히 만족시켜 주니까
방을 준비해 두었으니까
얌전하게 기다리고 있으라구요
여러분, 오늘은 마미야의 파티에 왕림해
주셔서 참으로 감사합니다
신인 스태프에 신작의 아이템의 다수
여려분의 기대에 부흥할 양으로
준비해 왔습니다
항례의 옥션도 있기 때문에 아무쪼록
즐겨 주시기 바랍니다
바로 요전날까지 순수한 처녀였기 때문에
약간의 미숙함이 남아 있습니다만,
뭐~ 그것도 좌흥이라는 것으로...
저기... 주인 마님
전 무엇을 해야...
당신은 거기에 드러누워 있으면 되는 거예요
오늘은 특별 가격으로 제공해 드리기 때문에
본방 희망하시는 분은 요금과
바꿔서 이쪽을 받으세요
다만 아날로 한다면 좋으실 대로...
에?
미타라이 씨
긴장하지 않아도 괜찮아요
금세 기분 좋아질 테니
마실 것은 어떻습니까?
초강력한 정력제를 혼합한 것입니다
과연 마미야 씨의 약이야
지체없이 고간이 뜨거워지기 시작했어
있잖나... 사치에 씨
미안하지만... 또 오줌 마시게 해주지 않겠나?
헤에~ 또 입니까?
너무 보지 말아 주세요
사치에 씨의 보지다!
반들반들하고 예쁘구먼
사치에 특제, 농후 오줌 쥬스를 드시와요
맛하며, 향기하며 최고다!
사치에 씨
이번에는 내 하얀 오줌을 마셔주지 않겠나?
알겠습니다
거절하기에도 할 수 없겠네요
어머머~ 특제 와인이 효력이 있네요
이미 몹시 딱딱해요
이거라면 앞으로 10년은 싸울 수 있어요
사.. 사치에 씨 내 것도 부탁해
물론 기꺼이...
어떻습니까?
과연 적절한 힘 조절
당장이라도 싸버릴 것 같다
사치에 씨
난 아직 한참 어쩐지 허전하다구
정말~ 그러면 더욱...
이건 못참겠어
사치에 씨 나도 입으로...
이게 마미야 자신에 찬 신약
이 약은 강력해서 즉효성도 높고요
어떠한 발기 부전이라도 확실하게 부활해요
대단해
아저씨들의 자지
하지만 더 좋아지는 약이 있어요
이 좌약을 병용하면 더욱 굉장한
쾌락의 세계로 갈 수 있을 테니까
마리사 짱은 쓰지 않는 거야?
물론 쓸 거예요
있지요 아저씨
저한테 넣어 주실래요~
자~ 아저씨 빨리 넣어줘요
자아 아저씨들 즐기자구요
굉장해
아저씨 물건 굉장해
마리사 짱 못참겠어
이건 보.. 보지...
아저씨들이 날 평가하다니... 100년 일러요
대신해서 내가 말해 줄 테니...
계속해요 아,저,씨
좋아요 마리사 짱
굉장히 기분 좋아요
마리사 짱의 보지 최고로 조이는군
틀렸어~ 참지 못하겠어
거무스름한 지저분한 자지로
마리사 짱의 별의별 장소를 즐겨야지
굉장해요 마리사 짱
더욱
더욱 처넣어요
세차게 끼얹으세요
사나에
그렇게 젖꼭지를 비벼지면 나 금방 가버려요
그치만 마리카의 몸 예쁜걸
부러워져버려요
터질듯이 팽팽해서 괴로운 거지요?
알고 있어요
싫다 말하지 마요 카오루 부끄러워
내가 틀림없이 즐겁게 해줄 테니까
얌전히 굴어요
이렇게 훌륭한 물건 달려 있으면서도
보지까지 있다니...
선천적으로 섹스 인간이네요
여자에게 삽입해도... 남자한테 삽입 당해도...
기분 좋은 것인걸
안돼~ 이상해져버려
그런 소리하고 사실은 더욱
이상해지고 싶은 거지요?
아~ 안되겠어 참을 수 없어
있지 마리카
너의 보지 쓰도록 하겠어
좋아요 와요
나도 달아올라 왔어
힘겹고
이놈~ 느닷없이 격해
하지만 마리카는 이러한 쪽을 좋아하잖아?
싫어 말하지 마요
자아 마리카
자신만 즐기지 말고 내 것도...
굉장해
굉장히 조이고 있어
둘 다 잘하기 때문에... 기분 좋아
색하며 형체하며, 여기만은
어엿한 남자아이라니까
말하지 말아요... 부끄러워요
자지즙 나와버려~
저기 마리카
마리카의 보지에 질내 사정해버릴 테지만
괜찮겠지?
사정해요
듬,듬뿍 질내 사정해요
입에... 입에 줘요 마리카
안돼 가버려
나도 싸요
마리카 꺼 잔뜩
힘내는 거야 미타라이 씨
오늘만 헤쳐 나가면... 우리들에겐
자유가 기다리고 있으니까
사와타리 씨 일거리예요
에?
2층의 방에 손님이 기다리고 있으니까
잘 부탁해
어머나~ 와 계셨어요
이것이 마리에의 애지중지하는 자지인가?
예상외로 평범한걸
마리에의 한층 젊음을 되찾은 게 당신의
정액 덕분이라고 들어서 말이지
우쭐거리며 들려주는 얘기가 분하기 때문에
오늘은 넘칠 만큼 충분히 맛보러 왔어요
자 빨리 줘요
그리 금방이라고 하기에...
어머~ 우리들로는 자지가 서지 않는다든지...
그건 실례네요
봐요
보지를 반찬으로 위아래로 훑어도 좋아요
그래요 그래
이쪽에도 있으니깐요
알.. 알겠습니다
굉장해
인내즙도 농후해
이제 나올 것 같아요
나.. 나와요
이 정액 농후한데 어쩌면
그렇게 남성의 맛인지...
굉장해
대단해요
이건...
확실히 황홀해지는 좋은 맛
듣던 바와 같이 정말 인재야
마리에가 부러워요
손,손님
부탁이니까 콘돔을...
생은 안돼
아기 생겨버려~
아.. 아날 쪽?
엉,엉덩이 보지는 천천히...
아날은...
아날 보지 기분 좋아
뭐야?
아저씨 또 가버린 거야?
난 아직도 전혀 만족되고 있지 않은데
태평스럽군
당신들~ 내가 만족하기 전에 사정하면
이 자지 물어 끊을 테니까
그러면 여러분
이제 슬슬 항례의 옥션을 개시하도록 하지요
우선 금일의 중심 상품입니다
봐 주십시오
이 집에 막대한 돈을 꾸었으면서도
돈을 갚을 전망이 서지 않고
이 모자 각자의 몸을 매각해서의
빚을 갚게 되었습니다
미안하구나 마코토
틀려 먹은 어머니라서
됐어요 어쩔 도리가 없어요 엄마
금일은 상품의 견본으로서 부모와 자식에
의한 섹스 쇼를 보여 드리겠습니다
품질유지기한 빠듯한 섹시한 여성과
그로테스크한 페니스를 지닌 미소년
약의 누적 사용량은 약간 많은 듯합니다
아직 한참 망가지는 일 없이
사용하실 수 있는 상품입니다
엄마
마코토
자~ 마코토 군
당신이 바라고 있던 꿈같은 날이 마침내 왔어요
넣고 싶어
에?
엄마의 속에 넣고 싶어
좋아요 마코토
엄마한테 넣으렴
따스해
따뜻해요
이렇게 엄마가 기분 좋다라니..
어때요? 미카코 씨
친아들에 범해지고 있는 기분은?
몰랐어요 아들의 자지가 이렇게나 좋다니...
마코토 더욱 더 찌르렴
자아~ 여러분
이 모자의 새로운 출발에 축복의 정액 샤워를...
잠시 쉬고 있는 사이에 살짝 도망치다니...
진짜~ 아직도 같이 해줘야 겠어요
주인 마님
이 일거리
확실히 저에게 맞는 것 같습니다
어서 오십시오
기다리고 있었습니다
면접 회장으로 안내하겠습니다
이쪽으로 오세요