이 재력이 있으면 마음 내키는
대로 뭐든지 가능하겠지?
마음 내키는 대로 라는게 설마 사와타리 군도?
응? 아니~ 이상한 의미가 아니고...
저... 사와타리 군만이 믿고
의지할 수 있는 사람이야
부탁이니까
괜.. 괜찮아 걱정하지 마요
힘을 합해서 마지막까지 끝까지 해내자구요
파티까지 얼마 남지 않았어요
여러분
레슨에 한층 더 힘쓰세요
섹스 테크닉를 연마해 주세요
참아요 미타라이 씨
안.. 안되겠어
한계... 한계예요
대변을 참는다니... 계속 변비였던
저에게는 부러운 듯한 광경이네요
미타라이 씨
이제 조금... 이제 조금이니까
STARLESS
제3화
금빛의 숙녀
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
아직도 좀 역한 냄새가 나는걸
죄송합니다 마리카 님
/ 응? /
정말이예요 믿어 주세요
결단코 그... 악행이라든가 그러한
동류의 행동이 아니니까
기묘한 무슨 소리가 나서요
그걸 확인하러...
그 방에 제멋대로 들어 가서는
안된다고 전했었지요?
예... 그러니까
저기요 팬티을 벗고서 네발로
기는 자세가 되어 주겠어?
예
매끈매끈해서 정갈한 보지네
어떤 사정이 있더라도 금지된 행위를
저지르고 만 셈이니까요
당연지사~ 징벌의 대상이 된답니다
그,그런 말씀하시지 마시고... 부디 자비를...
안~돼
각오하세요
이봐~ 힘 빼지 않으면 들어가지 않아요
엉덩이는... 질,질색이라서
그러면 더더욱이겠네요
벌이니깐요
자아~ 구멍을 넓히고 점액을 배출해
두지 않으면 이 뒤가 고통스러워요
이.. 이 뒤?
상상가지요?
자
엉덩이 좋지 않아요
봐요~ 좋은 느낌이예요
있잖아~ 맨 처음은 몇 번이 좋아?
에?
뭐니뭐니해도 역시 1번부터이겠지?
구멍 넓혀져요
글쎄 몇 개 들어갈려나 몰라
마리카 님 부탁드립니다
천천히... 좀더 천천히
어머머~ 당구공을 삽입되는 일
자체는 순순히 승낙하는 거구나
알았어요 천천히 해주겠어요
쬐끔 꼭 껴오는데
괴로워
좋았어
당구공 셋 완전히 들어갔네요
지금 이대로 참는 거예요
제 것도 함께 집어넣을 테니까
에에?
분에 넘치는 좋은 엉덩이로군
기분 좋을 것 같아
평소부터 단련하고 있는
덕분에 반응도 빠르네요
보지도 따뜻하게 되어 왔고
슬슬 좋을 것 같네요
그럼 질러 넣겠어요
꽤 흥미 있는 느낌예요!
어머나~ 안되잖아요 확실히 넣어 두세요
아날 쪽의 압력이 상당해
당신의 헐렁 보지도 이거라면
쓸만 한 것이 될 듯하네요
그렇게 때리지 말아요
보지가...
봐요 또 나와 있어요
더욱 아날에도 보지에도 힘을 넣어요
좀더 질 전체로 절 단단히 죄는 겁니다
이번에 나오게 하면, 더 심한 벌을 내릴 테니까
그럴 수가...
움직이겠어요
엉덩이의 당구공이 박박 문질러 와요
저의 보지도 득득 문질러지고 있어요
이봐~ 더욱 꽉 조이라구
고.. 고통스러워
고통스럽지만... 기분 좋아
와,와요
가,가버려요
질내 사정 오,오고 있어
넘칠 만큼 충분히 싸버렸어
잠깐 그 이상은...
이봐요~ 아직 뭔가 나오겠지요?
젊은이들의 엑키스
오늘 아침도 참을 수 없이 좋은 맛이예요
여러분 내일의 정례 파티를 위해 금일이
마지막 마무리가 되겠습니다
신인의 두 사람에게는 레슨
성과의 테스트도 있습니다
활기차게 부탁할게요
어머머~ 오래간만에 온 걸까요?
이건 왔어요
좋은 느낌
좋은 느낌이예요
어차피 불발이예요
아...
미카코 씨
내일 파티로 저택을 떠난다는 게 정말입니까?
아.. 예.. 예
그렇게 될 듯하네요
빚을 갚지 못하고 후에 팔 물건이 되는
것은 저와 마코토의 몸뚱이 정도로...
팔 물건이라는 게... 그런...
아...
죄송합니다 미카코 씨
저 잠시 화장실에 다녀오겠습니다
네
어머나~ 사와타리 씨
에?
마침 알맞은 때에...
부탁이야
조금 거들어 주었으면 해
거들다니... 무엇을?
이제 조금이거든 나올 듯 나오지 않는 거예요
그래서 말이죠
당신이 마지막 일격의 관장을 해주었으면 해요
관.. 관장?
소변 볼거 잖아요?
그거 제 엉덩이 속에 실컷 쏟아 버려줘요
그리 말씀하셔도...
괜찮으니까 자~
저기... 저 소변이...
그러니까 제가 육변기 해줄게
어머~ 이래서는 들어가지 않겠군
자~ 크게 되.어.라
주인 마님
왔어 왔어
젊다는 건 아주 근사해
자~ 얼른
자~ 사와타리 씨
제 안에 전부 사정해 주세요
사와타리 씨
더 허리를 낮춰요
아래예요 아래
보지가 아니라 아날 쪽인데
뭐~ 좋아요 사와타리 씨
보지 관장하게 된 바에는 저를 즐겁게 해줘요
예.. 예
주인 마님
있지요 사와타리 씨
저의 보지 지금의 감상은 어때?
최곱니다
천하의 마미야 그룹
그 톱의 보지이니까
충분히 음미하는 거예요
좋아요
이 느낌
더 깊숙한 데까지 줘요
이제 보지 뜨겁지요?
자지 황홀해질 것 같지요?
그래 그래요
보지의 갖가지 곳을 찌르는 겁니다
싸고 싶니?
정액 사정하고 싶어?
네
안.돼
싸는 것은 보지가 아니라고 했잖아요?
본방은 이쪽의 구멍이야
자아~ 빨리 그 까만 음경 자지를
여기에 처넣으세요
변비인 엉덩이 구멍에 페니스 처박히는 거 최고
사와타리 씨의 귀두관이 직장의 깊숙한 안쪽을
눌러 문지르면서 자극하고 있어요
뱃.. 뱃속 좋아
기분 좋아
귀두가 안에 쌓여 있는 그것을 건드려서...
억지로 비집고 들어와요
이제 슬슬입니다 나온다구요
쌀 것 같아요
어머~ 벌써인 거야?
좋아요
정액이든 소변이든 어느 쪽이라도
좋으니 싸세요
제가 죄다 받아 들여 줄게요
정액 오고 있어
뱃속으로 정액 콸콸 오고 있어요
아직 한참 오는 거구나
좋아요
자꾸자꾸 사정해요
넘칠 만큼 많은 아날의 질내 사정
견딜 수가 없어요
주인 마님
응? 뭐지?
이.. 이번에는...
오줌 잔뜩...
점점 들어와요
이렇게...
어떻게 된 양이니...
주,주인 마님
이건... 이번에는...
마침내 왔네요
나와버려
나와버려요
에엣?
고마워요 사와타리 씨
오래간만에 상쾌한 기분
이걸로 마지막 레슨을 마음껏
호되게 훈련시켜 줄 수 있겠어
그렇지만, 그 전에 여기의
뒤치다꺼리 부탁할게요
예