난,
뭔가를 찾고 있다.
이 얼얼한것 같이 변화의 기분을 주는 뭔가를
찾고 있다..
음 뭐지..이 향기는 향기로운 후르츠같아..
난,뭔가를 찾고 있다.
무언가를
===夜<Font Color="#cccccc">&추억록™<Font Color=WHITE>===
<P>이 자막은 2차 가공 배포 및 상업적 용도로 쓰여져선 안되며
다른 곳에 퍼가실때 꼭 출처를 밝혀주시기 바랍니다.
자막은 한 사람의 지적 재산이라고 할 수 있습니다.
스트라토스페라의 요정2
===夜<Font Color="#cccccc">&추억록™<Font Color=WHITE>===<font>
번역：key
제작：karry
예,먹을거리...(사시이레:수고하는 사람에게 주는 음식)
어,미안하군
우선,일순간분이지만
어 미안하군.
열중하는것도 좋지만,가끔은 밖의 공기 좀 마시세요.
건강을 위해서 말이냐?
뭐.뭐예요?다 듣고 있었나요?
확실히.
저..저기.
전...여기서..너..무엇을..
기.기다려..너..
아.
그애..이걸 보고 있었나?
요정..
적당한 에로사이트인가?
어?아버지?
너..너는.
자,잠깐.
자,잠깐. 너 기다려
어째서..내가 있는곳에.
하지만,아름답다.
이렇게 귀여운 애를 본적이 없어.
마치,인간이 아닌것 같다.
아,.저..
아,잠깐 기다려.
미안, 하지만,갑자기..대체..어떻게.
왜,가만히 있지.
당신은 저의 목소리가 들리죠.
이 목소리는 너?
봐 주세요..
당신도 보여줘요.
에?안돼..난.
그걸.해주세요.
해주세요..
부탁이에요..
해주세요.
기다려.
내가 찾고 있던 건 그건,
색을 좋아하는 하얀피부의 소녀
거기는 안돼.?
키스도 안되는거야.?
난 모르겠어. 널.
너를 찾으면 찾을수록..무서워.
그래요?
하지만,난 너에 대해선..아무것도 몰라.
이름도.
후로이에요..
후로이
괜찮은거야?
우리들에겐 없어요.
후로이..
기분좋아.
그래..확실히.
성기가 없어..
설마.
하하하,뭐하는거야....난.
후로이.너에 대해서..좀더..알고..싶어
난 네가 없다면....
===夜&추억록™===