후로이
역시 키스는 안돼.
당신에게 키스하고 싶어요.
하지만,나의 비밀이예요.
그것을 알게되면..
pc화면
요정정보!
요정에게는 XX가 없음.
후로이가 뭐든지 간에 어째든 상관없어.
내 곁에 있어만 준다면,
게다가 그것을 알게 되면,
후로이를 잊어버릴것 같다.
그런 느낌이었다.
夜&추억록™
번역 : key / 제작 : karry
<Font Color=YELLOW size=3>이 자막은 2차 가공 배포 및 상업적 용도로 쓰여져선 안되며
<Font Color=YELLOW size=3>다른 곳에 퍼가실때 꼭 출처를 밝혀주시기 바랍니다.
<Font Color=YELLOW size=3>자막은 한 사람의 지적 재산이라고 할 수 있습니다
스트라토스레파의 요정3화
다음 뉴스입니다.
21시에 시베르호텔에 젊은여성을 발견 신고가 있었습니다.
그 여성은 정체불명으로 보여지고 있습니다.
정체
조...
조..요..
조용히 하고 있어.
가만히 있으면 하게 해줄테니까.
pc화면
massage 실례 페치고로의 관찰일기다!!!
우선은 즐거운 오늘의 요정씨의 사진부터.
주인님 좋아해요....!
식사타임입니다.....!
이렇게 커졌습니다!
pc 화면
메일이 전달되었습니다.
신정보 요정의 수는 100마리
그중 5마리는
잘못만들어짐.
잘못만들어진것은 작아지지않음.
특별히 귀여워해주지...?
그래 착한애군
요정씨
기분좋아요?
아파요..
뭐야..이거
과연 그런건가?
저..저..
너...여기에 넣을까?
좋아...대단해.
이런걸 만족하거냐?
어디까지 들어가는걸까?
손까지 들어갈버렸잖아.괴물.
그만,그만둬,뭐야..이녀석.
그렇게 안까지 흠뻑이잖아
이대로 즐거웠지.
요정씨.
뭐야.다음은.
어떨까?잘못만들어진 요정씨.
나와..
후로이.?
뭔가.조금.
좋은 장난감
네가 손에 넣을수 없는..
텔레포트인가?
하지만,감격 하지않아.
우리들은 많이 자유롭지 않아.
떠들지 말고.
좀더 재미있게 해줘.
너 인간이 아니지..
맞춰볼까?
갑자기 이상하게 태어난 인간의 신관계
좀더 멋진 존재이다.
하지만,넌 아름다워.
이거 사람의
하지만,맛있어.
확실히 핥고있잖아.
그만이다.
좋아 핥아라.
여기에 들어가고 있어
어떻게 될지 .??
무서워
맛있어
이거 맛있어.
그래. 좀더 좀더 식지않게.
예쁘다...넌..그래..요정이다.
좋은 향기다.
맛있어 대단히.
좋아,슬슬 갈것 같아.
너도 가라
함께 가자.
심해
도대체 왜그래?후로이
자 갔다올께.혼자서 괜찮겠니?
예,어머니.
뭐 필요한것 없니?
없어요.
그래..?
지금은 신경쓰지않으셔도 돼요.
자.(잘안들림)/이 사람은 젊어.
오늘은 이걸로/ 젊은 사람
이 사람은 짓궂어.
자
말대로 하면.
기분좋게 해
자.
빨리..
가슴..
이사람 기분좋게 하면
기분이 좋아져
그래,그래,천천히
이거 기분좋아.
잘해
나에겐 없는
너도 같이/없는..없는
없는..없는
이거 갖고 싶어.
(잘 안들림...ㅜ.ㅜ)
pc화면
신정보
오늘&내일 되면 새로워진 요정의 존재..
100명중 5명의 비율로 존재함.
비완전체 ?에 좁아짐.
비완전체는 날개귀가 없음.
비완전체는 작게 되지않음.
비완전체는 날개귀가 없음
작게 되지 않음.
너 잘못만들어진 인형인가?
그래,그럼
이거
이제 이거 시시해졌어.
??????(잘 안들려요...ㅜ.ㅜ)
후로이
또
후로이..
내가 있어
내가 있으니까.
후로이
조용히 하라니까?
먹이를 줄까?
먹이.
어때?
죽었어?
없어져버렸네..
역시 특별한것은 안되나?
후로이
넌 어디에서 온거야?
넌 뭐가 슬픈거야?
넌 내가 어떻게든 데리고 있을께.
하지만,그 어떻것도 난 할수없어.
박사님
알게 되었어요.
사람은 미숙해요.
PS. 본 pc상태가 안좋아서..안들리는 소리가 많더군요...
될수 있으면 완벽번역을 하고 싶었지만,..조건이..영..아니여서..^^a
이점 이해 주시고요..오역&의역이 많아서 죄송할 따름입니다..번역자.._ _