C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -
난 언제나…
그저 망보기 였다
제길!
입에서 정액이
나올 것 같애
스트레타 Stretta THE ANIMATION
Contents.2「~루마~」
헤에-
그러고 있었구나
최근 가르쳐주러
안 온다 했더니
뭐하는 거야 참
아마츠!
그렇게 큰 소리 내지 마
사람들이 알아차릴 것 아냐
어, 어떻게 이곳에?
널 찾고 있었어
…랄까나?
아마츠!
쉿! 큰 소리
내면 안되요
그, 그치만
실제 여자애보다
화면 상의 여자애가
더 좋은거야?
그럴리가…
아마츠…
이 곳 발기해있어
헤에- 쌓여있었어?
핥아줄까
아직 더 할 수 있지?
뒤로 해줘
이런 장소에서
하는 것도 흥분되지?
이제 와줘♥
난폭하게 하진 말아줘…
아마츠의 안…
굉장히… 조여
조, 좋아 이대로 싸
풍작일세-!
이걸로 당분간의
자위재료는 구했네
슬슬 오카다를
부르러 가볼까
이거 참 맛있네
아?
아…
아… 가 아니잖아!
히메짱, 왜 그래?
글쎄… 이 사람이
갑자기 쓰러지더라구
왜, 왜에…
눈 마주치지 말고 가자
그래 배고파 졌어
어이! 그러기냐…
스트레타 Stretta 2화
verein.tistory.com
[그 장소에서]
오늘로 몇 명째지?
글쎄…
줄곧 자위 안했어?
사실은 매일 밤 하고 있지?
안 했어
흐음…
그렇게나 혼자
하는 게 아까워?
싼다면 내 안에서
바, 바보같은 말하지 마
나 말야
남자의 정액을 먹으면
사흘정돈 아무것도
안 먹어도 괜찮아
어, 어이!
이상하지?
나, 인간이 아닐지도 몰라
아직 상대가 안 왔잖아?
오늘은 아무도 안 와
어?
내 입도… 그곳도…
전부 야하게
만들어져 있어
내 몸 전체가 H에
특화되어 있단 말이야
봐봐
길지?
그, 그만 둬
이렇게나
발기하고 있으면서
그렇게 말해도
설득력 없는데요
내 혀, 기분 좋다구?
내 침, 굉장하지?
거품이 이 정도 라니까
후후훗, 아직 멀었네
그럼, 이쪽도 써줘
봐봐
움직이는거 알겠어?
살아있는 것 같지?
오카다
너무 쳐다보고 있어
에로로션♥
이제 됐어
어때? 내 그곳
알겠어
오카다 것의 크기, 형태…
그곳으로 느낄 수 있어
굉장해!
격렬해!
자지가 씰룩씰룩 거려
가버릴 것 같애
입에 싸줘
혀에 붙여
굉장해…
오카다는 피가 정액으로
되어있는 것 같애
자
흐음…
여자애에겐 야한
구멍이 세가지 있어
입과
그곳과
이곳
그곳은…
완전 정복 해볼래?
아날로 해줄게
전부 보이지?
아날에 들어와 있어
어때?
아날에 넣는건 처음이지?
싸도 돼
이대로 아날에
여자애 아날에 이리도…
사정하다니…
변태…야…
쉼없이!?
아날! 굉장해!
오카다! 부셔질 것 같애
나, 나온다!
나, 나온다니
그 곳, 여자애의 구멍이야
안에다 싸면 안…
지, 질내사정…
싫어
자, 잠깐 이럴수가!
하고싶은만큼 해댔구나
이제 끝났어, 오카다…
인간이 아니야
때로는 귀신…
09.08.01 제작
1시간20분만에 초스피드로 때렸음.
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -