안녕히 다녀오셨습니까?
주인님
주.인님이라니..
카페의 아르바이트라고 하더니 이거?
네, 귀엽나요? 주인님
-그 주인님 이라는 말..
-여기는 메이드 카페 인지라
엔도우군이 아니라 "주인님"입니다.
주인님 주문은 어떻게 하시겠습니까?
아, 에~또
이 특별서비스 라는건 뭐야?
에? "특별서비스" 말입니까?
아 아니, 무리라면 상관없지만..
알겠습니다
조금만 기다려 주십시오, 주인님.
미쿠라 뭐하는거야?
지금 준비할테니까..
조금만 기다려 주세요. 우훗
오래 기다리셨죠 주인님
미. 미쿠라 그 차림은..
아~ 마음에 안드신 가봐요?
조금 노력 해봤는데..
벼.별로 그런게 아니라
아 다행이다, 제대로 커져있어
앗! 이. 이건 그..
그럼 특별서비스 시작할게요, 주인님
스토렛타 contents.1 [혹은 원령]
제작 : ksgking2 (http://blog.naver.com/ksgking2)
저기 루마, 옷사러 안갈래?
미안 나오늘 구매당번이야
그건 그렇고 그옷
에?
아무리 그래도
너무 과격하지 않아?
그런가?
봐 전혀 과격하지 않지? 내일봐~
뭘 저렇게 서두르는걸까?
굉장해, 주인님 뜨겁고 커요
기분좋나요? 주인님
앗 죄송합니다. 좀더 해야하죠? 주인님
주인님의 그곳 직접 빨게 해주세요
아~ 정말로 커요
그럼 입으로 봉사 해드릴게요
미.미쿠라 정말로 잘하는데?
아~ 주인님, 이번엔 제것도 기분좋게 해주세요
미.미쿠라..
저의 야한국물도 특별서비스예요
마음껏 빨아주세요, 주인님
주인님 빠는거 정말 잘하세요
제가 봉사해드려야 하는데
죄송해요 벌써 기분좋아져서
나 슬슬..
괘.괜찮아요 전부 받아줄게요, 잔뜩 싸주세요
기분좋으셨나요? 주인님
아~ 아직도 건강하네, 다행이다
미쿠라 너무 만지면 나 또 저기..
저기, 말야~ 오늘 우리집에 아무도 없어
우리집 올래?
촬영 코스를 골라봐~
츠, 츠치야. 너 망잘보고 있어!
응
준비가 돼면 촬영 버튼을 눌러
카메라 렌즈를 봐~
3.2.1
에햇, 가슴 찍혀버렸다
또한장 찍을게
3.2.1
싫다, 이렇게 확실히 찍혀버리네
준비가 돼면 촬영버튼을 눌러
키.키리시마
어쩌지, 생각보다 더 흥분해버렸어
준비가 돼면 촬영 버튼을 눌러
-키, 키리시마
-넌 이거 들고있어
카메라의 렌즈를 봐~
3.2.1
다음은 귀엽게 가보자
-큰맘먹고..
-두장 연속으로 찍을게
3.2.1
흐흥, 정말 창피해, 다 보이잖아
2장째는 줌 이었어?
저기 내 항문 귀엽지?
이번엔 전신을 찍을게
3.2.1
예뻐~
다음, 다음
다음은 라스트 샷 이야
3.2.1
연예인같아
다음 다음
어?
끝난거 같은데?
-한번더 찍을 테니까, 너도 꺼내
-에?
그거, 아까부터 신경 쓰인다고
섹스하고 싶지?
준비가 돼면 촬영버튼을 눌러
카메라의 렌즈를 봐~
3.2.1
야해~ 빨딱 서있어
한장 더 찍을게
3.2.1
오오 야해~야해~
빨리 넣어
준비가 돼면 촬영버튼을 눌러
정말로 끝내줘~
카메라의 렌즈를 봐~
3.2.1
다음은 귀엽게 가보자
귀엽지 않아, 너무 야하잖아
2장 연속으로 찍을게
3.2.1
역시 그쪽의 줌업?
키.키리시마, 나 더이상..
이번엔 전신을 찍을게
안돼 가버려
3.2.1
다음은 라스트 샷 이야~
수고하셨습니다~
http://yakwang.cinetong.com - 야광 -
아직 만지면 안돼
보고싶어?
자
잘봐
조금만 기다려
기분좋아?
루. 루마~
이정도면 될려나?
넣고싶지?
좋아, 넣어
전부 들어갔지?
믿, 믿기지 않아, 루마와 이런..
우훗. 재밌는거 해줄게
굉장해
저기, 좋지? 내 특기
내 몸, 평범하지 않아
안돼. 참을수 없어
괜찮아 마음껏 밖아
오늘도 다른 남자다
쌀거 같아
너무 빨라
너의 정자는 어떤 맛일려나?
응, 조금 소금맛일려나?
-저기, 루마 또..
-안돼 이제 이걸로 끝
아 맞다. 혹시 다른사람한테 말하면
강간당했다고 말해버린다?
아, 알았어
오카다군?
자위 했어?
흥!
언제나, 그저 망을 볼뿐이었다
굉장해 굉장해..
너 열심히 하는구나?
아, 네..
저기, 슬슬 부활동하는 애들이 오니까 나한테 맡겨
옆으로 하면 조이는게 다르지?
-싼다, 싼다
-에?
-아 달다.. 당뇨병인가?
제길
입에서 정액이 나올거 같아
저기, 줄곳 자위 안한거야? 그렇게나 발기했는데
흐~응, 근성 있구나?
역시 오카다군을 골라서 정답이었어
ED~ (다음에 다시만나효~ (-人-) 이무이무)
오래기다리셨습니다
다음엔 저와 오카다군의 섹스를 잔뜩 꼼꼼하게 농후하게..
스토렛타 the animetion
제2권은 2009년 여름 발매 예정입니다
마지막이니까 굉장한거 보여줄게