아직도 나오니?
뭐~ 그렇군요
다음은 내 차례에요
누구지?
다녀왔다
미즈호
탕에 들어가 있는 거냐?
선.. 선배
어쩌죠?
아무튼
숨어야 돼
숨는다니?
어쨌든 잠수해
미즈호
예~에
아무도 없어요
그래?
그런가?
바로 무언가 만들테니
조금만 더 기다리고 있어요
아빠
나 이 뒤로 어떻게 되지?
알았어
그럼
토모히사 군
나중에 돌아올테니
조금만 더 참고 있어요
스트린젠도
~천사들의 개인수업~
중화행자
namuzek@nate.com
오래 기다렸죠? 아빠
송이 버섯 라면 만들었어요
기다렸습니다
버섯 라면
오~ 훌륭하군
마음에 드는군
잘 먹겠습니다
저 목욕중이었기에
조금더 따뜻하게 하고 올께요
토모히사 군 괜찮아?
토모히사 군
미안
현기증 났어?
몸 닦아 줄테니까
나와
이쪽을 향하고
아까의 계속 하고 싶어?
뜨거워
오랜만에 목구멍 속을 찔러 주겠어?
선.. 선배
사양말고 깊이 찔러줘
마음껏 허리 흔들어도 좋아요
선배의 입속
오독오독 걸려서
기분 좋니?
네
선배는 괴롭지 않아요?
목구멍에 툭툭 부딪혀서
무척 기분 좋아
더욱 안까지 범해줘
선배의 입속
미끈거려서
더는 참을 수가
싸줘
목구멍 안에
내뿜어줘
나와버려요
와요
상쾌해졌어?
토모히사 군
한번 더?
미즈호
라면 먹으면
나도 함께 탕에 들어가마
기다리라구
함께라니?
토모히사 군
각오해요
예
전 이제 나갈테니
아빠 혼자서 느긋하게 들어가요
아셨죠?
미즈호의 등을 밀어주려고 생각했는데
또 다음에 부탁해요
이 차림은 난처해요
하지만 알몸으로 밖에 나가는 거 보다는
썩 좋잖아?
그래서
어떻게 해서 탈출할까요?
여기에서 나갈 수 있겠어?
약간 좁지만
힘내서 나가
예
그럼 비좁은 곳 힘내서 내밀도록 하죠
토모히사 군
지금이야?
굉.. 굉장해
뜨거워
욕탕에서 몹시 흥분했구나?
토모히사 군이 좋을대로 해도 좋아요
대단해
크다
커
지나치게 큰소리를 내지 않는 편이
그치만
격렬해서
굉장하다구
속
속까지
속까지 닿고 있어
굉장해
비벼지고 있어요
나
이대로
이제 곧
내 안에서 뜨거워졌어
그대로 안에다
안에 사정해요
안돼
가겠어
나도 갈것 같아
토모히사 군
기분 좋았어?
이봐 미즈호 무슨 일이야?
지금 소리는 뭐냐?
무슨 일이야?
미즈호
정말
싫다니까
여자에게 화장실을
재촉하거나 하지 말아요
문을 닫아요
미안하군
칸다에게 사랑을?
제가?
그런 소문도 있는데
형사님
실은..
돈가스 계란 덮밥 마요네스 얹은 거
먹으면 생각날지도
방송실이라면
얼마든지 소리를 내도 괜찮으니까
쑤셔줘
좀더 안까지
저의 거기를 엉망진창으로 해줘
미야자와 씨
그런 녀석 때문에
나까지 불행해지는 거
농담 말라구
미야자와 씨의 여기
뜨겁고 단단히 조여
보여?
내 것이
미야자와 씨의 거기에
응 보여요
오노 군의 자지
굉장히 뜨거운게
들어와 들어와서
제 야한 곳에
단단한게
뱃 속이 굉장해
굉장히 기분 좋아요
다들 마찬가지
이것이
섹스가 하고 싶을 뿐
이젠 질색이야
진절머리나
조금 느끼는 시늉하면
바로 속아넘어가는 주제에
미야자와 씨
나
더는
안은 안돼요
입에 정액 가득
가득 뿌려요
미안
얼굴에
나 대신에 붙잡혀 주겠다고?
미야자와 씨
어쩐지
이렇게 된게
아직도 믿기지 않는 기분이 들었다
히메 짱
좋은 아침 히메 짱
안녕
아미
미야자와 씨
그만해요?
아니이 괜찮아
그대로
찔러줘
응
왔어
자지가 들어왔어
뜨거워
미야자와 씨
미야자와 씨와 사귀고 있어?
정.. 정말로?
나 말야
그 녀석의 보지 꽉꽉 조여와서
죽여준다구
따스하고
달라붙는다구
거기 좋아
내 여기 점점 야하게 돼버려서
미야자와 씨
큰소리 내면
들켜요
왠일인지 무척 흥분됐어
나 변태로군
오노 군
무척 능숙하기에
나
미야자와 씨
굉장히 따스하고
빨아 들이는 거 같아
오노 군의 자지
뜨겁고
단단해
자지 속에 부딪쳤어
나
이제
안은 안돼요
밖에
나도 가요
가 가버려
싫다
이렇게나 싸면
노상 끈적거려
미안
괜찮아
화나지 않았어
오노 군
나 말야
칸다 군에게 매일
장난감처럼 당해서
무서웠어
그 녀석
천벌이 내린거야
미야자와 씨는
조금도 나쁘지 않아
교실에 돌아가야 겠어
오노 군
다음 쉬는 시간
또 여기서 기다릴께
그래서 결국 그대로였다는데
이상하지?
으응
그러네
좋아요
엉덩이도
젖도
다 좋을대로 해도 좋으니
당신의 정액 제 안에다 사정해요
미야자와 씨
오노 군
듣고 있어?
응
혹시
변태적인 거 생각하고 있었어?
아미 짱
오노는 호색한 이니까 조심하라구
흐음
호색한 씨는 나를 보면서
뭘 상상하고 있었을까?
혹시
이런 거?
잠깐~
괜찮아
모두 교실에 돌아갔어
아무개 씨가 끊임없이 더럽혀서
지금 아무것도 입고 있지 않아요
교실에 돌아갈래?
그게 아니면
오노 군
방과후도 기다릴께
히메 짱
아미
부활동은?
부활동?
그딴거 해서 뭐가 되지?
방과후 기다릴께
가득 싸도 좋아요
있잖아 들어봐 히메 짱
오노 군은
나 대신에 붙잡혀 주겠다는데
오노 군
나하고 사귀고 싶다는데
나를 좋아한다는데
좋아하는 건 내 몸뚱이겠지?
사귀고 싶다는게
섹스하고 싶어서라구
웃긴다니까
오노 군
기다렸어
저기
기다려
들리지..
오.. 오노 군
살려줘
난
미야자와 씨와 칸다처럼은
되고 싶지 않아
뭐야? 그게
그런 녀석하고 같은 취급 말아요
이봐 열어
조금 전의 방송은 뭐야?
여기를 열라구
히메 짱
안 열려
그쪽 문이 망가진 건가?
히메 짱
배신 한거야?
왜?
어째서?
친구잖아?
마치 까마귀로군
새까맣게 물들어
시끄럽게 큰소리로 떠들고 있을 뿐..
무슨 말하고 있는 거야?
아미
손 씻고 다시 시작하자
함께
내가 있으니까
히메 짱