스트린젠도
~천사들의 개인수업~
중화행자
namuzek@nate.com
뭐지?
토.. 토오루
미.. 미안
속옷이 들여다보이는 정도
마음에 두지 않아도 좋으련만..
하지만
토오루
봐.. 봐줘
토.. 토모에
하자
토모에
토오루하고 하고 싶어
토오루 거..
뜨거워
키리시마 씨
/ 기분 좋아? /
정말로 이 영화로 괜찮은 거야?
좋.. 좋아요
/ 토오루가 좋을 대로 /
이 배우 좋아하니깐
/ 만져도 좋으니까 /
그다지 본적이 없지만
혹시 인기가 없는 거 아니야?
시.. 시끄럽네
넌 내 보디가드 역으로 와 있는 거니까
잠자코 보고 있으면 돼
가.. 가슴
핥아줘
토오루 꺼
굉장히 단단해요
있잖아
이번에는 내 안에..
넣어줘
토모에의 거기에
들.. 들어가 버려
싫.. 싫다
진짜로 자지 삽입해버렸어
이런 건 그럴듯한 시늉만이 아니야?
음란한 여자라서
미안해
안돼
이런..
츠치야한테 들켜버려
뭐.. 뭐야?
이미 그렇게 발기 시켜버렸던 거야?
큰.. 큰소리 내지 말아요
모두에게 들켜버리잖아요
키.. 키리시마 씨
당.. 당신도
이제 보고 있는 것만으로는 참을 수 없겠죠?
깊어
꼭 낀다
나도
굉장히 깊어서
많이
역시 이런 곳에서
곤란해요
그까짓
그런 말을 하고
이렇게 딱딱하게 하고 있잖아
어쩌면 이렇게 되는걸 기대했던 거 아니야?
혹시
키리시마 씨도
그.. 그래요
알 수 있죠?
내 젖꼭지도
이렇게 단단하게 발기해버려 있으니까
하고 싶어졌죠?
끝쪽에서 미끈거리는 즙이 나오고 있어요
여기 어둡고
손님 적고
아마도 들키지 않아요
싫다
흥분돼 와
주변에 사람이 있다라고 생각하니
나
변태일지도...
격렬하게 하면
또..
나와요
싫.. 싫다아 정말
이렇게
잔뜩 사정할 거면 싼다고 말해요
미안
나원 참~
나...
아직 가지 않았으니까 말야
이번에는 확실하게 보내달라구요
토오루가 좋을대로 해도 좋아요
토.. 토모에
키리시마 씨
정말로 여기서 넣어버리는 거야?
움직이지 말아요 츠치야
어두워서 잘 안보이까
들어갔어
들어가버렸어
키.. 키리시마 씨 큰소리를 내면
난처하다고...
당.. 당신도 더욱 움직여요
나만 허리 흔들고 있으면
부끄럽잖아요
그래
좋아
속으로 부쩍부쩍 오고 있어
좀더
좀더 찔러요
키리시마 씨
평소보다
어쩐지 에로이한데
바.. 바보
그런 이상한 소리 지금은 말하지...
창피하잖아요
어쩌면
키리시마 씨
누군가에게 보일지도라고 생각하면
흥분돼?
아.. 아니야
나 그런 변태가 아냐
약간 느끼기 쉬울 뿐...
싫어
싫다 이래서는 모두에게 훤히 보여...
이런 모습
하지만
키리시마 씨의 거기
굉장히 조이고 있어요
이런
이런 나
모두에게...
징그러워
키리시마 씨
기분 좋아?
자지
안에서 문질러지고 있어
저쪽도 이제 슬슬인거 같아
또다시
부탁이야
함께
영화 끝나버려
츠치야
빨리
빨리 끝내줘
이제 조금이니까
좋아
즉시 불안해
즉시
키리시마 씨
안에다 싸도 돼?
안된다고 해도 사정할 생각이죠?
됐으니까 어여 싸라구요
가요
잠.. 잠깐만
에?
거짓말이지?
굉장해
좋구먼
천성이야
대단해
신비야
떨어지고 있어
귀여운데
잠깐~ 당신들
뭘 멋대로 엿보고 있는 거야
여름 방학의 어느 날
나랑 미쿠라 씨는
수영장 청소를 하게 되었다
보건실에서 섹스했던 것은
선생님들에게 들켜서
벌칙 당번이라는 것으로
미안해 엔도우 군
늦어졌어
미쿠라 씨
여름 방학이라고 해서 무심코
밤 늦도록 자지 않아버리니까
아침에 일어날 수 없다니까
바로 거들테니까
어떻게 됐어?
아.. 아니이
그러니까
정말
엔도우 군도 참~
정말로 음란하다니까
더워
역시 못 참겠어
잠.. 잠깐
엔도우 군 역시
조금 기대하고 했겠죠?
하지만
여기는 난처해요
부활동의 연습도 하고 있어
괜찮아요
풀장에서 나가지 않으면
밖에서 보이지 않으니까
그렇지만
어머나~
엔도우 군은
나하고 하고 싶지 않은걸까?
엔도우 군
굉장히 뜨거워져 있어
그.. 그런
격하게 하면
여기도 청소해 줄까?
아.. 아니이
그.. 그게
엔도우 군 딱딱~
그다지 킁킁대지 않는 편이
땀 흘려서 더러우니까
더럽거나 하지 않아요 엔도우 군
하지만 굉장히 야한 냄새가 나
미쿠라 씨
격렬해
싸버려요
아.. 아직은 싸지 말아요
저에게도 줘요
뒤에서부터 넣어주길 원해요
이미
거기 홈싹 젖었으니까
격하게 찔러요
정말이야
굉장히 젖어 있어
미쿠라 씨도 야한데
말하지 말아요
부.. 부끄러워
간다
미쿠라 씨 꺼
미끈미끈해서
느닷없이 전부 깊숙한 곳까지 들어가 버렸어
목.. 목소리
커요
주위에 들려버려요
그런 말 해도...
깊.. 깊어
미쿠라 씨
주변에 들키지 않았어?
바깥 보여?
모.. 모르겠어요
엔도우 군 마저 안에.. 깊숙한 곳에 닿아서
미쿠라 씨
나
더는...
자지 바르르 떨고 있어
엔도우 군 가득 싸줘
안에 싸줘요
엔.. 엔도우 군
기분 좋았어?
으.. 으응
미쿠라 씨
남들에게 보여지는 거 좋아해?
에?
그런 거 없다고 생각하지만
엔도우 군의 자지
아직도 크네
한 번 더 할까?
응 응?
저기 저기~
오늘 청소라는게 미쿠라 씨와 엔도우 군이지?
어서 숨지 않으면...
그렇다니까
왜 그 두 사람이 청소지?
수영부원이 아니지?
에?
몰라?
그 두 사람 말이야
뭔데 뭔데?
에에?
진짜?
나도 하고 싶어
좁.. 좁은걸
으.. 으응
엔도우 군
역시 아직도 하고 싶어?
엔도우 군의
딴딴한 것이...
닿고 있어요
잠...
기다려
지금 넣어버리면
나 목소리가 나와버려
그.. 그렇지만
비좁고
움직일 수 없어
기다려
입으로 해 줄께
액체의 즙하고 정액이 섞인 맛이 나요
미쿠라 씨
그렇게 전부 핥지 않아도...
과격하게 하면 나와버려
나올 것 같아?
역시 나도 삽입하고 싶어졌어
꽉 쥐고 있어 줄테니까
조금만 더 참아요
흠칫거리고 있어
터질 듯해
지금 것은?
글쎄?
안에서
자지의 옆 부분이 걸려서
굉장해요
미쿠라 씨의 안
따뜻하고 좁아서
이.. 이제
안돼
저를 보내줘요
좋아
대단해
몸 속까지
비벼져
미쿠라 씨
나
나와버리는 거야?
정액 나오는 거야?
좋아요
그렇지만
손가락으로 조여져서
쌀 수 없어
나와...
나오고 있는데도 나오지 않아
불알도 오들오들 떨고 있어요
굉장해
굉장해요
끝쪽이 부풀어서 안이 비비져요
손가락 놓을께요
놓을테니
단숨에 싸질러요
제 안을 가득차게 해요
와요
많이 나와버렸네