스트린젠도
~천사들의 개인수업~
코어MIX 메가 곱배기 반찬이에요
Support.4
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
미즈호 선배로부터 당신에게 인사♡
왔구나
그렇게 긴장하지 말아요
오늘은 내가 너의 거기...
기분 좋게 해줄게요
그렇게 가만히 응시하면, 부끄럽잖니...
너도 벗어요
자~ 보여요
무척 크다
대체 얼마만큼 참았던 걸까?
당장에라도 사정해버릴 것만 같아
이렇게 뜨거워져 있어
아직 싸면 안돼요
내 입 따쓰하지?
거기 같아서 기분 좋아?
좋아요
좋을 때에 사정해요
너의 걸쭉걸쭉한 정액으로 가득차게...
가득차게 범해요
어머머~ 아직도 이렇게나 단단한 채...
그렇다면...
더욱 야한 거...
보여주겠어
시부야 씨의 야한 택배물
어머나~
이건 혹시?
단.. 단순한 마사지기야
최근들어서 말야
어깨든가, 허리든가
다리든가
코라든가, 눈이라든가
그러니까
저런
그치만 이건
컴퓨터 부품으로는 보이지 않는데
컴.. 아니~ 그건
나 이런 거 본적이 있어
에?
이거 H한 행위에 쓰는 거지?
우와~ 굉장해
이토록 격하게 떨리는구나
잠...
이걸 이렇게 하는 거지?
귀여운 목소리
그렇게 기분 좋구나
시,시부야 씨
안.. 안된다니까
너무 눌러 문지르면
어머~ 혹시
벌써 발기해 있어?
느끼는 거야?
시부야 씨
그런
안된다니까
그.. 그러니까
중지하라고
거짓말
쌌어?
안,안된다고 했는데
미안 미안
설마 이렇게 빨리 쌀 줄은...
에~ 시부야 씨
있지 이거
나한테 해봐
에?
내가 느끼는 모습
보고 싶지 않아?
에? 응
가요
응
괜찮아?
좋아요
어.. 어쩐지
묘한 느낌
간지럽다고나 할까?
뭐라고 할까?
있지 해볼래?
에? 아~ 응
미.. 미안
아팠어?
문.. 문제없어
좀 놀랬을 뿐...
지금 거 더 해줄래?
있지 이.. 이거 좋을지도...
젖.. 젖꼭지
저릿저릿해서
그렇게 야한 소리 내면
이쪽까지 흥분돼
그.. 그렇지만
어쩔 수 없잖아?
기,기분 좋으니까
그.. 그쪽도 해줘
더욱 이쪽도 확실히 마사지 해줘
에?
더는 참을 수 없게 되었어
타나베 군
부탁해
가게 해줘
실컷 말야
어때?
기분 좋아?
부,부탁이야 애.. 애태우지 말아요
거기
거기가
해줘
으.. 으응
굉.. 굉장해
거.. 거기가
속까지
배.. 배까지
떨.. 떨리고
이.. 이 마사지기
더욱 강하게 할 수 있다니까
뭐.. 뭐야? 이거
그런
그런 거...
싫어
안.. 안돼
아~ 누르면서 문지르지 말아요
거.. 거기가
저려서
안돼요
시부야 씨도
마지막까지 그만둬주지 않았잖아
싫어
그치만
그만둘 테야
안돼
이렇게 축축하게 가버렸는데
괜찮을까?...그게 뭐~ 아무렴
마지막까지 책임져주어야 겠어요
에?
타나베 군도
이미 자지 크게 되어 있죠?
봐요
왕성하잖아요
시부야 씨
그렇게 세게 하면
나
기.. 기다려
여.. 여기에서 하는 거야?
그래요
나
더는 인내할 수 없게 되었어
그 뜨거운 걸로
깊숙한 데까지 찔러요
빨리...
시.. 시부야 씨
빨.. 빨리
뜨.. 뜨거
뜨거워
역시 생생한 자지 좋아
기분 좋아
시.. 시부야 씨의 여기도
무척 뜨거워서
미끈미끈해서...
그치만...
그렇지만
사실은
아까부터
줄곧 시달려서...
싫어
이리 오지 마요
잠.. 잠깐
멈춰
뭐.. 뭐하는 거에요?
목.. 목소리가
목소리가 나와요
저.. 저기
누가 있나요?
아~ 죄,죄송해요
잠시~ 그게
넘.. 넘어져서
괜.. 괜찮나요?
아~ 예
괜.. 괜찮아요
조.. 조심하세요
진.. 진짜
왜 멈춰주지 않는 거에요?
그치만 시부야 씨가
너무 단단히 조이니까
그만둘 수 없어서
무.. 무슨 소리하는 거에요?
게다가 시부야 씨도
흥분했었죠?
아니야
아니에요
이.. 이상한 소리하지 말아요
그게 속...
안.. 안돼
싫어
지금 그거 해.. 해대면
하.. 하지만 또다시
거기가 조여서
싫어
그런
거기
같.. 같이 해대면
이.. 이상하게
이상하게 돼
굉.. 굉장해
나.. 나도
저려와
좀.. 좀더 세게 할게요
안돼
거기
보.. 보지 세게 문질러져서
가.. 가요
가버려
싫어
임신해
미쿠라 씨의 누드 촬영회?
시선 이쪽으로 주세요
네
미쿠라 씨 귀엽네요
좋네요 그래 그래
그러면~ 다음은 가슴을
이렇게 모으는 느낌으로
앞으로 구부정한 자세가 되어 주시겠어요?
그러니까
이러면 됩니까?
그래요 그래
그대로
좋아요
다음은 뒤를 향해서
네에~ 그래 그래
그런 다음 똑같이...
구부린 자세로
오케이예요
이런 느낌인가요?
미쿠라 씨 최고예요
그럼 휴식하겠습니다
미쿠라 씨는
다음 의상으로 갈아 입어 주세요
예
알았어요
조금 정도라면 봐도 좋아요
에?
엔도 군에게도 사례를 해야지
미.. 미쿠라 씨
정말로 금세 크게 돼버리네
곤란하다니까
미쿠라 씨도 빨리 옷 입지 않으면
에에~
엔도 군은 젖가슴 보이고 있던 편이 좋잖아요
그런 말을 하고 있는 게 아니고
엔도 군 꺼 딱딱해
끝이 젖어 있어요
나의 촬영 현장을 보고 느껴버린 걸까?
굉장히 젖어 왔어요
핥아 줄까?
에?
미.. 미쿠라 씨
약간 야한 맛이 나요
엔도 군 야해라
그.. 그런
미쿠라 씨
그렇게 빨리면
지.. 지나치게 격렬해요
나.. 나와버려요
미쿠라 씨
슬슬 옷 갈아입기 끝났나요?
이.. 이제 조금으로
뭔가 문제 있나요?
네.. 네에
금.. 금방
문제없어요
에엣?
이,이.. 이쪽은
큰.. 큰 문제가
그러니까
나중에 확실히 사례할 테니까
싸지 말고 참아야 해
에엣~
저.. 저기
이 수영복 좀...
작지 않나요?
아~ 죄송해요
준비 가능한 사이즈가 그것 밖에 없어서
무척 어울려요
좋아요
그래 그래
나이스네요
최고로 귀여워요
/ 좋구먼 /
최고
좋네요
이런 포즈 정말로 괜찮나요?
그렇네요
조금 더 수영복을
엉덩이에 파고들게 해 주시겠어요?
에?
그 편이 허리의 라인이 예쁘게 나온답니다
이걸로 됐나요?
좋네요
지금 이대로라면 미쿠라 씨 어떻게 되는 거지?
나중에 확실히 사례할 테니까
싸지 말고 참아야 해
미쿠라 씨
이왕이면
위에만 약간 벗어보지 않겠어요?
에?
괜찮아요
손으로 가리면 될 테고
그.. 그렇지만
그라비아든가에서 종종 있잖아요?
역시 그건...
어쩌면 미쿠라 씨
누.. 누드가 되어버릴지도
안녕하세요 죄송해요
미쿠라 씨 귀여워
미쿠라 씨 그런 부분까지
괜찮아 전부 찍어주길 바래
미.. 미쿠라 씨
거기 젖어 있는 거 같아
응
그치만
엔도 군이 음란한 시선으로 빤히 보고 있는걸
아.. 아니 그건
전부 찰영돼버리고 있다고 생각하니
두근두근해서 젖어버리고 있는지도
미쿠라 씨
나 더는...
참을 수 없어
응
좋아요
사례해줄게
나.. 나와
에엣
느.. 느닷없이 나와버려
굉장한 것이 자궁벽에 부딪히고 있어
미.. 미쿠라 씨
에?
그.. 그런
정액으로 안이 미끄러져
굉장해
미쿠라 씨
나.. 나
또다시 바로...
좋아요
여러 번 사정해도
엔도 군의 자지가 이렇게...
대단해
오늘의 엔도 군
안까지 북북 문질러서 굉장해
야한 포즈로
미쿠라 씨가 찍히는 걸 보고 있자니
또 나와
기분 좋아
뱃.. 뱃속 안 자지로 휘저어져서
또.. 또야
또 나와버려
좋.. 좋아요
안에.. 안에 가득
미.. 미쿠라 씨
나.. 나도 이제 안되겠어
이제 가
보내져버려
와요
좋아
가
가요
코토하 씨의 유방에♡
자~ 준비가 되었어요
과연 재빠르군
얌전하게 굴어요
이제부터 게임을 시작하겠어요
어머나 언니 젖꼭지 함몰되어 있네요
빨아내줘야 겠지?
그러면 룰의 설명을 하지
모든 것은 료 군
자네에게 달려 있어
이제부터 토모에와 누나가
자네의 육봉에서 정액을 짜낸다
제한 시간은 사장
너희 아버지가 귀가할 때까지
만약 자네가 4회 사정해버린다면 우리의 승리
사정을 참을 수 있다면... 너희의 승리다
어머 어머~ 굉장하구나 언니
이거 모유?
싫.. 싫어
말하지 마요
체질이야
젖꼭지 만져지면 젖이...
흥~ 지나치게 남동생 군을 흥분되게
하면 금방 사정해버려요
보.. 보지 마 료
누나의 부끄러운 모습
그렇게 빤히 보지 말아
룰은 알겠죠? 남동생 군
이제부터 언니의 야한 젖가슴으로
너의 정액을 짜내주겠어
누,누나의... 젖가슴으로?
자~ 남동생 군의 정액을 짜내줘요
따뜻하지?
누나의 젖은?
직접 뿌려 주지
우와~ 언니의 젖으로 미끈거려요
로션 같잖아
싫.. 싫다
남자의 자지라는 게...
이렇게 뜨겁고 단단한 거야?
이봐~ 제대로 받아들이지 않으면 안돼요
귀여운 남동생의 정액이잖니?
이게 료의 정액...
싸버렸네...
제대로 참지 않으면 나중에 몰라요
벌써 이렇게 커져 있어
징그럽네
견딜 수 없겠지
계속 보고 있었지요?
누나의 젖가슴
에?
이 유방으로 파이즈리 당하는 걸 상상하고...
매일 오나니하고 있었지요?
그.. 그런 료가...
내 알몸... 젖가슴을 상상하고...
오나니하고 있다니...
잘 되었구나 꿈을 이루어서...
봐요 또다시 갈 것만 같아요
재차 이렇게 누나의 얼굴을 더럽혀버리고
지금이라면 4회 같은 건 우습잖아?
그렇네요
생으로 누나에게 하게 해서
싸게 해야 하는 법이겠지요
누나의 소중한 부분도 보여주겠어
어머~ 언니 푹 젖었어요
부,부탁이야 료
누나 꺼 보지 말아줘
자지 훑고 있었더니... 언니까지
흥분돼 버린 거야?
자 자~ 누나 이제 곧 가버려요 잘 보고 있어요
싫.. 싫어
이렇게 기분 좋게 되어버리면 안되는데
더는 참을 수가 없어
자~ 남동생 군
이번에는 이쪽으로 훑어서 싸게 해주지
자~ 누나와 첫 체험이예요
안,안돼
그것만은... 안돼요
문제없어요
언니도 알고 있지요
당신들 진짜 남매가 아니에요
그러니... 안심하고 넣어 버리세요
죄다 들어가버렸어
이봐~ 더욱 제대로 움직이세요
누나 안.. 안돼
어머~ 벌써 싸버린 거야?
미,미안해
누나 안에 싸버려서
안은 괜찮아
나야말로 야한 모습 보여버리고...
그보다 파파가 돌아오기까지
앞으로 한 번 참을 수 있을까?
누.. 누나
그런... 스스로 움직이다니...
그.. 그치만
기.. 기분 좋아서
멎질 않아
나.. 나와버려요
그렇게... 격하게...
어이~ 돌아왔다
에? 아빠다
누.. 누나
안.. 안돼
그거라면... 깊숙한 안쪽까지
누.. 누나
안돼
시부야 씨가 비밀의 서비스♡
어서 오세요
/ 시부야 씨가 비밀의 서비스♡ /
저희 가게에 와 주셔서 감사합니다
고.. 고마워요
에?
정.. 정말로 왔네요?
주인님
주.. 주인님이라니...
저.. 저기
전 메이드입니다
주인님에게 실례되지 않게
말씀드리게 해주세요
예.. 예
그.. 그러니까
오늘은 무슨 코스로 서비스 합니까?
저.. 저기
비...
비.. 비프 코스로
죄.. 죄송합니다
주인님
에?
전
짜내는 코스랑 드링크 코스 뿐이랍니다
아... 그.. 그렇군요
주.. 주인님
에?
메이드를 좋아하시는 거군요
그.. 그렇지...
약간 뿐이라면
에?
주인님의 소원을 들어주는
것이 메이드의 일이예요
가게에는 비밀입니다
시.. 시부야 씨
특별 서비스입니다
절 반찬으로 삼아 주세요
시.. 시부야 씨
어쩐지 벌써 거기가
젖어 있는 거 같아
에?
그렇지만~ 주인님에게
그렇게 주시당해버리면
두근두근해버려서
주인님
커요
무척 젖혀져 있어요
에~ 보이나요?
저의 야한 부분
이미 걸쭉걸쭉
굉장히 격렬해요
저
이상한 기분이 들어버려서
주인님
음란한 액이 잔뜩 나와요
봐 주세요
저 사실은 음란해요
시.. 시부야 씨
젖.. 젖꼭지가
그래요
젖꼭지가
주인님의 자지처럼
발기해 있어요
음란한 메이드라 죄송해요
그렇지도...
시.. 시부야 씨
주.. 주인님
봐 주세요
저
오나니 보여져서
이렇게나 기분 좋게 되어 있어요
어쩌면
조금 변태일까?
위.. 위험해
슬슬 갈 것 같아
예.. 예
좋아요
주인님이 싸고 싶을 때에
많이 사정해 주세요
저
전부 받아들일게요
굉장해
이렇게 많이 참고 있었군요
아직도 자지 원기 왕성한 듯해요
특별 서비스
그 두 번째를 할게요
굉장해
기분 좋아요
주인님
그 밖에는 어떤 망상을 하고 있었나요?
그.. 그건
절 알몸으로 해서
몸 전체를 핥아서
끈적끈적하게 해버렸다든가?
억지로 H한 포즈 시킨다거나...
젖꼭지 둥글둥글 굴렸다든가?
상상 속에서
분명 나
타나베 군에게 잔뜩 범해져버렸지?
입도
거기도
엉덩이도
시부야 씨
기.. 기분 좋아
정말인가요?
주인님
재차 크고 뜨거워
주인님이
끝에서부터 야한 액이 나오고 있어요
그.. 그렇게 격하게 해대면
또.. 또다시 나와버려요
주인님
조금만 더 참아 주세요
망상과 실물
어느 쪽이 기분 좋은지 시험해 봐 주세요
하.. 하지만
부.. 부탁합니다
실물이라구요
주인님이 좋으실 대로 해버려 주세요
주인님이
몹시 뜨거워져 있어
이제 넣어 주세요
시.. 시부야 씨
주.. 주인님
기.. 기분 좋은가요?
오나니랑 실물
어느 쪽이 좋은가요?
시부야 씨의 실물
달.. 달라붙어서
질척질척해서...
그런 말 들으면
저도 흥분해버려요
격렬...
굉장해
동경
주인님
깊숙한 곳에
깊숙한 곳에 부딪치고 있어요
격렬...
자궁에
자궁에 닿아
미안
멈추질 않아
괜.. 괜찮아요
문.. 문제없어
더.. 더욱 많이
해 주세요
그렇지만...
좋아
빨리
주.. 주인님
오늘만 특별히예요
시.. 시부야 씨?
지.. 지금까지 망상했던 일
무엇이든 해 주세요
좀더
좀더 기분 좋아지세요
자지
저의 보지로
많.. 많이
세게 훑어 주세요
손으로
젖.. 젖가슴도
주물러 주세요
시부야 씨
굉장한 조임이예요
굉장해
격.. 격해서 이상해질 것 같아
나도
엉덩이
손이 걸려서
시부야 씨
더는
더는 틀렸어
사정해 주세요
오늘은
특별히 안에다 잔뜩 싸요
싸 주세요
오늘의 이용은 이상으로 좋을까요?