스트린젠도
~천사들의 개인수업~
코어MIX 메가 곱배기 반찬이에요
Support.1
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
미즈호선배가 오나니 거들어 줌
있지~ 뭐라고하고 빠져 나왔어?
예
화장실에 갔다 오겠다고...
그거 솔직하네
그런 점 귀여워
퍼스트 키스려나?
예.. 예
굉장하네
키스만으로 발기해버린 거야?
징그럽네
그.. 그치만
있지 토모히사 군
페.라.치.오 해줄까?
에?
여자에게 자지 빨린 적 없지?
입안에서 사정하게 해줄게
죄.. 죄송해요
굉장히 기운차네
벌써 내뿜을 것 같잖아
인내즙도 이렇게...
기다리고 있어
지금 내 침으로
자지 걸쭉걸쭉하게 해줄 테니까
이걸로 됐어
자지가 젖어서 빛나고 있어
선.. 선배
선배
미즈호 선배
자~ 토모히사 군
나의 엉덩이랑 거기
어디가 좋아?
어느 쪽이든 좋을 대로 휘저어도 좋아요
너의 것이니까
나.. 나와
다행이야
교복에는 안묻은 거 같아
안돼요 교복에 묻히면
얼룩이 남아버리니까
죄송해요
참을 수 없어서
디음부터 사정할 때는 입안에야
전부 먹어줄 테니까
굉장한 양
이렇게 많이 먹일 작정이었어?
에~ 아니
저기
자~ 봐봐
대부분 덩어리
제대로 오나니 하고 있어?
아니
저기
있잖아
얼굴에 묻었던 정액
떼줘
예
상냥하구나
핥아줄게
아까보다 크게 하고...
에?
이번에는 이 큰자지로
내 목구멍을 난폭하게 깊이 찔러
깊.. 깊이 찔러?
사양하지 않아도 돼
내 머리를 붙잡고 마음껏 허리를 흔들어줘
내 입을 거기라고 여겨도 좋아요
굉.. 굉장해
자~ 토모히사 군
젖가슴도 거기도 좋을 대로 해도 괜찮아요
선.. 선배
기분 좋죠?
자~ 와요
토모히사 군
미.. 미즈호 선배
목속에서 점액이 흘러 넘쳐서 즙하고 섞여서
굉장한 소리
선배
괴롭지 않나요?
응 괴로워
하지만 그게 좋아
목구멍에 부딪힌 감각이 도저히
참을 수 없게 만들어
떨어지고 있어
또 나올 것 같아?
있지 토모히사 군
더욱 내 목구멍 속까지 범해요
선배
입안에서 미끈미끈 미끄러져서
더는 참을 수...
싸요
내 목구멍 속에 뿜어내요
직접 위까지 부어 넣어
나와요
안돼
입안에서 뛰어다니고 있어
직접 핥으면 싸버리잖아
미.. 미즈호 선배
선배
안돼요 싸면...
싸...
응?
안돼요 싸면...
참으세요
착한 애야
조금 더 참는 거에요
방과후가 되면
그 주머니의 속을 전부 빨아올려줄 테니까
용케 힘냈는걸
이제 참지 않아도 좋아요
내 안에서 듬뿍 싸버리도록 하세요
넣겠어요
봐.. 봐요
토모히사 군의 자지가
나의 음란한 구멍에 파묻혀 가요
자세히 봐요
죄다 들어가 있어
벌.. 벌써 나오고 있어?
정.. 정액이
굉.. 굉장해
정액이 자궁을 찔러 와
굉장해
기분 좋아
머리까지 울려
굉장해
선.. 선배
사정이 멎질 않아요
잠...
뱃.. 뱃속이
질척질척
굉장해
오늘 반나절 참은 거 만으로 이렇게 많이...
일주일간 참으면...
있지~ 이 다음은 일주일간 참고 나서...
섹스하자
알았지?
토모히사 군
시부야 씨와 함께 오나니
슬슬 싼다 시부야
저.. 저기 기다려
마루키 군
어.. 어이~
전부 안으로 받아들여줄 테니까
응?
그쪽으로 대답하지 말아요
뭐.. 뭐야?
만져도 좋아요
나.. 나
시부야 씨하고는 거의 말한 적도 없는데
더한층 흥분되지?
응
어.. 어쩐지 이미 질척질척한데
하고 싶은 마음이었으니까
저기
제.. 제법 능숙하구나
타나베 군
저.. 저기 나도 타나베 군 꺼 만져보고 싶은데
교대하자
굉장해
이미 딱딱해
미.. 미안
싫다
사과하지 말아요
시부야 씨
이거 비교적 기분 좋죠?
굉장해
자꾸자꾸 커져
몰랐는걸
타나베 군이
이렇게 큰자지 지니고 있다니...
싸...
앗~ 잠...
스톱~ 스톱~
응?
쌀 것 같아?
기다려
아직 싸면 안돼
안에다 싸도 되니까
내 안에 사정해줘
터.. 터질 것 같아
조금 더 참아
굉장해
나도 터져버려
시.. 시부야
손
놓.. 놓아줘
에?
내 거기
조금 더 맛봐요
자지
이렇게 뜨겁게 돼버려서
사정해요
자~ 가요
이제
이제 한.. 한계라니깐
그럼~ 손 놓을게
잔뜩 쏟아버려
깊숙한 곳까지 흘러 들어와요
타나베 군
타나베 군 무척 좋았어요
사정 끝났어?
아아
아마도
하지만 아직 단단한 채로야
여러 번 싸도 좋으니까
이대로 움직여
안.. 안돼
그렇게 격렬하게 하면
나까지 가버릴 것 같아
타.. 타나베 군
양... 많아
계속 커진 채...
있지~ 이제부터 우리 집에 올래?
에?
괜찮아?
응
남아있는 부분도
죄다 내 안에...
알았지?
미즈호 선배와 욕탕에서 야한 체험
토모히사 군의 옷 빨아 둘게요
감사합니다
기분 좋니?
선.. 선배
허리를 올려서 내 무릎 위에 올라타 주겠어?
이.. 이렇게 말인가요?
응
잠망경을 올리는 느낌으로
조금만 더 올려줘
예
내 위에 올라타 버려도 상관없으니까
죄.. 죄송해요
선배
기분 좋아요
입안에서 실룩거리고 있어
나올 것 같아?
선배
격하게 하면
나
좋아요 사정해요
욕탕이니까 사양하지 말고 잔뜩 싸요
이.. 이제
대단해
걸쭉하고 진해
참고 있었구나
아니이
그대로 하고 있어
아직도 단단해
나도
문질러져서
자지 굉장해
뜨거워지고 있어요
선.. 선배
뒷부분이 미끌미끌해요
그런 미끌미끌에 넣고 싶어?
쌓인 거 잔뜩 싸도 좋으니깐
뜨거워
배.. 배에 가득
선.. 선배
굉장해
이 나도
나도
기분 좋아
안되겠어
나 가겠어
가.. 가
미.. 미안
나 혼자서 가 버렸어
격하게 찔러도 좋아요
넣.. 넣어줘
깊어
토.. 토모히사 군 굉장해
자지 뜨거워
안에 뜨거운 것이 닿아서
거기가
타 버릴 것 같아
좀더 좀더
나 또 갈 거 같아
갈 것 같아
함께
가요
키리시마 씨와 추세로 섹스
키.. 키리시마 씨
착.. 착각하지 말아요
기분 좋지 않거든
바로 그만둘 테니깐
응
잠깐 츠치야
너무 호흡 끼얹지 말아요
간지럽잖아요
그.. 그렇게 꼼짝않고 보지 말아요
키리시마 씨
흠뻑 젖었어
에?
바보
빨.. 빨리
핥아요
싫다
츠치야 주제에
혀 무척 능숙해
들어와 있어
속까지 핥아지고 있어
키리시마 씨
내 것도
정.. 정말
너 요새 넉살좋게 되었는데
알고 있어요
핥으면 되잖아요
어느 때보다 기분 좋을지도...
이.. 이런 모양으로 부끄러워
안돼
더는 몸이 멎질 않아
츠치야의 자지
이렇게 맛있게 느껴져버린다니...
키.. 키리시마 씨
나 이제...
에?
정.. 정말
뭘 싸고 있는데요
나 아직 가지 않았는데
야해요
이거 지난번의 것보다 훨씬...
약간 개량했어
효력 있지?
그이 따윈 약간의 행동으로
사정해버려요
안.. 안돼
나도 갈 것 같아
잠깐 기다려
넣게 해주지 않으면
큰일이 되어 있어요
굉장해
뜨거워
츠치야의 뜨거운 거
내 안으로
느닷없이
바보
츠치야
기.. 기분 좋아
뜨거운 것이 배에 가득
이렇게 느껴버린다니...
나 변태일지도...
깊.. 깊어
또 가버려
미안
현기증 났어?
/ 미즈호선배와 연인기분으로 섹스 /
몸 닦아줄 테니까
나와
/ 미즈호선배와 연인기분으로 섹스 /
이쪽을 향하고
아까의 계속 하고 싶어?
뜨거워
오랜만에 목구멍 속을 찔러 주겠어?
선.. 선배
사양말고 깊이 찔러줘
마음껏 허리 흔들어도 좋아요
선.. 선배
입속
오독오독 걸려서
기분 좋니?
네.. 네
선배는 괴롭지 않아요?
목구멍에 툭툭 부딪혀서
무척 기분 좋아
더욱 안까지 범해줘
선.. 선배의 입속
미끈거려서
더.. 더는 참을 수가...
싸.. 싸줘
목구멍 안에
내뿜어줘
나.. 나와버려요
상쾌해졌어?
토모히사 군
약간 좁지만
힘내서 나가
예
그럼 비좁은 곳 힘내서 내밀도록 하죠
에?
토.. 토모히사 군
지금이야?
응~ 굉.. 굉장해
뜨거워
욕탕에서 몹시 흥분했구나?
토모히사 군이 좋을 대로 해도 좋아요
대단해
크다
커
지.. 지나치게 큰소리를 내지 않는 편이
그.. 그치만
격렬해서
굉.. 굉장하다구
속
속까지
속까지 닿고 있어
굉장해
비벼지고 있어요
나.. 나
이대로
이제 곧
내 안에서 뜨거워졌어
그대로 안에다
안에 사정해요
먼저 안돼
가겠어
나도 갈 것 같아
토.. 토모히사 군
기분 좋았어?