헉! 키...키리시마씨..
착...착각하지마!
기분이 좋지 않았다면...
금방 그만둘꺼니까 말이야
응..
만든이 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
잠깐 츠치야 가능하면
입김 좀 새지마
간지럽잖아
그렇게 멍하니 보지마
키리시마씨...질퍽질퍽..
바...바보 빨리 빨란말이야
싫어..
츠치야 주제에 혀가
꽤 능숙...아..앙..
들어오고 있어..
안 쪽까지 핥아지고 있어..
키리시마씨 내 쪽을...
정말...너 요즘 능숙해졌는데..
알았다고...빨면 되잖아?
예전 보단 기분 좋을 지도...
이..이런 모습으로 창피해...
안되 더 이상 몸이 멈추지 않아
츠치야의 자지...
이렇게 맛있게 느껴져 버린다니
키..키리시마씨 나...이제..
정말...!뭘 쏴고 있는거야!
난 아직 안갔는데!!
미..미안..
그렇지만 아직 괜찮으니까
그럼 넣어 보면?
어? 괜..찮아?
그러니까 괜찮다고 말하잖아!
-빠..빨리..
-즐기고 있는데 미안하지만
거기까지만 해주겠어?
내 일터를 이렇게 더럽혀 주다니
아...아사오카 선생님..
이것은...
또 벌 줘야겠네
제작자 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
아..미..미쿠라씨
저기...당신이 코토하씨?
네..일부로 불러내버려서 죄송해요
아니...별로 상관없지만
나한테 용건이라니 뭐야?
저..저기 사실은..
저...봐버렸어요
미쿠라씨가 그...
보건실에서...
하고 있는 거...
그..그렇구나 봐버렸구나
선생님이라던가 다른 사람들한테
말하진 않았어요
그러니까..으음..그..저..
코토하씨 최근 H한적 있어?
나랑 엔도우군의 H..어땠어?
어땠었냐니...
뭐..뭐하는 거에요 그만해 주세요
안되요...
저기...가르쳐 줘
내 보지에 자지 들어가 있는거
보고 흥분해버린거 아니야?
그..그런 게 아니에요
-헤에..
-잠..잠깐..은
그...두근두근 했는데요
두근두근 한 것 뿐이야?
안..안되요 그런 곳..
괴롭히지 말아주세요!
우리들이 H하고 있는 걸 보고
가슴이라던가 여기라던가
만지고 있었다고 말해
그런거.. 안했어요
저 그런 야시시한 거...
실은 말이야 나 눈치채고 있었어
너가 나와 엔도우군의 H를 보고
자위 하고 있던 거..
거..거짓말..!
자위하며 있을리 없잖아..!
굉장해 애액!
엔도우 군한테
친구를 데려가 버릴까?
하고 싶지?
그..그런 거..
기다렸지?
엔도우군 혼자야?
미안 이 시간에
애들을 잡지 못해서
그..그래?
왜 그러는데?
좋아!
좋아라니 엉!?
이걸로 눈가리고 있어
포근 하지?
엔도우군 빨을께
미쿠라씨 이제..
잠깐 기다려
엔도우군 벽에 기대고 서있어줄래?
여기면 되?
응 잠깐 기다려
오늘은 전부 내가 해줄테니까
여기서 정말로 해봐도..
쉿 우선 핥아 보도록 해
-엔도우군 기분 좋아?
-으..응
미쿠라씨 혀가 얾매여서
굉장해..
엔도우군...굉장해...
혀 사용이 엄청나서...
아직 X 수 있지?
엔도우군 그 상태로
뒤로 많이 박아줘
나도 벌써 질퍽질퍽...
미쿠라씨 아..안..굉장해
저려...온다..
굉장해...안까지 깊숙히...
가..간다..간다..
간다아..!
미..미쿠라씨 그렇게
계속 빨아버리면
또...
역시 나도 하고 싶으니까
오늘도 이대로 우리집에 와서
하자~♥
[ㅅㅂ 존나귀여워 ㅠㅠ]
만든이 : 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
-선생님 이제 그만...
-안되!
드디어 내 자유 시간이 瑛릿歐?
그렇다 치고 너희들은
몇회째 였지?
뭐 좋아 일단 허리를 들고
이쪽으로 향하도록 해
빨리!
선생님 도대체 뭐를
시키실 생각이에요?
수업중에 보건실에서 H한 짓을
하는 나쁜 아이에게는
벌을 주지 않으면 안되지
어머 알고 있는거니?
도미시게선생님이 만들었던..
싫어 그거 마셔버리면...
또 이상해져버려 안되..!
오늘은 어쩔수 없을텐데
자
츠..츠치야..
파워 업 하고 있어?
그걸 상대를 할꺼면
마셔두는 쪽이 좋아?
장하구나
이거 예전보다 더..!
좀 개량해봤어 잘먹히지?
그 따윈 조금 마신것 만으로도
사정해버리는거야
안되 나도 갈 것 같아..!
두사람다 벌써 끝나버리면 안되지
...만 걱정 할 필요없나보네
키기시마씨 당신의 음란한 보지를
츠치야군한테도 보여주도록 해
츠치야..보여?
잠깐 기다려..!
넣게 해주지 않으면
큰일나버린다?
굉장해 뜨거워..
츠치야의 뜨거운 거 내 안에다가..
갑자기..바보 츠치야...
기..기분 좋아...
뜨거운게 보지에 많이...
이렇게 느껴버린다니...
나 변태일지도...
깊숙히..간다...깊이..간다..!
이거 이거 츠치야군...
좋은 배짱이네...
-저기
-네..넵!
아사오카 선생님은?
넵! 오래전에 질리셔서
돌아가셨습니다
그래서 너는 언제부터?
헉! 살려주세요!!
그러면...
다시 한번 하자...
응?가슴이네..
좋아
내 가슴에 걸쳐서 사정하고 싶다고
계속 생각한거야?
참지않아도 괜찮으니까 말이야
사랑하는대로...쏴도 괜찮아
기분 좋았어?
보시느라 수고하셨소
여러분에게 부탁이있소!
사실 의역이 일부분 들어갔소
이거 지적좀 해주시오
http://blog.naver.com/dbwjdgb라네
부탁한다네!난 아직 멀었다네!ㅠㅠ
이상 짜즈나였습니다 OTL..
내년엔모든게잘되는한해되시길!