메이드의 독실 비디오
메이드 천국
이거
오~ 이것도 꽤~
메이드 조교
신작
이 시리즈도
누나 메이드
제멋대로 메이드
계산
이.. 이거 부탁합니다
어서 오세요
가지고 돌아가는 겁니까?
에~
아.. 아니
아...
가게 안에서의 이용이라면
이쪽의 메뉴에서 코스를 선택해 주세요
A코스는
방을 60분부터 90분 사용 가능하며
옵션으로 로션이랑 장난감 같은
걸 사용하는 것도 가능합니다
B코스는 A코스에 플러스 해서
저희 메이드가 마실 것 같은 거
밀크랑 카르피스을 내는 스페셜 서비스입니다
본일은
비프 코스의 서비스 날이 되어 있습니다
비프 코스는...
저희 메이드가
둘이서
우후후한 비프 서비스를 해요
기분 좋아요
주인님
스트린젠도
~천사들의 개인수업~
중화행자
namuzek@nate.com
역시
가게에서 보고 왔어야 했나?
타나베 군이지?
에?
아~
시부야 씨
혹시 이 매션에 거주하고 있니?
응
그렇긴 한데
몰랐어
타나베 군 몇 층?
아~ 9층
타나베 군
어디에 갔었어?
아~ 잠시 대여점에 가서
대여점이라는 게...
옆의...
아니~
그러니까 그게...
시부야 씨는?
지금부터 아르바이트에 가려는 참이었는데
핸드폰을 깜빡하고
아르바이트의 옷?
그래
타나베 군이 좋아하는 메이드
난 그다지...
시부야 씨 괜찮아?
응
고장일까?
아니면 정전이라든가?
어쩌지?
이러한 때를 위해서
비상 버튼이라든가 있을 거야
실례합니다
누구 없나요?
안돼?
응
반응 없어
그 핸드폰 써서 연락하는게...
에?
그거
그 바지 속의...
핸드폰은 근처라서 놓고 왔을거야
하지만
이건?
죄.. 죄송해요
저 영락없이...
하지만
타나베 군 굉장히 단단해져 있어요
타나베 군
참고 있는거야?
그.. 그런
별로...
지난번과 같게...
안에다 싸도 좋으니까
내 안에
사정해줘요
터질 것 같아
조금만 더
참아요
대단해
나도
터져버려
시.. 시부야
손.. 놓아줘
나도
거기를
잠시 음미하고
자지
이렇게 뜨겁게 돼버리고
아주 근사해요
더는
더는 한계라니까
그럼
손 풀어놓아요
듬뿍
모조리 털어내요
좋은 거 해줄까?
자지
팔팔한데
있잖아
내 것도 만져줘
응
잔뜩 핥아줘
잔뜩 만져줘
시부야 씨의 여기
굉장히 젖어 있어
사실은 말야
나도 줄곧
야한 것을 상상해 버렸어
타나베 군의 정액의 양이
굉장한 것을 떠올려 버리고
또 잔뜩 싸게 해줄께
시부야 씨의 안
죄다 보여요
그렇게 벌리면
부끄러워요
굉장해
혀가 속에
혀로
누그러지는 것 같아
시부야 씨 내 것도...
굉장해
타나베 군의 자지
점점 커져서
끝쪽에서 야한 즙이 나오고 있어
그렇게 격하게 해대면
미안
입안에 싸버렸어
아직 이렇게 단단해요
이번에는 아래에도 주세요
자~ 빨리
넣어줘
뜨거워
들어와요
이런 장면
누군가에게 보여버리면
이.. 이상한 말 하지 마요
이제 지금에 와서 멈출 수 없어
시부야 씨
시부야 씨의 아르바이라는게...
혹시 비디오 가게?
에?
왜?
틀려요
메.. 메이드 찻집으로
어째서?
나
실은
메이드에게
저기
그런가?
메이드 좋아하는구나
알겠습니다
주인님
저의 보지에
많이 주인님이
정액 주세요
굉장해
나 메이드랑 하고 있어
주인님
아까보다 커요
꼭 끼고
주인님
크고 격렬해서
굉장해
기분 좋아요
안되겠어
또 싸버려요
기다려 주세요
아직 싸면 안되요
주인님
제가 위가 되서 움직이겠어요
주인님은 누워서 편히 있어 주세요
하지만
이제
곧...
죄송해요
미안
옷과 얼굴에 잔뜩
기.. 기분 좋았나요?
주인님
다들 본다~ 보고 있어
약간 부끄럽지만
이러한 것도 나쁘지 않은데
모두들 굉장히 변태적인 눈초리
시선으로 몸 전체를 범해지고 있는 것 같아
이런 수영복이면
젖꼭지가 흥분돼 있는 거 눈치채 버리겠어
모두의 시선 꼼짝못하는걸
이런 건 어때?
약간 서비스 해버릴까?
자
이러면 더욱 잘 보이죠?
이렇게나 파고들어가 있다구요
어때요?
흥분돼?
자지 커져 있겠지?
키리시마 씨
앞서 가지 말아요
재빠르게 파라솔 세우자구요
키리시마 씨?
참말
모처럼 좋을 때 였는데
훼방 놓지 말아줘요
좋을 때라니?
일부러 이렇게 먼 해수욕장까지 온 것이니까
그런대로 즐기지 않고서야...
의미가 없어요
무슨 말이야?
모르겠어?
사는 곳의 해수욕장에서 이런 수영복 입고
만약 아는 사람 만나버리면
챙피하잖아
그런 문제가 아니라고 생각하는데 말야
츠치야
등에 로션 발라요
로션이야
자외선 차단제
이런 햇살이면
몇 번이나 바르지 않으면
금세 그을려 버리겠죠?
로.. 로션
자~ 빨리 해요
응
많이 써버려도 좋으니까
칠하다 남은 곳이 없도록 하세요
손바닥으로 마사지 하듯이 빈틈없이 발라줘요
그러면
어때요?
그래 그래
그런 느낌
아래 쪽도 제대로 발라요
아.. 아래라니...
어머~
그다지 괜찮잖아
로션 발라 주는 것 뿐이고
자아~ 빨리
응
굉장해
파고들고 비비져
기분 좋아
진짜?
보이는데
굉장해
또다시 모두에게 보여지고 있어
야한 시선가 내 거기에 모여들어서
츠치야
거기는
안돼
모두에게 보여지고 말아
나
안돼
가
저기 츠치야
건너편 바위 쪽에 산책 안할래?
사람이 안오는 곳에 가고 싶어
키리시마 씨
여기는 남들에게 보이지 않을까?
그런 말 하고 있지만
너도 이렇게 단단하게 해버리고 있는 주제에
잠깐 안되요
돗자리에서부터 계속 참고 있었기에
한심한 소리
좋아요
먼저 가게 해주겠어
이런 짓 해주는 거
오늘만 특별히에요
딱딱...
야해
차츰차츰 커져
빨아 줄까?
어이
옆에서부터 꺼내요
키.. 키리시마 씨
굉장해
흠칫거리고 있어
키리시마 씨
더는
싸버려
기다려
키리시마 씨
나와
나와버려
나온다
아직 끝나지 않아요
빨리 넣어요
키리시마 씨
그렇게 이걸 원했어?
뭐에요
잘난 듯이 말하지 마요
그다지 난
당신이 아니라도
하지만
키리시마 씨의 거기
젖었어요
아니에요
이건
썬오일로 미끈미끈하게 돼 있는 거에요
당신도 움직여요
이럴 때 밖에
도움이 되지 않으니까
굉장해
느껴버려
누군가에게 보일 것만 같아서
츠치야
대단해
자궁에 부딪쳐서
좋아
안돼
가버려