스트린젠도
~천사들의 개인수업~
코어MIX 메가 곱배기 반찬이에요
Support.2
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
미야자와 씨의 레이프 체험 고백♡
아미
어라?
아니? 히메 짱 미야자와 씨는...
글쎄...
칸.. 칸다 군
조.. 조용히 하고 있으면 난폭하게
하지 않을 테니...
그렇다면, 히메 짱도 고백해버리지 그래?
에?
칸.다.군.에.게
안돼
칸다 군
너를 히메 짱이...
안,안돼
목소리 나와버려요
미야자와
나 전부터 미야자와를...
싫,싫어
벗기지 말아요
에?
뭐,뭐지?
뭐야? 이거
이,이렇게 큰 것이 만약 내 안에 들어 온다면...
절,절대로 무리
망가져버려
기다려
그렇게 큰 것 넣지 말아요
하지만, 이제 견딜 수 없어
잠깐만, 알았으니...
맨.. 맨살 다리 가랑이로
맨살 다리 가랑이로 참아줘
저의 거기에 닿아서...
비벼져
클,클리토리스에 부딪쳐서...
발,발기해 와버려...
뭔.. 뭔가 팽팽하게 땅겨왔어
나,나와
물대포 같아...
훑,훑어내줄 테니까...
전,전부 나왔어?
칸다 군
어,어째서?
이래서는 조금 전보다...
미야자와
살,살려...
그럼~ 나 먼저
응~ 수고했어
꼭.. 꼭 껴
너.. 너무 커
입에까지 도달할 것 같아...
그렇게 쳐 올려지면...
깊숙한 안쪽이...
안쪽 벽이...
찢어지고 말아...
히메 짱 돌아가자
으.. 으응
응?
기분 탓인가?
싼다
기분 좋아~ 미야자와
아직 한참...
칸.. 칸다 군
이제.. 이제 그만해요
멀.. 멀었어
그러고 보니...
부실에 칠리 소다 깜빡했어!
간다
미야자와의 안 질척질척해서 무지장 기분 좋아
단단히 조여와
미야자와도 기분 좋은 거지?
얼굴 보여 달라구!
귀여운데
난 지금 그 미야자와 섹스하고 있는 거야
오늘 중으로 1년분 하게 해주라!
굉장한 조임
이.. 이상 안에 사정당하면...
정말로 임신해버릴지 몰라
간.. 간다
얼굴, 얼굴에 끼얹어요
미야자와가 내 정액으로 몹시 더러워졌어
더 입 벌리지 않으면 안들어 간다니깐
미야자와의 혀 뜨뜻미지근하고 무척 부드러워
기분 좋은데
싼.. 싼다
안쪽 비좁아서 질내 사정하는 것 같아
있지 미야자와
오늘 방과후 교실에 남아 있어주라
무진장... 좋은 향기가 나
싫어
그만해
"입만으로 해줘"라고 했잖아요
그랬... 던가?
싫어
에? 싫어
안.. 안돼
그렇게 큰 거 안들어가요
괜찮아
지난번 들어갔잖아
거봐~ 밑부분까지 들어갔어
이 2단 구조
굉장한 조임이야
소변 새어나오고 있어 미야자와
나도 슬슬 싸겠어
부.. 부탁이야
안에는 싸지 말아줘
그럼 먹어달라구
자,자궁... 끄집어내져...
싫어
미쿠라 씨와 함께 섹스♡
너,너무 핥지 말아요
땀,땀 흘려서... 거기 더러우니...
안.. 안돼
잠,잠깐 기다려...
안,안돼
안돼
싸버리고 말아~
나오니까
미쿠라 씨 괜찮아?
응.. 응 괜찮아
미,미안해요
저의 야한 즙으로 끈쩍끈쩍하게 만들어 버렸어
지금 깨끗하게 해줄게
아니...
미쿠라 씨 간지러워요
엔도우 군
이제 와줘
응
미쿠라 씨의 안 질척질척하게 되어 있어요
열이 있는 듯해서 일까?
평소보다 느끼기 쉬운 듯해요
닿,닿아요
굉장히 안쪽까지 와버려 있어
그렇다면 이쪽도...
손,손가락 멈춰
그렇게 되면...
또.. 또 가버리니까
미쿠라 씨 갔어?
으.. 으응
미안해 저만...
엔도우 군도 가줘
오늘은 안에 싸도 괜찮으니...
엔도우 군
자지 뜨거워서
속에서 바르르 떨고 있어
미,미쿠라 씨
나, 더는...
좋,좋아요
싸요 제 안에 가득 사정해버려도 되니까
미쿠라
나오고 있어 뜨거운 것이...
뿌찍뿌찍하고
더워
또 땀 흘렸네
너무 무리하지 않는 편이 좋아
문제없어요
저는 안정되었으니
움직이는 건 엔도우 군
그러한 뜻에서... 알겠죠?
미,미쿠라 씨
싫,싫다
조금 전에 사정한지 얼마 안되었는데
벌써 이렇게 단단해져서...
미쿠라 씨의 여기 너무 기분 좋아서...
좋,좋아요
엔도우 군이 좋을 대로 찔러도 좋으니까
굉장히 또 사정되었어
배가 가득차 왔어요
그거 어떻게 해버릴 거야?
뭐~ 저기...
에? 나는...
사양하지 않아도 돼요
더 많이 사정해요
하,하지만
빨리 하지 않으면 새어 나와버려요
미쿠라 씨
어쩐지 굉장히 몸이 뜨거워
저, 느끼기 쉽게 돼버린 듯해
또.. 또 뱃속의 정액 퍼내지고 있어
야한 소리
이상해져 버릴 것 같아
미쿠라 씨
나
또...
좋,좋아요
저,저도 또 가버릴 것 같아
부탁해 함께...
잠깐만 빼지 마요
에?
조금만 더 지금 이대로 있어요 응?
정,정말로 해주는 거야?
/ 미야자와랑 그런 짓. 이런 짓♡ /
이거 부탁합니다
아.. 예
/ 미야자와랑 그런 짓. 이런 짓♡ /
반환은 일주일으로...
에?
아? 네
여기
아,아뇨 아무 것도...
그,그럼
창피해?
젖가슴도 보고 싶어?
미,미야자와 씨
제대로 봐줘
싫,싫다 굉장히 기운 차
기분 좋아?
미,미야자와 씨
도서실이니깐 조용히 하지 않으면...
미안해요 이번에는 끝까지 노력할 테니
어때?
으.. 으응
제 젖가슴 작으니까 제대로
사이에 낄 수 없지만
침으로 가득하게 해줄게
이거
젖꼭지가 비벼져서...
저까지 기분 좋게 돼버려~
아,아니?
미,미야자와 씨
나
미야자와 씨의...
거기
보고 싶어
에?
부,부탁해요
미야자와 씨의 거기 본다면 분명...
보,보기만 하는 거예요
너무 빤히 보지 말아요
굉,굉장해
미야자와 씨의 여기
이미 축축하게 젖어 있어
싫,싫어
싫어요
그런 부끄러운 말 하지 말아요
미,미야자와 씨
가
에?
그건 안돼요
보는 것만이라고...
뜨거운 것이 닿,닿아서
안.. 안돼요 삽입하지 말아요
역시 견딜 수 없어요
그,그치만
끝부분만이라도 좋으니...
끝부분이라고 말했으면서...
안,안쪽.. 안쪽으로
대,대단해
미야자와 씨의 거기에 내 꺼 들어가서...
보,보여?
안,안돼
싫어 중지해요
이.. 이제 조금으로 갈.. 갈 것 같아
에엣! 에?
안,안은 안돼요
싫어
하,하지만
칸다가 안에 싸도 된다고...
그.. 그럴 수가
이제 안되겠어
가,가요
갈,갈 것 같아
가, 가, 가요
가요
잔,잔뜩 나와버렸네요
싫,싫어
푹 젖었잖아
느끼고 있었군
거,거짓말
그런 일 없어
그러면, 시험해 볼까?
봐봐~ 단숨에 들어 갔다구
역시 푹 젖었잖아
부,부탁이야
그런 갑자기 격하게 하지 말아요
망,망가져버려
이,이제 싫어
왜 이런 기분 나쁜 사람한테 매일 H한
행위 당하지 않으면 안되는 거지?
위,위험해
이제 갈 것 같아
안,안돼
오,오늘은...
위,위험한 날이야
정말로 임신해버려~
허어~ 그렇구나
도서실에서는 안에 사정했으면서...
나에게도 사정하게 해달라구!
부,부탁이야
안은, 안은 그만둬
에?
거,거기는?
이쪽이라면 임신하지 않겠지?
그런
칸다 군 꺼 지나치게 커서 들어가지 않아요
해보지 않으면 알 수 없다구
거봐~ 들어갔어
아파 아파요
미야자와의 엉덩이
굉장히 꽉 껴
뱃.. 뱃속 휘저어지고 있어
조인다
밑부분이 무진장 단단히 조여진다
싸.. 싸겠어
진짜~ 부탁해 빨,빨리.. 빨리 싸요
망,망가져버려요
저...
언제까지
언제까지 이런 일을... 계속되는 거지?
저... 이렇게 더럽혀지고 말았어
키리시마 씨와 함께 오나니♡
뭐야? 이거
갑자기 몸이 뜨거워져서...
거기가...
키리시마 씨 왜 그래?
아,아무것도 아니에요
거,거기가...
잠깐... 키리시마 씨 괜찮아?
키,키리시마 씨
어떻게 된 거지? 갑자기...
누군가를... 능욕하고 싶어
아사오카 선생님
아?
키리시마 씨가...
아~ 아사오카 선생님
무엇을...
아,아무것도 아냐!! 빨리 문을 닫아요
여기 침대에 드러눕게 해줘요
아~ 네
다음은 브라우스의 단추를 끌러서
가슴을 노출시켜요
에?
얼른
아... 예
큰 유방이네
어머나~ 젖꼭지도 함몰되어 있네요
너희들 어지간히 쌓여 있구나
두 사람 다 여기서 벗고 해버리세요
에?
빨랑
바지를 벗어요
이제 슬슬이려나?
더는.. 더는 안돼요
좋았어! 기다리라구~ 아사오카 선생님
좋아하지요? 이와 같은 거...
어머나~ 깜짝이야 모유일까 몰라 키리시마 씨
어머~ 그쪽도 아주 팔팔하네
이제부터... 이 야한 젖가슴으로
너의 정액을 짜내주지
키리시마 씨의 젖가슴 따스해
모유로 질척질척이예요
자~ 제대로 받아들여요
무척 짙은 거 나왔구나
더욱더 싸도 돼요
늘 이 젖가슴 상상하고 오나니하고 있겠지요?
솟구쳐 나오고 있어
이미 흠뻑 젖었네
나,나도
사이에 끼어 달래야 겠지
살그머니~
뭐야? 갈 것 같아?
가버릴 것만 같아?
갈 것 같은 거야?
가버리는구나 좋아요
가버리세요
자~ 준비 OK야
이번에는 이쪽의 구멍으로
훑어서 배출하게 해줄게
OK~ 컴 온 OK~ 컴 온 OK~
자~ 삽입해줘요
두 사람 모두 넣고 싶었지요?
자~ 그의 정액을 확실히 빨아내 주세요
더욱 제대로 움직이는 편이 기분 좋다구요
싸고 싶어지거든 사양하지
말고 안에 싸버리세요
무척 짙은 정액을 사정해 보여요!
미즈호 선배의 오나니 체험고백♡
미즈호 선배
이 부분의 푸는 방법 말인데요
좀 알 수 없어서...
아~ 그건 먼저 식을 분해하지 않으면 안돼요
죄송하네요 선배
일부러 방과후에 남아 주셔서...
괜찮아요
저 남을 가르치는 거 잘하거든
선,선배
곤란하다니깐요
하지만 상급생의 교실이란 분위기가 다르네요
그래?
미즈호 선배의 좌석은 거깁니까?
그래요 어째서?
아.. 아니 별로...
선배
진짜로...
이제...
아~ 좋지 않아
선,선배
어머~ 깜짝이야
막 깨어났을 때 착한 아이네
아니면, 줄곧 일어나 있었던 걸까?
혓바닥 기분 좋아?
예
부,부드러운데요
갈라진 틈에도 타액 넣어줄게
선,선배
혀... 들어와 있어
봐~ 벌써 이렇게 모였네
어디까지 모이는지 기대되네
안에서 파스타와 혀가...
휘,휘감겨서...
선,선배
사레들렸어
좋,좋아요
저,저의 거기 이미 질척질척하게 돼버려 있어
선,선배 것이... 뜨거워서 기분 좋아요
아팠어?
아,아픈 듯한... 기분 좋은 듯한...
그래?
그럼
굉장해
속에서 흠칫거리며 날뛰고 있어
선,선배
너무 움직이시면...
좋지 않아요!
참,참으렴
그렇지
이번에는 위에서 찔러~
좋아
선배
이제...
전부 입에 줘요
나.. 나와
정말~ 입으로 임신하는 줄 알았어
봐요~ 이 양
죄,죄송해요 쌓여 있어서...