http://yakwang.goalibaba.com -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년4월26일
야광에서만 188번째 자막
미즈호 선배랑은 잘돼가고 있어?
으응...주일에 만나고있어
- 그래?
엔도우는 미쿠라씨와 주에 몇번해?
- 나는 주에 세번정도 일까나
좋겠다 너희들은
- 곤도는 누군가 있어?
나..나도...
어!? 토미쥬!?
너희들 뭐하는거야!!
아! 선생님 섯어..
정말이지 저녀석들!!
토미시게 선생님도 치마속 감상하시나요?
아사오카 선생님~
저애들도 토미시게 선생님도
가끔은 빼주지 않으면 쌓여버릴꺼에요~
에엑~ 싸...쌓여!?
쌓이면 제가~
빼줄께요~
토미시게 선생님~ 빨리~
강의시간에 늦어요
스트린젠드
엔젤들의 프라이빛 레슨
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막 생산공장
좋아! 아무도 없지?
히메짱의 치리소다
오늘연습 빨리끝났네 히메짱
부장이 이제부터 데이트한데
그래서 연습빨리 끝낸거야?
멋대로네
데 데 데이트..좋아.. 부러워~
- 그러면 히메짱도 고백해버리지?
에!?
간다군 에게
싫어~ 이미도참~
있다! 이게 미와자와 아미의 팬티!!
굉장히 귀여운거 입고있잖아~
위..위험해!
히메짱은 정말로 치리소스 좋아하네~
응? 이거 치리소스가 아니라 치리소다~
아미도 마실레?
싫어~
난 딴곳좀 들렸다 갈께
켁! 미..미와자와~
엉? 아미~
어라 히메짱 미와자와씨는?
그..글세?
가..간다군!?
- 조..조용히있으면 난폭하게 안할꺼니깐
그러면 히메짱도 고백해버리지?
간다군 에게
안돼.. 간다군~
너를 히메짱이..
아..안돼... 소리 튀어나와~
미와자와 나..전부터 미와자와를..
싫어..싫어~ 벗기지마
에!? 뭐..뭐야!
이거!?
이..이렇게 큰게.. 혹시 내속에 들어오기라도 한다면..
절때로 무리! 망가져버려
기..기다려~ 그렇게 큰거 넣지마
- 그치만 더이상 참을수 없어
알았어..알았으니깐..
허..허벅지로 허벅지로 참아줘
나의 거기에 닿아서.. 비벼지고있어~
크..크리스톨에 닿아서..
발기 돼서 꽉껴...
왜..왠지.. 더 밀어나오는것 같아
나온다!
물대포같아..
잡아줄태니깐...
저..전부 나왔어?
간다군
어..어쩨서!? 이래서는 아까보다..
미..미와자와!!
그럼 먼저~
- 아~ 응 수고했어
빠..빡세... 너무커~
입까지 닿을것같아
그..그렇게 쳐올리면...
안쪽이..
안쪽에 구멍이(자궁)
찢어져~
히메짱~ 돌아가자
- 으..응..
응? 기분탓인가..
나..나온다~
기분좋아~ 미와자와 아직아직...
가..간다군
이제..이제 그만둬~
- 아직 아직~~
아! 그러고보니~
부실에 소다 까먹고 왔다~~
간다~
미와자와의 안속 질퍽질퍽해서 굉장히 기분좋아~
우오~ 쪼여 오고있어
미와자와도 기분좋지?
얼굴 보여줘
귀엽다~
나는 지금 그 미와자와랑 섹스하고 있는거야
오늘중으로 1년분은 하게해줘
오~ 굉장히 쪼임~
이..이이상 안속에 싸버리면 진짜 임신할지도..
가..간다~
그럼~ 얼굴에 싸줘~
미와자와가 나의 정액으로 진득진득해~
다행이다 아직 남아있네
재미있어 보이잖아
나도 끼워줘
에~ 아..아니.. 이건..
잔뜩 서비스 해줄테니깐
아..아니.. 저기.. 잠깐 기다려
어머~ 이렇게 진득하게 해놓구선..
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년4월26일
야광에서만 188번째 자막
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막 생산공장
아~ 왜 너랑 남아서 축제때의 기획 쓰지않으며 안돼는거야?
토미쥬
그치만.. 토미시게 선생님이 키리시마씨랑 생각하라고..
토미쥬가 하는말따위 무시하면 돼는거야
너같은거랑 생각해도 좋은 생각 나는것도 아니니깐
잠깐! 어디보는거야
- 에~ 아..아니..
어..어디에?
- 토미쥬에게 프린터 받고 올께
이녀석을 아사오카 선생에게 마시게하면...
토미시게 선생님~ 몸이 뜨거워요~
그럼 보건실로 들고갈까!
실례합니다~
토미쥬녀석 어디갔어?
축제때 쓰는 기획 이거지?
조금 마셔도 모르겠지?
어머~ 토미시게 선생님
- 오늘은 덥죠~
차가운 라도 어떻습니까?
어머~ 죄송해요 거기에 놔두세요
뭔가 용건이라도 있습니까?
아니아니..
그럼 바빠서..
예~ 죄송합니다
30분 있다가 엿보러오자~~~
뭐야이거.. 갑자기 몸이 뜨거워져서..
거기가..
키리시마씨?
왜그래?
아..아무것도 아니야..
거..거기가..
잠깐.. 키리시미씨 괜찮아!?
키..키리시마씨~
어..어쩨서.. 갑자기..
누군가.. 아무나 하고싶어
아사오카 선생님~ 키리시미씨가!
아..아사오카선생님..
뭘...
아..아무것도 아니야!
빨리 문닫아!
여기 침대에 또賤?
아..예..
다음은 브라우스의 단추를 풀어서
가슴을 꺼내!
에!
- 빨리!
커다란 가슴이네~
어머 젖꼭지가 침몰해있어
너희들 상당히 쌓여있네
두사람다 여기서 빼고가
빨리!!!!
바지를 벗어!!
슬슬 괜찮을까냥~
이제.. 이제 안돼~~
좋아~ 기대려! 아사오카 선생님~
좋아하지~ 이런거
어머나~ 모유일까나?
키리시마씨
어머~ 그쪽도 쌩쌩하네
이제부터 이 야한 가슴으로
너의 정액을 뽑아줄께~♥
키리시마씨의 가슴 따뜻해
모유로 질퍽질퍽해~
자~ 제대로 받아줘
굉장히 진한거 나와버렸네~
아직 계속 싸도 괜찮아
언제나 이가슴 상상하면서 자위하지?
빨고있어~
이제 정신이 없네~
쵸바~ 나..나도 껴서 해야지~
살짝쿵~~
왜? 갈것같아? 가버릴것같아?
갈것같아?
가버리는거네 좋아~ 가버려~
자~ 준비OK야
이번에는 이쪽 구멍으로 뽑아줄께
자~ 넣어줄께 두사람다 넣고싶었지?
자~ 그의 정액을 확실히 뽑아줘
좀더 확실히 움직이는게 기분좋아
씨고싶으면 사양하지말고 안에사 싸버려요
굉장히 진한 정액을 싸서 보여줘
보건의 괴외수업은 이걸로 끝이야
두사람다 시원하지?
저런곳까지 날아가버렸네
못들어갔어 (T_T)
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년4월26일
야광에서만 188번째 자막
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막 생산공장
진짜라니깐~
히메짱의 우나마요(장어마요)!
응
- 미와자와~
간다군..
좀더 입안열면 안들어 간다니깐
미와자와의 혀 따듯하고 굉장히 부드러워~
기분좋아~~
싼다~
끝까지 박아넣고 안에서 사정하는것 같아~
저기 미야자와..
오늘 방과후 교실에 남아줘
그날이후 매일같이 야한짓하고있어..
지금은 입만으로 참아주고 있지만..
그때 처럼 또...
어떻게 해야지..
아미~
왜 멍~하니있어?
으응.. 아무것도 아니야
그것보다 히메짱 뱀장어에 마요네즈를?
응? 이거
이건 말이야..
뱀장어 마요네즈 도시락
줄인말로 우나마요
자~ 아미 한번 먹어봐
히메짱~ 오늘 미야자와씨는?
- 글쎄?
굉장히 좋은 냄새가나~
- 싫어~ 그만둬~
입만해준다고 말했잖아
그랬...었나..
아..안돼! 그렇게 큰거 안들어가~
괜찮아 저번에 들어갔잖아!
어때 밑둥까지 들어갔어
이 이단구조
굉장한~ 쪼임이야~
소변 나오고있어 미야자와
나도 슬슬 싼다!
부탁이야~ 안에는 싸지마~
그럼.. 마셔줘
어! 그러고보니!!
교실에 우나마요 깜박했다!!!
자..자궁.. 뚫려버려~
싫어~~
해냈다! 안에 싸는거 기분좋아~
간다!!!!!!!
간다군...
미..미야자와~ 사..살려줘~
잠깐 기다려
살려줘~
지..지금 바로..
기분...좋았어~♥
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막 생산공장