미즈호 선배 여기를 푸는 방법을 잘 몰라서...
아 그건 먼저 식을 나눠야 해
매번 죄송해요 선배
일부러 학교를 마친 뒤에도 남게해서...
괜찮아 나 다른 사람을 가르치는걸 좋아하거든
서, 선배 안된대두요
상급생들의 교실은 분위기가 좀 틀리네요
그래?
미즈호 선배의 자리는 거긴가요?
그래
그건 왜?
아뇨 뭐 특별한건...
선배... 진짜... 더 이상은...
어머!
그건 미즈호 선배가 건넨
자기집으로의 초대장이었다
<Font Color=DEEPSKYBLUE>스트린젠도<Font Color=RED>&<Font Color=GREEN>아체레란도 <Font Color=RED>ULTIMATUM~SERA~
<Font Color=WHITE>#1♪슈가 트레인
이상한걸
항상 이 전철에 타고있던...
이, 이 녀석 아까전부터...
마, 말도 안돼!
응?
아, 안녕, 안녕...하세요
설마 이런 식으로 이야기를 나눌 수 있게 되다니
이제 곧 보소요코마을 보소요코마을입니다
이제야 좀 한산해졌네요
그러네
앗 저 남자 언제나 여자 옆에 서는데
뭐랄까 묘하게 밝히는거 같은데
웃었어
자주 쳐다보는 보는거 같네
그거야 뭐 어쩌다보니
그게 아냐
나를 말하는거지
다음 역에서 두 남자가 들어오지
그러니까 감자같이 생긴 녀석하고
왠지 뻐끔뻐끔거릴 것만같은 녀석...이죠?
어느쪽이 먼저 탈지 내기해볼래
아, 좋아요
난 뻐끔이 녀석에게 걸겠어
그럼 전 그 감자같이 생긴 녀석으로 하죠
이거이거...
싫어!
정말 싫다
좋아!
이겨버렸네요
이이이, 이게 무슨...?
뭐라니...승리 보수지
벌써 섰네
스웨터 기분 좋지?
껍질에 감긴 얼굴
이렇게나 뜨거워져선...
봐 벌써 이렇게나 끈적끈적해져선...
괜찮아 사정해도...
청소하는 사람 꽤 고생이겠네
그럼 한번 더 승부해보자
만약 네가 이긴다면 날...
마음대로 해도 좋아
이번에는 내 안에다가 싸게 해주겠어
저길 봐
다음 역에서 저 여대생이 내릴거야
앞에 서 있는 저 둘 중에서 누군가는 앉을테지
어디에 걸겠어?
그, 그럼 저 뻐끔이 녀석으로...
이겼다!
너 운도 참 좋은걸
여자의 이 곳이 그렇게나 신기해?
아니 그게...
조금은 부드럽게 해둬야겠지
너의 이 것 정말 진한걸
이 정도면 아이를 가져버릴지도...
해도 좋아 더 이상 시간 끌지 말고
으, 응...
다 넣지도 않았는데 안이 꿈틀꿈틀 조여와
움직이면 더 기분 좋아질거야
금방 전에 活?뿐인데 벌써 이렇게 단단해졌어
그치만, 그치만, 그치만 무지하게 기분 좋은걸
좋아~
너무 기분 좋아!
당신의 자지에 범해지는걸 줄곧 기다려 왔어
부탁이야 더, 더 격렬하게
나의 거기를 엉망진창으로 만들어도 좋으니깐!
더 이상은...못 참겠어!
괜찮아 어디든 좋으니깐 마음껏 싸줘
벽에 구멍이 뚫려버릴 것만 같아!
마치 소같은걸
다음은 신보마을 신보마을입니다
이제 내리지 않으면...
아직은 안돼
이번이 마지막 내기야
만약 내가 여기서 소리 친다면
어느 쪽 차에서 사람이 올까나?
자아 어느쪽일까?!
맞추면 없던 일로 해줄게!
역방향이야!
있지있지 그거 알아?
오늘 아침에 이 전철에서 치한으 잡았다더라
진짜야?
꽤나 젊은 사람이었다던데
기분나빠 그거 위험한거 아냐?
항상 힐끔힐끔 쳐다봐서야
스트린젠도&아체레란도 ULTIMATUM~SERA~
커, 커다란 집이네
꽤 늦었네
분명 지도도 줬는데말야
이거 말이죠?
이런 지도로는...
사양말고 들어와
어차피 아무도 없으니깐
목 마르지?
칼피스면 되?
이거 정말 그리운 걸요
봐 봐
마치 정액같지?
그, 그런...
마시게 해줄까?
네에?
선, 선배...
향수랑은 틀린 여자의 달콤한 향기...
요즘에는 선배의 향기에 닿는 것만으로도
머리가 멍해져
조건반사일까...
이런 걸 만약 우리 아버지에게
들켜서는 큰일나겠지
네?
아마 너 죽게 될지도 모르겠네
그, 그건 좀 위험하네요
정말이야
예전에 왔던 애는 현관에 들어와서 딱 2초였어
아버지의 방으로 끌려간 시간말야
그 다음은 어떻게?
글쎄
다 떨어져버렸네
한잔 더 부어줄래?
그게 아니라 이걸로 부어줘
아뇨 이제 배가 불러서...
서, 선배...
어머 기상도 빠른 착한 아이네
아니면 줄곧 일어난 채였던걸까나?
펠라 기분좋아?
네...
부드러워요...
요도구멍에다가도 해줄게
선배...혀가...들어갔어요...
봐 벌써 이렇게 쌓였어
얼마나 더 쌓일까를 생각하니 즐거운걸
다녀왔다!
미즈호!
아버지야...
에엣?!
이건 지옥을 맛보게 될지도 모르겠네
그렇게 침착히 있지말고 좀 살려주세요!
그러네 이쪽이야!
이 안에 들어가 있어
뭐야 있었던거냐?
다녀오셨어요?
배가 고프군
뭣 좀 만들어 줄래?
까르보나라면 되요?
그래
토모히사군 아직 서있어?
딱 자지를 내놓을 만큼의 공간이 비어있어
이번에는 목구멍 깊숙히까지 넣어서 해줄게
내 입안에서 사정하고 싶지?
안에서 파스타와 혀가...
서, 섞여서...
선배...
목이 메이는 줄 알았네
내가 요리를 옮기는 틈에 2층 방으로 가
네
기다리셨어요
오 맛있어 보이는 걸
응?
고양이에요
그럼 저 방에 가 있을게요
이제 괜찮아
네
자 아직 더 들어갈 수 있다구
조, 좋아!
나의 보지 이미 질철질척해졌어!
대단해...
기분 좋아요...
아얏!
아팠어?
아픈 것 같기도, 기분 좋은 것 같기도...
그래?
그럼...
굉장해! 너무 굉장해!
안에서 꿈틀꿈틀 요동치고 있어!
서, 선배...
너무 움직이면...
안돼
조금만 더 참아줘...
그렇지
이번에는 니가 위애서 해줘
선배!
더 이상은...
저, 전부...입에다가 싸줘!
싼다!
정말 입으로 임신하는 줄만 알았어
이거 봐 이 양을
죄, 죄송해요 꽤나 쌓여서...
미즈호
안에 있니?
있는거지?
미안해 오늘은 이제 돌아가줘
나갈 곳을 알려줄테니깐
어, 어, 어디로요?
창문을 나가서 내려 갈 수 있어
자 여기 신발
이건 역까지의 지도야
들어간다
고양이야
역시나...
선배는 날 대체 어떻게 생각하고 있는 걸까나...
-아주 좋아해-