비가 싹 그쳤네
그러게요
예보대로 소나기였나 봐요
토모히사, 우산 안 가져왔어?
예비 우산으로 쓰려고
부실에 두고 왔어요
거기
이 길, 비가 그친 후엔 조금 위험해
너무해
안까지 흠뻑 젖었어
안까지?
응, 안까지 전부
오늘은 부모님 모두
늦게 귀가하실 테니까
우리 집에 들렀다 가
갈아입을 옷이랑
욕실 빌려줄게, 응?
스트린젠도
~천사들의 프라이빗 레슨~
MYBLOW JOBER ACT.5
선배네 욕실은 왠지
항상 여기서 선배가 알몸으로
- 토모히사
- 네
물 온도는 어때?
네 옷 빨래해둘게
고마워요
나도 같이 들어갈게
서, 선배?
둘이 서로 씻어주자
네
선배?
기분 좋아?
선배
허리를 올려서
내 무릎 위에 타줄래?
이렇게요?
응, 잠망경을 올리는
느낌으로 조금 더 올려줘
네
내 위에 타도 돼
미안해요
선배, 기분 좋아요
입 안에서 꿈틀거리고 있어
쌀 것 같아?
선배, 격렬하게 하시면 저는
괜찮아, 싸줘
목욕탕이니까 부담 없이 잔뜩 싸
더는…
굉장해
끈적끈적하고 진해
쌓였구나
그대로 있어
아직 단단해
나도 비벼져서
자지 대단해, 뜨거워졌어
선배, 자지 뒤쪽이 흐물흐물해요
그 흐물흐물한 데 넣고 싶어?
쌓인 걸 잔뜩 싸도 돼
뜨거워
뱃속에 가득
선배, 굉장해요
나, 나도 기분 좋아
안 돼, 나 갈 것 같아
간다!
미안, 나 혼자 가버렸어
격하게 박아도 돼
넣어줘
깊어
토모히사, 굉장해
자지가 뜨거워
안쪽에 뜨거운 게 닿아서
보지가 타는 것 같아
더, 더
나, 또 갈 것 같아
같이, 같이
간다, 간다
간다
아직 나와?
뭐, 그렇겠죠
다음은 내 차례야
누구지?
다녀왔다, 미즈호
목욕하니?
선배, 어떡해요?
일단 숨어야 해
숨다니요
잠수해
미즈호
네, 네
나, 이제 어떻게 되는 거지?
- 미즈호
- 아무도 없어
그러냐?
금방 뭐 만들어줄 테니까
조금만 기다려줘, 아빠
알았어, 그럼
토모히사?
이따 돌아올 테니까
조금만 더 참아줘
칸다, 이 자식
사람을 기다리게 해놓고
도무지 올 생각을 안 하네
알바비, 그런 인간에게
주고 싶지 않은데
집에 갈까?
배짱 한번 좋은데?
맞고 싶지 않아
그 인간, 안 죽으려나?
칸다?
누구한테 말할 거야?
아니, 그게
미야자와?
저기
부탁이야
아무한테도 말하지 마
안 돼, 싸겠어
괜찮아
그대로 싸도 돼
잔뜩 쌌네
오노 군, 이건 소문인데
자네가 칸다 군에게서 괴롭힘을
당했다는 게 사실인가?
아니요, 그건 괴롭힌 게 아니라
오노 군은 왜 그 층에 있었지?
잠깐만요, 저는 아무것도
오노의 자지는 굉장하네
또 이렇게 단단해졌어
미야자와
네 자지, 넣을게
커
들어갔어, 미야자와의 보지에
오노, 처음이었어?
오노, 갈 것 같아?
꿈틀거리고 있어
조금만 더 참아
난 칸다에게 장난감처럼
부려져서 무서웠어
그 자식
천벌 받은 거야
너는 아무 잘못 없어
고마워
이제 못 참겠어?
싸도 돼
미야자와 양은 칸다 군과
연인이라고 해야 하나
사귀었나?
사귄 적 없어요
자네들이 여러 가지를 하는 장면을
본 사람도 많은 모양인데
확실히 칸다 군이
끈질기게 따라다녔지만
그뿐이에요
끈질기게 따라다녀서
성가셨다든가?
아니요, 별로
미야자와, 기분 좋아?
좋아, 기분 좋아
너는?
엄청 기분 좋아
네 보지, 상상했던 대로야
그래? 다행이다
미야자와, 더는
입, 쌀려면 입에
잔뜩 쌌네
나, 의심받는 것 같아
이대로 가면 나는
언젠가 붙잡힐 거야
오노
난 어떡하면 좋아?
무서워, 도와줘
내가 했다고 할게
그, 그런
그런 짓을 하면 네가
괜찮아
고의가 아니라고 하면 분명
오노
고마워