제작자: 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
정말로 그런 거 해야 되?
당빠지 벌써 도서실에서
기다리고 있을꺼야
그..그런..무리야..
어라라? 그런 말 해도 괜찮은건가?
여차하면 미와자와가 한 일들
전부 불어버려도 상관없는데
싫어..하지마..
그럼 하란 말이야
스치고있어..
간다...!
아..알았어..
하면 되는거지?
스트린젠도
MY BlOG JORER
부탁드립니다
미와자와씨?
미안해 늦어 버려서
저기말야..잠깐 부탁이 있는데..
뭐..뭔데?
그게...
나한테 당신의 자지를
만지게 해줬으면 해..
잠..잠깐?
부탁이야..아무것도 묻지 말아 줘..
자지 좀 만지게 해줘..
정액을 나한테 쏴줬으면 해..
정말로..해줄꺼야?
-이거 부탁드려요
-헉..네..
대출기간은 일주일로..
예? 아..네..
거..거긴..
아뇨..아무것도..
그..그럼..
창피해? 후후..가슴도 보고 싶어?
야소우씨..
제대로 봐야되?
싫다..엄청 건강해졌어..
기분 좋아..?
미야자와씨...
도서실이니까 조용히해야지..
미안해..이제부터 조용히할께
어때..?
내 가슴이 작으니까
잘은 못하겠지만..
나름대로 열심히 해줄께..
이제부터 자지가 미끄러지면서..
나의 몸으로 기분이 좋게 되고 있어
미야자와씨..나..미야자와씨의..
그곳이 보고 싶어
부탁이야..미야자와씨의..
그 곳을 보면 반드시..
보..보는 것뿐이야?
그렇게 지긋이 보지 말아줘..
괴..굉장해..미야자와씨의 이 곳..
벌써 끈적끈적하게 젖어 있어
시..싫어 그런 창피한 말 하지마..
미..미야자와씨..
간다..!
그...그건 안되..보기만 하라고..
뜨거운게 와닿아..
안되..넣지말아줘..
역시..못 참겠어..
그..그치만..
귀두부분만 이라도 좋으니까..
귀두부분만..이라고 말했으면서..
깊이..깊은곳에..
굉장해..미야자와씨의 안에..
내 자지가 들어갔어..
보..보이고 있어..
아..안되..그만 해..
조금만 하면 갈꺼 같아..
아..안에는 안되..
그치만 몸이..안에 쏴라고
말하고 있어..
그..그런..
아..안되..간다..갈꺼 같아..
간다..!간다..간다..!
많이..쏴 버렸네
아니 이 양반들은 저런 소리
이런 소리 다 냈는데 눈치 못챘어?
제작자: 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
슬슬 X 것 같아 시부야
시부야 안보이네..
전 시간까지는 있었는데..
저기 잠깐 기다려봐 마루키
헐..이보셈..
오후 시간이 되면 보건실에서 하자
여기선 옆 모습이 보이긴 하고
보건실에 아줌미 오늘 쉬는 날이래
여기서 해도 상관없잖아?
참아 참아~ 나 오늘은 괜찮은 날이고
전부 안에서 마셔줄테니까 응?
그걸로 대답하지마
그럼 먼저 기다릴테니까
뭐? 뭐지?
헤헤 덮쳐버렸다
어? 타나베?
시..시부야씨..?
그..그럼..그런 걸로..
싫어..잠깐 기다려!
정말..이 창피함을 숨기기 위해선..
하나밖에 없어..
고환을 부풀린 마루키
오샤코 샘의 보건실에 간다고라?
오늘은 말이다! 나의
아샤오 괴짜실은 쉬는 날이라고!?
쳇..어깨가 부러졌단 말이에요
흥 나의 핸드메이트 기술로
낫게해주지
안되! 다시생각해보니 안부러졌어요!
-아아악! ㅠㅠ@$!%$%
-일류님이 고쳐주지 네 기쁘게~
만져봐도 괜찮아..
나..시부야랑 별로
말한 적도 없는데..
후후 그래도 흥분되고 있잖아?
아 응..
뭐랄까 벌써 엉망진창 되어 있는데..
의욕이 만만했었으니까..
꽤..능숙하네 타나베..
저기..나도 타나베꺼
만지고 싶은데..교대하자
굉장해 벌써 불끈불끈하네
미...미안..
싫다~사과 하지 말아줘
시부야?
이거 예외로 기분 좋지?
굉장해 점점 커지고 있어..
몰랐다 아..
타나베가 이렇게 큰 자지를
가지고 있을 줄은..
스..스톱..
응? X 것 같아?
기다려! 아직 쏴면 안되
안에다 쏴도 괜찮으니까
내 안에서 쏴 줘
쏴버리겠어..!
좀만 더 참아
굉장해..
나도..나와 버리겠어..
시부야..놓아 줘..!
나의 보지 맛을 좀 더 보란말이야
자지가 이렇게 뜨거워 져서..
간다..!
아악..이제..이제 한계라니까..
그럼 쏴버려 밑에
입을 하얗게 적셔줘
깊은 곳 까지..와 닿고 있어..
타나베 무지 기분 좋았어
사정 끝났어?
아..아마도..
그치만 아직 서있는 상태네..
안에 많이 쏴도 괜찮으니까
이대로 움직여 줘
나의 오샤코선생님에게 손을
대려고 하다니 문디자슥
알았냐? 잘 들어 둬 그녀에게
손 대는 놈은 이 내가%$!%
시부야 아직 기다리고 있을려나...
용서해주길 원하면
둘중 하나를 마셔라
자! 빨리 말이다!
안되 그렇게 격렬하게 박으면..!
나까지 갈 것 같잖아..!
타마베..장난 아니야..
계속 커진채네..저기말야
이제부터 부딪힐까?
에? 괜찮아?
응 남은 양도 전부 내 안에다가..
제작자: 짜즈나
http://blog.naver.com/dbwjdgb
저기 아미..그 체육복..
뭐랄까.. 작지 않아?
흠칫흠칫
아..으..응 맞아 오늘 체육복
깜빡 해서..
그게..그러니까..저..
친구들한테 빌렸어
그러니까..
흠..말해 줬으면 내가 빌려줬을텐데
아 응 그렇네 실수 했네..
아 우리들 차례야!
차..창피해..
모두한테 보여버리고 있어..
싫어..
아무것도 안입은게 그곳에
남겨져 있어서..
분명 모두한테 들켰을꺼야
부끄러워..!
어레 아미 어디 가버렸지?
아..싫어..
헤헤헤 질퍽질퍽하잖아
느끼고 있었냐?
거..거짓말..그렇진 않아!
그러면 시험 해볼까?
거봐 단숨에 들어 갔다고
역시 질퍽질퍽 하잖아
부..부탁이야..
그렇게 격렬하게 하지마..
마..망가져버려..!
더..더이상.. 싫어..
어째서..이런 기분 드러운 사람이랑
매일 H 짓 하지 않으면 안되는거지?
위험해..!벌써 X 것 같아!
아..안되..오늘은
위험하단 말이야..!
정말로 임신해버리겠어..
헤에 그렇구나
도서실에서 안에다 쐈었을텐데?
나도 좀 쏴게 해달란말야
부탁이야 안에는 안에 만은 참아줘..
어아...
이쪽은 임신 안하잖아?
그런..
아날은 좁아서 안들어 간단 말야..
해보지 않으면 모르잖아?
거봐 들어 갔다고?
아..아파..!
젠장 엄청난 조임이야 굉장해..!
배안이 이상해지고있어..
으..굉장해 못견디겠어..!
쏴..쏸다..!
부탁이야.. 빨리..빨리 쏴버려..
부서질꺼같아..!
나..
언제까지..언제까지..
이런 일 계속해야되지..
나.. 엄청나게 더러워졌어..
끝났구나 -0- 에헷~
오타나 여러가지 건의는
http://blog.naver.com/dbwjdgb에..
지금까지 짜즈나였습니닷!
가끔 놀러오세요 ^^~