http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년1월27일
야광에서만 167번째 자막
저기 토모히사
- 뭐야 엔도우
미즈호 선배님도 있어
- 에!?
좋아~ 미즈호선배 귀여워~
너 왜 미즈호 선배님이라고 부르는거야?
미즈호씨 외국에 살다왔잖아
왠지 선배같잖아
어이! 왜 눈가리는거야!
미즈호선배 옆에 나의 미쿠라씨가 있어!
너에게 미쿠라씨의 펜티 보여줄성 싶어!
보여줘!!!
놔줘~ 이게!
안돼 안돼! 암젼히 있어!
스트린젠드
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장
스트린젠드
엔젤들의 프라이빛 레슨
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장
3층 여자화장실로 와줘~♥
미즈호
왜그래?
- 벼..별로
믿을수 없는일이 일어났다
이무슨 나에게 그..그 미즈호선배님 부터..
어이 거기 뭐하는겨!
예! 저기... 선생님!
저기 뭐라고하고 빠져나왔어?
아.. 예.. 화장실에 간다고...
그거 솔직해..
그런점.. 귀여워~
퍼스트 키스야?
아..예..
굉장하네 키스한거 만으로 발기 해버린거야?
야하네
- 하..하지만..
저기 토모히사군~
페 라 치 오 해줄까?
여자 아이에게 자지 빨린적 없지?
입안에서 사정시켜 줄게
늦네 토모히사 뭐처럼 좋은 에로책 들고왔는데..
화장실에서 뭐하고 있는거야
아.. 자..잘부탁해요
굉장한 기세네
벌써 쌀것같잖아
국물도 이렇게나~
기다리고 있어
지금 나의 타액으로 자지 반들반들 하게 해줄께
이걸로 됐어
자지가 젖어서 뺙ぐ?있어
서..선배님..
선배님.. 미즈호 선배님...
자 토모히사군 나의 엉덩이랑 그곳 어디가 좋아?
어느쪽이든 마음에 드는쪽으로 넣어도 괜찮아
너의 것이니깐
아..나..나온다..
다행이다 제복에는 안묻은것 같아
안돼 제복에다 묻히면 얼룩이 남으니깐
죄송해요 참을수가 없어서..
다음부터 쌀때는 입안에서 해줘~♥
전부 마셔 줄태니깐
굉장한 양.. 이렇게 잔뜩 먹일 생각이였어?
에.. 아니.. 저기..
- 자 이것봐
대부분이 덩어리.. 제대로 자위 하고 있는거야?
이니.. 그...
네에~ 얼굴에 붙은 정액 때줘
아! 예...
상냥하네...
할타 줄께
아까보다 더크게 하고선...
- 에!?
이번엔 이 큰자지로 나의 목을 난폭하게 질러줘
지..찌른다고!?
사양 안해도 괜찮아 나의 머리를 사용해서
있는힘것 허리를 흔들어줘
나의 입을 그곳이라고 생각해도 괜찮아
괴..굉장해..
자~ 토모히사군 가슴도 그곳도 좋을대로 해도 괜찮아
서..선배님...
기분좋지?
자~ 와줘 토모히사군~
미..미즈호 선배님!!
목끝부분에서 침이 넘쳐나서 액이랑 썩여서..
굉장한 소리~
선배님 괴롭지 않으세요?
으응 괴로워 하지만 그게 좋아 목에 닿는 감각이 너무나 참을수 없게 만들어
흐르고 있어
또 쌀것같아?
저기 토모히사군 좀더 나의 목끝까지 보내줘
선배님! 입안에서 눅눅하게 돼서 더이상 참을수가..
싸줘~ 나의 목끝에 뿌려줘~
바로 삼켜..
나와 버린다~~
아~ 안돼!
입안에서 꿈틀거리고 있어
스커트에 붇었어~
옷에 묻게하지 말라고 말했는데
죄..죄송합니다..
정말~ 어절수 없네~
역시 좋네~ 미즈호짱
미즈호짱이라고 말하지마 본인앞에서 주위당했잖아
미안.. 기다렸어?
왜그래? 멍하니 해서
오늘 무슨일 있었어?
나..나.. 잘나가는 걸까?
집에가서 거울봐
하지만 나는 오늘.. 미즈호 선배랑..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년1월27일
야광에서만 167번째 자막
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장
야마다~
- 예~
야마모토
- 예~~
요시다
- 예~
와타나베
엔도우랑 미쿠나가 땡땡이 인가?
어~ 잠깐 두사람을 찾아오겠습니다.
여러분은 자습 해주세요
엔도우랑 미쿠라씨가 모여서..라니.. 서..설마
미안해 엔도우군.. 수업땡땡이치고 같이 와줘서
싫지않아?
- 싫을리가 없어
나 미쿠라씨랑 H한짓 할수있다니 친구인 토모히사에게도 말한적 없어
나 최근 미쿠라씨만 생각해서..
반에서도 제일 귀엽고...
정말로~
- 응
고마워~
하지만 왜 나랑?
좀더 잘난 아이들 있잖아?
그렇네 하지만 나 그다지 미형에는 흥미 없어
그럼 어떤 녀석이 좋아?
비 이 밀~
어이~ 미쿠라~ 엔도우!
설마 그 두사람 수상한짓 하는건..
나도 하..한적 없는데.....
선생님~ 나랑 H한짓 할까?
미..미쿠라꺼 어떻게 생겼을까?
역시 젊으니깐... 손까락에 딱 붙는 느낌일까나?
아아~ 나 몸안에서 만져지고 있어~
미쿠라씨..
싫어~ .. 벌리면 안돼~
간다.. 가버려~
괘..괜찮아?
이번엔 엔도군 차례야
자 미쿠라 이런 느낌이야?
이런 느낌일까나?
호레호레~~어때 응~?
어떤 느낌?
나의 그곳..
그거야 최고야 미쿠라씨꺼..
부들부들한 고기가 움직이고...
귀두를 수축하는 느낌이 굉장히 기분좋아
어떤 식으로?
이쪽으로 이런느낌
싫어~
야한 소리~
뱃속이 휘이고 있어
이쪽도 굉장해~
수축했다가 풀렸다가
미쿠라씨 간다~
좋아~ 좋아.. 나의 안속에 싸~
엔도군의 정자 자궁에 부어줘~
엔도 뭐하는걸까
정말로 미쿠라씨랑 같이 있나?
미즈호 선배님이랑 마지막까지 하고싶어
어떻게하면 될까?
나의 액이랑 엔도군의 정액으로 쭈욱 늘어나
따듯해~
저기 엔도군이 사정하는 장면 보고싶어
미쿠라씨!?
엔도군의 정액 굉장히 멀리 나가는것같아
아까 자궁을 찌르는 느낌이 들었어
분명 사정의 기운이 굉장할꺼라고 생각해
두사람다 없네
기..기분좋아? 엔도군..
미..미쿠라~
선생님~ 와줘~
나온다.. 나와~
미쿠라~
우와~ 싸줘~ 싸줘~ 날리면서 보여줘~
어쩨서 위에서?
굉징히 멀리 나갔네
다음에 얼마나 가는지 볼까?
거짓말 거짓말
아까전에 정액 넘처 흐르기 시작했어
미.. 미쿠라씨..
좋아~
뱃속에 있는 정액이 넘치고있어~!
가요 미쿠라씨~
또 안에다 싼다!!!
하지만 안쪽은 이미 가득찼어
기분좋았어~
슬슬 교실로 돌아가야지
바로 교실로 돌아갈레?
- 응
엔도군
- 응?
집에서 혼자서 하지마 또 내안에서 가득 싸줘
- 으응..
그럼 먼저 돌아갈테니깐
- 응
이..이걸 빌미로 잡으면 나도 할수있을지도..
미쿠라랑 할수있어
서..선생님..
보..보셨어요?
괘..괜찮겠어?
이일을 이일을 누군가에..
선생님~
- 누..누군가에게..
누군가에게!
누군가에게 말하면 가만이 안있을꺼야!
알겠어 선생님!
네~(T_T)
저기 토모히사 그렇게 안달하지말고 말해보지?
나도 미쿠라씨랑 했다고
그런가..
의외의 결과도 나올수가 있어
오늘은 왜그래? 토모히사군
저..저기.. 그..
나의 페라치오 생각나서 자위했어?
- 에..
이리와
빨려서..갈것같아~
미즈호 선배님!
에~? 어쩨서?
초조해 하지마 혹시 방과후까지
사정하는거 참으면...
섹스 하게 해줄께
다음 쉬는시간 시청각실로와
여기에 앉자
직접 빨면 가버리잖아
미..미즈호 선배님..
선배님..
안돼 가버리면
참아..참는거다..참는거야!
이쪽은 조금 나중에 해야겠네
잡으면 터질것 같은걸
대신에 이쪽을 페라해줄께
발기가 가라앉지 않아
뭔가 다른걸 생각..
선배님! 싸..
안돼~ 싸면 참아
착하지
좀더 참는거야
방과후가 되면 그 주머니속을 전부 빨아줄테니깐
끝났다.. 겨우 끝났다
아주 힘내줬네 이제 참지않아도 괜찮아
나의 안에서 듬뿍 싸버려
넣는다
자 토모히사군의 자지가 나의 야한 구멍에 묻혀가고있어
잘봐 전부 들어갔어
버..벌써 싸고있어!?
저..정액이..
굉장해~ 정액이 자궁을 찔러오고 있어
굉장해~ 기분좋아~
목구멍까지 떨려
굉장해~
서..선배님! 사정이 멈추질 않아!!
뱃속에서 엉망진창..
굉해~ 오늘 반나절 참은것만으로 이렇게 잔뜩..
일주일간 참으면...
저기 이번엔 일주일 참고나서.. 섹스하자~
응~ 토모히사군
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장