서...선배...
토모히사는 수업중인데도
이렇게나 잔뜩 부풀려 놓곤
그, 그건...
그치만 선배가 계속 참고있게만 하니까
어머 내 탓이라는거야?
그런 소릴 하는 아이에게는 이렇게 해줘야지
그건 좀...
응큼하네
자지를 빨리는 도중에도
내 알몸을 상상하고 있는거지?
지금 가버릴거 같았지?
서, 선배...
그쯤에서...
나머지는 다른데서 하자
<Font Color=DEEPSKYBLUE>스트린젠도<Font Color=RED>&<Font Color=GREEN>아체레란도 <Font Color=RED>ULTIMATUM~SERA~
<Font Color=WHITE>#2♪각각의 일상
키, 키리시마의 속옷
이렇게 보지에 먹혀있어
자, 잠깐만 그렇게 잡아당기지 마
속옷이 더러워져
으, 응
너무 큰소릴 내면 안돼
저쪽 아이가 일어나 버린다구
알고있어
있지 6교시에 체육창고로 와
체육창고?
부활동이 시작되기 전까지는
아무도 오지 않으니깐
으, 응
어머 싫어
그렇게 난폭하게 하지마
이, 있지 키리시마
내 것도 기분좋게 해줘
안돼
우선은 나부터 가고 나서야
그럼 좀 강하게 해볼게
손가락...손가락이 들어왔어
이제 가, 가버려!
저, 저기 선배?
나 맘이 바뀌었어
나머지는 방과후에 다시 하자
키, 키리시마 다음엔 내 걸...
포동포동한게 기분 좋아
좀 너무 먹은걸까나?
엉?
뭐 그래도 괜찮잖아
살쪘어도 좋은 점이 있다구
어떤게?
으음...그러네
우선 조난당해도 2개월 정도는 끄떡없어
그 두꺼운 지방이 있다면말야
다른건?
그 게걸스러운 식욕으로 식비가 느니까
경제효과도 있겠네
무엇보다!
모두에게 용기를 줄수있어
그 비만인 몸을 보고
자신은 아직 괜찮다고 생각하게 되는걸
어, 얼레...?
뭐? 비쩍마르는 약을 원한다고?
키리시마가 날 돼지에 비만에 변태라고...
앙?
선생님! 어떻게 좀 해주세요!
뭐 어떻게 해보지 못할 것도 없지만말야
저, 정말이요?
쉬는 시간에 한번 더 와보도록
너의 몸을 연필같이 가늘게 만들어주지
대체 뭐야 그 녀석
설마 오지 않을 셈?
조금 놀려본 것 뿐인데 정말...
이걸 마시면 정말로?
걱정할 필요 없어 그걸 마시면 너는
눈깜짝할 사이에 연필같은 몸! YES!
이걸로 키리시마가 날 다시보게 될...지도
서, 선생님
어? 얼라리?
역시 속였구만
뭔가 좀 이상하다고 생각했더니 원
단 반나절만에 비쩍마르는 약이라니
정말!
대체 그 녀석은 뭘 하고 있는거야!
늦었...! 어?
자, 잠깐만...
뭐야? 대체 무슨 짓을 할셈이야?
싫어 그만하래두
싫어 이런 건...
내 입이 마치 보지가 된거 같잖아
흐음...뭔가 이상한데
분명히 이거면 될텐데 말이야
그럼 내가 직접 시험해보도록 할까나
츠, 츠치야! 적당히...!
이, 이봐
잠깐만...싫어
그만해, 그만하래두!
무거워, 안돼...찌부러져버린다구
부탁이야...조, 좀 더 부드럽게...
보지가 부서져 버려...
너같은거에게 느껴져버리기는...싫은데
아, 안돼!
싫어 그만해 안에다가는...
안에다가는 싸지 말아줘
시, 싫어!
진짜로 안에다가...
너무 싸버렸다구...
이젠 싫어 싫다구...
가버려! 가버린다구!
이제 더는...!
츠치야!
틀려 그게 아니라...
선생님이 이상한 약을 마시게 해서...
이렇게 잔뜩 안에다가 싸다니
아니 그게 저기...
미안 이건 그게...
불가항력이었다고 할까...
남기고 싶은 말은 그게 다지?
죽여버리겠어!
-츠...치야...여기 있었군-
차...찾고있었다고...
누구세요?
<Font Color=DEEPSKYBLUE>스트린젠도<Font Color=RED>&<Font Color=GREEN>아체레란도 <Font Color=RED>ULTIMATUM~SERA~
오늘은 여기까지
그러고보니 미쿠라 녀석
결국은 돌아오지 않았네
미쿠라는 감기 좀 괜찮을려나
점심시간부터 계속 양호실에 있었는데...
미쿠라 아직 있어?
얼레?
미쿠라?
감기 걸린다구
깨어있었어?
미안해
몸은 이제 좀 괜찮은거야?
엔도우! 와줘서 고마워!
왜, 왜 그래?
왜일까나
감기걸리면 이렇게 하고 싶어지는거지?
어, 응...
문 안에서 잠궈버리자
너무 핥지는 마
땀 흘려서 거기가 지저분하니깐...
싫어!
자, 잠깐만 기다려줘!
아, 안돼!
나, 나와버려 나온대두
미쿠라 괜찮아?
으, 응 괜찮아
미, 미안해 내 음란한 즙으로
끈적끈적해져버렸네
지금 깨끗하게 해줄게
엣?
미쿠라 간지러워
엔도우...다시 와 줘
응...
미쿠라의 안 질펀하게 젖어있어
열 때문에 그런걸까나
평소보다 느끼기 쉬워져버린거 같아
엄청 깊숙히까지 닿아오고 있어
그럼 이쪽도...
소, 손가락은 안돼!
그렇게 하면 또, 또 가버리니깐
미쿠라 가버렸어?
으, 응...미안해 나만...
엔도우도 가버려
오늘은 안에다가 싸도 되니깐
엔도우의 자지 뜨겁고
안에서 마구 불끈거리고 있어
미쿠라 나...더 이상은!
좋아 싸줘 내 안에다가 잔뜩 싸도 되니깐
나오고있어 뜨거운게...푸슛푸슛하고...
뜨거워 또 땀 흘려버렸네
너무 무리하지 않는게 좋아
괜찮아 난 안정을 취하고 있으니깐
움직이는 건 엔도우니깐
미, 미쿠라...
시, 싫어
금방 전에 쌌을 뿐인데 벌써 이렇게 단단하게...
미쿠라의 여기가 너무 기분 좋아서...
조, 좋아
엔도우가 원하는 만큼 박아대도 좋으니깐
굉장해 또 싸버렸네
배가 한가득 차버렸어
그거 어떻게 할거야?
그게 이건...
사양하지 않아도 괜찮아
더 많이 사정해줘
그, 그치만...
얼른 하지 않으면 넘쳐흐른다구
미쿠라...
왠지 몸이 너무 뜨거워
나 느끼기 쉽게 되어져버린거 같아
또 안으로 정액이 마구 싸져버려
음란한 소리...
이상해져 버릴거 같아...
미쿠라 나 또...!
조, 좋아
나도 또 가버릴거 같아
부탁해 함께...!
잠간만 빼지 말아줘
엣?
조금만 그냥 이대로 있어줘
미쿠라는 제대로 돌아간걸까나?
설마하니 아직 양호실에 있거나 한건...
미쿠라 아직 있어?
미쿠라
없는건가
응?
아직 온기가...
괜찮아?
괜찮아 괜찮아
분명 엔도우한테 옮아서 내 감기는 나을테니깐
미쿠라땅~
어?
응?
얼레?
이런 시간까지 뭘하고 있는걸까?
글쎄 뭐 그다지 상관없잖아
저 둘도 지금까지 계속 했던걸까?
자, 잠깐만 갑자기 그런...
너무 거칠게 하지마 들켜버린다구
하지만 선배가...
계속 참고있게만 하니까...
안돼
저 아이들이 보고 있으니깐...
그렇게 거칠게 하면 서있을 수가 없게 되버려
정말이지...
목소리가 새어나오니깐
거칠게 하지말라고 했는데도
죄송합니다...
참을 수가 없어서...
토모히사는 들떠서 이런 짓을
할 사람이라고는 생각지도 못했는데말야
죄, 죄송합니다...
다음번엔 더 들떠도 좋아
에엣?