왔구나
그렇게 긴장하지마
오늘은 내가 너의 이걸...
기분좋게 해줄게
그렇게 빤히 쳐다보면 부끄러워
너도 벗어버려
자 보여줘
엄청 커...
대체 얼마나 참았던걸까나
당장에라도 사정해버릴거 같아
이렇게나 뜨거워졌네
아직 싸버리면 안돼
내 입안 따뜻하지?
보지같아서 기분 좋아?
좋아 싸고싶을 때 아무 때나 싸줘
너의 질척질척한 정액으로 잔뜩...
잔뜩 범해줘
어머
아직도 이렇게 단단한 그대로네
그렇다면...
훨씬 더 야한걸...
훨씬 더 야한걸...보여줄게
<Font Color=DEEPSKYBLUE>스트린젠도<Font Color=RED>&<Font Color=GREEN>아체레란도
<Font Color=DEEPSKYBLUE>스트린젠도<Font Color=RED>&<Font Color=GREEN>아체레란도 <Font Color=RED>ULTIMATUM~SERA~
<Font Color=WHITE>#3♪서장&종장
너 거기서 뭐하는거야?
살려줘! 살려달라고! 좀 살려줘!
요시자와 대체 뭐하는거야?
왜 갑자기 말 걸고 그러는거야
겨우 죽을 맘을 먹었건만
살려줘~
...라고 그랬잖아
그, 그건...
그게 저기...
너말야 좀 더 제대로 좀 하라구
아마츠는 좋겠네
성적도 좋고, 친구도 잔뜩있어서...
나, 나같은건...
자, 잠깐 뭐하는거야?!
응큼한걸!
이럴 때에도 서버리네
그, 그런걸...
요시자와의 이거...크네
뭐어?
내가 개운하게 풀어줄게
그렇게 계속 선채로 있으면 괴롭잖아?
무, 무슨소릴...
내가 입으로 물어줄게
계속 선채지?
이, 이런거...
언제나 상상하던 일이잖아?
기분 좋아지는거야
자 여기 입안
넣어도 좋다구
내 혀 꽤 부드럽다구
아, 아마츠...
더 커졌어
아마츠...
이, 입안 목깊숙히까지 들어가...
안돼 아마츠
그렇게 계속하면...나 더 이상은...
그래서 왜 뛰어내리려 했던거야?
공부해도 잘 모르겠고
나 물어볼 친구도 없고...
고작 그거?
고, 고작 그거라니...
나에게 있어서는...
너 공부하는 방법을 잘 모를뿐이야
뭐?
방과후에 조금 가르쳐줄게
시간 있지?
아...응
그러니까...이 공식이지
어때 풀렸어?
이제 조금만 더 하면되는데
어디를 모르겠다는거야?
아아 뭔가했네 이런건 그냥 대입하면 되잖아
응?
아마츠는 왜 갑자기 공부같은걸
가르쳐줄 맘이 생긴거야?
응? 다른걸 가르쳐줬으면 좋았어?
다, 다른거라니...
또 섰지?
방금전에도 그렇게 대량으로
내 입안에 사정한 주제에
아니 그게...
정말 별 수 없네
아, 아마츠...
이 상태로는 집중 못하잖아?
역시나네
자, 잠깐
그치만 이렇게 큰 걸
갑자기 넣으면 상처입을거라구
이 정도면 될려나
영차
아마츠...
조금 가만히 있어봐
드...들어가버렸어...
침으로 엄청 미끄러워졌네
요, 요시자와 너 동정이었지?
으, 응...
감사하라구
이렇게 귀여운 여자아이가...
해주고 있는거니깐
기분좋아
여기저기를 휘젓고 있어
아마츠 그렇게하면...
안에다가 싸면 안돼
참을 수 없어지면 말해줘
나...더 이상은...!
에엣?
굉장해...
어때? 좀 개운해졌어?
이걸로 공부에 집중...어?
...안될 모양이네
좋아 원하는대로 해줘
응...
이번에는 네쪽에서부터 움직여줘
더! 더!
안 속 깊숙히 넣는다는 느낌으로...
아마츠의 보지가...
뜨겁게 마구 휘감겨와
싫어...
두번이나 사정했는데도 아직...
이렇게나...크고 단단하다니
아마츠...나 또...
안돼! 안된다구!
안에다가는 안된다구!
미안! 참을 수가 없어서
안에다가는 안된다구 말했는데...
오늘 공부는 이걸로 끝이네
그럼 내일 다시 하자
결국 아무 것도 바뀌지 않아
역시 난 공부를 잘 못하겠어
<Font Color=DEEPSKYBLUE>스트린젠도<Font Color=RED>&<Font Color=GREEN>아체레란도 <Font Color=RED>ULTIMATUM~SERA~
그렇군
그럼 어떻게하던 내 부탁은 들어줄 수가 없다는거군
당연하지! 까불지마!
교섭은 결렬된걸까나?
료도 식사준비하는거 좀 도우라구
귀찮게시리
투덜거리지말구
누나가 맛있는거 만들어줄테니깐
아, 알았다구...
시작해볼까 토모에
게임 시작이네
싫어!
자 준비 다 끝났어
역시나 재빠른걸
얌전히있어
이제부터 게임을 시작할거야
어머? 누나 젖꼭지가 함몰되있네
빼내줘야겠네
그럼 룰을 설명하도록 하지
모든건 료군 전부 너에게 달렸어
이제부터 토모에랑 저 누님이
너의 육봉에서 정액을 짜낼거야
제한시간은 사장...
너희들의 아버지가 돌아올 때까지
만약 네가 4번 사정해버리면 우리들의 승리
사정을 참을 수 있다면 너희들의 승리다
어머어머 굉장한걸
이거 모유?
싫어! 그런말 하지마
체질이라구
젖꼭지를 만져버리면...젖이...
너무 동생을 흥분시키면
금새 사정해 버릴거라구
보지마 료!
누나의 부끄러운 모습을
그렇게 빤히 보지말아줘!
룰은 알겠죠?
이제부터 누나의 음란한 가슴으로
너의 정액을 짜내주겠어
누, 누나의 가슴으로?
자 동생의 정액을 짜내줘
따뜻하지? 누나의 젖이...
직접 비벼줘야겠네
우와 누나의 젖으로 미끌미끌한걸
로션같아
시, 싫어 남자의 자지는 이렇게
뜨겁고 단단한거야?
자 제대로 받아주지 않으면 안돼
귀여운 동생의 정액이잖아
이게 료의 정액...
나와버렸네
잘 참지않으면 나중에 어떻게될지 몰라
벌써 이렇게 커졌어
응큼하네
별수없네
계속 보고있었던거지?
누나의 가슴을...
이 가슴으로 파이즈리를 당하는걸 상상해서
매일 자위를 했었던거네
그, 그런...
료가 나의 알몸을...
가슴을 상상하며 자위를 하다니...
잘됐네 꿈이 이루어져서
자 또 가버릴거같아
또 이렇게나 누나의 얼굴을 더럽혀버리다니...
이거라면 4번도 낙승이겠는걸
그러네 친누나가 해줘서 싸버리는걸
누나의 소중한 곳도 보여줄게
어머? 누나는 이미 질척질척한걸
부탁이야 료 누나의 여길 보지말아줘!
자지를 훑어댔더니 누나마저 흥분한거야?
자자 누나 얼마 안 있으면 가버린다구
잘 보고있어
시, 싫어!
이렇게 기분좋아져선 안되는데
이제 더는 참을 수 업어!
자 동생분 이번에는 이쪽으로 짜내주겠어
자 누나와 하는 첫경험이라구
아, 안돼
그것만은...안돼..
괜찮아
누나도 알고있잖아?
너희들 피가 이어진 오누이가 아니라구
그러니까 안심하고 넣어버려
전부 들어가버렸네
자 더 세게 움직여봐
누나 안돼...
어머 벌써 싸버린거야?
미, 미안해...누나
아냐 괜찮아
안에다 싸버려서...
나야말로 음란한 모습 보여버려서...
그것보다 아버지가 돌아올 때까지
남은 한번을 참을 수 있으려나?
뭐야 이 차는?! 우리집 앞에다가 세워두곤!
누나 그런...
스스로 움직이다니...
그, 그치만 기분 좋아서 멈출 수가 없는걸
나, 나와버려
그렇게 격렬하게...
어이 돌아왔다고
아빠야
누, 누나!
아, 안돼!
그렇게하면 더 깊숙하게...!
누나!
즐거웠었어
이봐 왜 그래? 돌아왔다구
나도야
그럼 이만
코토하
정말 어쩔수없네...
이건 덤이야