스트린젠도
~천사들의 개인수업~
코어MIX 메가 곱배기 반찬이에요
Support.3
중화행자
namuzek@nate.com
미쿠라 씨의 메이드 서비스♡
미쿠라 씨 뭘하고 있어요?
/ 미쿠라 씨의 메이드 서비스♡ /
지금 준비할 테니...
잠시만 더 기다려 주시와요
한참을 기다리셨습니다 주인님
미.미쿠라 씨
그 차림...
아~ 마음에 들지 않았던 걸까?
조금 힘써 보았는데
별.. 별로
그런 뜻이...
다행이다
제대로 커져 있어
아니! 이.. 이것은...
그...
그러면 특별 서비스 시작할게요 주인님
뜨겁고 크네
기분 좋으신가요? 주인님
아~ 죄송합니다 좀더 겠네요 주인님
주인님의 거기... 직접 핥게 해주세요
굉장히 커요
그러면 입으로 봉사하도록 하겠습니다
미쿠라...
미,미쿠라 씨
굉,굉장히 능숙해요
주인님
이번에는 저도 기분 좋게 해주세요
미,미쿠라 씨
저의 야한 즙도 특별 서비스예요
잔뜩 핥아버려 주세요
주인님
주,주인님
무척 핥는 거 잘하세요
제가 봉,봉사하지 않으면 안되는데...
미,미안해요 이제... 기분 좋아져버려서...
나.. 나
슬슬...
좋,좋아요
전부 받아줄게
많이 많이 싸요
기분 좋으셨나요? 주인님
키리시마 씨와 성인 영화관에서♡
뭐지?
토.. 토오루
미.. 미안
속옷이 들여다보이는 정도
마음에 두지 않아도 좋으련만..
하,하지만
토오루
봐.. 봐줘
토.. 토모에
하자
토모에
토오루하고 하고 싶어
토오루 꺼..
뜨거워
키,키리시마 씨
/ 기분 좋아? /
정말로 이 영화로 괜찮은 거야?
좋.. 좋아요
/ 토오루가 좋을 대로 /
이 배우 좋아하니깐
/ 만져도 좋으니까 /
그다지 본적이 없지만
혹시 인기가 없는 거 아니야?
시.. 시끄럽네
넌 내 보디가드 역으로 와 있는 거니까
잠자코 보고 있으면 돼
가.. 가슴
핥아줘
토오루 꺼
굉장히 단단해요
있잖아
이번에는 내 안에..
넣어줘
토모에의 거기에
들.. 들어가 버려
싫.. 싫다
진짜로 자지 삽입해버렸어
이런 건 그럴듯한 시늉만이 아니야?
음란한 여자라서
미안해
안,안돼
이런..
츠치야한테 들켜버려
뭐.. 뭐야?
이미 그렇게 발기 시켜버렸던 거야?
큰.. 큰소리 내지 말아요
모두에게 들켜버리잖아요
키.. 키리시마 씨
당.. 당신도
이제 보고 있는 것만으로는 참을 수 없겠죠?
깊어
꽉 껴
나.. 나도
굉장히 깊어서
많이
역시 이런 곳에서
곤란해요
그까짓
그런 말을 하고
이렇게 딱딱하게 하고 있잖아
어쩌면 이렇게 되는걸 기대했던 거 아니야?
혹시
키리시마 씨도
그.. 그래요
알 수 있죠?
내 젖꼭지도
이렇게 단단하게 발기해버려 있으니까
하고 싶어졌죠?
끝쪽에서 미끈거리는 즙이 나오고 있어요
여기 어둡고
손님 적고
아마도 들키지 않아요
싫다
흥분돼 와
주변에 사람이 있다라고 생각하니
나
변태일지도...
격렬하게 하면
또..
나와요
싫.. 싫다아 정말
이렇게
잔뜩 사정할 거면 싼다고 말해요
미안
나원 참~
나.. 나
아직 가지 않았으니까 말야
이번에는 확실하게 보내달라구요
토오루가 좋을대로 해도 좋아요
토.. 토모에
키리시마 씨
정말로 여기서 넣어버리는 거야?
움직이지 말아요 츠치야
어두워서 잘 안보이까
들,들어갔어
들,들어가버렸어
키.. 키리시마 씨 큰소리를 내면
난처하다고...
당.. 당신도 더욱 움직여요
나만 허리 흔들고 있으면
부끄럽잖아요
응
그래
좋아
속으로 부쩍부쩍 오고 있어
좀더
좀더 찔러요
키리시마 씨
평소보다
어쩐지 에로이한데
바.. 바보
그런 이상한 소리 지금은 말하지...
창,창피하잖아요
어쩌면
키리시마 씨
누군가에게 보일지도라고 생각하면
흥분돼?
아.. 아니야
나 그런 변태가 아냐
약간 느끼기 쉬울 뿐...
싫어
이래서는 모두에게 훤히 보여...
이런 모습
하,하지만
키리시마 씨의 거기
굉장히 조이고 있어요
이런
이런 나
모두에게...
징그러워
키리시마 씨
기분 좋아?
자,자지
안에서 문질러지고 있어
저쪽도 이제 슬슬인거 같아
또다시
부탁이야
함,함께
영화 끝나버려
츠치야
빨리
빨리 끝내줘
이,이제 조금이니까
좋아
바로 격렬해
바로
키리시마 씨
안,안에다 싸도 돼?
안된다고 해도 사정할 생각이죠?
됐으니까 어여 싸라구요
키리시마 씨 가요
가요
미야자와 씨의 기분 좋은 대역
안,안돼요
나온다구
걱정없어
그대로 사정해도 좋으니까
잔뜩 나왔어
오노 군 꺼
굉장하군
또다시 이렇게 단단해져 있어
미,미야자와 씨
오노 군 꺼 넣겠어
크다
들,들어갔어
미야자와 씨의 거기에
오노 군
처음이었어?
응
오노 군
싸버릴 것 같아?
흠칫흠칫하고 있어요
조금 더 참아요
저.. 저
칸다 군에게
장난감처럼 취급당해서
무서웠어요
그,그 녀석
천벌이 내린 거야
미야자와 씨는
아,아무 것도 나쁘지 않아요
고마워요
이제 참을 수 없어?
좋아요
싸요
미야자와 씨
기분 좋아요?
응~ 좋아 좋아요
기분 좋아
오,오노 군은?
무,무척 기분 좋아
미야자와 씨의 여기
상상하고 있던 대로야
그래? 다행이다
미야자와 씨
이제
입
쌀,쌀 거면
입에
많이 나왔네요
미쿠라 씨와 혼욕 온천♡
아직 안에 남아 있어
그렇게 보지 마요 엔도 군
응, 미.. 미안
아까까지 계속 만지던 주제에
따스해
미.. 미쿠라 씨
아.. 아래 쪽 훤히 보이는데
엔도 군 변태
하지만
그렇지만 아래는 정액이 떨어지는걸
에? 아... 그건
따스해
기분 조아
엔도 군
에~
좀더 싸고 싶어?
에?
그렇게 크게 되서 힘겨워 보여
오늘은 이미 여러 번이나 하고 있는데도
엔도 군은 변태라니까
미.. 미쿠라 씨
문제없어
다른 사람한테서는 보이지 않게 해줄께
이.. 이건
곤란하다니까
큰소리 내면
정말로 들켜버려요
그.. 그치만
엔도 군
몹시 딱딱한걸
나도 부탁해
미.. 미쿠라 씨
주.. 주위의 사람 눈치채지 않겠지?
우.. 우리들
이런 H한 짓 하고 있는데
미.. 미쿠라 씨
지나치게 격하면
난.. 난처해요
실례해요
거듭 훼방놓고
먼저 실례하지요
전혀 눈치채지 못했어
있잖아
엔도 군
저쪽의 깊숙한 안쪽으로 갈까?
에?
미.. 미쿠라 씨
질척질척
나
자지 굉장히 뜨겁고
씰룩거리고 있어
지나치게 격하게 해대면
기분 좋아?
이번에는 온천으로 매끈매끈하게 된 유방으로
해주겠어
미.. 미쿠라 씨
평소보다 굉장히 H하지 않아?
아~ 그럴까?
그럴지도
엔도 군과
숙박 여행에 와서
언제나하고 다른 장소에서
미쿠라 씨의 젖꼭지가 오독오독 닿아서
굉장해
오들오들 떨고 있어
많이 사정했는데
미.. 미안
얼굴에 튀었어
이번에는 나도 보내줘
엔도 군 꺼 뜨거워요
엔도 군 꺼 대단해
깊숙한 데에 부딪히고 있어
우리들 주시당하고 있을지도...
에?
하지만 멈출 수가 없어요
엔도 군
빨.. 빨리
보.. 보이고 말아
이.. 이런 체위
분명 거기 죄다 보여요
부.. 부끄러워
나,나 흥분해 있는지도...
구경당해서... 아~ 안돼
기분 좋아
나 슬슬
나도
가버...
가버려요
가
가버려
키리시마 씨과 미끈미끈 해수욕♪
다들 본다~ 보고 있어
약간 부끄럽지만
이러한 것도 나쁘지 않은데
모두들 굉장히 야한 눈초리
시선으로 몸 전체를 범해지고 있는 것 같아
이런 수영복이라면...
젖꼭지가 흥분돼 있는 거 눈치채 버리겠어
모두의 시선 꼼짝못하는걸
이런 건 어때?
약간 서비스 해버릴까?
자
이러면 더욱 잘 보이죠?
이렇게나 파고들어가 있다구요
어때요?
흥분되어 있어?
자지 커져 있겠지?
키리시마 씨
앞서 가지 말아요
재빠르게 파라솔 세우자구요
참말이지
모처럼 좋을 때 였는데
훼방 놓지 말아줘요
좋을 때라니?
일부러 이렇게 먼 해수욕장까지 온 것이니까
그런대로 즐기지 않고서야...
의미가 없어요
무슨 말이야?
모르겠어?
사는 곳의 해수욕장에서 이런 수영복 입고
만약 아는 사람 만나버리면
챙피하잖아
그런 문제가 아니라고 생각하는데 말야
츠치야
등에 로션 발라요
에?
로션이야
자외선 차단제
이런 햇살이면
몇 번이나 바르지 않으면
금세 그을려 버리겠죠?
로.. 로션
자~ 빨리 해요
응
많이 써버려도 좋으니까
칠하다 남은 곳이 없도록 하세요
손바닥으로 마사지 하듯이 빈틈없이 발라줘요
그러면
어때요?
그래 그래
그런 느낌
아래 쪽도 제대로 발라요
아.. 아래라니...
어머~
그다지 괜찮잖아
로션 발라 주는 것 뿐이고
자아~ 빨리
응
굉장해
파고들고 비비져
기분 좋아
진짜?
보이는데
굉장해
또다시 모두에게 보여지고 있어
야한 시선이 내 거기에 모여들어서
에?
츠,츠치야
거기는
안,안돼
모,모두에게 보여지고 말아
나
안돼
가.. 가
가
저기 츠치야
에?
건너편 바위 쪽에 산책하지 않을래?
사람이 안오는 곳에 가고 싶어
키,키리시마 씨
여기는 남들에게 보이지 않을까?
그런 말 하고 있지만
너도 이렇게 단단하게 해버리고 있는 주제에
잠,잠깐 안돼요
아까부터 계속 참고 있었기에
한심한 소리
좋아요
먼저 가게 해주겠어
이런 짓 해주는 거
오늘만 특별히예요
딱딱...
야해
차츰차츰 커져
빨아 줄까?
어이
옆으로 꺼내요
키,키리시마 씨
굉장해
흠칫거리고 있어
키,키리시마 씨
더는
싸,싸버려
기다려
키,키리시마 씨
나,나와
나와버려
나온다
아직 끝나지 않아요
빨리 넣어요
키리시마 씨
그렇게 이걸 원했어?
뭐,뭐예요
잘난 듯이 말하지 마요
그다지 난
당신이 아니라도
흐음
하지만
키리시마 씨의 거기
젖었어요
아,아니에요
이건
썬오일로 미끈미끈하게 돼 있는 거예요
당신도 움직여요
이럴 때 밖에
도움이 되지 않는다니깐
굉,굉장해
느껴버려
누군가에게 보일 것만 같아서
츠.. 츠치야
대.. 대단해
자궁에 부딪쳐서
좋아
안돼
가버려~