류이치
너 어지간한 선에서 그만둬요
나 알고 있으니까
뭐.. 뭐야? 돌연...
너어~ 치나츠 씨랑 마나미 씨하고
그... 그게
섹스했지?
츠나츠 씨에게 자.. 자지 상하로 훑어진다든가
핥아지고도 했었지?
그치만 너
그건 치나츠 씨 쪽에서
뭐야?
처음이었던 주제에 그렇게 허리 흔들어 버리고
많이... 그...
사정해버리고 말야
진짜루 류이치는 말이야 추잡하다니까
너.. 너어
보고 있었어?
애당초
아무리 살 곳이 없다고 해서...
여자만이 기숙하고 있는 생가에
돌아오는게 이상한 거라구
마나미 씨하고 같이 목욕탕에
들어갔을 때만 해도
젖퉁이 본 것만으로 금방 발기해 버리고
아니~ 그건
불가항력으로
게다가
섹스하고 있을 때
마나미 씨에게 H한 말만 하게 했죠?
자.. 자지라든가
보.. 보지라든가
아날이든가
그.. 그건
마나미 씨의 요청으로
그 편이 흥분한다고...
바보 아니야~
하지만
그런거 보다 더욱 용서할
수 없는 사건이 있다니깐
에?
봤지?
봤다라니?
무얼?
그...
내가 그...
혼자서
오나니하던 장면
에?
아니~ 그게
그건...
그런대로...
변태
그만
그게
너도 잘못이라고
문을 제대로 잠가 두지 않으니까
보이라구요
에?
그러니까
너도
오.. 오나니 보이라구요
에?
그걸로 셈셈이야
뭐.. 뭐냐구 그게?
난처하네
뭐라고 해야 잘 수습되려나?
그렇지?
좋아
그거까지 말한다면
반찬
에? 반찬
그래
반찬
니가 재차 오나니를 보여 준다고 한다면
생각 없는 것도 아니지
과연 이러면 포기하겠지?
좋아요
에?
좋다고 하고 있잖아요
오나니든 뭐든 보여 주겠어요
그 대신
너도 딱 맞게 오나니해서 보이는 거야
알았어?
네
뭔가 또다시 큰일났네
Sweet Home
~ H한 누나는 좋아해? ~
이감
중화행자
namuzek@nate.com
이.. 이걸로 어때?
이거 어떻다니?
너도 시작해요
역.. 역시 그만두자
이런거 곤란하다구
무슨 소리야?
내가 여기까지 양보해 주고 있는데
또 무슨 소리야?
죄.. 죄송해요
남자면 남자답게
냉큼냉큼 팬티를 벗으세요
에에?
굉장해
류이치의 자지
저렇게 커져서
나.. 나의 음란한 곳을 보고 흥분해 있구나
굉장해
저렇게
부.. 부끄러워요
여기까지 냄새가 풍겨와
무척 야한 냄새
이상한 기분이 들어 버려
안돼
그런
리사
냄새로 흥분해 버리는구나
안된다구
나 냄새로
이상한 걸까? 나
엉뚱한 걸까?
이상하지 않아
나 역시 이러하고
응
나도
자꾸자꾸
기.. 기분 좋게
돼버려
싫어
류이치의
오.. 오나니를...
안돼
보고 있으니
아앙~
대단해
뭔가 역시
느껴버려
기분 좋아
안돼
이런
싫어
이제
이제 와줘
와줘
류이치
리사한테
리사한테 끼얹어
자지
자지로부터
정액을 뿌려줘
굉.. 굉장한 냄새
이런거구나
대단해
아직도 이렇게
커
리사
그렇게 하면
류이치
안돼
좋아 류이치
좋아요
리사
나 더는...
아... 응
하지만 천천히 알겠지?
나 그게...
처음이니까
응
괜찮을 거라 생각해
봐
리사의 보지
이미 이렇게나 젖어 있고
으응
정말~ 변태
그런 부끄러운 말 하지 말아줘
류.. 류이치 이기에
허락하는 거라구
부.. 부드럽게 해줘요
응~
리사는 이렇게 귀여웠구나
간.. 간다
응
역시나 좀 빽빽한가?
아.. 아파
괜.. 괜찮아?
아파
으응~ 움직이지 말아
응 알았어
뺄까?
으응~ 움직이지 마
어쨌든 움직이지 마
응
조.. 조금만 더 지나면 괜찮아
질거라 생각하니까
알았어
가만 있을께
류이치
고마워
미안해
응
괜찮아
느긋하게 가자
류이치
응?
천천히 빼내봐
괜찮아?
응
아마
그럼
아~ 미안
괜.. 괜찮아
무리하지 않아도 좋으니까
류이치
다시 한 번 넣어봐
이제 괜찮을 것 같아?
아.. 괜찮을 거라 생각해
천천히
간다
아~ 미안
역시 아파?
응
하지만 조금 전보다
괜찮아
계속해
류이치
알았어
리사
계속해
괜찮아?
응 괜찮아
무리하면 안된다구
응 고마워
그렇지만
겨우 괜찮게 됐어
정말?
응
좋은지도...
좋아
나 처음인데도 불구하고
역시
기분 좋아
굉장해
나 굉장해
류이치 좋아
더
나 정말로 해버리고 있어
류이치하고
처음의
섹스
해버리고 있는 거야
오고 있어
이상해
안에
그.. 그렇게 단단히 조이면
나 더는...
좋아요
이대로 싸요
마.. 마지막까지
그치만
부.. 부탁이야
함께
리사
안되겠어 와버려
나 굉장한 거 와버려
아앙~
하지만 더는...
있지 류이치
응?
어땠어?
나
어떻다니?
그... 즉
치나츠 씨와 미나미 씨하고 비교해서
뭘?
나의 그...
그... 즉
보.. 보지
좋았어?
그러니까
나의 보.. 보지 좋았냐고 묻고 있잖아
몇 번이고 말하게 하지 말라구
귀.. 귀여워
응 무척 좋았어
리사의 보지
아파라
때리냐구
지가 물어 두고서
그치만
나의 보.. 보지 좋았냐고 묻고 있잖아
그 녀석에게 그런 에로 귀여운 점이 있었다니
일났다
생각해 냈더니 무심코 추가가
류이치 군
세탁물 가지고 왔는데
어머
이건
끝장이다
모든게
생각하면 엄마에게 이상한
기분 불러 일으키지 않도록
한때는 우습게 나왔는데
이번에야 말로 진짜로 이 집을 나가야지
근데
에?
잠.. 잠깐만
안 좋아요
이런 걸 할 때는...
제대로 문 잠그지 않으면
엄마
걱정 말아요
엄마가 확실히 거들어 줄테니까
잠깐 난처해요 역시
하지만 류이치 군의 자지
이렇게 뜨거워져 있어요
자아~
터질 듯이 부풀어서
끝이 이미 젖었어요
엄마
좋지 않아요
아무리 혈연 관계에 있지 않다고 해서
잠깐
잘 먹었습니다
류이치 군
사양하지 않아도 좋아요
하고 싶어지면 엄마가
언제라도 전부 받아들여 줄께
오늘 하루
류이치 군이 만족할 때까지
엄마 무엇이든 해줄께
정말~ 뭐든지
엄마
어.. 어떨까?
이런 차림
엄마
아름다워
류이치 군
아앙~ 정말
밝힌다니깐
미안~ 엄마
그치만 나
나 더는...
아~ 응
증말 곤란하다니까
아까 막 사정한지 얼마 안됐는데
벌써 이렇게 딱딱하게 하고
자지 이렇게 당당하게...
이렇게
뜨거워
자
류이치 군 와줘요
엄마의 보지
그 다부진 자지로
보지를...
엄마의 보지를 휘저어 다오
그러면
가요
엄마
좋아
멋져
류이치 군
좋아요
엄마 실은 말이야
류이치 군하고 하고 싶었어
류이치 군과의 섹스
섹스 하고 싶었어
류이치 군
류이치 정말 좋아해
앙~ 더욱
더 찔러요
형편없이 쑤셔요
좋아
좋아요
류이치 군의
자지
잠지가
나의...
엄마의...
엄마의 보지를
이렇게나
보지를 휘저어요
엄마
더는 미끈거려서
지나치게 에로해요
미안해요
엄마 이렇게...
느껴버려
좋아
와요
깊숙한 곳까지 느껴버려
대단해
대단해 보지
보지가
엄.. 엄마 굉장해
엄마는 엉덩이 구멍도 가능하구나
그런거
엄마
류이치 군의 자지로
엄마의 아날
마음껏 쑤셔주길 원했어
좋아
좋아요
젖퉁이도 아날도
아주 근사해
엄마
바이브의 돌출 부위가 닿아서
미.. 미안하구나
엄.. 엄마 더는 못 견디겠어
멈추질 않아
좋아요
더욱 아래서부터
아날을
아래서부터 아날 찔러요
앙~ 좋아
굉장해
못 참겠어
더욱 젖퉁이
젖퉁이를...
좀더...
아날이...
보지가...
아.. 아날이...
엄마
그런 데 만지면 안되요
그러면, 앙갚음으로
엄마
역시 여기가 제일 좋아
좋은 거군아
엄마의 보지가
보지가 좋은 거군아
기뻐
좋아요
마음에 드는 곳에 사정하렴
아날이든 보지든 입이든...
류이치 군이 좋아하는 부분에
좋을 만큼
와
와버려
엄마에 보지에
류이치 군의 정액 잔뜩
잔뜩
사정해
사정해요
좋아
류이치 군의 자지
사정해요
가
가버려
보지에 정액이
보지로 들어와요
엄.. 엄마
더는...
이렇게 더럽히고
나쁜 아이네
엄마가 깨끗하게 해줄께
엄마
정말로 돌보기가 힘들다니깐
헤에~
마나미 씨 과연 나이스 바디네요
무얼 입어도 어울리네요
그리 말하는 치나츠 씨도
잘 어울려요
나도 새거 사버렸다네
어.. 어찌된 일이야?
그게
치나츠 군이 상점가의 제비뽑기로
여행 맞혀서 말이지
에~ 거짓말?
증말?
굉장하잖아
리조트 호텔과 프라이빗 비치
남쪽의 바다
남쪽의 섬
이러고 있을 수야 없지
수영복 사올테야
다녀와요
의욕이 충만됐는걸
바다라...
난처하게 됐는걸