2011년 7월 24일 제작
by Homi[호미]
난처하네..
뭘 그렇게 난처해 하세요?
아..아니
별로,암것도아냐
모두들 있는힘껏 이 개인 해변을 즐기고 있어요
카에데씨도 같이가요
어,음..
뭐..그러니까..
그..
네가 들고있는 짐의 반을 나눠 들을까..?
괜찮아요
여긴 개인 해변이라 아무도 안오니까요
아니..그러니까
뭐랄까 몸상태가 좋지않아서..
어라? 카에데씨 설마..
수영을 못한다
라던가..?
시..실례잖아
수영장이라면 조금은!
그저.. 바다는.. 그러니까..
좀..
그렇다면 저도 같이 갈게요
그럼 괜찮겠죠?
뭐,그렇겠지
유이치가 꼭 그러고 싶다한다면
유이치 손을 놓으면 않돼!
괜찮다니까요
여긴 아직 수위가 낮으니까요
그건 그렇지만..
지금 뭔가 밟았어!
자..잠깐
그렇게 붙으면!
오?
잠..!
뭘까나~ 이건?
나를 에스코트 한다면서
사실은 이렇게 자지를 발기시키고 있었구나
아니..그건 그러니까
위험해요 이거!
뭐야?설마 벌써 가려는거야?
그건 아니지만..
이런곳에서..!
그렇구나
그럼 장소를 옮기면 돼
그런거지?
Sweet Home
~H한 누나 좋아합니까?~
삼 합
http://blog.naver.com/lee120401
쿄코씨나 마나미씨만큼은 크지않을지 모르지만
내 가슴도 꽤나 좋다구?
저..정말로 하는겁니까?
호?
아까보다 훨씬 단단해졌어
내 몸으로 흥분하고 있는거구나
죄..죄송해요 저..!
괜찮아,나도 마찬가지야
에?
자,벌써 이렇게 젖었어
네 자지때문이야
이렇게..
유이치..!
유이치..!!
카에데씨!
그..그래
잘하잖아!
조..좀더 만져도 된다구..!
그..그래!
좋아..좋아!
좀더..좀더..!
그런..!
그런곳까지..!
좋아..! 기분좋아..!
좀더!
굉장해..굉장해..!
좋앗!
좋은 혀놀림 이야
카에데씨
저..
응,당연한거지..
사양할 필요없어
카에데씨..
그럼..
얼른..!
아,네
그래..그래!
아직도 닿고있어..!
좋아,좋아!
정말..!
좀더,격력하게!
?아줘..?아줘!
가슴을..가슴을!
그렇게..!좋아!
내 보지도 자지를 느껴서..
카..카에데씨의 안속 엄청 뜨거워요
그..그런가?
기분좋은거야?
좋아
나도 엄청기분좋아
역시,예상대로 네 자지는 최고구나
에?
시나츠나 마나미씨들의 행동을 보면 알수있어
요몇일간 모두들 이상하게 즐거워 보였으니까
그치만..예상 이상이야!
대단해..유이치!
간다..간다..!
가버려..가버려..!
가버려!!
완전히 가버렷네
유이치 기분좋았어..
아직도 하고싶은거야?
옛끼,카에데씨
치치치치 치나츠?
혼자 독점하는건 안돼징~
모두와 사이좋게 나누지 않으면~
그렇다구요~
모두들 가족같은 거니까
사이좋게 하자구요~
유이치씨~
이걸로 전원 공략완료네요~
마..마나미씨?
왜 손을 묶는건데?
그런거야? 드디어 리사의 처녀도 졸업 한거구나
축하해~
어..어..어째서 아는거야?
한밤중에 그렇게 큰소리로 신음하면
눈치 못챌리가 없잖아
첫경험이란건 좋죠?
뭐랄까 싱싱하고 순진해서
나까지 두근두근 거린다말이야~
그렇다곤해도
처음인데 그렇게 격력하게 가다니
리사는 의외로 소질이 있을지도말야
저..정말
이상한소리 하지마
유이치도 다음날 리사를 생각하며
또 자위하려고 했단말이죠~
엄마,그만둬
엄마는..
엄청나게 야하다구요~
어..언니..설마?
그치만..
유이치의 자지가 귀여웠으니까..
무심코~
무심코라니 ..알몸에 앞치마가요?
대단해요
자지라던가 보지라던가 엄청나게 가버려서
마나미씨랑 비슷할정도로 야한짓 했단말이죠
유이치가 기분좋을수있다면
뭐든지 하겠다고 생각했는데
나까지 같이 가버렸어
나도 항문에 넣어볼까나?
에?
괜찮지?소년?!
어이,이봐이봐
안돼요~
카에데씨는 벌로써
지금부터 벌받아야하니까
안돼,지금거길 만지면..!
지금 한지 얼마안돼서
엄청나게 느끼는거죠?
예쁜 가슴이네~
마나미씨
그런..
안돼!
대단해~
물이 질척질척~
카에데씨의 보지~
완전 젖었어요
좋아,소년~
대단해..대단해!
가버릴꺼같아~!
이제 못참아!!
시나츠씨
대단해요!
날아갈것만 같아요
좋아,좋아소년
좀더..좀더 강하게..!
뭐랄까..
소년..!
예전보다도
더 잘해진..!
갈거같아..갈거같아..!
못참겠어..!!
간다~!
아,대단해..
저런걸..
엉덩이에 넣고있어..
기분 좋은걸까?
안돼,리사
갑자기 넣으면 상처가 난다구~
조금씩 익숙해 지지 않으면..
안돼,언니..
그런..
귀여워 리사
언니..
언니..안돼
그런..!
이상한 느낌..!
리사..
자,우선 이것부터
익숙해지도록 하죠~
어..언니
가..가버려~
더는..!
멋져 리사~
좋은 얼굴이야
아~언니 리사의 야한 얼굴 봐버렸더니..
뭐랄까..이상한 기분이 되버렸어..
리사가 너무 귀여우니까 말야..
자,리사
언니의
가슴..
가슴..!
귀여워 리사
좀더 언니에게 어리광 부려봐
응 고마워,언니가 제일좋아
언니의..
언니의 가슴..
예전부터 한번이라도 좋으니까
빨아보고 싶었어~
그러니..?
어때..?
맛있어?
응,엄청 맛있어
기뻐,고마워
그럼 슬슬 괜찮으려나
리사
좋아,리사
좀더..
좀더 ?아줘
엉망진창으로 해줘
안돼..
그만해 마나미씨
어때요?
여자한테 당하는 느낌은
기분좋은가요?
엄청나게 느껴버려..
특히 어디가 기분좋은가요?
가..가슴!
가슴이 기분좋아!
정말..
그건 방금 만지기 시작한거잖아요
자,이곳 이에요~
이 질퍽질퍽하게 젖어있는~
장소~
제대로 야한말로 말해주지 않으면
안쨈袂맙?
뭐라구요~? 안들린다구요~
보지..
네?!
보지!보지!
마나미씨가 만지고 있는
보지가 기분좋아!
그러니까!
네,잘말했습니다~
그럼,상을 줄게요~
안돼 마나미씨!
그런..
그런 안쪽까지..!
안돼,혀넣으면..!!
또..또..또!
또 가버려!
좋아,소년
좋아..좋아..!
단단해..!
역시... 닿고있어
대단해..!
좀더..격력하게..
좋아..좋아!
좋아요~
보지..보지..!
기분좋아~
보지 기분좋아
좀더 안쪽까지..
닿고있어..!
좋아,유이치
박아줘...박아줘!
항문..항문..
항문을 박아줘..!
좋아~
멋져..
엄마 가버려..가버려!
엄마 가버려!
좋아,유이치
아까 마나미씨한테 엄청 당해서
애절해서 견딜수 없었어
좋아!
엉덩이가..
엉덩이가 못참겠어..!
항문이 이렇게 기분좋다니
또 가버려..!
간다..간다..간다..!
가버려!
리사?
유이치
나,언니에게 이렇게 개발 당해버렸어
이제 항문에 집어넣어도 괜찮아
봐,이렇게 넣었다구
유이치..와줘
마무리는 유이치에게..
부탁이야..
리사..
좋아
엉덩이 좋아!
좋아 유이치!
항문이..!
대단해..대단해!
저릿저릿해!
유이치..유이치!
간다..간다..
가버려!
좋아~ 온다..온다..
와버려!
어머~예쁜 저녘노을
내일도 맑겠구나
그럼,해도 지기시작했고
슬슬 호텔로 돌아가자
그렇군요..~
다음은 호텔에 돌아간 뒤로~
에?또 할셈인거에요?
무슨 소리하는거야 소년
당연 한거잖아~
나는 아직한참 널 맛볼셈이라구
모두함께 목욕탕에서 섹스하는것도
좋을지도 모르겠네요
나혼자만 아직도 항문에 안넣어 ?다구요~
모처러 좋아지기 시작했으니까
마..마지막까지
제대로 해줘~
모두 널 정말 좋아하니까
오늘밤은 안재울꺼야~!
18분 53초 마지막씬이 있네요
http://blog.naver.com/lee120401
그렇구나..
이곳이 나의
Sweet Home!