헤~
비교적 자지 청결하게 하고 있구나
기특해 기특해
치나츠 씨
역시 이런 거 난처해요
하지만 좀...
냄새 나려나?
밤나무 꽃이라고 할까?
오징어 냄새라고 할까?
죄.. 죄송해요
사과하지 않아도 좋지만
이 다음부터 그런 경우에는 누나한테 말해요
에?
내가
치나츠 누나가
너의 오른손 대신에
입 애인이 되어 주겠다는 말
오들오들 떨고
진짜
소년은 사랑스럽다니까
치나츠 씨
불알이 꼭 조이고 있어
혹시 갈 것 같은 건가?
참고 있어 참고 있어
그런 표정 지으면
자지 먹어 싶어져요
나도 진짜로
소년 노력했으니까
누나도 진심으로 해 줄까나?
좋아요
그대로
내 입에 정액 사정해도 괜찮으니
죄송해요
소년도 참~
아직 이렇게 기운이 있구나
잠...
있잖아 소년 그럼~
어때?
내 보지
맛보지 않을래?
저기
실은 말이야
나도 이미...
푹 젖어 있어
그치?
Sweet Home
~ H한 누나는 좋아해? ~
일감
중화행자
namuzek@nate.com
응
핥아요
내 보지
봐요~ 봐
이렇게
자지 문지를테다
치나츠 씨
소년의 여기
자꾸자꾸 딱딱해지고 있어
자아
저기 소년
이왕에 할 바에는
동정도 졸업해버릴까?
그러니까 말야
섹스할까?라고 말하고 있는데
싫어?
아뇨
부탁합니다
금방 좋게 해줄께
들어와요 너의 자지
차츰차츰 내 보지에
깊숙히까지
굉장해
꽉 끼고 기분 죽여요
너의 것도 단단해서...
대단히 뜨거워요
넌 지금 그대로
아무것도 안해도 좋아요
하.. 하지만
누나에게 전부 맡겨주면 되니까
자
음란한 소리
들려?
내 보지
질퍽질퍽이라고
무척 야한 소리
치나츠 씨
누나
더욱 야하게 되버릴 것 같아
봐
이렇게 엉덩이 흔들어요
그렇게 해대면
나
치나츠 씨
안돼
참아요
빨리 가버리면
아까워요
좀더
좋아 좋아요
너의 자지
자지
기분 좋아요
치나츠 씨
아래서부터 쳐 올려와
싫어
좀 과격하다고
싫다
정말로 좋아
좋아
나
나 더는...
이제 가는구나
나도
그 편이 좋을지도...
싸줘
정액
내 보지
보지
많이 안에다
가요
가
가버려
잔뜩 사정했는데
저기
죄송해요
괜찮아
내가 사정하라고 했잖니?
소년은 말이야
하고 싶어졌을 때
누나한테 말해주면 되는 거야
그렇게 하면
언제라도 지금과 같이
아니
지금보다 훨씬 기분 좋은 걸 해...주.겠.어
실은 이 여름
나
모로보시 류이치는
상당한 하렘 상태의 여름 방학을
보내고 있던 것이다
대학생이 되어
독신 생활을 만끽하고 있던 나 였지만
바로 요전날
이 어쩜 살고 있던 아파트가
화재로 전소해버린 탓에
그래서 어쩔 수 없이
의모가 사는 생가에 돌아온 것이지만
넘 젊은 엄마는
내가 집에 없는 사이에
4명의 하숙인을 거주하게 하고 있던거야
대학교 선배인 치나츠 씨에
같은 대학에서 강사를 하고 있는 카에데 씨
근처의 패밀리 레스토랑에서
일하고 있는 마나미 씨와
손꿉동무로
엄마의 동생 리사
이 하렘 상태에서
난 모두의 장난감 취급받고 있는거야
여러 가지 의미에서
어머나?
류이치 군 아직 인나 나오지 않는걸까?
그러고 보니
오늘 아침은 늦네요
간밤에 약간 욕심이 지나쳤나?
치나츠 군
다소 못 들은 체할 수 없겠어
뭐가?
대체 무얼 욕심을 부렸을까?
어머~ 즐거워 보이네요
설마하니 치나츠 씨
뭐야? 무슨 이야기?
처녀인 리사 군에게는 상관없는 얘기다
처녀 상관없잖아?
그보다 어떤 얘기야?
자 자
즐거워 보이는 상황인거 같은데
슬슬 나갈 사람도 있지 않니?
그러네요
이제 슬슬
아~ 나도 아르바이트 아르바이트
무엇인지 다소 재미있어 질거 같아
그치만
설마 그런 일이 될 줄은...
류이치 씨
들어가 계시나요?
아~ 네
들어와 있어요
알겠습니다
금방 나갈테니
철컥??
이런 대낮부터
목욕이라는 것도
상당히 아주 고상하죠
아니~ 저어 마나미 씨
저 아직 들어가 있는데요
예
그래서 들어온 거 아니겠어요
류이치 씨와 함께
욕실에 들어가고 싶었어요
그건
저기
아주 훌륭하네요
류이치 씨의 자지
죄송합니다
그...
괜찮아요
저의 맨몸을 보고 발기해 있는 거고
굉장히 기뻐요
잠깐~ 안되요
어머 어머~
이런 거 싫어하시나요?
아니이
그게
좋아하는데요
그렇다면 문제 없잖아요
치나츠 씨는
파이즈리든가 해줬나요?
에?
죄송해요
좀 짖궂은 말을 묻고 말았네요
아니이~ 저기
자아
아시겠어요?
제 젖꼭지도
이렇게나 단단하게 발기해 있어요
H하죠?
H해요
류이치 씨의 것도
점점 뜨거워져서
부르르 떨고 있어요
마나미 씨
지나치게 해대면 나
ダ羚向?
어머머~
어쩐지 나 바로 이렇게 되버려서
괜찮아요
이번에는
마나미의 보지로 느끼게 해 주세요
류이치 씨의 자지
들어와 있어요
안까지
마나미의
보지의
보지의 깊숙한 데까지
마.. 마나미 씨의
입도
여기도 상당히 뜨거워
아잉~
여기라는 말투라면
좋지 않다니까요
에?
보지
더 H하게
상스럽게 말해주지 않으면
안돼요
마.. 마나미 씨
자지
딱딱해서
이렇게 튼튼해요
허리가 제멋대로
점점 야하게
움직여 버려요
예
야해요
보지의 끈적거리는 상태도
마나미 씨의 에로이 얼굴 표정도
싫어
부끄러워요
에로이 했나요?
마나미의...
제 얼굴
그렇게 H하고 야한가요?
그렇게 격렬하게 움직이면 나
안돼
저의 에로 얼굴
반찬으로 삼아지겠어
훌륭하지 않은 호색한 얼굴로
부끄러운데도...
보지
에로 보지
멎질 않아
보지 멈추질 않아요
좋아요
마나미의 보지
좀더
좀더 적셔 주세요
류이치 씨
괜찮다면 이걸
이걸 써 주세요
어.. 어디에서 이런 것을?
좋아
좋아요
더
더 보지 괴롭혀요
보지 괴롭혀 주세요
더욱 더
음란한 행위를
해주세요
앙~
저기 어째서...
아앙
좋아
좋아요
보지랑 아날
보지와 아날이
더욱 괴롭혀요
좋아요
아날
보지
가요
가버려
정액 많이 나왔네요
죄.. 죄송해요
참을 수 없어서
끄떡없어요
류이치 씨의 자지
또 딱딱하게 돼 있으니까요
마나미 씨
괜찮아요
류이치 씨가 하고 싶은대로
마나미의 보지
오나니 하는 듯이
엉망진창으로 사용해 주세요
내 인생에 한 점의 후회 없나니
좀더
좀더 쑤셔 넣어요
마나미의
마나미의 보지
보지에
섹스는
길들지 않았어 그렇게
자지를
자지를 처넣어 주기를 원해요
아날의...
아날이 벌어져
마나미 씨
H한 말
좋아하나요?
그래
그래요
마나미 변태적이야
유방도 아날도 보지도
류이치 씨의 말에
굉장히
굉장히 H한 기분이 돼버려
와
와버려
좋아
마나미 씨
평소엔 얌전한 분위기인데
싫어
미안해요
이렇게 에로해서
음란한 보지라 미안해요
마나미 씨
안돼
그렇게 H하게 하면
기분 좋아
안돼
변태라고 미움받고 말아
나.. 나
싫어지거나 하지 않아요
오히려
무척 기뻐요
웬일인지 저도 기뻐요
더욱...
더 힘차게
마나미
좀더
좀더 야하게 될래요
그러니까
더
자지에 문질러져서
바이브로 아날 시달려서
유방도
젖 기분 좋아요
느껴버려
대단해
마나미의 보지
류이치 씨의 자지로
계속해서
앞과 뒤로
아날과 보지가
좋아
절제가 없는 보지로
절제가 없는 보지가 되버려요
마나미 씨
나
슬슬
아앙~ 주세요
자지 즙 원해요
마나미의 H한 보지에
류이치 씨의 정액으로
정액으로
보지에 벌을 주세요
좋아
보지 좋아
보지 보지 좋아요
보지가
대단해
이렇게나
이렇게 많이
죄.. 죄송해요
나 우쭐해져서 몇 번이나
사과하지 말아 주세요
저도
많이 가버렸으니까요
상당히 좋았어요
마.. 마나미 씨
류이치 씨
H한 소질 있어요
제가 예상한 대로에요
마나미 씨
그러고 보면
바이브는?
지금은 보지
이제 빼는 편이...
싫어
그날 밤은
치나츠 씨랑 마나미 씨의
일이 머리에 어른거려서
좀처럼 잘 수 없었다
잘 수가 없어
아~ 안돼
이런 거
이상해요
이런 변태같은 짓
냄새가
냄새가 좋다라니...
이런 거 안돼
안돼요
저거
내 타올 아냐?
나이스한 냄새
H한 무척 야한 냄새
안돼
아앙
더는...
와요
류.. 류이치
류이치
와버려
리사 녀석
평소는 나에게 그렇게나 퉁명스럽게
대하는 주제에
와줘
류이치
무척 좋아해
가
가버려