제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌,천애사
caffrey1761
유우타 군, 누나 들어와 있어...
싫네, 어재도 함께 들어갔는데
봐, 항상과 같이 해줘
유우타 군
뭐야?
왜 그래?
매일하던대로 가슴으로 해줘
그렇던가?
그래
나츠 누나의
가슴으로는 이렇게는 안 돼
그렇지?
유우타 군 거시기를
식겨주는 건 나 뿐이지
나오면 맞아
좋아, 나오기 전까지 식겨줄게
남자는 항상 사정하지
않으면 건강에 좋지 않으니까
야, 누나에게 느껴죠
치요 누나...
좀 더 느껴도 돼
또 식겨주지 않으면...
유우타 군
유우타 군도참, 누나에게
무슨 짓을 하는 거야
스윙
아웃
자매
수영하는 아웃 자매
수영하는 아웃 자매!
오프닝 생략~
치요 누나가 말했던 대로다
유우타, 우산 가져왔었어?
응
비 내릴 것 같으니까
우산 가져 가
아, 알았어
고마워, 치요 누나
여전하군
그보다, 이번 일요일 잊지 마
응, 알고 있어
반드시야, 유우타가 오지 않으면
그 녀석들도 안 오니까
별로 그건 어떻게든
나는 그냥 축구를 볼 수 있으면
어떻게든 좋지 않아
애당초 사람이 유우타의
시스터 콤플렉스을 고쳐줄라고
쓸데없는 참견이야
무슨 얘기?
나츠 누나
뭔가 재밌는 거라고 해?
아니요, 그냥 유우타라고 축구 시합을
보러가자고 이야기를 하고 있었어요
둘이서?
아니요, 몇 번 더
여자 아이도 함께
으응
뭐, 괜찮지 않아
아, 내 우산
장한 동생
야 난 돌아갈게
기다려
아, 안 돼, 세탁한 게...
아
어, 벌써 이런 시간
유우타 군, 치나츠
다녀 왔어, 치요 언니
오늘도 늦게 와?
저녁 밥할 때까지는 돌아돌게
유우 군 세탁 있는 건 비가와서 그렇게
해노은 거 뿐이니까, 정리좀 해줘
어
어, 갔다 올게
다녀와
늦는데
뭔데
건방지네
괜찮찮아
유우 군은 우리는
뭘 먹고 싶어할까
그렇게는 말하는데 치요 누나가
하는 청소는 매일이 힘드네
으으응?
뭔가요, 이 다보이는 팬티는
나츠 누나 건 아닌 것 같고
그렇게 된다면
설마 그럴 리가...
거짓말이라고 말해줘,
치요 누나
뭐라는 거야...
변태
그건 내꺼라고
필요하다면 줄까?
나츠 누나...
이제 그만둬 이런 건...
잠깐...
만겨도 돼니까,
좋은대로 해도 돼니까
난폭하게 하거나
입으로 해도 돼
그걸로 만족한 건 아니겠지
오늘은 끝까지 할까
나츠 누나
좋은대로 해도 쨈鳴?했잖아
내가 싫어하는 거라고 좋아
어, 하자
이제 그만하자
치요 언니라면 좋았어?
나츠 누나...
어째서 그런 얼굴
날 괴롭히고
즐거워 하는 게
아니야
유우타가 치요 언니만 보니까
어떻하면 좋을지 몰라서
나츠 누나
그러니까, 그러니까
화가 나서 괴롭히고 말아...
보살피고(かまって)
여러가지 의미로 걱정되네
미안해
미안해, 유우타
그게
싫어한다고 생각해서...
그게 아니라 안심했어
할 생각이지?
하지만, 나츠 누나가 귀여워서...
잠말하지 마,
잠말한다면, 유우타
나츠 누나, 괜찮아?
좋아, 누나를 괴롭혀줘
많이 섹트해줘
유우타
몸이...
뻘뻘하게 되어 버려...
뻘뻘하게 돼겠어
유우 군?
유우 군, 나츠, 무슨 짓을
유우 군
네
이야기할게 있습니다.
치나츠는 방으로 돌아가
거짓말이야, 이런 치요 누나가...
이런 짓은
치나츠에게는 불가능하니까
지금 이런 짓을 당하면
마음에 들어졌어
언니한테 막겨줘
유우 군도 만져도 돼
치요 누나
그렇게 기분 좋았어
치요 누나하고 나츠
누나는 사이 나빠?
어째서 그렇게 돼?
언니도 치나츠도
유우 군이 매우 좋아
혼자서하고 싶을
정도로 말이야
언니도 유우 군이
해주었으면 해
유우 군의 거시기가
언니 보지로...
굉장하다
가득 들어오고 있어
가득이야
유우 군
안 돼, 누나 이상하게 될 것 같아
지쳐버렸나...
아직 할 수 있겠지
세탁하라고 시친 거 게라고
했는데 갑자기 눈앞에서 스러져서
무슨 짓 했어?
그냥 한 번 차줬는데...
그냥인데, 모습이 좀 이상해
이마는 이제 괜찮아?
괜찮아
그래, 다행이다
이제 가지 않으면
축구 늦지 않을까
위험해, 다녀오겠습니다
다녀오렴
반드시 치요
언니한테 따르고 있다니까
그럴까, 치나츠하고도
잘 놀았잖아
그럴까?
그래, 초등에 올라가기
전까지는 치나츠만 따라가고
하얀 건 끝
고마워
치나츠는 오늘
저녁밥은 뭐가 좋아
근데, 유우타가 외식할
때밖에 들어주지 않아
어라어라, 당연하잖아
사랑받고 있구나.. 제길 ㅋ
본인은 누나들을
내버려 두고 데이트인데
데이트, 야 친구하고
축구를 보러갔지?
유우타는 눈치 채지 못하고 있지만
그건 축구 보는 것만으론 끝나지 않아
그렇지 않으면 날 대리고
가지 않다고는 말 못해
어라, 어떻게 하지
잘 먹었어
치요 언니
응, 먹은 건 싱크대에 넣어둬
응
부탁이야,
치나츠 양도 용서해주었고
싫어, 충전 없어지고
뭘, 남자끼리
얘기하고 있는 거야?
빨리 하라고
치요 누나 걱정할 거야...
그 시스터 콤플렉스 고쳐주는데...
쓸데없는 참견이야
하여간 모처럼인데
정말 말이야
ㅇ,ㅇ
마지막 얘기했어
그러면 미안해
돌아가는 거야?
엄마 내가 있으니까
어, 재미 없어
늦어졌다
다녀 왔어
아, 지쳤다
응?
치요 누나
다녀 왔어
다녀 왔어요
그렇게 말이야,
이제 1분 남은데다가 골이 들어가고
이미, 엄청나게 흥분 돼서 말이야
모두 괘나 돌아갈려고
하지 않아서...
괜찮은 시합이었네
응, 정말로 굉장했지
다행이다
미안해, 늦게 들어와서
이제 슬슬 취침할 테니까
차 하 번 더 받고 갈래?
이제 됐어, 잘 먹었어
그래, 그러면 언니도 잘까나?
유우 군 좋은 냄새네
어째서 함께 자고 있는 거야?
언니가 동생하고 같이
자는데 뭐가 안 돼는 거야?
커도 나에게
있어서도 귀여운 동생이야
그럴까?
그렇지
이상한 유우 군
그럼 잘자
잘자렴
잘 수 없어
등 넒어졌구나
치요 누나 무슨 짓이야
유우 군 자고 있어?
쓸쓸하네...
잘 수 있을 것 같아
유우 군의 냄새나 쓰자
아, 치요 누나...
잠깐, 땀 냄새나려나
그건 꿈, 꿈인 걸까?
시간이 없어서 목욕탕
들어가지 않았으니까
만지게 되면 안 되게 돼
뭐하고 있어, 치요 누나...
안 돼
유우 군도참, 그렇게..
치요 누나
참지 말고 싸버리세요
몸에 좋지 않아
잠깐, 그만둬
뭐, 부끄러워하고 있는 거야
유우 군 걱정 되게
유우 군 어느 틈에
그렇게 장하게...
그런 짓을
거짓말
나오겠어, 나와,
치요 누나한테 싸버려
좋아, 유우 군꺼라면
하지만, 모처럼이니까
모처럼이니까,
보지안에 넣어주었으면 해
하지만
언니가 좋다고 말하잖아
알았지
치요 누나
유우 군
치요 누나의 보지
좋아, 기분 좋아, 유우 군
나, 치요 누나하고 하고 있어
유우 군
다른 곳에 하면 안 돼
하지 않으면
싸겠어
유우 군
치요 누나
안에 가득
유우 군
가만히 있어
깨끗하게 해줄게
치요 누나
자 이제 깨끗하다, 깨끗하다
응, 왜 그래?
치요 누나, 나 실은...
계속...
저기...그게...
있지, 유우 군 언니도
똑같은 기분이 아니라면
이런 짓은 할 수 없어
치요 누나
치요 누나...
유우 군
그럼 같이 가자
응
어떻게 된 거야?
뭐지?
자, 유우 군, 아하
아, 부끄럽네
전보다 치요 언니에게 붙어있어
치요 누나
또 이런 기상 방법을 써...
이젠 거이 매일이잖아
잘 잤어, 유우 군
오늘도 힘내자
마침내, 육성회다
내일은 치요 누나하고 함께
흠
아
치요 누나
야, 가자
아, 나츠 누나, 아니
나는 치요 누나하고
잠말하지 말고 와
ㅇ...
아, 지쳤다
결국, 치요 누나하고는
만나지도 못했다
어?
수고했어요, 주인님
치요 누나
집에서는 유우 군만의
메이드로 삼아주세요
오늘은 유우 군하고
함께 있을 수 없었으니까
알았지?
누나...
싫어, 유우 군도 참...
하지만, 그건 옷
세탁하기 위해서 가져 왔어
유우 군이 하고 싶은 건
뭐든지 해줄 테니까 말해줘
그래, 그럼 세탁할 거라면
더려워 진 것도 좋은 거지?
변태...
문화제는 재밌었어?
치요 누나하고 만나지
못했던 건 슬펐지만
나츠 누나하고 있어서
하여간 재밌었어
유우 군하고 같이 해야만
했던 마지막 육성회
나도 함께 돌고 있었는데...
치요 누나...
이제부터 둘이서 즐기자
응
치요 누나, 정말 좋아해
치요 누나는 거시기를
먹는 걸 좋아하네
유우 군,
거시기가 맛있는 걸...
하지만 오늘은 내가
안 돼, 메이드 양은
절대복중이잖아
치요 누나
진짜, 어쩔 수 없네
뭐하고 있는 거야, 유우 군
뭐든지 해도 돼잖아
아니야, 언니가 해줄게
잠말을 하는
메이드 양에게는 벌이 필요해
유우 군
ㅇ,ㅇ,ㅇ
항상보다도 뜨겁다
이래서는 벌이 돼지 않는데
그럼 좀 더 빠르게 해줘
치요 누나
이제 끝이야?
아직 멀었어
아니, 아직도 단단하잖아
주인님, 주인님
주인님,
응
이걸로 벌은 끝인가요?
아니
다음은 여기에 넣어볼까?
응, 누나의 엉덩이에 벌을 줘
낀다
엉덩이 이상해...
고통스러워...
싸면 그만돌게
아 안 돼, 주인님
치요 누나
안 돼, 안 돼요, 주인님
엉덩이에 걸치면 나와요...
여기에 싸게 하고 싶지 않아요
아, 안 돼, 안 돼요
안 돼
치요 누나
유우 군
좀 더 벌좀 줘
ㅇ,,
유우 군 움직여서 좀 더 벌좀 줘
치요 누나
기분 좋아?
응
ㅇ
헐
언니...
유우타...
자, 유우 군
에,쑥스럽네
맛있어
응, 그렇게 주면 떨어져...
수험도 가깝고 많이
먹고 제대로 영어 공부해
아파라
뭐지?
괜찮아, 유우 군
치나츠
다녀 왔어
응
유우타
죽어
무슨 짓이야, ~
당신 잘도 치요 누나을...
치요 누나하고는 관계 없잖아
관계 있어
이 틈
잠깐
알았으니까
저리가
안 돼
너는
아니 그건
이건, 아니니까
변태
나라도 커지는 구나
그렇게 밀어내면 누구라도 서
잠깐 보여줘
무슨 소리하는 거야?
괜찮으니까
잠깐
보여주세요
나츠 누나
진짜는 기다하거나 한 거 아니야?
그런
그럴 리가 없잖아
봐봐
나츠 누나는 싫어
괜찮아, 그런 말을 해도
내 손으로 기분
좋아보이는 건 뭐지?
어쩔 수 없잖아
누군가가 만지고 있으니까
이제 그만해
여자라면 누구든지 좋구나
안 돼
싸버린다고
정말? 보고 싶어, 보고 싶어
치요 누나, 미안해
굉장히 많이 쌌네
전부 나왔어
야, 좀 더 나올래?
어?
치사하네 유우타는
뭐라고, 뭐라고
말하면서 저항을 하지 않으니까
나츠 누나
유우타
나도 위험해
유우타!
나 싫어?
아까 한 말은 거짓말이었어
거짓말이라도 슬퍼진다고
미안해
어째서, 이렇게 기분 좋지
무거워
어, 미안해
치나츠 양
뭐야, 그런 옛날 말은
내쪽이 8개월
더 나이가 많으니까
치나츠 양
또 그런 말을 하네
빠지네
유우타, 유우타
빠지지 않도록 안까지 넣어줘
기분 좋다
굉장하다, 안까지 휘젓고 있어
츠나츠 양, 야한 목소리
바보
유우타, 기분 좋아?
좋아, 유우타
힘껏 안에다 싸도 좋으니까
치나츠 양
이제, 유우타, 유우타
유우타
뭐야, 나츠 누나
뭐야, 아까 전까지는
치나츠 양이라고 불렀는데
아니
누나의 보지를
유우타가 이렇게 만들었어
가득 안에 싸버렸잖아 ~
미안해
다시 한 번 더, 하자
다시 한 번
유우 군 괜찮아, 밥맛 없어?
괜찮아, 치요 누나
그래
그럼 갔다 올게
오늘 시험은 괜찮을까...
진짜야
응, 그러니까
답은 죽음이 될 거야
나 제산 없어
힘내
뭐, 됐어
돼 살아 났네
너희들 여유롭구나
나츠 누나
제대로 답은 나누는구나
뭐하러 온 거야
옛날
뭐야, 그 말투는
모처럼, 얼굴를 보러왔는데
뭐야?
그러면
치나츠 양이 쪽지를 남길 때는
뭔가 재밌는 놀이를
생각했을 때만이었지?
유우타를 장난감으로
만든 재밌는 놀이를
자, 펴봐, 뭐라고 써있어?
싫다...
잠깐..
그런,..
느져...
무리, 10분만에 끝내고 오라니...
25분인가...
뭐, 그래도 온 건 칭찬해줄게
무시하면 뒤일이 무서우니까
잘 알고 있네
그러면 이쪽
잠깐, 어디로 가는 거야?
됐으니까
여기는
모두 신경 쓰여서
들어오지 않는 지하통로
뭐야?
설마 무서워?
이 시간이라면 누구도 안오고
치요 누나도 안 오니까 말이야
치요 누나 미안해요
치요 누나 미안해요!
치요 누나 미안해요!!
이미 왔는데, 어쩔 수 없잖아
야 서있어
어디어디, 오늘의
유우타 군 건강은 어때요?
그런 건 이제
하면 안 된다고 생각해
내가 하고 싶어
볼만이라도 있어?
없습니다
애당초 치요 누나는 좋은데,
나는 안 된다는 건 뭐야
안에다가 편하게
싸버린 주제야
미안해
으
사과하지 마
기분 좋아?
기쁘네
치요 언니에게는
안지니까 말이야
싸겠어
싸버려
정액이 더러워지면 안 좋지?
응
유우타, 키스하자
싫은 거야?
싫지는 않아
나츠 누나는 날
괴롭히고 즐기는 게
너무 괴롭혔어?
조롱하는 것도 재밌는데
그걸 위해서 그런
짓을 할리가 없잖아
오늘은 유우타가
하고 싶은대로 해도 돼
야야, 기분 좋지?
유우타
야, 넣어도 돼
누나를 엉망진청으로 만들어줘
유우타
야, 좀 더 기분 좋게 해줘
치요 누나, 미안해
드디어 할 마음이 생겼나
유우타꺼 미끌미끌거려
좋아, 유우타 안에,
마음컷 싸버려
치나츠 양
유우타
뜨거워
엉망진창이 되버렸네
엉망진창...
야, 아직 끝이 아니잖아
유우타
하지만, 시간이 그렇게 없어
그렇다면 빨리 와
봐봐, 유우타
유우타, 참지 않아도 돼
치나츠 양 또 안에
좋아, 좋은대로 싸죠
유우타꺼 미끌미끌 거려
유우타
아직 끝나지 않았어
아니, 움직여 줄게
나츠 누나, 종이
에, 조금만 더 이대로 있자
안 돼
그래, 땡땡이 칠까?
무슨 소리야
안 돼
잠깐, 나츠 누나
왜 그래
지각해서 초조 했어, 이 녀석
비밀통노를 거쳐서 등교했데
그렇구나
유우타
함께 돌아가자
유우 군 무슨 일 있었어?
에
아니, 아무 일 없어
그래
정말로, 공부를 봐주지 않지도 돼?
괜찮다니까
답은 그다지 틀리지 않았고
그래
하지만
최근 기운이 없잖아
뭔가, 걱정되는 게 있다면
누나에게도 알려주었으면 해
잠깐, 지침이 너무 쌓여서 그래
유우 군 너무 좋아
유우 군, 거시기 이제 참지 못해
누나도
치요 누나
치요 누나!
좀 더, 좀 더 만져워
유우 군
치요 누나
좋아, 좋아, 좋아
유우 군
유우 군!
유우타
치요 누나
좋아, 좋아
누나, 싸겠어, 싸겠어
치요 누나
유우 군
좀 더
치요 누나
유우 군, 정말 좋아
유우 군이 여자친구 만들면,
누나는 살아갈 수 없어
오늘은 들어오는 게 늦어지니까
식사는 먼저 끝내둬
응
돌아오면 또 하자
그러면 다녀 올게
유우타, 목욕탕 비어있어
응
치요 누나 느져진데
함께 잘래?
유우타, 나도 누나라고
유우타
아
유, 우타
어째서 도망가는 거야?
하지만
정말로 신세가 가네
모처럼, 집에서
할 수 있는 기회인데
오늘은, 유우타가 해주었으면
좋겠다는 걸로 해줄게
야야, 말해봐
저기, 말이야
이제 치요 누나를
배신하고 싶지 않으니까
그러니까 이제...
미안해
응, 뭘 사과하는 건데?
그걸로 마지막인가?
원래 눌이니까, 괜찮은데
뭐야, 그 얼굴은?
너는 내 장난감이니까
옛날부터 그렇잖아
괜찮아, 그걸로 마지막이야
뭐하고 있는 거야
빨리 할타
ㅇ
움직 솔질해서 좋네
유우타의 약한 점은
잘 알고 있으니까
아, 안 돼
하고 있는 중에 싸면 아까워
나중에 싸게 해줄 테니까
그다지, 유우타에게
그럴 마음이 없어도 돼는데
그런 태도로 내가
그만둘 거라고 생각하면 끝 착각이야
잘 먹을게용
기분 좋다
유우타, 조금은 참아
바보, 다음 갈게, 다음
미안해, 이제 그만해
나도 기분 좋아지만 그만할게
정말로, 기분 좋아?
치나츠 양은 이걸로
기분 좋게 될 수 있어?
당, 연, 하, 지
기분 좋은 게 당연하지
마음에 든, 장난감이니까
치나츠 양, 풀어줄래?
응, 미안해
유우타, 미안
미안해
치나츠 양
치나츠 양!
바보
이런 때에 착실하게 하지 마
미안, 치나츠 양
나
바보
이런 짓을 당하면
미안
하지만, 가만둘순 없어
참을 수 없게 돼
유우타
유우타, 유우타, 유우타
치나츠 양, 목소리 너무 커
ㅇ?
유우타
유우타의 맛이다, 기쁘네
배안도 밖도 많이 싸버렸어
치나츠 양
기분 좋았어?
응, 나도 이제
어떻게하면 좋을지 모르겠어
미안해, 유우타
나 뭐야, 이거라고
할 정도로 기분 좋아
그러니까, 이제
유우타에게서 떨어지고 싶지 않아
지금 몇 번째?
7번째인가,
8번째일 거야
수치도 안새는 거야,
유우타 같네 ~
늦어져 버렸다
유우 군 제대로
밥 먹었을려나?
다녀 왔어
안 돼
치나츠 양도 참,
치요 누나 돌아왔는데
응, 유우타는 어떻게 하고 싶어?
잠깐
유우 군?
어라어라
유우 군
치나츠
다녀 와, 언니
이건 아니야,
오해하지 마, 치요 누나
뭐, 오해라고...
진짜 사이가 좋다니까
둘 다 그정도로
하고 목욕탕 들어가세요
치요 언니
화 안내?
어, 어째서?
아, 기분 좋다
최근 유우 군에게
기운이 없다고 생각했더니...
치나츠하고 놀고 있었구나
놀이가 아니야, 진짜야
유우타도 진짜지
둘 다 좋은데 안 돼?
뭐야, 그거 치사해
이해 할 수 없어
치나츠
우리들은 형제니까
모두와 함께 하자
언니,모두 함께하면 안 돼?
이렇게 발고, 아프지 않아
정말로, 화 안내?
치나츠 일이니까
나하고 유우 군하고 하는 걸 보고
나만 빼고 하는 걸로 느꼈잖아요
귀여운 여동생의 기분에
눈치 채지 못했다니 미안해
언니
유우 군 보고만 있어?
치나츠
유우 군은 이렇게 가슴으로
하는 걸 아주 좋아해
에~?
뭔데
ㅇ?
그렇게 해주는 것도 기뻐해
에, 재밌다
자, 이거 젓꼭지 기분 좋다
자 모습은 유우타한테
일부러 당하고 있는 것 같아
있지, 치나츠
오늘 몇 번했어?
10번 정도려나
어, 그렇다면 아직
계속 돌이서 많이 하자
야, 못 도망가
치나츠, 언니가 먼저해도 돼지?
내쪽은 만겨둬
기쁜데, 이 이상은
상애에도 관련 돼
꽤나 안 나오네
그렇네
어라어라
손 떼, 손 떼
안 돼
오, 나왔다, 나왔다
뭔가 재밌다
유우 군 좀 더, 좀 더
누나에게 싸죠
엄청난 일이 되어 버렸네
조금 걱정이야
이정도로 될랑말랑해도 할 수 있어
유우 군 멋지다
어라어라, 좀 더 누나들의
보지를 마음대로 다루어도 돼
유우 군
유우타
오늘 죽는 걸까?
치요 누나 축하해
치요 누나?
어떻게 된 거야?
치요 누나
굉장하다, 굉장히 멋져
다음은 치나츠가 할 차례야
어째서?
누나...
뭐야, 이거?
다행이다
유우타가 죽고나서 이런
식으로 웃을 때가 오다니...
응
유우 군은 잊을 수가 없어
으악
축하해
치요 누나 나는
아직 살아있는 거지?
나츠 누나...
유우 군
치요 누나
그래, 무서운 꿈을 꾸었어...
응
괜찮아, 누나들은
어디에도 안 가
하지만, 결혼이라던가
그렇네, 가능하면 하고 싶은데
하지만
형제니까, 결혼은 할 수 없잖아
치요 누나
나츠 누나, 나츠 누나?
유우 군
나중에 누나 방으로 와
에?
응
치요 누나
그 차림은?
오늘부터 유우 군
애인으로 삼아주세요
치요 누나
이제 무서운 꿈을
보지 않도록 말이야
치요 누나
뭐, 유우 군도 참
벌써 이렇게 단단해지고...
우와
손으로 움직이는 감촉이...
기분 좋아?
응, 굉장히 좋아
그런 짓을 망하면 싸게 돼
좋아 언제라도 좋을 때 싸도
전부 받아버릴 테니까
기분 좋아?
기분 좋아
기분이 너무 좋아
이번에는 유우 군이
해주었으면 해
유우 군 부탁이야
응
벌써 펄떡펄떡해
혀가 안에...
치요 누나
유우 군
예쁘다
진짜, 유우 군도 참
나도 유우 군을 좋아해
치요 누나 넣을게
응, 유우 군
낀다...
유우 군 유우 군의
거시기가 가득
유우 군 좀 더 움직여도 돼
움직였으면 좋겠어?
유우 군도 참
그럼 갑자기
치요 누나의 보지는 기분 좋다
기분 좋아?
좋아 유우 군,
좀 더, 좀 더 주세요
굉장해, 치요 누나의
보지가 휘감아 온다
유우 군이 좋은대로 싸도 돼
이대로라면 바로 싸겠어
좋아, 몇 번이라도 싸도
누나, 보지에 많이 주세요
치요 누나
유우 군
아, 곧있으면 나오겠어
안 돼?
아니, 좀 더, 좀 더 주세요
부탁이야
유우 군, 정액을 누나
보지에 마음컷 싸버려
이제...
치요 누나
유우 군
유우 군 거시기는
아직 이렇게 건강하네
아직 괜찮겠지?
응
이번에는 이쪽으로
알았지?
기분 좋아?
좋아
좋아!
유우 군
뭐야, 치요 누나
이제 참을 수 없어
부탁이야, 넣어줘
이거?
아니야
유우 군, 유우 군 거시기야
누나의 보지에 넣어주었으면 해
치요 누나는 욕심쟁이네
아, 유우 군, 심술부리지 마
어쩔 수 없네
들어 온다
유우 군, 거시기가 들어 온다
굉장히 죄여서, 바로 나올 것 같아
유우 군, 좀 더 쌔게 움직여도 돼
하지만 바로 나와버려
좋아, 몇 번이라도 언제라도
좋을 때 좋을 듯이 싸도
전부 누나가 받아줄 테니까
지금 움직이기 시작하면...
유우 군
가득, 싸죠
안에 가득...
굉장하다, 이제 막
쌌는데, 이렇게 건강하다니...
치요 누나
유우 군
기분 좋았어?
응, 뭐 최고였어, 나츠 누나
나츠 누나?
그 차림은?
뭐야, 어울리지 않는다는 거야?
아니, 그렇지는 않아
어라, 유우 군도 참
아니, 이건 그게
흠
유우타가 생각하는 건
단순하니까 바로 알겠어
좋아, 이번에는 내가
기분 좋게 해줄게
그래도 오늘은
이정도로 하고 싶은데
지쳤고...
흠
언니 유우타가 유우타가 이상해
유우 군 어떻게 된 일이야?
어째서, 생각하고 있는 걸 들켰지?
죄송합니다
알겠네
그러면 이번에는
치나츠 상대로 해줘
왜 그래
나츠 누나 예쁘다
무슨 말을 하는 거야? 정말
야, 유우타
응
뭐하는 거야?
하지만 보이지 않으니까
나츠 누나 펄떡펄떡하네
바보, 말하지 마
나츠 누나
응, 오렴
좋아, 좋을 때로 움직여도
나츠 누나
집중을 하고
그렇게 누나 보지 좋아?
아무렴 너무 휘감겨서 참을 수가 없어
좋아, 참지 않아도 돼니까
유우타도 보지에 많이 줘
나츠 누나
유우타, 유우타
야야, 아직 할 수 있지?
나츠 누나
오늘이야 말로, 정말로 죽을지도...
미안해, 유우타
이제 끝내도록 할까
나츠 누나
고마웠어, 오늘은 즐겨웠어
나츠 누나, 미안, 미안해
유우타
나 누나들하고 많이
기분 좋아지고 싶으니까
나도 몰라
그런 말했으니까
유우타 정액이
안나올 때까지 같이 할거야
오렴, 유우타
나츠 누나
굉장해, 나츠 누나 보지가
점점 더, 휘감아오고 있어
마음을 내키면 바로 갈 것 같아
굉장해, 좋아
배안에서 전연한다
좀 더, 좀 더 줘
유우타의 뜨거운 거 좀 더
나츠 누나, 굉장해
휘감겨서, 기분 좋아
같아 싸버리자
바로 싸릴 것 같아
유우타
안까지 유우타,
거시기가 안까지 오고 있어
나츠 누나, 괜찮아?
괜찮아, 기분 좋아
움직여서 좀 더,
엉망진창으로 만들어줘
나츠 누나
유우 군
그렇게 깊게 유우 군,
거시기가 치나츠 보지에...
좀 더, 누나의 보지를,
엉망진창으로 만들어줘
유우타, 유우타
나츠 누나
치나츠
유우 군
나츠 누나, 이제 싸버리겠어
나도 이제...
유우타, 유우타 같이, 같이
나츠 누나
치나츠, 유우 군
ㅇㅇ?
유우타 거시기가 커졌어...
그래, 유우타 안에 가득 싸죠
나츠 누나
유우타, 유우타
나츠 누나, 나츠 누나
나도 함께
유우 군, 유우 군
유우타, 유우타
유우타
일어났어
나츠 누나
기분 좋았어?
응
그러면 이번에는 3명에서
알겠지?
좀 더 많이 하자
그래, 기대된다
하지만, 나 이제
알겠지?
네
야, 유우타 오렴
이제 준비 다 됐어
굉장하다, 갑자기 이렇게 끝까지
또, 딱딱해졌어
그럼, 그만
멋지다, 좀 더 많이 하자
악?, 누나 가슴 기분 좋아?
치나츠로는 할 수 없는 건데
그렇지 않아
야야, 좀 더 해줄게
나츠 누나
유우타
치요 누나
유우 군
다시 한 번 하장
치요 누나
나츠 누나
나 더 이상
그래, 그런 꿈을 말이야
유우 군 매우 불안해 보였어
"우리들의 애인상대로
가는 게 아닐까" 하고
그건, 그렇게 어때?
잠깐 기다려
그렇네
복기까지 12시간 정도일까나
언니는 항상 대단하네
자, 오늘은 일찍 자자
또 내일이구나
나츠 누나, 치요 누나
어라어라, 유우 군
그래그래, 누나들은
어디에도 안 가
잘 자
지금까지의 자막은 : blog.naver.com/caffrey
오역이나 오타가 있으면 블로그에 댓글 주세요.