속보입니다 최근 수개월동안 젊은 남녀의
절단된 시체가 번번히 발견되는 사건이
새로운 전개를 보여주고 있습니다
피해자 가족들은 현상금을 걸어
시민으로부터의 정보를 요구하고 있어..
마도(魔道) 도쿄..
인간과 도깨비 망령이 공존 하는 도시
나는 대마인으로써 인간과 마(魔)가
결탁한 범죄조직이나 기업과 맞서 싸워왔다
[.....]
언니.. 지금 구해 줄께
對魔忍 アサギ Vol.02 姦獄のアリ-ナ
대마인 아사기 Vol.02 간옥의아레나
한때는 평화를 되찾은것으로 보였던 마도 도쿄..
하지만 다시금 암약하기 시작한
조직의 음모에 의해 나는 사로 잡혔다
육체에 성적인 개조를 당한데다 여기..
카우스아레나의 링 위에 서게 되었다
언니가?
안됐지만 사쿠라여..
근초하루 부터 아사기의 연락이 일체 끊겨버렸다
그..그런..
아마도 적의 함정에 빠진 가능성이 높아
장로!
너에게 두가지의 임무를 내리마
첫번째, 적의 기지에 잠입해
가능한 많은 정보를 얻어오는것
두번째, 사로잡힌 것이라
생각되는 아사기의 구출. 이상이다
그딴 녀석에게 당할 정도의 언니가 아니잖아
이..이건!
죽어! 아사기!
사와키 오빠!
여기서 뭘 하는거냐
어..언니랑 사와키 오빠를 구해러 왔..
사..사와키 오빠?
그런..설마?!
이..이런 그..그만둬!
그..그만둬 무리! 무리야
그만둬...그만..!
싫..어..!
싫어!!
그만..둬..
싫어..찢어져 버려..
정말..찢어져 버려!
싫어..
/흥분해 가고 있어 저녀석
정말이야? 변태같은 매조암퇘지년아!
정말 변태 매조년이다!
/시합도 일부러 진게 틀림없어!
뭘 넣어도 느끼는 더러운 여자다!
기분..좋지 않아!
나도 못참겠어~
임신해..아기 임신해줘
[시끄럽네요 뭐라고 하는지도-_-]
나와..나와버려!
느긋하게 자고 있을 여유는 없어
오보로..죽인다..반드시!
아직도 그런 말이 나오네
안심했어
소개하지 너의 열성팬인 오우쨩이야
이녀석은 무한체력으로 여자를
범하는것밖에 안중에 없어서
이 녀석을 상대하면 전~부 망가져 버려
아까 시합을 보고 더 이상 못참겠다던데
자아, 이 여자가 듬뿍 싸주게 할 셈인가봐
비명지르게 해줘
괴..괴물! 그..그만둬
부탁이야 하지마!
싫어!!
늦었어 이젠 아무도 막지 못해
어때? 이 녀석의 혀가
기분 좋지? 안에서 날뛰어서
벌써 느끼고 있잖아
역시나 에로닌자
아사기가 못 참을것 같아 보여
이제 넣어주렴
그만...그만둬
괴..괴로워
가..간다
싫어 X 3
싫어..
자자 이녀석도 슬슬 갈꺼 같아
괜찮아 아사기의 안에 듬뿍 싸주렴
싫어..
/자자~ 간다 간다~
굉..장해
잘됐네~아사기
오우쨩이 평생 살펴줄꺼 같네
이런이런 이녀석 완전히 아사기가 맘에 든것 같아
자 좀더 격렬하게 해줘
이런이런 이게 무슨 꼴이야
이런 칠칠치 못한 여자일줄은..
아무리 나라도 질릴만 하네
정말 지독하네~
이래선 오우가이하, 최악이야
간다..X 8
간..다!
나...
이..이건 대체..?
드디어 눈을 뜨셨나?
네놈은?!
설마 아사기의 여동생이 숨어들어 올줄은
그래..이전에 네 언니에게
목을 절단당한 오보로란 자다
하지만 마계에 몸을 맡겨 이렇게 목숨을 되찾아
네 언니 아사기에게..아니
네놈들 대마인에게 복수하기
위해 이 땅에 다시 되돌아 온거다
이 남자, 원래 아사기의 약혼자인
사와키 쿄스케에게도..
크나큰 협력을 얻게되서 말야
네 녀석!
사와키 오빠에게 뭔짓을 한거야!
이 악마 년! 언니를 돌려줘!
사와키 오빠를 원래대로 돌려놔!
좋아 너 최고야!
그럼 듬~뿍 상을 주지 않으면..
그..그만둬 뭘하려는 거야
뭐라니
아사기와 마찬가지로 남자들이 죽어나는
나이스바디로 해주는거야
떨쳐내도 떨쳐내도 남자들이 몰려드는 듯한
모두의 아이돌
그래, 너는 천사가 되는거야
이제 아사기를 만나게 해줄께
자매로써, 사랑의 전사로써 공연하는거야
어때?
/반응은 좋은듯 합니다
출력 +20으로 수정합니다
흉부의 왼쪽에서 반응 확인됨
계속해
출력 +65로 수정
좀더..좀더다
예..예
이제 더 이상은..!
굉장해! 바보 같아
모든 공정을 수료
효과는 2~3일 계속 됩니다
충분해. 끝내주는 이벤트를 해주도록 하지
아사기...
어이! 저건 뭐야?
벌칙 게임이다!
/언제 시작하는거야
그럼 여러분~ 오늘도 처참하게 져버린 닌자 아사기에게
끝내주는 벌칙게임을 시작했습니다
그곳의 모니터에 비추어진 것은
언니인 아사기를 구하기 위해 숨어든
여동생인 사쿠라 입니다
오오~ 엄청난 거유다!
/하고 싶어~
언니?
이 처녀인 여동생을 아사기의 앞에서 범하는
음란쇼는 어떠신지?
부..부탁이야 오보로
여동생만은 그만둬줘!
여..여동생 대신에 내가..!
어쩔수 없네..그럼 확실히 서비스 하는거야
설마..여기 관객 전원과?
사..사쿠라에겐 일체 손을 대지 않겠다고 약속해줘
내가 먼저다!
내가 먼저야!
/잠깐!
언니! 언니!
그래..기분 좋아 좀더..좀더다!
야하군..최고야!
굉장해 이 여자..빠는 것만으로도 벌써 질척거려
정말이야?
어쩜이리 음란한 여자냐
그래..삼켜 넘겨!
간다
이 여자 가고 있어!
/정액 먹여주니 기어 오르는군
오보로의 변태여자니깐!
언니..언니!
이 여동생때문에 아사기가
관객한테 잡혀버렸네~ 쿄스케
아사기대신에 네가 위로해 주렴
그만둬 그렇게 갑자기 쑤셔대면 안돼
언니가 슬퍼할꺼야
그만둬..
아..아팟!
이제 이 남자는 네가 알고 있는 사와키가 아냐
아파!
/단지 마물이란 말이다!
아파..아프단 말야
언니..언니!
굉장해 금방이라도 쌀꺼 같아!
이쪽도! 간다!
얼굴로 받아라! 변태 암컷아!
안에다 싸버렸어
/이 녀석 자기만!
나한테도 하게 해줘!
싫어..
싫어 싫어 그만해 아파..아프단 말야!
그만해 그만..아팟! 오빠 싫어! 싫어!
안돼..안돼!
마..망가져 버려 거기가 망가져 버려!
미안해요! 언니, 미안해요!
간다..간다 싼다
또 안에 싼다!
생겨버려
/내 알바 아냐! 멍청아!
열심히네 아사기
언니, 미안해요! 미안해요!
미안해요 미안해요
사..사쿠라!
오빠가..사와키 오빠가
자 쿄스케~ 저 바람둥이인 아사기는 냅두고
이 쪽 여동생에게 듬뿍 안에다 싸주렴~
싫어 X 7
나온다 나온다!
아사기쨩 안에서 나와!
간다 간다! 또 간다! 또 간다!
[뭐야 이놈은-_-;;]
굉장해~빨아 들이고 있어
가슴으로 하면 안돼
나온다!
좀더..계속해
모..못참겠어!
싼다! 얼굴에다 싸!
받아라!
나온다! X 3
아직 멀었어! 다음은 나다!
나도 하게 해줘~
/나도!
좋아~굉장해 멋져! 너희들
최고..최고야!
해줘..해줘! 좀더 좀더 해줘
간다..간다! 간다! 간다!!