AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년2월 24일
<font color="0072FF">야광에서만 273번째 자막
가가 간다! 간다간다간다간다!
줘 줘어~ 저 정자 줘~
간다 또 간다아~
뜨거우니깐 좀더 박아 줘!
굉장해!
아사기
원작 : Lilith http://club.paran.com/eroz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
프로듀서
무라카미 코우이치
http://club.paran.com/er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
각본
야마구치 하지메
http://club.paran.com/er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
캐릭터뎃셍
무라카미 테루아키
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
작화 감독
무라카미 테루아키
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
미술 감독
미야마에 미츠하루
귀찮아 안해 안해 안해 퍽퍽
http://club.paran.com/<font color="#BFDFFF">er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
대마인
아사기
Vol.01 역습의 오보로
마와 도쿄 인간과 도깨비 망령이 공존하는 도시
사람과 마의 사이에서 태고로 부터 지켜 온
서로에게 간섭 안한다는 암목의 룰
하지만 인간이 타락하고 부터 지금은
인간과 마족이 결탁한 범죄 조직이나 기업이 암약하고 있었다.
싫어~ 싫어!!
살려줘! 누가~ 부탁이야!
그렇다는데
/정말~
어제도 20대 라고 생각되는 여성과
똑같은 20대 후반이라 생각되는 남서의 의체가 발견 됐습니다.
최근 수개월 동안 도내에서 일어나고 있는
일연의 살인사건과의 관련이 있는지 않는가 하여
1개월 동안 9명 이나!?
모두 타이만인 으로서 상당한 실력 이였다.
너와 똑같이 말이야
아사기... 돌아오지 않겠나?
이 검을...
니가 해결해 줬으면 한다
아사기?
미안해요!
혹시 날 위해 타이만의 일을 그만 둔걸...
/후회 안해
다행이다.
내일 밤 7시에 레알에서 기다려 주세요.
두사람 예액했어요.
일이 끝나면 저도 금방 갈께요
/예...
그때 넘겨주고 싶은게 있습니다...
언니! 언니!!
저기 저기~ 어땠어?
사와키 오빠랑의 데.이.트!!
왜 그래?
차였어?
만날수 없었어...
예 사와키 입니다.
지금은 전화를 받을수 없습니다.
용건이 있으신 분은 발신음 뒤에
이름과 용건...
이건 조직 그룹의 범행이다...
이미 그 인연은 끊겨져 있지만
너도 노려지지 않는다고는 할수 없어...
설마! 내 탓에 쿄스케씨가 휘말리는 일이...
뭐야 그거 언니가 시간이랑 장소 틀린거 잖아?
자~ 됐으니깐 빨리 학교!
/예~예~ 다녀오겠습니다~
다녀 와~
언니~
오빠 온것같아~
차가 있으니깐 도장에 있는거 아니야?
힘내~
쿄스케!!
어떻게 된거야 어제는?
/미안해 휴대폰 깜박 해서...
바보! 밤 이여도 열락 정도는 해!
무슨 일 있었나 걱정...
겨우 가슴을 펴고 말할수 있을것 같아
이름뿐인 약혹이 아니라
제대로 말이야
쿄스케...
/나랑 결혼해 줬으면 해!
아사기!!
지금까지 불안하게 만들어서 미안해
/아니 나 기뻐!
확실히 요마가...
쿄스케 미행 당했을지도 몰라!
누구!!
오보로!!
오랜만이네 아사기
/뭐... 살아 있었나...
죽어라 아사기!!
그때의 감촉은 확실히!
/너를 만나고 싶어서 말이야
요마에게 몸을 받쳐 목숨을 건졌어
/요마 라고!?
그 힘으로 너의 동료도 벌래처럼 발아 죽여줬어
너를 끌어내기 위해서 말이야
/그러면 다시 한번 쓰러트릴 뿐!
왜 그래?
/모... 몸이...
도망가 쿄스케!
아직도 모르는 거야 야사기?
/뭐!?
너는 이미 나의 주술 안에 있어.
그 남자랑 똑같이 말이야
이리 오렴
쿄스케!?
이거야 말로 나의 인법
촉매에 손가락에 끼운것이 너의 최후!
쿄스케!! 쿄스케!!!
너의 목적은 나일 꺼다!!
쿄스케는 관계없어!
이건 오늘부터 내꺼야
이 남자도 싫다고는 말안하고 있는것 같고
거짓말이야!!
꾀나 훌륭한 물건이 잖아♥
어디!
아사기! 이건 나의 의식이 아니야!!
어때♥ 아사기는 이런거 안해 줬지?
쿄스케!!!
딱딱하게 섯잖아 정말!
칠칠지 못한 자지네!
이렇게 야한 자지 빨고 있으면 나도...
진짜 이상한기분이...
어때?
금방 사정할것 같지?
오보로 네녀석!!!
그만 둬어!!!
더이상 참을수 없어 넣을께♥
들어왔어~ 자지 들어왔어~
좋아~ 자지 좋아~ 자지 좋아!
@#$ 이 녀석 앗 하는 사이에 내 안에!
싫어~~~ 쿄스...
박아 줘! 박아 줘!!
굉장해~ 자지 굉장해!
몇번이고 안에다 사정해도 괜찮아!
아사기의 저 꼬라지를!
야하지? 야한 여자지!?
아사기의 페라치오 보면서
안에 사정해도 괜찮아!
정자 줘~♥
@$# @#$ 안돼!
어때? 너무 야하지?
자지 한가득 짜고 있는 저 페라치오 닌자!
벌써 나와? 나오는거야?
페라치오 닌자로 벌써 정자 나오는거야?
싸도 괜찮아!
나의 밝히는 보지에~
듬뿍 싸!
사정해 안에서 해!
만... 안에다 그만...
싫어!!
정자 줘~
안에다 줘~
싫어!
간다! 나도 간다!
굉장해~
굉장해~ 나오고있어...
아... 안에 나오고 있어...
정사 발사하고 있어
굉장해~
아사기... 이 남자 꾀 좋아
연속으로 2번이나 질내 사정이라니
아사기... 아사기...
아사기 일어나!
쿄스케씨... 쿄스케씨~
아사미 사실은 너무나 H한 여자에요~
굉장해! 나...
거기다 H한짓 잔득...
아련해 아련하군 아사기
이 니크로뇨로 인한 육체 개조 로부터 빠져나온 인간은 아무도 없어
최고의 음란 여자로 해 줄게 아사기♥
능력은 예정대로 나오는 거야?
약물 투입으로 인하여 유전자 레벨로 세포를 다시만들고 있어서
통상 감도의 3천배 정도로 강화되어서
보통의 여자라는 살작 만지는 것 만으로 절정해 버립니다.
빨리 보고싶어 남자들의 놀이감이 되어있는 아사기의 모습을...
잘...잘보지 않으면 안돼...
아사기에게도 ...#$
나~ 나~♪
아사기 넘쳐버려~
좋아... 정말 좋아해~
이제 안돼 갈것#@$@$
부탁이야 같이... 같이!! 같이!!
가가 같이... 같이가 나랑 같이!
안에... 자궁에...@#$
멈춰... 꺼내줘...
안에다... 싸!
싫어... 목에... 마시게 해줘!
싫어... 질내 사정...
가...간다아~
요 몇칠은 즐거웠지 아사기?
/오... 오보로...
싫어... 싫어... 싫어...놔아~
몇번이고 갈수있어 아사기~
어때?
전신이 보지처럼 된 느낌은?
뭐야 아사기도 참...
설마 가버렸어?
이 변태 여닌자!!
좋지? 체찍이 기분좋지 맞는게
갈래? 체찍으로 갈래?
보지 가버리는 거야?
가라! 마조녀!! 자!! 자!!
체찍으로 가! 자!!
남은건 너희들 좋을대로 해
저... 정말 입니까 마담!
/진짜로요?
이 음란 여자가 마지막의 한명 마지막 한방울 까지
너희들 정액을 짜내준다네
(´ ∇`)♪
누가... 너희들 같은... 생식기 원숭에게!
페로페로 빨아!
굉장해! 이 여자 진짜로 녹아내려!
앗 싸버리고 말았어...
좋아 바꿔!!
좋아~ 가라! #@$
굉장해! 목구멍이 보지같이 벌렁벌렁 거려서...
질퍽거리기 시작했어
나온다~
좋아 다음이다!
이런~ 오크들에게 그 표정 감상하게 해줘
좋아 아사기 오크들의 아이를 낳아 줘♥
듬뿍 보지로 짜내 줘♥
그만둬! 부탁이야...
안돼!! 싫어~ 싫어!!
자자~
굉장해! #@$@$
정말로 망가져!!
가 간다!! 간다!!
안돼~ 안돼~
싫어 싫어~
망가 망가져 망가져~
정액♥ 정액줘♥ 정액 줘♥
주... 죽어... 죽어~
이제 이제 안돼... 그만둬~
부탁이야...
가... 간다~
이걸로 아리나의 이벤트도
대성공이 틀림없어
브락크님도 기뻐해 주셔...
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장