마도 도쿄
인간과 도깨비 망령이 공존하는 도시
나는 대마인 아사기로 사명을 완수하고
은퇴했었지만 마계의 힘으로 부활했다
숙적 오보로의 함정에 빠져
동생 사쿠라와 함께 카오스 아리나에서
마계의 주민들의 위안부가 되버렸다
대마인
아사기
Vol.03 자매의 싸움
5회나 해버렸네
좀더 할수 있어
여러분 오늘도 아리나를 애용해주셔서
정말로 감사합니다
지금부터 조금더 발전된 모습으로
정성껏 해드릴테니 앞으로도 많은 격려바랍니다
그런 그런
그럼 여러분 마지막까지 즐겨주세요
사쿠라
미안해요
언니를 구하러 왔는데 나
사쿠라 지금은 대마인으로서 버틸 수밖에 없어
힘내 사쿠라
견딜수 없어
나 언니처럼 강하지도 않고
몸도 개조되버렸어
사쿠라 포기하지마
언니가 어떻게든 해볼테니까
언니는 처녀를 쿄스케씨에게 줬지
정말로 소중한 사람에게
정말로 좋아하는 사람에게 바쳤는데
나
난 말야
사, 사쿠라
괴물에게 뺏겨 버렸단 말야
사 사쿠라
무락님 굉장해요
언제나 마시게 해줘요
오보로에게 또 상을 주세요
무락님
이 제가 이렇게나 기분 좋다니
무락님의 자지를 물고 있는것 만으로도
그렇게 갑자기 난폭하게 하시면
너무해요 무락님
저 더이상은
무락님의것을 받고 싶어요
제대로 해드릴테니
맛있어요
저 보세요
무락님과 제가 언제나 하나가 되어
제 페라로 무락님의것을
무락님 괜찮죠?
저 참을수 없어요
들어갔어
무락님의 자지가 내 안으로
어떠신가요?
무락님 제 보지 좋은가요?
원하시는대로 하셔도 괜찮습니다
제 저질스런 보지를
굉장해
닿고있어
무락님 제 안에 사정해주세요
안돼
가버려 저 가버려요
간다 간다
안돼 또 간다
나 혼자만 가버리다니
무락님도
너무 심하게 하지 말아주세요
부탁드려
싫어 안돼
가버려
무락님x4
괴로워
받아들이게 해주세요
부탁입니다
무락님x2
이자식 잘도 여동생을
너희들 덕분에 아리나는 대성황이야
다음 대회는 언제가 좋을까?
몇번이라도 기분좋아지는 몸으로 만들어준것을
감사받고 싶어지는데
이 이상 동생에게 손대지마
입 다물어 아사기
너희에겐 아무런 결정권이 없으니까
하지만
그래 좋아
그럼 특별히 두사람에게 기회를 주지
이번 아리나에는 노예관리를 모두다 맡고 있는
높은 분이 오셔서 말야
너희들의 마음가짐에 따라 두사람중 한명의
소망을 이루어줄까 말하는건데
소망?
아리나에서 해방시켜주겠다고 말하는거야
그런 얘기를 신용하라는거냐?
그건 너희들 마음대로 생각하고
내가 그분에게 부탁드릴수 있는건 여기까지라서 말야
자 어쩔래?
그건 아줌마로는 무리야
뭐야?
아줌마로는 그 사람을 그정도 까지밖에
밀어붙이지 못한단 소리야
뭐가 어째?
이 노예꼬맹이
대체 누구에게 주둥일 놀리는거냐?
기어오르지 말라고
대마인주제에 뭘 할수 있다는거냐?
대마인을 얕보지 마라
내가 가는모습을 보여줄테니까
아줌마
아직도 지껄이냐
이게
정말이지
너희들은 말이 안통하는 꼬맹이군
여기서 나갈수만 있다면 나 언니와 승부하겠어
사쿠라 거짓말이지?
아사기 여동생쪽은 자신이 살기 위해 너와 싸우겠단다
사쿠라
도대체 어느쪽의 테크닉이 뛰어날지 상당히
흥미가 생기네
이제부터 너희들이 만날분들은 바깥세계에서
상당한 권위가 있는 분들이다
만에 하나라도 허튼짓을 한다면 두사람은 또다시
알고 있다
오래 기다리셨습니다
이쪽이 이번에 상대하실 대마인 자매입니다
이건 생각보다 귀여운 애들이군
그야 기뻐하시도록 잘 갈고 닦은걸로 준비했습니다
그거 정말 기쁘군
일부러 돈들이 보람이 있으니까
마음에 드셔서 다행이네요
그럼 누가 먼저지?
난 동시에 해도 상관없으니까
존경스러우신데요
사쿠라
이리 적극적이라니
이름은 뭐라고 하나?
사쿠라라고 해요
뭐든지 할테니까 귀여워 해주세요 아저씨
그거 정말 좋은 마음가짐이네
내 물건 이용해서 그 마음을 증명해봐라
이 순간을 위해서 일주일간 목욕탕에
안들어갔으니까 굉장하지
왜 그러지? 여기까진가?
내 자지는 사랑 그 자체니까
거기서 멈추면 평생 불행해진다
정말이지 고마운 말씀이네요
그럼 거들어주지
어떤가 나의 이 위대한 사랑이?
자 마음을 열고 입안 가득히 사랑을
이 나의 위대한 사랑이 필요한거지?
사쿠라
왜그러지 벌써 끝이야?
좋아 그 상태다
기분 좋구나
좋은 아이야
아사기의 여동생이니까 자지를 좋아하는건
당연한거야
그에 비해서 표정이 어울리지 않는데
설마요
수줍어 하는거겠죠 그치 사쿠라짱
그런가
그럼 사양안해도 되겠네
정액을 듬뿍 먹여줄테니까
간다
잠깐 흘리고 있잖아
그럼 못써
죄송합니다 우리 노예가 실례를 끼쳐드려서
아직 젊으니까
천천히 머금어라
아직 삼키면 안돼
좀더 손을 움직여봐
좋아 이 얼마나 야한가
굉장해 역시 넌 재능이 있어
힘내
좋다고 하면 마시거라
그럼
좋아
맛은 어땠나?
너무 맛있었어요
좋아 한번더 처음부터
예
난 마음이 넓은 남자야
끝날때까지 사귀어주지
이 얼마나 멋진 말씀이신가
노력하면 내 전용 정액변기로 평생 살게 해주지
얼마나 자비로우신가
고맙습니다
구슬도 입으로 닦아내라
예
다른 변기에게 빼앗기기 않도록
듬뿍 서비스 해보거라
내 힘을 빌리면 일류 아이돌 변기로서
세계의 남자들 정액을 독점할수도 있단다
굉장해요
역시 아사기 여동생답게 빠는 재능이 있네
목변기로서의 재능이 충분하군
그렇게 정액이 필요하냐?
목 안까지 당겨서 좀더 성대에 다을듯하게
당겨봐라
목으로 직접 받아들봐라
나온다
또 나온다
한방울도 흘리지 마라
그게 목변기로 가는 첫걸음이다
좋아 정액을 좀더 목안으로 끌어들려라
간다 목변기로 간다
받아먹어라
좋아 다시 머금어봐라
안되지
변기가 나의 특제 정액을 뱉어내다니
어서 마시라니까
이정도로 토하다니 목변기 실격이야
염치없는 자매로군
사쿠라
사쿠라 괜찮아?
이 쓸모없는것
나에게 창피를 줄 셈이냐?
다시 한번 처음부터 해봐
이건 참을수 없군
그렇게 정열적으로 하다니
하고 싶어서 참을수 없었나 보네
그래 좋은 녀석이네
듬뿍 귀여워 해주세요
제법 잘 하기 시작했네
어디보자
이렇게 질퍽하게 젖었다니
좋은 소리가 나는구나
이거 또 다시 여동생에게 한발 쏴버렸군
하지만 안심해라
나의 사랑은 샘물과 같이 마르는 일이 없으니
어떠냐 맛있냐?
아직 이정도로는 가라앉지 않는다
계속에서 짜내라
양쪽다 야하구나
그럼 선택해라
나의 정액을 받을 변기는 어느쪽이냐?
나온다
부탁이에요
빨리 가줘
안돼
싫어
싫어 싫어
싫어 크리,
안돼 안에서
빨리 그 남자를 만족시키지 않으면 큰일 난다고
찢어져 찢어진다고
안돼 가버려
가버려
싫어 가는거 싫어
파열해버려
이상하게 되버려
간다
안돼 간다
도..와..... 줘
죽....을...꺼.. 같.... 아
안돼
기분.... 나빠
이젠 싫어
안돼
가는게..... 멈추지 않아
찢..어
간다
간다~~
이녀석도 맛이 가버렸네
즐겁게 해주는군 아사기
하지만 여기부터는 진짜 지옥이다
싫다 싫어
설마 이런곳까지 오게 될줄이야
이젠 되돌릴수 없다고
이 내가 특별히 배려해서 이번에야 말로
승부를 낼수 있는 녀석으로 준비해뒀으니까
자 들어가봐
쿄스케
기쁘냐 아사기
마물화 되버린지 오래되서
이젠 어디에도 인간다움을 느낄수 없어
하지만 아직 원래의 쿄스케로 되돌릴
방법이 있을지도 몰라
만약 그게 가능하다면 쿄스케를 마물로 만든
오보로뿐
언니
좋은 남자가 瑩?
내 마음에 들긴 하지만 두사람에게 되돌려 줄까 해서말야
사양하지말고 사용해봐
사쿠라
쿄오빠
내 처녀를 빼앗은거 이미 기억하고 있지 않나봐
자 멍하니 있을때가 아니잖아
좋아
쿄, 쿄스케
쿄스케
쿄오빠
간다x2
결국 쿄스케는 너를 선택한거 같군
사랑의 힘에 경의를 표하며 너의 승리를 인정하지
자 여길 나가서 자유롭게 살아봐
물론 여동생을 대려갈수는 없어
차라리 직접 죽여주면 어때?
저 상태라면 완전히 타락하는건 시간문제야
조직에 피해가 가기전에
그것도 대마인 으로서의 의무 아닌가?
처음부터 그걸 꾸미고 있었나?
자매가 서로 죽이는걸
좋아 사쿠라가 싸우는걸 승낙한다면