자 퇴마사 닌자자매끼리의 싸움을 시작해라..
저의 보금자리:http://yakwang.cinetong.com
- 야광 -
자막제작자:치아키
어떠세요??
이 인기.. 무술공연은 대성공.특히 그자매가 당하는건흥행하고있습니다..
이걸로 블랙님의 야망에 또 한발 다가갔을꺼라고
아사기는 지금 뭐하고 있나??
잠재워 두는게 아까워서 오우거들의 상대를 하게 하고 있어요..
명령이라는 걸로 자매를 범하도록 말해두었습니다(의역).
최고의 피날레가 되겠죠.
너는 우수한 부하다.
오보로.
네.
그 퇴마사 아름답다고 생각하지 않는가??
블랙님
이대로 놔두는 건 아깝다,,
아사기를 우리 조직에 넣기로 했다..
지금..뭐라 하신겁니까??
저는 반대합니다..납득 할 수 없습니다.. 언제 조직을 배신 할 줄 알수없기에
아니에요..결코 거스를려 하려는건...
오보로..확실히 너는 우수하다..
고맙습니다..
그러나..그저 복수를 위해서 조직에 있는 건 아니겠지?
그.그런일은...
요마로서 살아가기위해 맹세한 충성.. 한번 더 생각해봐라.. 요마와 마주하면서..
오보로여..몸을 바친다면..요마로서의 생명을 선사하마..
저의 조직에 대한 충성에 거짓은 없습니다..그러니까 다시 요마와 마주하는 것만은 용서해 주세요...
오보로..지금부터 아사기는 너의 동료다...
블랙님..
블랙님..지금부터 --가 시작되면 무언가 귀찮은 일이 생길 가능성이...
(제가 몬소린 줄 모르겟네요 ㅈㅅ)
조직이란 항상 변화를 원하는 것...
그 퇴마사가 나의 호기심을 많게 해주었다..
나 자신이 이 아리나의 결말 보고싶은거다..
너희들...배신하는거야??
이런일을 해서 그냥 안끝나.. 만지지마..이 더러운 것들이..
그만둬...
그만둬..
가버려....
마물과같은 생명을 받았던 내가.. 이런일 따위에..
다행이야..오보로 너를 죽이는 건 나라고 결심했으니까..
아사기..너때문에 블랙님을 화나게 해버렸잖아...
설마..너를 우리 조직에 넣을려고 생각했었을 줄이야..
뭐..뭐라고??/그러나 이미 늦었어.. 너희들에게의 복수는 벌써 갚아가고 있어
앞으로는 자매끼리 죽이기...
이것으로 아사기가 죽어도 좋고 여동생인 사쿠라를 죽여도 좋고...
오보로녀석....
뭐야?....
아사기...
블랙....
너의 소원을 이루어주마...
소원???
오보로와 싸우게 해주마...
블랙님은...우리 조직에 왜 넣으려 하시는 걸까?
그런일이 되면 내지위가......
언니..진심으로 덤벼... 언니라도 이곳에서 탈출했으면해...
둘이서 여기를 도망치는 걸 포기하면 안돼...
그러나..이대로 제한시간에 향하면 관객의 폭동을 일으킬 지도 모르겠네..
이 승부 시간끝...무승부...
오보로 무엇을 생각하고 있나?
대신해서.. 스페셜매치를 합니다..
이녀석을 이긴다면 둘다 풀어주도록 하지..
자..이제부터 관객분들꼐 보여드릴껀 생명을 건 데스매치..
배틀로얄을 개시합니다...
자..쿄스케..마지막이다..듬뿍 상대해주어라..
오보로녀석..이 나를 거역할 셈인가...(의역)
아파..
죽을정도로 해줘라...
지금이야...아사기를 찢어 죽여라...
무슨을이야.. 괴물.. 본능대로 아사기를 죽이는 거야...
아.사기..아사기..아사기..
쿄스케..아직 의식이...
이제..시간이 없어...알았지.. 잘들어..모든것...장로가..
장로?
아사기.. 아직 의식이 남았을 때 나를 죽여,,,
쿄스케
그렇지않으면..
부탁이야..아사기 빨리...
쿄스케..사랑하니까..내가..
이걸로.,,내가 얽매일 것은 아무것도 없어..
다음은,...니차례다..오보로
블..블랙님...
거기까지...
아주 유감이지만.. 역시 이대로는 기분이 가라앉지 않는구나...
아까운일이구나..아사기..
이렇게 될껄 예상하고 이 상황을 하게 한거구나...
이 아리누 모든것을...
블랙님..
너도 아사기를 죽이는게 원하는 일이지?오보로..
그러면..아사기를 죽여도 되는군요??블랙님..
아사기를 쓰러뜨리면 일본지부는 너에게 주마..
블랙..퇴마검을 사용하고 싶다..
좋다...
쿄스케의 복수 갚아주마..
인간 주제에 나에게 이길거라 생각하는거냐??
둘다 마음껏 싸우거라..
이 아리누야 말로 누군가가 쓰러지는게 어울리지..
이 지옥에서....(의역)
한번 더.. 너를 쓰러뜨리게 될 줄 생각 못햇어.
이 찬스를 준 블랙에게는 감사하지..
건방진 소린 하는게 아니야..
죽어...아사기~
결과는 보였다...
퇴마검은 요마를 쓰러뜨리기 위한 것..
그 요마에 영혼을 주고 얻은 불로불사 따위는 어차피 덧없는것...
그것도 알지 못하고 과신 하던 너의 움직임은 이미 둔했다..
말도 안돼.....
블랙님...
훌륭하구나...
너 같은 인간은 처음이다..(의역)
아사기..나의 조직에 들어와라...
내가 수락할꺼라 생각하느냐??
한번 죽이고 요마로서 받아들이는 건 쉽다...
퇴마검... 그냥 요마한테는 통하지만 내게는 안통한다..
지금의 너로는 상대도 안된다...
싸울맘이 없는거네...
나는 일본을 떠난다...
짧은 시간이었지만.. 즐겼다..
하나..물어봐도 될까??
너의 목적은 뭐지??
뒷세계에서.. 당신의 진정한 목적이야.
?은 인생의 인간은 무엇이든 답을 요구하지..
너도 영원한 목숨을 손에 넣으면 알게 될꺼다..
영원한 목숨??
조금...말이 길었다...
또..언젠가 만날날을 기대하고 있지..
언니...
오보로를 쓰러 뜨린거네...
이제..쿄스케가 없는 세상...
언니...
들어와라...
오랜만입니다..장로...
아사기인가...
어째서 이곳에 왔지...
오보로를 쓰러뜨리기 위해 저의 각오..
퇴마사로서의 것.. 사와키 쿄스케를 끌어들인 것
모든것은 장로가 하신거군요...
어?서..나인지...
쿄스케가 죽기전에 말해주었습니다..
퇴마사 닌자로서 당신을 처벌하겠습니다..
나를 죽이면 정부를 적으로 돌리게 된다...
그렇게는 안됩니다... 당신에게 손대는건 제가 아닙니다..
퇴마사..사쿠라.. 정부의 명으로서..
금기를 어긴 당신을 처벌한다...
내가 싸우는건 누구를 위해서도 아니다..
사람을 위해서도,...다른 퇴마인을 위해서도..
그저..나의 앞에 펼쳐진 수라의길을 망설이지않고 나아갈뿐....
저의 보금자리:http://yakwang.cinetong.com
- 야광 -
자막제작자:치아키