안녕! 이즈미군~
안녕하세요..
졸려 보이내! 밤늦개 까지
뭐를 했을까나~
너의 이름의 흥미가 있어!
이곳에 이름을 써줄래?
네..(하아)
훌륭하내!
지적 문화학 연구 동호회?
잠깐. 히비키 선배?
너는 별명 있어?
히로 라고 불리고 있는대요?
히로 말이지?
나의 대해선
나나세로 괜찮아!
그럼 히로! 부원의 각오 잘부탁해!
이렇해 평온하지 않은 학원 생활
이 시작 됐다.
속아서 들어오개 된 부활동 이지만..
방과후의 대강은 여기서 지내고 있다.
활동 목적은 지적 문화의 연구지만.
머.. 보는 대로다!
기다렷지!
새끼 고양이짱 들!♡
이것이 부로서 있을수 있는건
이 사람이 무슨짓을 한개 맞을거다.
테니오핫 1화
콜라의 11번째 자막 (By.콜라씌)
(콜라 하우스)[무단 수정 금지!!] 배포O
좋아하는 빤쥬 에요!~~
이런 모습으로 발기 해선!
발가락 으로 쫄깃쫄깃 당하는거 좋아?
네. 다리랑 발가락이 달라 붙어서.
변태 자지! 귀여워 해줄개!
자! 가버리렴!
칠칠치 못하개 가는 순간을 보이렴!
오징어 냄새 같은 냄새가 나요..
Fuck 에요!
딱딱 하내요!
마츠리의 안 범하고 싶은가요~?
?? 지만 늦개 오는군요
아 싫지 않는 맛!
정액이 도가도가..
재대로 싯지 않으면..
안돼 겠내요!
입 보지.. 기분 좋은가요?
따듯하고 므네므네? 해서 최고야!
비축 창고 선배! 변태 네요!
파악 했어요!
꿈인가..
이사짐 정리로 그럴때가 아니 였지.
이럴때는!
얏 호~ ♡
집들이 하러 왔어!
뭔가요? 갑자기 오다니..
혼자서 쓸쓸 할가 생각해서~
예상 대로의 반응이라 기쁘내!
선배 무엇을?
집들이의!
너의 동정 맛있개 먹을까나 하고!
방에 갇혀서는..
창피함 가리는 씨내~
상냥하게 무케무케 해줄개!
히로의 자지 굉장히 기뻐 하고있어!
동정을 먹는건 이때 이군!
정말로 섹녀 내요..
누나 에게 맛있개 먹히렴!
선배의 보지..
닿고 있어..
동정자지 먹히길 원해?
넣고 싶어요..
자 보고 있으렴!
선배의 보지에 들어가고 있어..
기분 좋아 보이는 얼굴 하고선
갈개!
선배도 처음..
그래요!
이미 실전경험 풍부 할거라고...
좋은 남자가 없엇엇지..
혹시 저의 대해..
나의 퍼스트 키스를 즐기렴!
잘먹었습니다!♡
그럼! 움직일개!
선배...
첫 섹스의 감상은?
안속이 따듯해서 기분 좋아요.
나도.. 기분 좋아!
못된 버릇이 될거 같아!
자지가 질 구멍 넒히는 느낌
굉장히 좋아!!
이거.. 기분 좋아!
섹스 최고야!!
질내 사정.. 기분 좋아!!~
뱃속 잔뜩..
아직 할수 있지?
자지 딱딱 하내!
그러면 선배의 안속..
능숙 하개 해주 겠어요!
강재로 당하는 듯한 섹스! 최고!!
안속이 동글 동글
기분 좋아요~
이곳에 담겨 있는거!
안속에 줘!!
자궁의 안속까지 정액 싸줘!!
섹스!.. 굉장해!
어째서 밖에다 싸는거야?
갑 자기 반사적으로..
정자는 안속에 싸기 위한 물건이야!
여자의 몸을 더럽히기 위해 있다는거야?
죄송해요..
그럼! 아까건 다시 해야지!?
에?
한번더 할까?
음란한 만지는 법이내!
칠칠치 못한 가슴 만져져서
변형 하고 있어!
동정 이었던 주제에 매니악 하네!
이미지 트레이닝 하고 있으니까!
트레이닝의 성과 보여줘
굉장해..
음란한 엉덩이 모습.
그렇해 보면 창피하잖아..
보지 시관 하면서 음란한 엉덩이
만져 지고 있어!!
빨리! 빨리!!
나의 보지 휘둘러줘!!
보지..
또 넒혀 졋다!!
좀더 보지 휘둘러줘!!
딱딱한 것이 안속까지 닿아서!
굉장해! 이거 좋아!!!
레이프 당하는 모습으로 보지..
범해 지고있어!
이런 모습.. 창피해!!
좋아~
좀더 안속 찔러줘!
좀더! 좀더~~
형태.. 봐길거 같아!!
그곳은 안돼!~
좀더 움직여줘!
좀더 부글부글 휘둘러줘!!
좋아~
좀더 안쏙 찔.. 읍!!
이재 한계!!!
기분 좋아서..
안돼....
못참 겠어!!
더이상 안나와요..
거짓말 건강하개 됬다고요~
하지만 이렇해 싸대면 임신 할지도?
에엑!?
농담이야!
그쪽의 지식은 풍부 하니까!
안심 하렴!
저..
선배랑..
내일부터는 괴롭힘 당하는 후배랑
무서운 선배의 관계야!
츄! ♡
콜라의 11번째 자막 (by.콜라씌)
오타가 좀 있지만 고기가 수정합니다!
즐겁개 봐주셧으면 감사합니다!!
콜라의 11번째 자막 (by.콜라씌)
다음 검색창에 (콜라 하우스) GO GO!