모든 것의 원흉
아이젠 파우스트
아치로가 촉수 몬스터가 돼버린 것도...
전부 녀석 탓...
사악한 마술사
파우스트의 부활을 저지하기 위해
저택에 잠입한 것까지는 좋았는데
이치로가 간단히 조종당해 버린 탓에
붙들려 버리고 말았어
이대로라면 유우코 선생님도 구할 수 없어
진짜~ 지체 말고 제정신
차리라구요 바보 이치로
Tentacle and Witches
텐타클&윗치스
제4화「나, 하렘END예요」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
이치로
이치로~ 어여 깨어나요
어느 사이엔가 잠들어 버렸어
정액 마구 싸대고 만족해서
자고 있을 때가 아니에요
이 변태
에에?
유.. 유우코 선생님과 마찬가지로...
임신해 버린 모양이야
가당치도 않은 씨말이로군
나.. 나까지 임신시키기에...
시끄러워요
원인을 생각하자면... 당신이 아이젠에게
붙잡힌 탓이잖아요
이단 심문관 실격이네요
얼간이~ 멍청이~
닥쳐라~ 미숙한 마녀 놈
뭣이라고라...
애써서 구해주러 왔건만...
이치로
당신의 촉수 이 여편네의 입에 처넣어 줘요
에엣?
괜찮아?
좋은 타이밍에 눈을 떴군 소년
너
자~ 시작하자
내 주인의 부활 의식을...
리리
뭔.. 뭔가가 나와
내 배에서 무언가 나오려고 하고 있어
질.. 질 것 같으냐구
지금 구할게
역겨운 촉수로 리리를 건드리지 마라!
건드려도 되는 건 나뿐이야
잠깐만...
그런 거 허락한 기억 없어요
멋없는 소년이군
몸,몸이 안움직여
엄숙한 탄생 의식을 얌전히 보고 있어라!
뭐.. 뭐야?
대체 뭐야?
그 촉수 어쩔 작정이야?
그렇게 넓히면 안돼
나와 버려
뱃속의 아이 나와 버려
그렇게 벌리면 안돼
나와
나와 버려
출산해 버려
달아올라
몸의 한가운데서부터 달아올라 가
미약 따위에 지지 않을 테니까
뭐.. 뭐야?
거기는 안돼
넣는 곳이...
움직이고 있어
리리의 오줌 나오는 곳 범해지고 있어
이런 거 처음...
오줌 나오는 데 이렇게 기분 좋다니...
빼았겼어
요.. 요도 처녀
빼앗겨 버렸어요
이치로에게도 허락하지 않았는데
리리
싫어
보지 마요 이치로
오줌 나오는 데로 느끼는 나 같은 건...
보이고 싶지 않아
안돼
나와~ 나와 버려
더는 참을 수가 없어
싫어
이치로에게 보이고 말았어
분수 뿜어내면서 가는 거...
보이고 말았어요
떨어져~
그렇게 잡아당기면 젖꼭지 떨어져 버려
이,이렇게 아주 굵은 거 무리
무리예요
꽉껴
찢어져
엉덩이 구멍 찢어져 버려
굵은 거 왔어
가버려~ 가버려~
이번엔 엉덩이로 가버려요
저 갔어요 갔어
갔는데 그렇게 해대면
엉덩이 망가져 버려
엉덩이 구멍 닫히지 않게 돼버려요
더 가요
더욱 가버려요
왔어
굵은 거 좋아
더 넓혀요
엉,엉덩이 구멍 닫히지 않게 될
때까지 계속해서 확장시켜요
와.. 와요
뱃속에서부터 무언가...
문언가가 와요
자아~ 분만해라!
나의 주인 부활의 태아를...
탄생해요
태어나요
반들반들 요충 주위 살피면서 가버려요
와요 와요
내 아기
요충의 아기에게 보내져요
빨면 싫어
또다시 가버려
가~ 가요
가버려
반들반들한 요충에게 모유 빨리면서 가버려~
가요
마침내 마무리다
나의 주인에게 적합한 그릇이 되는 것이다
뭐야?
내.. 내 몸이
결국 해냈다
성공이다
다음은...
보거라 이건 나의 주인의 심장이다
이걸 너에게 이식하면...
나의 주인은 부활을 이루는 것이다
심,심장을 이식?
그렇다면, 내 것은?
방해다
그 말은 나 죽어 버린다는 말이잖아
필요한 것은 마술사의 재능을
지닌 육체 뿐이다
위대한 주인 파우스트에게 목숨을 받쳐라!
작별이다
움직일 수가 없어
이젠 틀렸어
리리
약.. 약하면 약한 대로 살아남아 보이라구요
실신해 있으면, 편하게 죽여 줬을 텐데
난 깨끗이 단념하지 못하거든
유구한 물결
어머니 같은 내면과 같이
지금이야말로 빛나라
사악한 것을
떠내려 보내라!
이치로
움직여...
움직인다
아이젠의 마법이 풀린 거야
리리
날 위해서
미안
널 두고 도망치는 건 싫어~
난 싸우겠어
그만 두게나 애송이
힘이 넘쳐
이 육체라면 할 수 있어
그 육체는 네놈 따위가 조종해도
괜찮은 물건이 아니야
내 몸이다
내 꺼야
잊었느냐? 애송이
모처럼 애인이 만든 찬스를 낭비했군
젠.. 젠장
움직여라 내 몸!
이 이상 방해 받지 않게... 너의
여자부터 처리해 주지
그만둬
엉? 누구한테 명령하고...
난 싸우겠어
사랑하는 사람을 지키기 위해서
말도 안돼
내 마법이...
유우코 선생님을...
카야 짱을...
그리고 리리을 지키는 거다
어찌 된 일이지?
무슨 일이 생긴 거지?
어째서 주술이 풀렸지?
대답해라
무척 좋아했지
장난스런 마녀인 할머니
유우코 선생님을 지키기 위한
떠날 때 남겨 놓은 선물
그리고
나를 사악한 악마로부터 지키기 위한...
할머니의 사랑
무슨 잠꼬대 같은 소리를...
네놈의 몸은 이미... 나의 주인의 것이다
아이젠 파우스트
너는 이미 중세에 죽어 있어
원념만이 살아남아
세상을 틀어지게 하고 있는 거다
닥쳐라
역사의 어둠과 함께 계승되어 온
나의 주인의 비술
네놈 따위가 이야기할 수 있는 것이 아니야
넌 마땅히 죽어 없어져야 해
이... 마술사가 되다 만 놈이
너의 주술을 푼 것은... 이 나다
할머니가 남겨 주신 "왜솜다리" 브로치가
모든 걸 각성시켜 주었어
설.. 설마하니 이 힘은...
"애니메이션"이라고 부른다는 거 같더군
너의 주인이 원했던 힘이다
바보 같은...
이런 애송이가... 있을 수 없어
나는 선대
대양의 마녀의 손자
타치바나 이치로
"생명의 마술사"다
그 마술도 포함해서 주인의 부활의
그릇으로 차지 해주마!
중세의 원념과 같이 잠들어라!
아이젠 파우스트
이놈~
자~ 내가 하는 말이 들리지 않는 거야?
내 위대한 생명 마술로 상처도
낫게 해주었건만...
곧 마법 사용할 수 없게 돼버렸잖아!
게다가 이치로 필사적으로 간청한 차림이
사죄로 어쩔 도리가 없으니까
입어 주고 있는 거라구요
그렇지만, 마음에 들어 했잖아?
착각하지 말아 달라구요 이 변태
그렇다면 이건?
몰.. 몰라요
이렇게 민감하게 돼버려 있는데도?
시,시끄럽네
나에게 이런 걸 시키고...
각,각오하라구요
흐음~
그런 태도를 취하는군 리리는...
흥
어머머~ 괜찮나 몰라?
유우코 선생님
게다가 카야 블랑슈까지...
무쭉쭉한 태도 뿐이라면, 이치로 군에게
버림받고 말 거예요
있지요 이치로 군
이런 빈유의 아가씨보다 저의 출렁출렁한
젖가슴과 H하자구요
너.. 너의 정액의 냄새를 맡아서
포로가 되었기 때문이 아니라구
나는... 나의 의지로 너의 것이 되겠어
리리를 대신해서 두 사람이
내 암돼지가 돼 주는 겨?
안돼
내가 H해 줄 테니까...
그거 본심?
이치로에게 야하고 야한 속옷을 입혀져서
리리의 암캐 보지는 이미 질척질척해요
이치로의 자지로
이정도로까지냐고 할 정도로 휘저어 주세요
역시 리리가
나의 제일의 암돼지로군
세 사람 눕게 해서 어쩔 작정이야?
견주며 주무르는 거지
맨 먼저 내 젖가슴부터 만져 주는구나
기쁘구나 이치로 군
역시 유우코 선생님의 젖가슴은
부드럽고 좋구먼
느닷없이.. 쎄
카야의 젖가슴은 알맞은 탄력이 있군
유우코 선생님하고는 또한 어딘가 다르군
어차피 내 가슴 같은 건...
흥
뭐.. 뭐예요?
어차피 난 가슴 없어요
역시 리리의 빈유 젖꼭지가 최고
뭐예요?
전혀 칭찬하는 말이 되어...
유보하고 있던 상이야
했냈어
이치로의 자지 일등으로 받았어
이치로의 자지
평소보다 커
리리의 보지 북북 강제로 벌려져 버려요
응? 이치로 군
유우코의 보지도 귀여워 해줘요
제 보지 애달파서 이미 축축해요
아직 도중...
실례하겠습니다
이치로 군의 자지 오랜간만이야
맛있어요
도중에 그만둬버리면 넘 애달퍼요
아무리 본처라고 해서 독차지는 좋지 않아요
카야도 원하는 거겠지?
으응
정말
잘 먹겠습니다
괜찮은 거야?
나 같은 거한테 넣어주고...
난 마지막이라도 상관없어
약속했잖아?
다음 번에는 제대로 섹스하자고...
기억해 주고 있었던 거야?
기쁘다
카야 씨 무척 기분 좋아 보여
이렇게나 움직이면 나와 버려요
이치로의 정액 카야에게 빼앗겨 버려
오래 기다리게 했지? 리리
이제 누구한테도 넘기지 않을 테니깐
굉장해
이치로의 완전 딱딱해진 자지
내 자궁을 밀어 올리고 있어
와요
들어와요
제 야하고 야한 자궁 속으로 들어와요
더는 들어가지 않아
제 자궁에 이치로의 자지 잘 들어가지 않아요
이리하면 분명 자궁에 들어갈 거야
들어왔어
제 자궁 속에 이치로의 자지 들어왔어
대단해
자궁구에 자지 걸려서 멎고 있어
뭐야? 이거
자궁 통채로 빼앗길 것만 같아
이제 놓지 않을 거야
이치로가 리리의 보지에 질내 사정해
줄 때까지 절대로 놓아주지 않을 테야
이제 슬슬 간다
이치로의 교배시키는 즙
저에게 줘요
나의 정액~ 리리의 야하고
야한 자궁에 사정할게
좋아요 이치로
이대로 안에 주세요
이치로의 교배시키는 정액
내 보지로 후루룩 후루룩 짜내 주겠어
정액 왔어
자궁에 스며들어 가요
기뻐하고 있어
질내 사정 당해서 자궁
기뻐해 버리고 있어요
기뻐요~하고 오들오들 떨며 기뻐하고 있어
가~
자궁 기뻐해 하면서...
가요
으응~ 아직도 사정 충분하지 않겠죠?
유우코 선생님의 젖가슴에 뒤덮이겠어
그렇게 이빨을 세우지 말아요
저의 자지 젖꼭지 매우 흥분돼버려~
잡아 당기면 안돼
그렇게 잡아 당기면 젖꼭지 떨어져 나가요
나.. 나와 버려요
자지 젖꼭지 괴롭혀져서
가버려~
보지 쑤셔져요
자궁 세게 문지르면 안돼
사정해요
정액 주세요
이치로 군의 정액
세차게 끼얹어요
많이 흘러 내리고 있어
다음은 카야의 차례야
엉덩이를 내밀어
이렇게 인가?
카야한테도 정액 가득 줄 테니깐
성실하고 정직한 녀석이군
그러한 면 싫지 않아
내 보지에 이치로의 향기로운
정액을 듬뿍 부어줘
처리
잡았다
이제 안 놓을 테니까
이렇게 더럽히고
내가 청소해 줄 테니까
감사하게 여기라구요
잠깐 또~ 기운 차게 되어 왔잖아
아직도 부족한 거야?
이 변태! 월등히 뛰어난 자지
어.. 어쩔 도리가 없잖아
리리의 페라치오가 너무 기분 좋다구
뭐예요?
내 탓이라고 말하고 싶은 거야?
이치로 주제에 건방져
이렇게 해주겠어
기.. 기분 지나치게 좋아요 리리
나.. 나와 버려요
전부 먹어!
이게... 좋아요
이치로의 변태 바보 정액
죄다 먹어 줄...
저도 청소하겠어
카야 씨도 해보세요
두 사람에게 해 받을 수 있어...
나 무진장 행복해
카야 씨
정액은 말이지 천천히 맛보는 거예요
이렇게 말인가요?
잠깐만~ 나의 정액 빼앗지 말아요
모처럼 사정해 받은 정액
그렇게 원한다면, 더 주겠어
더~ 더~
입도 보지도
이치로의 정액으로 가득 채워줘요
가요
바람피지 못하게 더 많이 나오게 할 거니깐
응?
아침 해라도 보러 갈까?
수평선에서부터 뜨는 일출은 아주 멋지다구
이.. 이제 앉은 채로 일어 날려고
해도 일어 날 수 없어요
그런가?
또다시 권해주지 않으면 용서하지 않을 거야
리리
에?
더 하자
좋아요
오늘은 전학생을 소개하겠어요
자~ 들어와요
귀여운데
카야 짱
카야 브랑슈입니다
잘 부탁해요
뭘 기뻐하고 있는데~ 이 바보 이치로
이놈~ 이놈~