물이여
대기에 피는 꽃
연못의 조수
여기에 모여 소용돌이치며
약간의 숨결을 주게
이 저택에는
이 마을에서 단 한 사람의 마녀가 살고 있다
마녀의 이름은 모리노 유우코
그리고 표면의 얼굴은
이 나의 담임 선생님
마녀의 손바닥
손가락 사이에서
물의 여성의 실 감기
햇살을 쬐고 따뜻해지거라
Tentacle and Witches
텐타클&윗치스
제1화「나, 촉수가 되었습니다」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
내 이름은 타치바나 이치로
내게 있어 최대의 기쁨
그건
아름다운 유우코 선생님를 혼자서
차분하게 감상하는 일이다
아~ 선생님의
터질 듯한 젖가슴
포동포동한 허벅지
아~ 정말이지 최고
뭐하고 있는 거야? 이 평민
너는...
싫어
유우코 선생님 좋아요
넘칠 듯한 풍만한 젖가슴
포동포동한 넓적다리
보~잉
이치로 군
괜찮니?
이런 변태 냅두고 피구 계속하죠?
유우코 선생님
이 녀석의 이름은
후타바 리리 람세스
이집트 계의 혼혈
남 보기에는 보다시피 무척 귀여워
발 치워
어머~ 아직 살아 있었어? 평민
마치 바퀴벌레로군
하지만 성격 지나치게 나빠
여러 모로 나한테 쌀쌀맞게 부딪쳐 온다
가엾은 날 못살게 굴면
참으로 어떤 교육 방법을 받았는지
부모의 얼굴이 보고 싶구만
흥미 없지만
유우코 선생님
이 평민 할 마음 없나 봐요
이치로 군도 참
곤란한 아이구나
나이스 어시스트
어딜 보고 있는 거야 이 변태
그러니까 밟지 말라니까
장.. 장가 못 가게 되버리잖아
안심하세요
내 저택에서 아침부터 밤까지
잠잘 틈도 없이 24시간
365일 사정없이 부려먹어 줄테야
흥
뭐야? 저 녀석
공주님인 체 하기는
이봐 타치바나
리리 님에게 무슨 말 버릇이냐?
너 같은 게 말을 붙여도 되는 상대가 아니라고
불쾌해져서 전학가면 어쩔 셈이야?
몇 개월 전에 전학해 온 리리는
완전히 전교생의 아이돌로 바뀌어 있다
유우코 선생님과 인기를 둘로
나누는 건방진 태도다
이놈
어디 던지는 거...
흥
리리 녀석
오늘 밤도 유우코 선생님 다음에
망상으로 복수해 줄테니까
단단히 각오하고 있어라
그런데도
이 이상 훼방하게 하지 않을 테니까
평민
망상으로 복수하기 전에 왜
니가 여기에 있는 거냐구?
허어?
시미치를 떼지 말아줄래?
목적은 같은 주제에...
훔쳐보기냐?
아니야
어?
리리는 자세히 보니
이상한 차림을 하고 있다
유우코 선생님의 차림과 닮은 듯한...
게다가 에로이 방면의 마녀
누가 에로이 방면이야?
이건 우리 일족의 전해져 오는 어엿하고
훌륭한 마녀의 옷차림이니까
너.. 너도 마녀 좋아하는 거야?
아니야
아파라
그러니까 얼마나 시치미를 딱 떼도 소용없어
여기에 있는 것이 더없는 증거
증거?
대양의 마녀
모리노 유우코의 제자가 되는 것은 이 나
대양의 마녀?
제자?
허어?
아직도 시치미를 뗄 셈이야?
나를 두려워한 현명한 판단
의외로 두뇌가 명석한 남자인 거 같구나
그렇지만
이 저택의 결계를 부수고 침입
할 수 있던 게 무엇보다도 증거
각오하세요
수상한 노점에서 발견한 수상쩍은
부적으로 묻어 줄테야
뭔지 알 수 없지만 굉장히 불김한 예감이 들어
마녀의 손바닥
손가락 사이에서
영.. 영창?
/ 물의 여성의 실 감기 /
설.. 설마? 너 마법소녀인 거냐?
/ 햇살을 쬐고 따뜻해지거라 /
마녀야
타치바나 이치로
각오
이치로 군
내 목소리 알겠어?
괜.. 괜찮아요
제대로 들려요
괴.. 괴물
그러니까 내 손?
뭐야? 이거
이치로 군
진정하렴
이치로 군은 이상한 마물이 되어버렸어
내가 마물?
아무튼 침착해
내 얘기를 들으렴
흥~ 그 짱구머리
친한 척 하기는...
일반인 주제에
유우코 선생님의 일 조차...
거기의 아가씨
무언가 고민거리가 있지 않나?
그런 당신에게
비장의 물건이 있지
이건 사람을 사역마로 바꾼다라고 하는...
예상 밖의 효과였어
너
날 사역마로 하려고 한거 였어?
나.. 나빠?
흥
누가 너 같은 성격 추녀의 사역마가
되어주겠냐 말이다
뭐라고?
그만해요 두 사람 모두
후타바 씨도 사실은 무척 반성하고 있었어
이치로 군
용서해줘요
흥
전혀 그렇게 보이지 않는데요
이 부적은 수상쩍군요
사람을 사역마로 하는 마법으로
그럴듯하게 보이게 하고 있지만
완전히 위장이군
악의를 느껴요
유우코 선생님 부탁이에요
빨리 원래의 모습으로 되돌려주세요
괴상한 일은 무척 번거로워
상당한 시간이 들거야
그런
왔.. 왔구나
후타바 씨
싫어
나.. 나
무.. 무슨 짓을...
이치로 군
날 범하세요
네?
유우코 선생님
이 세계에 현실화한 마물은
소환한 주술사의 원기
마력을 양식으로 살지
그렇지만
이치로 군에게는 소환한 주술사가 없어
그래서
직접 마력이 있는 자에게서
보충하는 수밖에 없어
직.. 직접?
다시 말해서
마녀와 섹스하는 수밖에 없어
그렇다
유우코 선생님의 설명은 충분히 이해해
내 안에서 생긴 공복은
어마어마한 성충동이 되어서
마력이 높은 유우코 선생님으로부터 직접
양식을 얻으려 하고 있어
직접 양식을 얻는다
점막에서 흡수한다
듬뿍 만족할 때까지
마력을 흡수하고 대신에
여자를 미치게 한다
정자를 주고 임신시킨다
그리고 또 범한다
범한다
유우코 선생님
나
도.. 도망쳐요
날 범하세요
그리고 마력을 흡수하는 거에요
참으면 안돼
지나치게 참으면
이치로 군의 이성은
마물의 본능으로 완전히
지워져서 폭주하고 말아
그리 되면
폭주가 멎을 때까지
나랑 후타바 씨 뿐만이 아니야
많은 사람을 덮치고 말아요
유우코 선생님
나
처음이니까
부드럽게 해받을 수 있으면 기쁘겠어
유.. 유우코 선생님
이치로 군
유우코 선생님
후.. 후타바 씨
그 이상 다가오지 마요
이 냄새를 맡으면 안돼요
마성의 미약 효과가 있어
미약?
마물은
이 마의 정자를 여성에게 맡게해서
여성을 사로잡지
그렇다
유우코 선생님의 말대로
마물의 본능이
내 안에서 일체화해서 알려준다
암컷을 발정시키는 냄새
그리고 한 번 맡으면 영원히 포로로 하는...
영원히 발정해서
나하고의 섹스 없이는 살아갈 수 없게끔 하는
마성의 비릿한 냄새
악마의 정액
자~ 유우코 선생님
나의 영원한 암퇘지가 되어
나의 공복을 채워줘요
괜.. 괜찮아
너의 정액의 냄새를 들이마시겠어
그러니까
나로 참는 거야
후타바 씨를 덮치면 안돼요
유.. 유우코 선생님
수.. 수행만 해왔기 때문에
부끄럽지만
처음이야
이치로 군의 처음이
이런 나라서 미안하구나
안돼
젖꼭지도
젖꽃판
질퍽질퍽하면 안돼
황홀해져
젖의 심까지 황홀해져버려
끝쪽
그...
센터도
젖꼭지 안돼
이치로 군 안돼
그걸로
나에게 결정타를 가하려는 거군아
두고 봐요
나중에 혹독할테니
거짓말
기.. 기분 좋아
엉덩이는...
안.. 안돼
가
아날 속
아날, 보지 좋아
엉.. 엉덩이 구멍
버릇 들겠어
망가지...
망가지겠어
망가져버려
가
거들어 주지
자
멋지구나
유우코 선생님
안녕하세요
안녕
선생님
안녕하세요
안녕
어제 그런 일이 있었는데 불구하고
평소와 다름없이
유우코 선생님은 미소를 내게 보여주신다
유우코 선생님
안녕하세요
안녕 후타바 씨
유우코 선생님에게 퇴치당한 거 아니었어?
깨끗이 체념하지 못하는구나
사역마 주제에
사역마가 아냐
애당초 네 탓이잖아
그게~ 잠깐 너
뭐야? 그거
에? 뭐.. 뭐
선생님 이거에요
뿔... 인거 같구나
아마 마물화의 부작용이라고 생각돼
나에게 뿔?
아~ 그렇다기 보다
두 사람 다 너무 가까워서
저어 그게...
뿔 같은 거 자라게 하고 건방지네
그건 교칙 위반 아니야?
나한테 안줄 거면
깎아서 제거하세요
달려들지 마 금발
왜 주지 않으면 안되는데
좀더 보이세요... 손에 들어오면 이놈
그리고 흥미 있는 마법 물품 아니야?
그.. 그렇게 만지지 마
넘겨라
넘기라면 넘겨
그러한 사정이란다
조금 별난 병이지만
모두들 타치바나 군하고 사이좋게 지내주렴
예
어서~ 타치바나 군
뭐라고 할까?
별난 병이라는 소개가 쇼크입니다만
여러분
지금까지 처럼 잘 부탁해요
병인가?
그럼 할 수 없지
유우코 선생님이 괜찮다고 한다면
인연이 없어지지 않아 타치바나
꽤 어울리는데
타치바나 군에게도 겨우 특징 생겼네
간단히 받아들여지고 있어
그러면
점심 점심
네~ 함께
뭐지? 어째서?
뿔이 있으면
/ 수상해 /
리리 짱과 사이좋게 되는 건가?
타치바나 좋겠다
오컬트 연구회
대체 뭐야?
뿔이라면 안줄테니까
저.. 저기
리리 씨
어쩐 일이신가요?
자~ 해요 평민
예?
나를 그...
정말
빨리 날 범하라고 말하고 있어요
범해?...라니 너
니가 변태 촉수 몬스터 되어버린 것은
내 탓이니까
리리
너
자~ 어서
괜찮으니까
됐어
역시 안되겠어 리리
너까지 나의 그 냄새를 맡으면
그건 신경쓰지 않아도 돼
이치로
제대로 보아요
이.. 이렇게 되어 있으니까
너 혹시
큰 일이라면 이미 생겼어요
흥이다
리리가 발정나 있어?
그래요
너의 냄새
그 순간 나한테도 전해졌으니까
미.. 미안
바보
자업자득이야
게다가 스스로 정하고 각오하고
들이마셨으니까
리리
그 말은...
그러니까 나로 마력 보급하세요
변태 마물이 되어
여자 아이를 덮치기 전에
말.. 말해 두겠지만
나 같은 좋은 여자
너 따위에게는 과분하니까
그래 알고 있어
처음이니까
그.. 그런 거야?
혹시 싫은 거야?
나로서는...
에?
선생님 같은 매력 느끼지 않아?
그렇지 않아
전혀 아니야
오히려 반대다
지금 무척 널 범하고 싶어졌어
흥
잠... 그럼
어쩔 수 없네
특별히 범하게 해줄께
난 굉장히 싫지만
특별하니까
리리 미안
나
더는 욕망을 억누를 수 없어
널 엉망으로 범하고 싶어서
오.. 오세요
이치로
빨리 나를
범하세요
거기
싫어
이봐
이치로
리.. 리리
나.. 나
마물이 돼
응 좋아
만져서
나
어디나 모두 만져져서
이치로 주제에
손에 익은 모양이야
이.. 이치로
너 무엇을...
싸.. 싸고 있어 이치로
이미 나오고 있어
안돼
그 냄새는 안돼
발정 와
안돼
흥분돼버려
이 냄새
이미 온몸에 돌아서
굉장해요
거.. 거짓말이지
어째서?
그만...
싫.. 싫어
어째서 그런...
내 자궁 장난감으로 하고...
용서하지 않을테니까
한.. 한 번
이치로로 가버려
가.. 가요
망가져
뿌찍 뿌찍 받고 있어
잔뜩
잔뜩 나왔어
알고 있어요
이 호색
변태스런 촉수의 마물 녀석
더욱 싸고 싶겠죠?
좋아
같이 어울려 주겠어
차회...
그러면
HR을...
시작하...
잠깐
유우코 선생님의 젖가슴을 보고
호색한 표정 짓고 있지?
이 변태
뭐야? 이거
뿔이 두 개가 되었다고
우쭐대는 게 아니야
유우코 선생님
그.. 그 배는?
당연한 거잖니?
이치로 군 때문이니깐