촉수 몬스터가 되어버린
나의 하인
타치바나 이치로
마력 공급을 위해서
어쩔 수 없이 H하게 해줬더니
우리들 눈 앞에
극동마녀조합에서 파견된
심문관
카야 블랑슈가 나타났다
그렇다기 보다 유우코 선생님을 임신시켰다며?
무슨 말이야? 바보 이치로
때가 되었다
Tentacle and Witches
텐타클&윗치스
제3화「아이젠 = 파우스트의 함정」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그래요
긴급사태가 아닌가?
나 유우코 선생님을 임신시키고 말았어
우쨔면 좋아~
이 바보 이치로
얼마만큼 정자를 사정해야 만족해 하는데?
이 변태
임신 같은 게 아냐
카야 무슨 말이지?
이건 전생의 마법입니다
뭐라고?
마술의 재능을 지닌 남자를 그릇으로 삼고
성관계한 마녀의 마력을 흡수
죽은 사람을 전생시키는...
옛날의 사악한 저주입니다
금지된 마법?
술사는 인간이 아냐
사악한 마술사
파우스트의 부활을 꾀하는 진흙 인형
7구의 골렘의 하나
아이젠 파우스트
내 정체를 알아차렸나?
뭐지? 이 마력은...
설마?
태어나
태어나려고 해
유우코 선생님
마법진벽
다가갈 수 없어
그렇게 심하게 빨면
나와
뭔가 나와버려
가요 가
가~
사유(射乳) 절정감
모유 절정감
유방 절정감으로 마구 가요
뭐.. 뭐야?
들아와요
젖에 촉수가 들어와
젖.. 젖샘
젖샘 범해지고 있어
미끈미끈 촉수로 젖가슴 황홀해져버려
안돼
그렇게 큰 촉수
안들어가
싸지고 있어
젖가슴에 사정당하고 있어
젖가슴 밀크 흘러 넘쳐버려
가.. 가
가버려
사유(射乳) 절정감으로 가버려
진통이
진통이 갑자기 격하게
분만해버리는 게 기분 좋다니...
낳아버려
정말로 낳아버려
가요 가~ 가
출산 절정감
자궁도 보지도 죄다 진통으로 부들부들
떨면서 출산 절정감 가~
가~
계속해서 가요
유우코 선생님
저주 받은 알
지금 당장에 파괴한다
사.. 사라졌어?
너희들
잘 해주었다
아~ 당신은 수상한 노점상
아이젠 파우스트
이 녀석이
수고가 많았다
타치바나 이치로
후타바 리리 람세스
협력에 감사한다
진정으로 감사의 인사를 말하지
잘도 속여 주었겠다
절대 용서하지 않을 거니까
각오하세요 아이젠 파우스트
기세가 좋은 아가씨로군 허나
널 상대하고 있을 여유는 없어
기다려
저놈이 모든 것의 원흉
유우코 선생님
스승님
스승님?
스승님에게 가까이 가지 마라
비열한 마술사 놈
아직도 정신을 차리지 않는군
카야 짱
당신하고 유우코 선생님은...
스승님의 뜻에 거역함을...
부디 용서해 주세요
카야 짱?
무.. 무슨 일이죠?
지금 스승님을 살리고
아이젠 파우스트의 야망을 분쇄할 방법이
단 하나 있어
그.. 그 방법이라는 게 역시...
고통을 느끼게 하지 않겠어
한 순간이다
농담이 아니라구
진짜로 죽어
살인자
죽임을 당하겠어
거기까지다
전생 마법의 그릇인 널 부수면
모든 것이 잘 된다
그런 기분 심하게 들겠지만
그렇다고 해서 간단히 죽을 수 있겠냐구?
비열한 마술사에게 동정도 아까워
죽어라! 타치바나 이치로
리리
구해주러 온 거였어?
뭐하고 있는 거야? 바보 이치로
훼방을 놓는 거냐?
난 후타바 리리 람세스
대양의 마녀
유우코 선생님의 제자야
엥?
제자가 되었던가?
바보 이치로 시끄러~
너와 같은 미숙한 마녀가
대양의 마녀의 제자라고?
웃겨주는군
뭐라고?
이 이상 방해를 하면
그러한 상처로는 끝나지 않아
리리
피가...
아무렇지도 않아
물러서 있어요
바보 이치로
너야 말로 물러서 소녀
같은 나이 또래인 주제에
날 얕보면 용서하지 않겠어
재밌군
보여 주실까?
제자를 이야기하는 허풍쟁이
아가씨의 실력을...
난 허풍쟁이가 아냐
대양의 마녀의 이름을 모독한 죄
저 세상에서 뉘우쳐라
의외로 하는군
카야 블랑슈
거끼가지에요
스승님
카야
이치로 군은 내게 있어 소중한 존재야
너가 심문관이고
이치로 군이 마술사라도
생명을 빼앗는 것과 같은 일은 하지 말아 주렴
내가 책임을 질터이니
부탁한다 카야
누굽니까? 저 녀석
유우코 선생님을 허물없이
스승님이라고 부르고
나와 카야의 엄마는
친구였어
그녀가 비참한 최후를 맞았을 때
맡겨졌어
어린 딸을 부탁한다고
에?
틀림없는
카야는 나의 제자야
그럼에도 불구하고 어째서
나를 죽이려고 했을까요?
초조해하고 있어
내가 아이젠의 함정에 걸려
마력을 많이 잃어버렸기에...
때문에 저 아이를 나무라지 말아줘
미안하다고 생각하지만
카야의 힘이 되어 주렴
부탁해
유우코 선생님
어떻게든 할테니
지금은 충분히 쉬어 주세요
아이젠을 뒤쫓아야지
잠시 기다려줘
상처는 괜찮은 거야?
이런 거 끄떡없어
좋아
그럼~ 검사
에?
피가 나오고 있어
대.. 대수롭지 않아요
날 위해서 고마워
에?
응.. 응
어딘가... 그 밖에 안좋은 데가
없는지 조사하지 않고서야...
확실히 검사해야 겠지...
젖꼭지 이미 단단해져 있어
너가 만지지 않으면...
정말로 검사가 아니라면...
젖꼭지 단단하게 따윈 되지 않는다구
역시 거기
검사하고 싶은 거구나
이치로는 호색가
굉장해
벌써 끈적끈적 소리내고 있어
이치로의 손가락으로 느껴서
음란한 즙 흘러 넘쳐 오고 있어
보지 질척질척 자꾸 만지작거리고 다녀서
호색한 이치로의 손가락을
자지로... 보내져버려~
가
가버려
가버렸어
손가락으로 자지로~ 갔어
내 보지의 즙, 이런 맛이구나
더욱 제대로 조사하기 위해서
검사 기구를 사용할까?
검사할 테니까 준비해
진짜~ 어쩔 수 없다니까
준비 다 되었으니까
더 깊숙한 곳을 조사하지 않고서야...
조사해도 돼?
응
더 깊숙히
조사해도 좋아요
들어왔어
손가락 자지보다 커다란 진짜 생자지 들어왔어
굉장해
자지 꽉 차게 메우고 있어
더욱 더 안쪽까지 검사해
대단해
잔뜩 사정해 받아서
잔뜩 나오고 있어
보지에서 사정하고 있는 거 같아
거.. 거기도 검사해버리는 거야?
당연하잖아?
구석구석까지 검사하지 않고서야...
아날
아날 주물러지고 있는데
분수 멎질 않아
울려
보지 전부에 울려 퍼져요
깨끗하게 하렴
달아오르고 있어
자지 달아오르고 있어
바보 이치로에게
싸고 있는 모습 보여지고 있어
더욱더 검사해버립니다
믿을 수 있는 거야? 그 나침판
뭐에요?
유우코 선생님의 마법 도구를
의심할 생각이야?
그.. 그렇지 않아
하.. 하지만
이런 폐가에?
혹시 무서워?
그.. 그런 일 없어.. 없어.. 없어
아이젠의 사역마
빙고네
자~
가자 이치로
/ 잠... 기다리라구 /
이 아래에 있는 모양이군
여기야
잘 오셨습니다
나의 성에...
환영한다
모처럼 방문해 주었는데
차 한잔도 내주지 않는 걸까?
이거 미안하게 됐구려
좌우간 먼저 온 손님이 있어서 말이야
카야 짱
어머~
아이젠한테 붙들려 있었어?
꼴 좋네
보지 마
아이젠 파우스트
착각했구나
이 여자는 나의 소유물을 노렸어
소유물?
그게 나?
유감스럽지만 인질로는 되지 않아
그렇다면, 이 여자가 어떻게
되어도 개의치 않는 거겠지?
카야 짱
걱정할 건 없어
단지 미약을 추가해 주었을 뿐이다
미약?
생각해 내라
어린 너를 인질로 삼아 어머님을
붙잡은 때의 일을...
싫어
그만둬
닥쳐라
미약에 실성한 어머님은
마수들과 기뻐하며 섹스하고 있었지?
너의 눈 앞에서
어쩌면 그런 짓을...
긍지 높은 마녀였던 어머님은
최후는 악마하고 교미하는 암퇘지로 타락했다
마마
죽일테다
죽인다
그리고 현재
딸이 어머니의 복수를 위해서 나타나
다시 나의 연구의 밑바탕이 되는 준다는 이치다
귀.. 귀축에도 못한 마술사 놈
그런가?
그래서 카야 짱은 마술사를 그렇게...
더없이 나빠
에?
최악인 놈
아이젠 파우스트
그렇다면 어떻다고 하는 거지?
내가 응징하겠어
헛수고다
잠깐
어쩔 셈이야? 바보 이치로
모르겠어
몸이 제멋대로 움직여
응~ 뭐라고?
이걸로 훼방은 들지 않아
자아 준비가 되었다 소년
이 여자를 범해라
카야 짱을...
절대로 하지 않아
누가 너의 하는 말 따위 듣겠냐구?
호오~ 괜찮겠나?
너가 구해주지 않으면
그녀는 미약으로 미쳐 죽는다
날 범해
이.. 이제 한계다
날 범해줘
그런...
여기서 죽을 마음은 없어
살기 위해서 널 이용하는 거다
마음에 두지 마라
젠장
알았어
그렇지만 이 다음엔 제대로 섹스하자
그런 녀석의 앞이라면
노카운트다
이상한 남자다
타치바나 이치로
좋을 대로 범하면 될 것을...
하.. 하지만
처음이니까
아니~ 아무것도...
미.. 미안
더는 못참겠어
그만둬 이치로
안되겠어
그렇게 일제히 유방과 보지
함께 주무르지 말아줘
와
굉장한 거 와
전신 보지로 되가면서 가
가버려
그만해
그만둬
그만
타락해
타락해요
싫.. 싫어
보지 마
이렇게 질척질척해진 나의 부끄러운 곳
알 수 있어
경험이 없는 나라도 알 수 있다구
이.. 이것이
페니스
큰 거 왔어
처음인 자지 왔어
질퍽질퍽하고 들어왔어
처음인 자지
촉수 자지 안까지 닿아
로스트 버진
촉수 자지 자꾸자꾸 와
이 이상 당하면
난... 나를 너의 암캐로 되고 말아
멈출 수 없어
널 범하고 싶어서
내가 원한 일이다
좋을 대로 해
보지의 안쪽의 안쪽까지
너의
너의 자지의 형태가 된 채로
되돌아오지 않을 정도로
자지로 유린해 다오
빨리
끝장을 내라
너의 여자가 되겠어
에?
싸는 거야? 정액
보지 안에 괴어 오고 있어
와.. 와요
굉장한 것이 와요
정말로 가버려
이제 그만해요 이치로
내가 하는 말이 들리지 않아?
카야
더욱 혀를 내밀어
이대로 라면 아이젠의 생각하는 대로...
유우코 선생님도 구할 수 없어
맛있어
너의 모든 것이 맛있어
너 없이는... 아무것도 할 수 없어
생각할 수 없어
더
더 맛보게 해줘
위의 입으로 체액
맛보게 해...
잠깐만
바보 이치로 정말이야?
다음회 최종화인 모양이야
평민 주제에 건방져 이... 이
아무래도 정말인 것 같아요
그.. 그런가요?
싫다 이치로 군
또다시 이렇게 크게 되어서...
어머나~ 생리 현상 일까?
뭐하고 있는 거야? 바보 변태
마지막이니까 듬뿍 싸게 해주겠어
진짜~ 어쩔 수 없다니까
오~ 대단히 감사합니다
타치바나 이치로
오늘 밤은 굉장하다구
예?
그래요
에에?
각오하세요
아아~
이걸로 너도 끝장이다
히익~
다음 회 기대하세요