후타바 씨가
수상한 노점상한테서 샀다고 하는 부적으로
변태스러운 촉수 몬스터로 되어버린 이치로 군
변태 몬스터 이치로 군의 저주에
걸린 나와 후타바 씨는
계속 이치로 군에게 발정해버리는
몸뚱이가 되어버려서
엄청난 사건으로
여하튼
하루라도 빨리
이치로 군을 원래의 모습으로 되돌려야 해
하지만
이건 우연의 마법 사고?
아니면
무언가 내막이 있는 걸까?
Tentacle and Witches
텐타클&윗치스
제2화「풀의 물로 젖고 있기 때문에 !」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
잘 잤니? 이치로 군
안.. 안녕히 주무셨습니까?
기분은 어떠니?
최고랍니다
어젯밤도 굉장히 격렬했어요
잠.. 잠깐 유우코 선생님
가.. 가슴이
응?
어머나
이.. 이건
이치로 군
제대로 보이세요
굉장해
그토록 했는데
아직도 이렇게나 섰어
죄.. 죄송해요
유우코 선생님
굉장한 정자 냄새
유.. 유우코 선생님이
내 것을...
굶주림을 죄다 만족시키면
인간의 모습으로 돌아가는 일이 가능해요
그렇지만, 주의하세요
이치로 군
이치로 군의 정자 냄새는
여성을 포로로 삼는 마력을
속에 간직한 미약이야
때문에
컨트롤할 수 있게 되지 않으면 안되요
내.. 내가 할 수 있을까요?
문제없어요
나중에 확실히 가르쳐 줄께
그러니까 지금은
이치로 군의 정액
유.. 유우코 선생님
혹.. 혹시 내 정액 냄새를 맡고
포로로...
나 같은 게 상대라서 미안하구나
유.. 유우코 선생님
아~ 격해요
반드시 이치로 군 원래대로 돌려 줄테니까
굶주리면 이와 같이 내가 상대를 해줄테니까
유.. 유우코 선생님
더욱 깊게 입에 물어 주세요
이.. 이처럼?
이치로 군
네.. 네
대.. 대단히 좋아요
유우코 선생님
나.. 나
이제
이대로
지금 이대로 싸세요
이치로 군의 정액으로
내 목보지 가득하게 하세요
삼켜요
내 정액 전부 먹어요
미안해
힘이 빠져서
섹스해줄 수가 없어
이걸로 참아주렴
충.. 충분히 만족했습니다
그래?
다행이야
유우코 선생님
괜찮습니까?
걱정하지 마
괜찮아요
날 위해서
어째서 이렇게까지...
이치로 군의 할머니는 말이지
대양의 마녀였어요
에?
전 싫어요
서운한 말 하시지 말아주세요
스승님
때가 가까워지고 있어요
당신에게 고생스러운 일을 내맡기는 나를
용서해주세요
스승님
그 아이는 저주받은 존재
"극동마녀조합(極東魔女組合)"에 의해서
말살당하는 운명을 짊어지게 된 가엾은 아이
저는
짐스러운 일로는 느끼고 있지 않아요
다만
스승님과 함께 그 아이를 지키지
못하는 것이 서운한 겁니다
스승님
나의 명맥이 다했나 봅니다
알겠죠? 유우코 씨
감당할 수 없는 사태가 되었을 때는...
부디 무리를 하지 않기를...
아니요 지키겠어요
반드시
그 아이는 나와 스승님을 잇는
소중한 유대이니까요
고맙다
스승님
이치로
현재
내가 살아있을 수 있는 건
할머니의 덕분이다
이치로 군의 할머니
대양의 마녀의 몫까지
내가 지키겠어
할머니 돌아가신 지금
유우코 선생님은 나의 보호자다
그리고
누구냐?
나
나의 소중한 물건을 밟아... 뭉개려고...
하는... 녀석은...?
인났어? 평민
리리
여기서 뭐하고 있어?
할 얘기가 있어
얼른 인나라고 쓰레기
어머머
너 뿔이 두 개로 늘지 않았어?
대체 뭐야? 이거
왜 늘어나 있는 거냐구?
저주가 날이 갈수록 진화하고 있는 모양이네
"아하하"가 아니잖아?
겨우 비웃으러 온 거냐?
한가한 녀석
얘기라는 게 뭔데?
아?
그러니까
아! 걸으면서 얘기할께
허어~ 뭐야 그게?
시끄럽네
이치로 주제에
흥
어여 하라구요
학교에 가요
흥
참말~ 뭐하러 온 거야?
그게 신발 신은 채고
안녕
리리
이야기라는 게 뭐지?
아~ 그게
저어
아! 잠깐 평민
뭘 예쁘장스러운걸 달고 있는 거야?
아~ 이거
죽은 할머니의 부적
유언이라서 말이지
늘 지니고 다니라고
내 할머니"대양의 마녀"라구
대양의 마녀?
그것보다 할 얘기란 게 뭐야?
빨리 얘기해
그.. 그게 말야
저기
그...
안녕
안녕하십니까?
두 사람 모두 사이좋구나
그렇게 착 달라붙고는...
그.. 그렇지 않아요
사이좋다라니...
원래 이 녀석 바보니까요
흥
누.. 누가 바보냐?
네 네
그보다 선생님
이 바보 또다시 뿔이 늘었어요
정말이네
유.. 유우코 선생님
가.. 가까워요 가까워
이치로 군
이건 언제부터지?
오.. 오늘아침 인났더니
확실히 무언가의 변화가 시작되었군
극동마녀조합에 알아보면 알 수 있을지도 몰라
이치로를 말살해 줄 조직이군요
난 암것도 나쁜 짓 하고 있지 않아
흥
그래요
이치로 군은 나쁜 마법사가 아니야
그러니까 괜찮아요
칫
방금 혀를 찼어?
애당초 얘기란 게 뭐야?
시끄럽다구 이 바보
자 자, 두 사람 다~ 가요
기다려 주세요
나로부터의 멋진 선물은 만족해 주었을까?
부적의 효력은 더욱더 이제부터라네
조금만 더
시간이 만료될 때까지
기대하세요
모두들
수구 서바이벌 피구에요
유우코 선생님의 수영복
터질 것 같은 탄력이 있는 유방
무례한 플레이다
볼을 냅다 던진 녀석은?
무얼 야한 망상하고 있는데
이 변태
리리
너
오늘이야 말로...
에로 변태 처벌하다
리리 짱에게 반항한 벌이다
유우코 선생님
타치바나가 물에 빠졌어요
어머머
어떻게 하죠?
지쳤다
에?
에엣
죽일 작정이냐?
조금 어울려줘
아? 왜?
미안해요
이치로가 마물로 바뀐 거
제대로 사과하고 싶었어
좀처럼 입 밖에 낼 수 없어서
미안
솔직하게 사과해 준 리리
귀여워
에?
무슨 말을 꺼내는 거야
이 변태
사과하지 않으면 안되는 쪽은 내 쪽이야
결과적으로
리리도 욕망의 배출구로 해버리고
아침부터 뭔가 얘기가 있다고 이건가?
응
말려들게 해서 미안
그.. 그다지 사과하지 않아도 돼
내 책임이고
아니~ 하지만 나 같은 거하고
그렇지 않아
확실히 이치로는 평민이지만
평민 중에서는 나은 편이라고 생각하고
바보지만
바보 중에서는 비교적 멍텅구리보다는
낫다고 할까?
지원하고 있는 건지? 폄하고
있는 건지? 어느 쪽인데
그.. 그러니까 싫지 않다고 하고 있잖아
그.. 그래?
고마워
있잖아
유우코 선생님을 좋아하지?
에?
그게
그 밖에 흥미가...
뭐야 그게?
에? 뭐라니?
평민 주제에 언제부터 플레이보이가 된 거야?
아니~ 난 일편단심이라구
그런 플레이보이라니
커져 있어
에?
이치로의 거기 커져 있어
에? 으아~
이건 그치만...
유우코 선생님을 좋아하는데
나도 좋아하는 거야?
이를테면, 응 미안
사과하지 마
미안
바보
발정하고 있어?
이건 생리현상 레벨일까?
마물화는 하지 않을 거라 생각해
앞으로는 내가 전부 처리해 주겠어
나만을 바라보게끔 조교해 주겠어
알았어
그럼 조교당해줄테니까
다리를 벌려
에?
벌려
이.. 이걸로 돼?
그래 그래
이러지 않으면 조교당하는 보람이 없겠지?
리리
벌써 젖은 거야?
물.. 물이야
수영장의 물
젖은 게 아니라구
그런 말 하는구나
흠흠...
싫어
이래도 젖지 않았어?
간.. 간게 아니라구
그러면, 섹스할께
바.. 바보
무슨 말하는...
이 바보
갑자기 뭐하는 짓이야
어?
마물화하지 않고
인간의 몸으로
리리를 범하고 싶어
이치로의 자지 굵어
이렇게 굵은 거 안들어가
리리의 보지
내 것을 꽉 안까지 물었어
싫어
보면 싫어
안돼
거기는...
내 자지의 모양을
리리의 보지에 새길테니까
완전히 리리를 함락시킬테니까 말야
안돼
지금 안돼
리리에게 자궁 절정감 새기는 것과 같은...
앞으로 여러 번이나 여길 범할테니깐
바보
사.. 사정하는 거야?
내 자궁에 사정하면 안돼
절대로 안돼
사정 안된다니까
리리의 자궁
정액으로 가득하게 할테니까
간.. 간다
사정 안된다고 했는데
가.. 가요 가
우와~ 굉장히 흘러넘치네
우리들의 즙 수영장이 되었는데
바.. 바보
그래서 안된다고 했잖아
나른해
한심하다 너희들
수영장 후의 수업은 나른다하구
활발한 건 너뿐이야
다음은 유우코 선생님의 수업
수영복 차림하고는 어딘가 다른
망상을 즐길 수 있지 않은가?
누구냐?
조용히 해
변태
왜 니가 교단에 서 있는데?
유우코 선생님이 몸의 상태가
안좋아서 조퇴했어요
뭐라고?
유우코 선생님이?
단순한 빈혈이니까
"다들 걱정하지 말아요"라고 유우코
선생님한테 전언 부탁받았어
대신해서 문화제의 출품작에
대해서 의논하겠습니다
예
정말로 괜찮겠지?
진짜 정말로 시끄럽네
바보 이치로는 노예니까 잠자코
앉아 있으면 된다구
하우스
자~ 의논을 시작하겠어요
이놈 리리 녀석
이대로 잠자고 있을 성 싶으냐
손에 넣은 마물의 보디의 능력을
지금 발휘하겠다
그럼, 맨 먼저
우리 학급은 뭘할까? 입니다만
마력을 제어하는 사이에 발견한 능력
/ 앙케이트로 모은 아이디어에 따라 출품작을 /
그것이 이 투명화다
/ 결정하고자 합니다 /
보고 있어라 리리 녀석
메이드 카페 있는 많은 후보가 나왔습니다
에~ 그러면 무엇이 좋을지
결정해 주었으면 합...
에?
이치로구나
잠깐 뭐하는 거에요?
건방진 주둥이를 두 번 다시
놀리지 못하게 해주지
벌이다
노예 주제에 무슨 소리하는 거야?
잠... 싫어
작작하라구요
리리 짱 왜 그러지?
에?
리리 짱 괜찮아?
괜.. 괜찮아
아무것도 아니야
그.. 그러니까
그래서 후보는...
연극과 도깨비 집
약간 감기 기운이 있어서
이건 굉장히 즐거운 일이 될지도...
나머지는 메이드 카페
이거 좋구만
좀처럼 가라앉지 않네 이 기침
아~ 평민 주제에
나중에 두고 보자구요
어디까지 견딜 수 있을까?
안돼 너무해
난 메이드 카페가 좋다고 생각합니다
아하~ 말했다
네.. 네에
메이드 카페 한 표
안돼
모두의 앞에서 가버린다니
바보 이치로에게 보내진다니
미안, 리리
나 이제 쌀 것 같아
안돼요
지금 사정 당하면 나
무리 참.. 참아
에에?
메이드 카페 안되는 거야?
하지만, 리리 짱이 명한다면
참겠습니다
미안
정자의 냄새를 제어하기 때문에 한계
바보
가.. 가요
에?
리리 짱 뭐라고?
가
아~ 내가 간다고
장.. 장보기
리리 짱이 가준다면 굉장한 거
사다 줄 것 같지 않냐?
아버지가 아랍의 석유왕이었던가?
바보 아니래두
파라오든가 뭔가라구
싫다
아직 가는 거 멈질 않아
흘러내리면 들키니까 참으라구
그런
무리야
어쩔 수 없군
흘러내리면 리리의 팬티로 닦을께
그거보다
미안
한 번 더 쌀 것 같아서
삼켜 리리
흘리면 모두에게 들켜요
죄다 먹어
죽여버릴... 테야
죽인다느니 말하지 마
맛있었잖아?
가볍게 가버렸어
왠지 리리 짱 이상하지 않아?
응
바...
아! 리리 짱
무슨 일이야?
괜찮아?
리리 짱
에?
유우코 선생님이...
뭐다냐? 이건...
유우코 선생님한테서 급한 호출이 있었어
빨리 가요
이.. 이봐 이거 뭐야?
이 공간에 마법으로 내 방을 만들었어
훔쳐보면 죽일 테니
허어?
이치로 바보가 마법으로 나쁜 짓하지
못하게 감시하기로 했어
어제와 같이 말이야
에?
뭐야? 싫어?
나의 처녀 빼앗은 주제에
그.. 그거랑 이거랑은...
남자 주제에 째째하네
냉큼냉큼 유우코 선생님 집에 가요
알았어 알았어
간다구
유우코 선생님
어이~ 없는 거 같아
이상하네
그 올빼미는 분명 유우코
선생님의 사역마 였는데
이쪽이에요
유우코 선생님
그.. 그 배는?
임신해버린 것 같아
그.. 그 말은
설.. 설마 내 아이입니까?
그러네
아마
그럴 수가
그.. 그렇지만 유우코 선생님은 처음이었고
하지만 나도 처음이지 않았던가?
저거 어떻게 된겨?
아~ 진짜
아~ 모르겠다
허둥거리고 있을 때가 아니야
타치바나 이치로
누.. 누구냐?
출렁 출렁
킁 킁~
응~ 달콤해
긴급 사태다
멍하니 있지 마라
에?
때가 되었다
차회...
에~ 들어
끝장을 낼...
너에게 포로가 되기 싫어
안돼
아~ 왔어
젖가슴 밀크
사정 기분 좋아
미숙한 마녀가
날 방해하면 다친다
이치로에게는 손가락 하나 대지 못해
자궁으로
가