PRESENT BY 夜&추억록™(www.krclub.info)
자막 : 압축
이 자막을 상업적 용도나 2차 수정배포를 위한 사용은 금해주시고 개인 소장을 위한 수정에 한하여만 허가하니 이를 지켜주셨으면 감사하겠습니다.
주인님
세츠야님
겨우 따라잡았네
잡을만하면 가버리니..
고생했다구
뒤쫓는것도..
방울소리로..
어딜 가셨던겁니까?
혹시라도 뒤떨어지시기라도 하면..제가 죄송스러우니..
미안했다.
잘됐군..
돌아갈까?
이대로..
저기..
세츠야님?
죄송합니다.
저..
응?
뭘 하고자빠졌냐?
적당히 해라..
죽는다..
이상해..
이녀석..
아무리 밀어붙여도..
좋아해하질 않는다구..
이녀석 ..전혀..젖질 않아..
정크가 듣질않는 모양이야...
듣지않아..
들을것 같냐? 왜냐면 이 여자는 우리들과 같은 종류이니까..
각음색
~이각~
아..아..파앗..
나..
이런데서..
뭘하고 있었던거지?
에?
시계..!?
아..아오이님
시계가 ... 울리고..있어요..그럼?
소문으로 전해지는..행방불명의 일이..
미키씨..
당신..
무슨용무인거죠?
거기서..
그런 모습으로..
죄..죄송합니다. 뭐가 어찌된것인지 잘모르겠습니다. 곧..
점심은 없던걸로 하죠.
아...네
지나치게 잠을자버렸네요.
점심을 이르게 ... 11시 반에 가져오도록해요.
11시 반..
시계가 움직이고 있어요.
아.. 그럼?
네
알겠습니다.
시..실례하겠습니다.
시계를 움직인건..세츠야씨..?
그렇지 않으면...
이츠야가?
흥.. 그 아이에게 그런 지능은 없어..
어젯밤엔.. 여기서..
농담이 지나치군...
그치만..
이상하네..
아무것도 기억이 나질 않아..
세츠야
세츠야~
아침밥 어떻게 할거야?
누가 세츠...
필요없어..
점심은..
정말?
아오이님도 필요가 없다구 하던데..
점심을 조금 이르게 할까?
여기로 가져와줘..
고기가 좋겠다.
와인도 같이 말야..
알았어.
알겠습니다.
주인님
아..
그것도 그렇고 말야.. 카스미짱 ...
아오이님
카스미씨가 없어진것은 역시..
시계가 움직인것이..
13...
정크..
아무것도 아니예요.
미키씨..
네..
10분이내에 제 방으로..
저어..
사야카
세츠야 밥짓는거 도와줄래?
세츠야님
어떻게 된거지..
이래선..
또..
샤워를 해야하는데..
괜찮아요
그치만..
역시..
괜찮아..
이대로...
좋아하니까..
이런짓을..
아오이님이..
나와요.
이츠야!!
어라?
오늘은 황홀에 빠져 녹질않았나보군?
당신...
이츠야가 ...아니군..
난..이츠야다.
그와는 틀리지..
매일밤 너희들의 상대를 하고 있는 그자식과는 틀리고 말고..
그는 어디에 있지?
새로운 일을 줬지..
이미 너희들과 놀고있을 짬은 없다며 말야.
시계를 움직인건 당신이로군요.
그리고...
세츠야씨와 후지노씨를 어디에다 둔거죠?
주둥이도 들지않는 아줌마가..
무슨짓을?!
사쿠야와는 사고억제를 바꾸어서..
멀쩡하게 있을시간을 조금 넉넉하게 해뒀지..
결국 파열하는것은 변함없지만..
세..츠야..
최후엔 사람이 아니게 되게 될터..
그게..
정크
후지노씨..
카스미씨..
뜨거워..
뜨거워요..
저려와..
진공....
진공이~~좋아..
익힌게 최고야..
잊었다..
아..아뜨뜨거..아뜨..
안들어가..
바보..
이렇게 하는거야.
이렇게..
이렇게!!
이렇게 말야.
이렇게..이렇게..
이렇게!!
이리..
이렇게..
이렇게..이리.... GO...GO..GO
GGGG
세..세츠야님?
놀까?
모든 고통은 동시에 쾌감으로 승화하지..
어떤가?
형님요..
자극적이지?
그를 ..놔줘..
죽는다구..
죽어..? 죽지 않겠지 형은..
격이 틀리잖아
우리들은 실패작과는 틀리게 말이지..
사..살아있었군요..
당신...
이츠야..
이츠야만 있을거라고..
눈치 못챈모양이로군...
아버지와..
아오이씨..
당신이 했던 프로젝트는..
책임은 지겠어..
나쁘게는...아악!!
파렴치한 병간호 상대나 시키기나하고..
메이드에게 혹사시키기도 하고..
기대되는걸...
나에게는 어떤걸 시키려나..
이제 됐어..
주겠어..
재산...지위도..
이 저택도..
전부..
그러니..
아오이씨..아니..
이아이들...을..
안돼..
안됩니다.
여명이..비치고 있었었어..
그전부터...
그러니까..뭐든지 네 좋을대로..
그러니까 무리란말예요.
그는..
그들은..
오래 살지 못해요....
생을 이어..
다음 세대로 물려가는 것도..못하는..
그런....몸이란 말이예요.
이츠야에게.. 자식의 대물림은..불가능하다구요..
그들에게는... 성을 맛본다는것은 자살행위예요.
이미지만이라도...아니 성충동만으로도 위험해요.
그래서 정크가 듣질 않는거예요.. 통하질 않는거예요.
살기위해서..
알겠어요?
세츠야씨..
그들이 원하는것은 지위나 재산이 아니예요.
당신이 ...흔연한 것을 자세히 조사하는거예요.
그래..
그를 위한..열쇠..
패스워드라 할까..
그래서..
그다지 형 자신은 살든죽든 상관않하지만..
이상하군..
왜 멀쩡할수가 있지..
해독을?
엑실론을 한건가?
그것도... 일시적인 안정인것같군요.
'진정되었을때가 두렵다..'
뜨거워..
좀전에....
푹 빠진...게..욱신거려서..
카..카스미..?
거짓말이야..
호시노씨?
거짓말이죠?
부탁이야..
못견디겠어..
한번더..
거기의 적은 다르단건가..
아깝구만..
손가락만으로..
가버리다니..
보라구..내걸..
꿈쩍도 하질 않아..
세츠야..
어라..
주인님..
또 할 생각?
역시...
곤란하구만..
좀더..
좀더어..
좀더어
좀더 좀더
좀 더!! x3
이봐!
그만둬...카스미..
카스미..
그..그만둬..
사정계의 정자가 어처구니 없는 돌발력이로군....
뭐냐 이녀석..
그만둬!
당신것이..
필요해요..
좀전같이..
딱딱한것이..
그..그건..
내가..
아냐!
세..세츠야...님
너..
내쳤겠다.
죽어라
죽는건..
어느쪽?
세츠야님
정신차리세요.
뭘?
왔군..왔어..
부탁이야아!!
이걸...
멈춰줘...어어어어
어떻게 해서..
그걸로 경동맥을 눌려버리도록해..
그러면..
이때에..
빨리!!
빨리이이이!!
아아..
이젠 안되는가봐요.
겨우 6번밖에 가지 않았는데..
사..살려줘..
안됩니다. 주인님..
좀더..
맛있게해야죠..
그럼요 그럼요.
미카들..
배도 거기도 고프니까..
잘먹겠습니다.
먹어...
주인님..
제걸..
고기를..
빨아주세요..
힘껏..
육즙이..
멈추질 않아요.
싫어어어어어!!
고마워...
이걸로..
조금은..
먹을걸 가지고 ..달아올라..
언제까지 ..들고 갈수 있을지..
후지노씨..
당신...
주인님..
눈을..
떠주세요..
쓸데없는 짓을..웁
이번엔..
나를..
식혀주도록 해줘야겠어.
주인님..
이걸로..
쭉..딱딱한채로 예요..
세츠야..
리카에게도..
두껍고...딱딱한걸..안주면 싫어..
딱딱해..
딱딱해요.
좋아..
좋습니다.
기분좋아..
세츠야..
가버려어
갑니다..
갑니다
가버려
벌써?
너무 빠르잖아..
이래선.. 형을 대신하는건 무리군.
주인님..
후지노..씨..
카스미씨..
안돼요.
그런짓을 하면..
알고 있습니다.
들었습니다.
아냐!!
이미 길지 않을것이란것은..
스스로도 알고 있으니까요.
그런게 아냐
안되요
둘다 저세상으로 가는건가
이쪽이..손쓸걸 덜어줘서..웃..
천국이 가까운것은... 당신쪽이야..
그..그만둬..
안돼..
아..
주인..님 부탁이예요. 눈을 뜨세요.
아직이야..
나는 가지않았다구..
일어나세요 세츠야님..
나의 목숨을 드리겠어요.
그러니...
살아주세요..
언제나 실패만...하고..
걱정만 끼쳐드리고..
전 나이가 위이면서도..
도움만 주는것 언제나 당신이였어요.
그런 당신을..
전..
언제라도..
쭉..
쭈욱..
당신을..
기관에 차올라서..
무츠키..
가지말아주세요.
세츠야님..
일어나세요.
일어나주세요.
세츠야..
세츠야!!
세..
세츠야...씨..
여기에 있었구나 찾았었어..
쭉..
방울소리를 울리고 있었구나.
그런가..
고마워..
카스미..
아뇨..
세츠야..님..
조금도 기분좋지 않았어..
방해는 끝이로구나.
원하나..?
나를..
원하는가?
세츠야님
도망가세요.
빨리!!
주인님..
이번엔..
어디서?
서로..
어떤 기분으로 만날지...
밖으로..
분명 저택의 밖에..
모든것을 전해줘!!
놓치지 않는다..
그 뜻이 이뤄질성 싶나..
이 저택에서 나간다는걸..이룰리가 없어..
한발자국도..
잊지마..
저택의 시간을 되살린것은..
나다!!
이걸로..
영원히..
너희들 저택의 안을..
영원히 겉도는것이야..
누구지?
PRESENT BY 夜&추억록™