PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
이 자막을 상업적 용도로 쓰지 않으셨으면 합니다.
또한 수정은 개인소장에 한해 해주시길 바랍니다.
세츠야님?
그래 그래
잘생겼다고 생각하지 않니?
세츠야말야.
주인님의 이름을 막부르다니..
리카씨
좀
괜찮아.
세츠야라고 해도 말야. 왜냐면 사귀고 있단말야.
또 시작했군
망상이..
망상이 아니예요.
정말이예요.
세츠야가 좋아한다고 말해주었어요.
리카가
웃었어..? 그사람이
웃었어! 씨익하구 씩
아 그런가? 리카에게만인가
좀 더 마음을 열어주셨으면 좋겠다만..
저..
아오이님의 목욕준비를 도와야해요.
좋겠다. 미키
거유라서..
에?
정말이지..그런이야기 싫어요.
만져서 켜지게 해달라 그러지
사랑하는 주인님에게..
버릇없는거 아냐? 고몬 사야캬
부럽냐? 털도안난기집애야..
터..털도 안난?
어? 이런..
와버렸네..
어떻게 할거야?
거기까지 냄새를 맡을줄이야..
역시 형이로군..
의심하지 않을까?
지금 뒤바꾸어도..
됐어.
곧 사리판단을 못하게 될테니까.
사람의 얼굴따윈...
할수 있을까?
응
자크를.. 흘려보내야지..
여기로도 됐고..
공기조절기 OK..
전기 온 큐어 도 같이 괜찮고..
종이?... 왜?
움직이기 시작했다.
시계가 없던 저택이 시간의 레일에 의해...
자아.. 눈을떠라..
때가 되었으니 시작하자.
인간다운 생활을...
각음색
1각
뭔가 뜨거워..
네
실례하겠습니다.
아오이님..
저어..
홀에 있는 큰시계가..
알고 있습니다.
종소리를 들었습니다.
지금 12시 인거죠?
13시..
어째서..?
당신..
네
미키씨?
그랬었죠 됐어요. 나가도록 하세요.
네에..
아!
그치만.. 입욕은 어떻게 하실런지요?
나중에 들어가겠습니다.
그때엔 또 부를테니..
뭐죠?
이제 됐어요
죄..죄송합니다.
실례했습니다.
늦어졌습니다.
무츠키입니다.
기다렸는데..
온건 미키씨였기에 실망했었어요.
오늘은 왠지 이상한것 같아..
잘 나올수가 없어서..
빨리하죠.
기다리고 있어요 그도..
미아가 되지 않게?
이게 있으면 곧 알겠지..
카스미가 어디에 있어도..
놀리시는거군요.
세츠야가 말야..
세츠야가..
세츠야..
효과적면....
이츠야...
빨리!!
언제나와같은 언제나..
그걸..
부탁이야. 부탁이야 부탁이야
부~탁~이...야!!!!!!!!
착각하지 않았음 좋겠는데..
그녀석은 지금..
무츠키에게 해주고 있지 않을까..
방해는 없군..
누..누구라도 좋으..니까..
빨리..
뜨거운 ...
녹아버릴거 같아..명령이야!..
하란말이예요!!
진저리 나게 질렸단 말야..
할멈...
좀 더 말해줘!!
좀 더!! 망가뜨려줘!
행방불명?
언제부터인가 그렇게 전해지고 있어.
이 큰 시계는 십삼회 종소리를 울리게 되면 사람이 하나 반드시 사라진다고..
단순한 맹신이지..
그래도 그 덕에..
덤으로.. 저택에는 시계를 다는것도 엄금이 되어버려서..
아..그래서?
민폐를 잘도 끼치고 있지?
아뇨
저는..
신경쓰지 않습니다.
에?
이대로라도 쭉 시계가 멈춘채로 ....
사람이.. 한사람 ....
세츠야..님
주인님
주무십니까?
뭐야?
차를 가지고 왔습니다.
차?
죄송합니다.
이르다고는 생각 했습니다만..
그러면 언제나 드시는 시간에 다시..
아니..
됐다.
네?
차는 안가지고 와도 된다.
앞으로..
필요없다.
알겠습니다.
안녕히 주무세요.
드..들어갔다.
들어갔어..
또 들어갔어..
또..
계속 들어가...이대론.. 라운드 해버려요.
좋아..
좋아!!
간닷..
간다간다 간다아..간다 간다..
가버려....가버려 가버려 가버렷
가버려어
기뻐..
주인님...
오프닝...브레이크..
아오이님..
여긴?
나..
아팟..
싫어..
싫어어..
싫어어엇!
풀어 주겠어..
그리해 줄테니까
나에게도..
줘..
두껍고 딱딱한걸..
가득..
안돼..
아니예요
좀더 꽉조이게 묶어줘요..
강하게 ..강하게 좀더 아프게 해줘요.
안까지 넣어줘요.
배가 찢어질때까지 쑤셔줘요.
빨리!!
빨리이
뭐시라?
뭘그리
분에 넘치게 말하는거야?
내가 누구지?
너의 ..
뭐야?
어서 졸라굵은○○나 되어 버려
또 벌리고 쑤셔박으면 되는거야.
이 음란 노예가.
다리도 상태가 좋구만..
본인이 그렇다고 생각하고 빠져든것 뿐..
벌써 나았었군..
알고 있었냐?
네놈..
이..
이츠야라구 ..
이츠야.
기억해주었으면 하는데..
그래..
어떻게 되도 상관없단거지?
태어나자 마자 바로 이런 움막같은곳에 버려진 제대로 사람이 되지 못한 동생일 일따윈..
이... 저택에 무슨짓을 한거지?
시간을 되돌리고 싶었으니까 저질렀잖아
자아 봐봐 모두 진행되기 시작했지?
파멸로 향해 한발자국씩 말이야..
뭘 원하는거야?
형..
의 모든것..
왜그래?
괴로운가?
괜찮아 싸버려도..
단지.. 손을 쓰지 않기야..
이메지네이션으로도 가능할테니..
이메지네이션을 이어줄 무성이란 놈이지..
그만둬!
그만둬..
안돼..그런..
크...큰일이야..
들여버렸네..
안좋아..
어쩌지..
안들어가네..
안돼네..
안쨈袂?보다.. 왠지.. ..
기분좋아지기..
어떻게 된거냐?
리카
아?
세츠야..
탐폰이 잘 안들어가서..
앗 부끄러워..
세츠야..
별로지?
리카의 가슴..
작아서..
정말이야..
가슴을 만지는건지.. 옷을 붙잡고 있는건지.. 원 알수가 없구만..
너무해~..
사요코도 참 너무했어..
세츠야에게 주무르게 해서 크게 하라니..
그런 부끄러운 말을...
리카 굉장히..엣!?
누가 세츠야냐?
아까부터 듣기 거슬리는데?
세츠야님 주인님이겠지?
세..츠..
대체 왜 내가 메이드 절벽을 크게 해줘야 하는거냐?
그렇게 크고 싶으면 스스로 주물러
어떻게 된거야..?
세츠야..님..
싫다면 됐다..
내일부터 넌..
그렇군..
뒷정원 창고지기나 하게 할까..
방도 창고야.
내앞에서 그 모습을 보이지 말아라..
아..아..죄송해요.
싫어요..
싫습니다.
만나지 말라니..
스스로.
스스로 만질테니까요..
용서해 주세요.
아.. 아파..
홀랑벗고 하라구.
옷을 입은채로써야 클것도 못클테니..
이렇게 하면..되겠지..
어떠냐?
커졌냐?
아뇨..
아직인거 같아...입니다.
저어..
아래는..
만져도 괜찮겠습니까?
아래라니 어디?
다리?
아뇨..
거..거기..
뭐 안들려
보..보지..
안돼..
부끄럽지도 않냐?
그런 빨래판같은 가슴을 사람앞에 달고 다니는게..
아..파앗
좃도 못하는군 정말이지..
자기 좋을대로만 멋대로 하고..
빨리 가버리란말야.
전혀 느낌이 안와..
저..저어..
왠지..
도구를...
빌려서..
주신다면...
도구라고라?
이딴것외엔 없다만..
좋아..
좋아아..
꽤 젖어들었군..
빨아들여..
더 견딜수가..
뱃속의 것들이..
싫어..
스스로 어지럽힌건 자기가 청소해야지
역시나 빨아들이진 못하나..
쌓여있는건가
싫어..
좋아..
가버려..
가버려어..
가..버
가버려..가버려..
주인님..
부탁드려요.
주인님의..
두꺼운 .. 그걸.. 부탁드려요..
나의 두꺼운.. 어라?
이거?
어떠냐!
어떠냔말야 리카!!
주인님의 거기가 말야
세츠야..
님..
아냐..
당신은..
세츠야님이 ...아냐..
내가 뭐라고?
PRESENT BY 夜&추억록™