Caption by Unidentified
http://yakwang.cinetong.com
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
두번의 대지진으로 인해 질서와 혼란
사이에서 만연했던 최음작용이 있는 환각제
「통칭 밀크」
생성공장 조직을 괴멸시키기위해
특무수사관 레이는 수사를 시작하지만 조직의
계략에 의해 파트너인 후코와
마찬가지로 붙잡힌 몸이 되고 말았다
두번이나 겪은 대재앙으로 붕괴한 토쿄...
고농도 밀크를 만들게된 레이와 조직의 남자들에 의해
능욕을 겪게 되고 만다...하지만..
레이는 굴복하지는 않았다...
특무수사관 레이&후코
VOL.3 배반의 수정조교
이대론 지나갈수 없겠어
괜찮아 안나
언니가 반드시 여기서 나가게 해줄께
그전에 후코를 찾아내지 않으면
어때? 연인이 짜낸 정액 맛이?
참을수 없겠어?
엄청 젖어있어
조금만 있으면 연인에게 처녀를 바칠수 있어
후코언니 안좋은 소식이 있어
뭐..뭐야?
레이언니가 여동생인 안나를 데리고 도망친거 같아
너를 버리고 말야..
언니가..
레이 언니는 여동생인
안나를 구해내기 위해
후코언니를 이용한거야
그..그런..
그러니까 후코언니를 두고 도망친거야
가엾은 후코언니..
지금 위로해 줄께
위에 입은 연인의 정액으로 넘쳐나네
시..싫어
그..그건!
극상의 밀크
처녀의 클리토리스에 주입해서
후코 언니의 야한 거기도 봐줄께
그만둬!
레이언니의 진짜 모습을 보여줄께
뜨거워..
레이언니는 후코언니가 치한에게 만났을때도
혼자서 즐기고 있었어
레..레이 선배
그런...
그런..!
레이씨..어째서
기분좋아..좀더..좀더 범해줘
사람들 앞에서 범해줘
기분좋아
후코 같은건 어찌되든 상관없어
기분만 좋으면 그걸로 된거야
그..그런..레이씨
어서..어서..원해
그대로 뒤에서 찔러줘
아파..
좋아..좀더 찔러줘 좀더 세게!
좀더 휘져어줘!
내..내 배안에 있는 알
끌어내줘
그럴수가..레이씨
어째서 날 배신한거야
그래..후코언니를 배신한거야
거기다 레이언니는 후코언니의
연인마저 유혹했으니깐
아니지 이젠 자지도 먹혀버렸을지도
야..야마세씨?
레..레이씨..
시..싫어! 싫어! 그만해! 레이선배!
시..싫어!! 그만해 레이선배
나의 야마세씨를 가져가지마!
후코언니 레이언니따윈 잊고
즐거운걸 하자
즈..즐거운거?
레이언니에게 복수하는거야
그 후에도 할수 있어
복수..?
그래..레이언니에게
복수할 기회는 반드시 올꺼야
후코언니..
/복수..레이언니에게 복수..
그 전에 야마세씨가
후코언니의 처녀를 가져갈 생각인가봐
그렇게 격렬하게 하면 ..
가버려! 가..간다!
야마세..씨..
이렇게나 잔뜩..
자궁에 못들어가
야마세씨..와줘
안나! 임신당한거야?
반드시 언니가 구해줄께
멋진 야경이네요 야마세씨
그..그런 갑자기
후코씨
/이렇게 뜨겁게 서버려서
아프지 않아?
뜨거워 야마세씨
처음이니깐 잘하진 못하겠지만
야마세씨 기분좋아?
입안에서 날뛰고 있어
빨리 싸게 해줄께~
벌써 조금 나와있어
가줘, 야마세씨 내 입안에
야마세씨의 정자 마셔버렸어
야..야마세씨?
후코씨 안에..싸고 싶어
으..응 처음이야..다정하게 해줘
으..응!
/자..잠깐!
뒤에서부터야?
부끄러워..
사..상냥하게..
상...냥...하...게..
아파! 너무커!
안돼! 야마세씨 것이 너무 커서..
나 망가져 버려!
조..좀더 상냥하게..부탁이야!
그..그만두지..말아주세요
좀더..안까지 찔러 주세요
야마세씨의 맛있는 자지..
내 안에서 움직이고 있어
[먹으면서 얘기 하지맙시다-_-!]
시..싫어!
기..기분좋아
기분좋아..좋아!
간다..간다!
간다!!
뜨거워..야마세씨의
정자가..내 자궁에 가득..
좋아..싫어!
간다..간다!
배속에 잔뜩..배속에..
뜨거워..배속이 뜨거워
임신하는게 좋아..후코언니
그 흉직한 연인의 아이를..
레..레이씨
구..구하러 왔어
이렇게나 안에다가 싸버리고..후코!
당신..후코를 놔!
당신의 손도 찢겨지고 싶어?!
도망치자 후코!
야..야마세씨는?
도망쳐...후코....
사랑하고 있어..어서!
야마세씨..
코오큐님
/역시나 레이언니군
붙잡으러 갈까요?
/괜찮아 후코언니는 이미 세뇌되어 있으니깐
그래도..아무런 저항도 없이 둘을 놓치다니
너에겐 이 일의 책임을 져야겠어
미안해 후코..그런 녀석에게
당하기전에 구해주지 못해서..
그런 녀석?
야마세씨를 그런식으로..
사랑하고 있어..
레이..씨...
/왜그래?
후코! 그걸 건드리면 안돼!
후코! 어째서!
도망치는거야! 후코! 어서!
안나!
/어서오세요 레이언니
코오류! 후코!?
/후코언니 수고했어
후코..어째서
레이씨가 먼저 배신한거잖아요
배신?
/야마세씨는?
후코 언니를 기다리고 있어
그렇게 된건가..후코!
속고 있는거야!
이건..!
/이 요충은 말야
레이씨가 기분좋게 되는것에 반응해서
별의별 구멍으로 들어가 알을 낳는거야
그런걸..!
/옆의 안나씨의 수조엔 숨도 안쉬죠?
전~부 안나씨의 안에
먼저 기분좋게 되죠
레이 언니의 거기는 계속 먹기만 하네
후코언니의 연인도 먹어버리고 말야
거짓말이야! 후코!
레이씨 같은건 그 기분나쁜
요충의 알을 품으면 되는거야
일어나 레이씨
맨날 자기혼자 기분좋아진단 말야
후..후코..
나도 느껴서 잔뜩 싸고 싶단 말야
후코!?
/레이씨는 크면 누구거라도 상관없죠?
무슨 소릴하는거야 후코!
저..정신차려!
아까 그 기분나쁜
요충에게 먹이를 주지 않으면..
떨어져..후코!
안돼 나도 잔뜩 싸고 싶은걸
레이씨의 그곳 엄청 기분좋아
안에서...휘어감고 있어
후코..정신차려!
레이씨..처음부터 날 이용하고 있었어
여동생을 구해서 내 야마세씨마저
가져가고 혼자 좋은 일만 겪고 있어!
그렇게 남의 것이 좋으면 내 정액을 주겠어!
후코 거긴!
/레이씨 구멍은 뭐든지 원하고 있네
그런일..없어
거짓말!
거봐, 역시 기뻐하잖아
그런일..없어!
그렇지 레이씨는 정자를 원했지
안돼!
안에서..닿고 있어
나도 기분좋아
사정한다는게 이런거구나
뭔가 나올꺼 같아!
엄청난 기분..
나온다!
사정이란거 기분좋아~
레이씨 더러워
이제 용서해 주세요!
약에 취한 후코언니 혼자 붙잡지 못하다니
너같은 쓸모없는 것은 밀크라도
짜서 조금이라도 도움이 되거라
당신들도 잘봐둬
조직에서 필요없는 여자는 이렇게 되는거야