그만해!!
누군가.. 누군가 없는거야?
싫어;;...
그만해.. 싫어, 안돼!
싫어어어!
부탁이야..
그것만은..
그것만은 용서해줘..
나...
아직 처녀야..
그러니까..
비좁아..
아파..
아파! 아파!!!
움직이지 말아줘!!
빼줘, 빼줘요!!~
싫어! 싫어!!!
망가져, 망가져 버려..
이 악마! 변태!!!
이재 갈거 같다!!
거짓말..
설마 안에다가 쌀 생각이야?
그.. 그런건...
싫어어어어!!!
그만해, 엄마 도와줘!!
나온다!
싫어, 싫어 싫어!!
안속에.. 나온다!
그만해 부탁이야!
나왔어..
정말로 안속에 싸고 있어!!!
싫어, 그만해..
부탁이야.. 찍지 말아줘!!
자막 제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌, 천애사 , 쿨한키호
다음 검색창 (콜라 하우스) GO GO
오타가 좀 잇지만 즐감요!
무단 수정 X 배포O
내가 교사가 되어
벌써 20년 이상이 됬다.
이 봄에 나는
자신의 모교의 부임 하개 되었다.
이 학원은
내가 처음으로 교단에 선
이상적인 장소 이며
그 토지의 구교사는
철거를 기다릴 뿐이라
그 관리는 나에게 일임 되있다.
어라!?
사키짱 이랑..
이시즈카?
구교사에 무슨 볼일이지?
구교사의 관리 따위
타인 에서 보면 귀찮은 일이지만
나 로서는 정말로 고맙지
학원 내에서 누구 에게도 들키지 않고
이정도의 상황 페어를 가질수 있으니!
이방에서 최초로 조교 당하는건
사키 너다!
교사 주제에.. 이런짓을..
꼰질러 주겟어!
그만 두세요! 이 변태!!
한동안 뒤엔 이것이 못참는
쾨감이 될거다!!
그럴리가 없어!
몸을 괴롭힘 당해도!
싫어!!
아파, 아파 아파!!
아파, 부셔져 버려!
안속이 벌룩벌룩 하기 시작 했다고!
싫어!
싫어어어어어!
아직! 아직 이재부터 라고! 사키.
그만해..
이렇해나 젓꼭지가 서고 잇다고!
그만해, 나의 가슴 장난감
처럼 하지 말아줘!
간다!
가슴 비비기 (파이 즈리)
간다!!!
싫어..
아직 조교가 부족한가 보구나!
이 입 보지 는!!
아니야! 입 보지 아니야!!!
좀더 야하개 빨아 봐라!!
목.. 목속의 안속까지..
들어와서!..
약간 나왔어!
좀더, 좀더다!!!
간다! 간다고!
입안속의 질내사정 해버린다!
입 보지의 안속에!! 나온다!!
아직 이재 부터가 본방 이라고!
오늘은 철저희 범해주마!
싫어! 더이상 싫어!!
움직이지 말아줘!!
그만해..
안속이 벌렁벌렁 해서..
자궁의 안속에 싸질러 주마!!
그만해!!
더이상 안속에 싸지 말아줘!!
안돼에에에에!
지금 까지의 너를 전부 부셔주마!!
오늘부터 너는 나의 암노예 로써!
다시 태어나는 거다!!
이재 그만해..
나의 몸을 엉망진창 으로 하지 말아줘..
이재! 간다! 간다!!
또.. 나온다!
간다! 얼굴에 싼다!!
너도 몇번이나 가고 있는거잖아!
자, 자 자~!!
싫어!
이 이상 안에다 싸면 임신 해버려.
안돼!!!
그만해, 더이상 가고 싶지 않은대..
또 안속에 나온다.!
너무해..
이런..
묘하군
조교를 받고있는 이녀석의 얼굴을
누군가 보고 있는거 같은
절대로 이상해!!
사키짱 최근 쭉 괴로워 보이는 얼굴하고
상태가 이상한걸!!
분명 그선생이 무언가 관련 되있는거야!
틀림없어!
에!?
뭐지.
뭐야 이거..
무단으로 이곳에 들어오는 것은..
교칙 위반 이다만.
역시나 당신이 사키짱을
이 변태 교사
이 영상이 유출되면
사키의 인생은 엉망진창이 되겠지?
사키를 지키고 싶으면
너가 대신해서 조교를 받는거다!
내가..?
사키짱...
그렇지, 내가 대신해서..
나라면 이녀석을 해치울수 있어!
이 이상 사키짱 에게 심한짓
하개 두지않아!
좀더 입술로 자지를 햟거라!
이빨은 닿지 말라고!
입술로 훑듯이..
재대로 혀를 사용해라!
좀더 나를 즐겁개 해라!!
이런 지독하고 더러운 것을..
의미 모르겠어!!
좋아, 하면 할수 있잖냐!
간다!!
입을 열어라!
간다!!!
얼굴에 싼다!!
받아내라!!
굉장해! 잔뜩 나왔다!!
천천히 맛보며 삼키는 거다!
어떻해 된거냐?
아까 라면 잘 했는대
좋아! 완벽하다!
아직더 나온다!!
자! 자자! 자자자!
괴로워, 목까지 들어와서..
그만해! 그만해!!
입변기에 싸주마!!
간다!
전부 마시는 거다!!
뭔가 달아 오르기 시작했내!
이대로 너의 입을 변소로서 써주마!
간다! 소변을 싼다!!
흘리지 말고 마시는 거다!!
전혀 안되겠군!
이재부터 확실히 조교 해주마!
사키랑 자신의 위함을 생각한다면
알겟지^^
에!?
최근 지쳐 보이는거 같은대..
학원에서 무슨일 있엇니?
벼.. 별로..
아무것도 아니에요!
사키 한태는 우리일 까지 도와주고 있으니.
조금 ?? 할까?
괜찮아요!
엄마 혼자 일하고 있는걸!
내가 가사를 도우는건 당연한 거잖아!
빨리 가자!
말할수 없어...
그런짓 당하고 있다고는..
엄마 에게 걱정 끼치고 싶지 않을걸..
역시 내가..
내가 버티는수 바게 없어!..
그렇구만!
사크이 엄마는 저 여자 였엇나.
이녀석은 쓸수 있겟군!
오 이런! 무슨 일이냐!
멋대로 싸버리는 년은
벌 받아야 겟구만!!!
추.. 추워...
이건 소변 뿐만이 아니내!
이렇해나 질척질척 하개 젖어 있어!
거짓말, 그런!
어째서, 이렇해
싫어서 참을수 없는대
조교 따위..
나..
심한짓 당하는거 익숙해 지기 시작했어..
싫은대, 안되는대...
몸이 뜨거워서 말을 듣지 않아!
나.. 노예가 되고 싶어하고 있어..
그런건 안돼!!!
절대로!
안돼에에에에에!
이 무슨 음란한 몸인가! 사키!
이런 훌룡한 암돼지로 자라줘서
선생님은 기쁘다!
그럼! 어떻해 하길 원하는걸까?
이렇해냐!!
간다!!
얼굴에 싸질러 줄태니까!
싫어, 도와줘!!
싫어.
그렇해 느끼고 있는 모습은 너의
엄마인 리에랑 빼달맞군!
어.. 어째서 선생님이 엄마의 이름을..
리에랑 나는 20년전에
이 학원에서 관계를 가지고 있엇다!
주인과 노예 주수의 관계를 말이지!
젓꼭지 녹을거 같아!
노예가 주인을 느껴서 어쩌자는 거냐!
주인님의 자지 굉장해요!
안돼!
보지에 좀더, 좀더! 조교 해주세요!!
간다!!
너도 어머니와 같은 쾨락을!
선사 하마!!
그런.. 엄마가..
거짓말!! 거짓말이야!!!
생각한 대로 이쪽의 조임도 최고내!
들어오고 있어..
뱃속에 울려..
아날도 벌렁벌렁 해서
리에도 똥구멍으로 몇번이가 갓엇지!
아니야!
싫어, 싫어어..
안걸거야!
나.. 절대로 안갈거야!!
어디까지 벌틸려나!
엉덩이 구멍에 질내사정 한다!!
싫어!
안돼, 안돼에에에!
으앗! 나온다!
굉장한... 조임이다!!
싫다.. 이재..
싫다....
이재 이곳도!
축축 하다!!
싫어! 안돼, 안돼!!
싫어!!
굉장해!
뜨겁고 질척질척 하다!!
나의 노예가 되어라!
몇번이든 가개 해주마!!
아파! 아파 아파!!
아. 안돼에에에에..
가버려...
굉장해!
빨려 들어가고 있어!
이대로 좋다!
이걸로 너는
나의 노예다!
자막 제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌 , 천애사 , 쿨한키호
다음 검색창 ( 콜라 하우스) GO GO!