원작 Lilith
두번의 대재난에 의해 혼란에 빠진 도시에 만연하는 최음작용 효과가 있는 환각제
통칭 밀크
특수수사관 키리사와 레이는, 동료인 이즈미 후코와 함께 마약조직에 잠입하지만
적의 함정에 빠져 붙잡히고 만다
레이는 1년간 조직에 붙잡혀 있었다
여동생, 안나와 함께 탈주를 시도하지만...
조직의 세뇌를 받은 후코에의해 다시 붙잡히고 만다
조직에서 필요가 없어지는 것들은 이렇게 가축이 되는거야
적어도 밀크라도 만들어 내면서 조직의 도움이 되는게 좋지
특수 수사관 레이 & 후코 ---VOL.04 결말!? 레이 와 황룡
화..황룡
레이언니는 아직 해줘야 할일이 있어요
그때까지는 여기에 있어줘야 겠어
그 용액 안에 있으면 임신하기가 쉬울꺼야
레이언니도 촉수주의 알을 가지고
밀크를 낳는거야
그런 짓..
어쩌면 후코언니 아이를 가질지도 모르지
후코
일어나요 레이씨
떨어져 후코!
후코 거기는!
황룡 후코는 어떻게 됐어?
안심해 이미 돌아갔으니까
돌아갔다?
그게 지겨워져서
밀크도 너무 연하게 되서.. 쓸모도 없고
뭐라구?
보여줄께
야..야마세씨 안아주세요
그..그만
두껍고 뜨거운걸 주세요
뭐하는거야! 그 여자에게서 떨어져!
그걸 원해요
이즈미 후코 수사관?
나오고있어!
후코!
절조도 없어 후코언니
황룡!
그런것보다
빨리 레이언니가 촉수주를 낳아서 보여달라구
분명히 아주 기분나쁜 촉수주가 태어날껄
코쿠란, 로우쇼 감시하고 있어
예..
최근 황룡님은 왠지 살기가 흘러 넘치고 있어
무서울 정도야
설마 한번의 실수로 동료였던 소우코 와 적룡을 가축으로 만들어 버리다니
너희들도 얼마후
백룡,소우코,적룡과 마찬가지로 가축이 되고말꺼다
우린 그 셋과 같은 실패는 하지않는다
어떨까?
무슨 말을 하고싶은거냐?
너희들은 황룡의..
장난감이야!
장난감은 언제가는 질리는법
후코와 같이 그리고 소우코와 백룡과 같이
질린 장난감은 가축으로 만들어 버릴꺼다
닥쳐!
아직도 모르겠어!?
황룡은 이제 곧 폭주하고 만다
야마세씨의 아이가 태어나!!
사요코 살려..
황룡..님..
아직 어설퍼
좀더 강하게 조정해
황룡님 이이상의 조정은 생명에 지장이 생길겁니다
상관없어
마지막까지 데이터를 뽑아낸뒤 레이언니에게 시험하고 싶거든
알겠습니다
그때문에 소우코 와 적룡을..
그게 왜?
별로 상관없잖아
하..하지만
쓸모없는 여자는 필요없어
혹시 너도 나에게 거역해서 쓸모없는 여자들 사이에 끼고싶은거야?
알았으면 좀더 강하게 조정해
예..
레이언니
어디로?
특별 산란실이야
레이언니에게 드디어 임신반응이 나타난것 같아서
축하해 잘됐지..
나의 촉수주의 알이?
이제 산란실에서 듬뿍 낳아서
레이언니의 밀크를 만들어 내는거야
뭐가 우스운거냐?
소우코,백룡,적룡은 실수로 인해 가축이 되어버린것 같지만
지금 조직을 위기상황에 빠트리고 있는건 황룡이라는 사실
아무래도 후코를 얕보고 있었던것 같은데
무슨 뜻이냐?
후코를 본청으로 보내버린 일이야
그 여자는 이미 극도의 최음작용으로 미쳐있어
그래서 본보기로 보내버린거야
그건 어떨까?
후코는 그래보여도 MIT를 수석으로 졸업한 엘리트 중의 엘리트라구
후코는 보통여자들하고는 달라
그녀는 곧 다시 부활할꺼다 그런 훈련을 받고있었으니까
그렇게 돼면 이곳은 금방 발각될꺼다
이곳이 흡수되는것도 시간문제
아무래도 황룡의 그 오만한 성격이 이 조직을 궤멸시켜 버릴것 같군
어때?
순..조롭게 이제 곧 낳을것 같습니다
그래? 그건 잘됐군
황룡
수정능력이 높은 촉수주 개발도 성공한것 같군
이것도 레이언니의 체력과 정신력 덕분일까..
지금까지 없었던 고농도의 밀크
과연 레이언니 이대로 알을 낳게 되면 밀크도 듬뿍 나오게될껄
어머 이제 나오는건가?
싫어..나와
좋아 조금만 더
어머 미안 레이언니
겨우 낳았는데 밟아버렸어
그..그따위..거
레이언니의 고농도 밀크가
더 많은 알을 낳게 해줄꺼야
이 특밀크로 수정 실험을 해봐야지
괴..굉장한 특효성인데
후코언니 밀크보다 더 극상품이야
역시 모체가 되는 여자는 머리가 좋은것 만으로는 안돼는 모양이다
다..다가오지마!
알을 낳은지 얼마 안됐으니까 이정도 크기가 딱 좋을지도
그리고 자기가 낳은 밀크 맛도 아는게 좋을꺼야
기분좋아 좀더 좀더 해줘
이쪽에도 넣어줘
빨리!
너무 좋아서 녹아버릴것같아
좀더
자기가 낳은 밀크 더 기분이 좋겠지
레이언니 어떤 환각을 보고있는걸까?
데이터를 정리하면 다른 알을 낳게해야돼
다음에는 더 큰 촉수주로 수정시키도록해
예..
레이..선배
시작한지 벌써 세시간째군
끝이없는데
시엔 마무리하고 다음 실험으로
예
남자들 이제 끝이다
시엔 들려?
예 무슨일이십니까?
경비의 모습이 안보이는데
여기에 있습니다 황룡님
너희들! 왜 그녀석들을!?
황룡님
오늘부로 당신을 수령의 자리에서 해임하겠습니다
무슨소리지?
우린 당신의 장난감이 아니야!
장난감? , 날 해임?
그럼 너희들도 가축으로 만들어 주지
조금전 6블럭 앞에서 시엔과 교전중
길은 막고있습니다
죽여라
수령님이라는게 저 여자야? 꽤 좋은 여자잖아
장남감으로 만들어도 돼
배신할 생각이군
시엔! 빨리 이쪽으로 와!
예! 곧 가겠!
시엔!!
쏴라!
아무래도 내 계획이 통한 모양이군
쿠테타 가 시작됐어
안나 지금 갈께
어떻게 된거야? 시엔!
멈춰!
시엔 날 지켜..마지막까지 함께 있어줘
황룡님 저도 마찬가지 입니다
하지만 놈들의 쿠테타를 눈치채지 못한 저를 용서해 주십시오
황룡..님 저는..
시엔 시엔!!
이곳은 안전한거야?
물론 들키지는 않았어
정말로 처녀같애
먼저 처녀에서 졸업을 해야겠지
바로 임신하는것도 나쁘지 않을것 같은데
먼저 막을 없애야지
이봐요 황룡님
이정도로 아파하면 안돼요
조직의 남자들이 기다리고 있으니까요
이정도 아무것도 아니야
당연하지 하지만 이것도 써봐야죠
당신이 만들어낸 특수수사관 레이의 밀크
레이언니의
싫다고는 안하겠죠?
자신이 만들어 낸거니까
그..그만해!
어머 처녀를 잃은지 얼마 되지도 않았는데 아주 민감한걸
너..너희들 이따위 짓을 저지르고 그냥 넘어갈 꺼라고 생각하지마라
고집을 부리기는 그런데 오줌이 나오고 있네요
이제 포기해
이번엔 당신이 가축으로 태어나는거야
시..시엔
부탁이야 부드럽게 해줘
좋아
시엔의 크고 기분 좋아
시엔 계속 함께 있어줘
좀더 좀더 해줘
시엔의 뜨거운거 가득해줘
좀더
끝이야?
싫어!!!
황룡님 벌써 임심한것 같은데요
기분 좋죠?
이제부터 계속 이어질 겁니다
실험체는 당신 한사람밖에 없어서요
힘내세요 / 싫어!!
안돼!!
그..만..해..부탁..
안나 됐어 출구야
자막제작 cipide[cipipp]