Present by Noah [ j ]
본 자막은 Noah [J] 의 소유권이므로
개인 소장으로만 수정할수있으며
제 2차 가공으로 상업적인
유포는 금지 되어있습니다.
번 역 :  暗黑大魔王   편 집 :   暗黑大魔王
주인님
이야~ 기적이란게 있는가 보군요
얼굴이 아주 쏙 닮은데다가
성씨(姓氏)까지 같다니
게다가 전공도 같은 미술계
그런 사람과 만나다니
정말 기적이에요
주인님
좋아
이야... 이시구로상 예전에 교사였었군요
젊게 보이는데요
절대 저랑 관계있는것처럼 보여요
주인님
이렇게 커져서
이렇게 딱딱하고 굵어서
마도카 미치게 만들어 주세요
안돼요 주인님
저에게 미나에게 주세요
주인님것을 넣고싶어서 멋대로 허리가 움직여버려요
저 내일부터 교육실습으로 세이슈여학교에 가요
알고겠시죠. 유명한 부자집 영양들 학교
쭉쭉빵빵한 애들을 마음데로 골라잡는 그야말로 파라다이스에요
아... 빨리 내일이 되지않으려나...
주인님
빨리
원해요. 주인님것이...
제발 미라의 여기에...
에? 치사해
마도카에게 주세요
대단해...
주인님... 마도카... 마도카... 더는...
아... 주인님의 손가락...
미라의 느끼는 곳으로 깊게 들어오고 있어요
특별수업 2 전편
선생님... 선생님...
이시구로선생님
아야~
괜찮으세요 선생님?
아니, 어제 과외수업으로 늦어서
조금 수면부족이야
미나모토 아스카군
제 이름 알고 있으셨나요?
당연하지
육상부인데도 연극부의 공연에서 히로인에 발탁되었잖아
게다가 예쁘니까 한방에 기억했지
저기 이시구로 선생님
뭐지?
키리시마 선생님이 교무실에서 찾으세요
키리시마?
아.. 이런
히메노 주장
최근 그거 쓰지 않으시나요?
기록이 올라가지 않아요
요우코. 하지만 그건...
이상한 냄새가 나서 기분도 나빠지고
안돼요.
실재로 그 허브 덕택에 전에 수영대회에서
어쨌든 이 허브는 인터넷에서 통신판매하는 안전한 것이니까 계속해서 섭취하지 않으면
수영부 주장 히메노 세라, 유우키 요코인가
이시구로선생님
점심시간에 레포트 제출해달라고 말해드렸잖아요
이런이런 키리시마선생님, 뭐 그정도로 해두세요
원래 그는 아직 학생이니까요
책임감 같은것이 부족한 겁니다.
교사로서의 자각이 부족하단 말입니다
뭐냐 이녀석 바보아니냐
나는 원래 너희들과 같은 교사였다
게다가 이 체육교사 키리시마와 사귀고 있는데다
동생인 유미까지 손을 데려고 하는 변태자식이다
Go Go 세이슈, Let's Go 세이슈 x 3
다음 애완동물은 이 녀석들으로 결정이군
미나모토 아스카는 친구인 다치바나 미키를 다치게하고
연극부를 돕고있는 모양이지만
여러가지 문제가 있는것 같다
수영부 주장 히메노 세라와 수영경기 기록을 위해서 약물복용을 한다라...
허브라고 말하지만 인터넷에서 팔리는 물건중에
이정도 약물이 공공연히 팔린다는걸 이 아가씨는 모르는것 같군
경찰에 찌르면 출전정지 수준의 소동이 아닐텐데
주인님, 미라 죽을둥살둥 정보 모아왔어요
빨리... 빨리 상을...
시끄러!, 암퇘지! 이쪽은 생각할걸로 바쁘다고
네년은 혼자서 자위나 해라
이렇게 3명과 키리시마 유미
유미는 체유교사인 사메지마에게 치근덕거림을 받고있지만
누구와도 상담하지 않고있다
그렇도 그렇지 사메지마는 자신의 언니 사츠키의 애인이니까
아... 저 바보자식
그런걸 하면 유미가 싫어하는게 당연하잖아
키리시마 선생님 봐주세요
제 의상인데요
미키가 빌려 준거에요
이걸로 공연에 맞출수 있어요
아.. 잘됐어요
타치바나상도 알아준거네요
네, 미키에겐 너무 폐를 끼쳤는데
사정을 말했더니 마음좋게 빌려주었어요
그래?
여러사정이 있었지만 화해해서 잘됐어요
사실은 이 의상 미키가 입을 것이였는데
저 때문에...
미나모토상, 말해도 어쩔수 없는거에요
타치바나상을 대신해서 주역, 힘내세요
그리고 최근 연극부실에서 도난도 있었고
열쇠의 관리에는 아무쪼록 조심해 주세요
이시구로선생님 뭘 보고있는건가요
아..네, 죄송합니다.
미나모토상에게 눈이가는 기분은 알겠지만
교육실습이라말해도 좀더 교사로서의 자각을 가지세요
하...
키리시마 그러니까 부활이 끝나면 체육소품실의 정리를 도와줘요.. 응?
아....네...
역시 사츠키의 동생이구나
다른녀석들은 귀찮아해서
너 치어리딩부에 하니까 머리 올리는쪽이...
유미군.
미안하지만 지금부터 체육관을 안내해줄 수 있을까?
아..네
미안하네
꾀 넒은 교정이라 잘 모르겠어서
키리시마 선생님 동생분 잠깐 빌리겠습니다.
그럼 실례합니다.
괜찮아?
아..저,, 그게...
이시구로 선생님... 유미는...
그게... 감사합니다.
유미는 사메지마 선생님이 싫은건가?
에... 그게...
신경쓰지 않아도 되요. 나도 사메지마 선생이 싫은걸
선생님도?
아... 시메지마 선생님. 유미를 만지거나, 얼굴 가까이 대거나, 왠지 그런게 싫어서...
헤... 유미군은 만져지거나 하는게 싫은거구나
아.. 그런 이유는...
사메지마 선생님은 싫지만 이시구로 선생님이라면 별로...
별로.. 뭐지?
아..아무것도 아니에요
실레합니다.
흥,.. 저런저런
저 남자는?
3일전부터 와있는 교육실습생이에요 주장
그런녀석이 어째서 이런곳이 있는거야
그게...
불쾌하네!
주..주장
당신 누구 허가를 받고 여기있는거야?
허가가 필요한가?
단순한 수영장 견학에...
당연하죠
부외자가 분별없이 들어오면 부원이 동요합니다
대체 비상식적이에요. 남자가 여자의 수영장을 견학이라니
교내의 상황을 알고싶어서
누구에게 허가를 받으면 되지?
그건 주장인 저에게...
그럼 허가를 해줘
거절합니다
이시구로 선생님이죠
대체 미술전문의 선생이 어째서 수영장을 견학하고 싶어하는 건가요
사실은 교내가 아니라 여성의 수영복차림을 견학하고 싶을 뿐 아닌가요?
마치 치한하고 똑같네요
어쨌든 나가주세요. 이시구로 선생님
빨리요. 안그러면 다른 선생님을 부를꺼에요
젠장, 이런 꼴도 보기 싫은 녀석이야. 자신을 얼마나 잘났다고 생각하는거야
저런년은 엄격하게 조교해서 길들이지 않으면
싫어! 그만두세요 선생님
뭐라고 그러는거야
내가 좋으니까 어슬렁어슬렁 이런곳까지 온거잖아
틀려요, 언니한테 이를꺼에요
아... 상관없어요. 그럼 사츠키가 얼마나 상처 받을까
자신의 동생이 애인을 빼앗았다고 듣는다면... 쇼크겠지...
자.. 그러니까.. 둘만의 비밀로하면.. 그럼 좋잖아
싫어... 싫어... 누군가 와줘요... 이시구로 선생님
뭐냐.. 왜.. 그 녀석을...
이시구로선생님... 살려주세요... 이시구로선생님...
소용없다. 아무도 구해주러 오거나 하지않아
그러니까 얌전하게...
여기다!
위험한 상황이였네
괜찮아? 유미군
구해줬는데. 인사도 없는건가
용서못해. 미나모토 아스카
내를 다치게 한데다가. 내 역(役)까지
내가 얼마나 연습했다고 생각하는거야
도둑맞았을 티켓이 아스카의 의상에서 발견된다면
너는 끝장이야
이걸로 모두 내가 주역이라고 인정하게 될꺼야
아... 꼬맹이군. 도둑맞은 티켓정도로 너무약하다는 거지
그럼 이제 사냥준비는 끝난건가...
내일부터 즐겁겠군
아... 이거에요. 주인님
이 사이트에서 수영부는 허브를 구입한 모양이에요
역시 그렇군. 허브라는건 이름뿐이고 위법마약이다
이걸로 내막은 완전히 알았군
와... 대단해..
주인님 어떻게 그런것까지 아는건가요?
그런말이지
이 사이트 옛날에 나도 써본적이 있기때문이지
이걸로 그 건방진 히메노 세라의 약점을 잡았다
이젠 끝까지 몰아넣어서 암노예로 타락시켜주지
그리고 아스카에게 숨겨놓은 도난품을 소재로 하면 얼마든지 꼬투리 잡을수 있다
그럼 어디부터 먼저 할까나
주인님, 저기... 저기서 키리시마 유미에게 편지를 부탁받았습니다만
어디...
(전날의 보답을 하고싶어서 오른 부활이 끝난다면 체육소품실에서 기다리겠습니다.)
호.. 재미있군.. 결정했다. 유미. 너가 첫번째다
미라. 마도카. 카메라 준비해둬라
- 네
유미군?
응? 이시구로 선생님
늦어서 미안하구나
왜그러지? 유미군
그치만, 그렇지만, 이시구로 선생님... 이제 오지않을까하고 생각했는걸요
저.. 저 사메지마 선생님께 그런일 당해서
그걸 이시구로 선생님께 보여서
분명, 분명. 저 이시구로 선생님께 미움받았다고...
기다리는 동안 계속 불안해서
유미군.
모두들 돌아가자고 해도
유미, 나중에 정리할게 있어서 남는다고
단지 혼자서 선생님 기다려서
유미.. 유미. 이시구로 선생님 좋아요
선생님. 유미 싫어하지 말아주세요
내가 좋아?
응, 선생님이라면 그런거 유미한테 해도 좋아요
선생님?
좋으냐? 이녀석 걸작이다
나도 유미가 아주 좋아
어쨌거나 애완동물로 만들고 싶다고 생각했으니까
애완동물이라니..
이시구로 선생님. 그만둬요
어라... 아까는 이시구로 선생님이라면 그런거 해도 좋다고 말했잖아
그런 거짓이였나?
거짓말은 아니지만
키스도 아직 하지 않았는데
봐라.. 원하는대로 해줬다고
싫어 무서워요 선생님
싫어~~~
선생님, 유미 아직 그런거...
싫어.. 안돼...
싫어.. 아파...
아파요
뭐야 아직 대가리밖에 안들어 갔다고
그만둬요. 부탁이에요
안돼... 아파.. 아파...
유미 찢어져요
선생님 빼줘요
이봐... 알아?
지금 나는 너의 첫 남자가 된거야
알겠어? 여자의 여기는 확실이 남자를 받아들일수 있도록 되있는거야
이정도 걸로 찢어지거나 하지않아
하지만.. 하지만.. 아파요
아프니까 이 이상은... 이제 싫어...
그렇게 싫다면 내가 유미를 좋아한다고 해도
유미는 내 상대를 할수 없겠구나
선생님
내가 좋다고 말한다면 끝까지 힘내봐라
좋아 유미
그 상태다
이제곧 듬뿍 싸줄데니까
싸다니 뭐에요?
간다...
잘했다. 유미
이제부터 확실히 말하는것을 듣는다면
너를 제일 귀여워 해주지
아파.. 아파요.. 움직이면 안돼요
- 아파..
- 잘 찍혔군
들어오세요
이런곳에 부르다니 무슨 용건인가요?
이시구로 선생님
설마 수영장 견학을 허락해 달라는건 아니겠죠
와달라고 한건 다른것이 아니고
이것에 대해서 묻고싶은것이 있어서
그건... 어디서 손에 넣은거야
설마 내 로커에서?
-이 범죄자!
-이런
누가 범죄자라고?
당신이야
여자 로커에 숨어들어서 학생의 물건을 훔치다니 최저야
이걸로 당신도 끝이네
키리시마 선생님께 말해서 쫓아버리겠어
너, 이 주머니의 내용물을 알고서 말하는거냐
내...내용물이라고...
다...단순한 허브야
상태가 좋아지는
정말로 그렇게 생각하는거야?
너도 슬슬 느끼고 있겠지
이것이 어떤 물건이지
이건 각성작용이 있는 위법마약이야
역시 거기까지는 몰랐군
이게 알려진다면 어떻게 될지 알겠지
너 뿐만아니라 수영부원은 모두 유치장행이다.
어떻게 할건가? 주장
- 말해.
- 뭐라?
경찰이고 뭐고 말하면 되잖아
당신간은 더러운 놈한테 위협당하는건 사양하겠어
실례하겠습니다.
뭘하는거야
젠장, 어디까지나 건방진 녀석이군
뭘하는거야 바보
네년이 도망칠곳은 내 애완동물이 되는수 밖에 없는거야
뭐야 당신... 애완동물이라니
바보 아니야... 그런것을.. 아.. 싫어
오... 예쁜 몸이군
점하나 없군
싫어.. 변태. 놔줘... 놔줘요
누가.. 누가....
이제 적당히 포기해라 이 이상 저항해 봤자 소용없다
이 비겁한놈
싫어.. 그만둬... 이 변태
뭐야, 너 처음이냐
보기와는 다르군
싫어...싫어.. 그만둬... 싫어.. 용서해줘
- 부탁이니까
- 자, 그럼 자신이 여자가 되는 순간을
- 그 눈으로 확실이 봐두도록...
- 싫어
확실이 기대했던만큼 조임이 발군이군
어때... 보이나?
여자가 된 증거다
싫어.. 더는.. 이제 그만둬
부탁이니까
너는 아직 자신의 상황을 모르는구나
이런건 아직 시작일 뿐이다
이제부터 애완동물로서 확실히 교육해줄테니까
자.. 이게 애완동물로서의 세례다
- 받아라
- 싫어!!
히메노 세라도 이 손에 떨어졌다
남은것은...
단지 한명
어라... 이시구로 선생님
연습중 죄송합니다. 아스카군 있습니까?
어라. 미나모토상이 목적인가요
그녀라면 안쪽에 있어요
감사합니다.
미키 정말로 고마워
이 의상을 미키가 빌려준 덕택에
좋은 무대가 될것 같아
그래? 잘 됐네
뭐라고 해도 내가 손수 만들었는걸
소중히 입어줘
응, 저.. 그게말야
미키, 이 의상의 가슴주머니에...
아스카군
이봐, 이제곧 나갈차례 아니야?
나 무대끝에서 볼테니까 힘내
아..응
실례합니다.
어... 부활로 지쳐있는데 미안하군
아니요. 무슨 일이신가요?
의상입은체로 오라니
조금 확인해 보고 싶은것이 있어서
연극부에서 도난사건이 있었던거 너도 알고있지
네, 그건이 뭔가...
그런데 내가 보기엔 너의 의상의 부자연스런 가슴의 부풀어 오름이 아주 신경쓰여서
이건 아무것도 아니에요
저 실례합니다.
뭔가 감추고 싶은거라도 있는건가?
없어요
그럼 도망갈것 없잖아
자.. 그럼 확인해 보겠어요
어라... 생각한 대로 도난당한 것이 나왔군
이걸 훔친건 아스카군 너구나
아니에요.. 제가...
그럼... 이 의상의 주인이 한것일까?
그래... 확실이 타치바나....
기다려 주세요 선생님
접니다. 제가 한거에요
에... 그럼 넌 거짓말을 한거냐
그렇습니다.
저, 무서워서
하지만 제가... 훔쳤습니다.
오호... 보기보다는 대담하구나
부모님도 슬퍼하시겠군
티켓뿐이 아니라 이렇건까지
에? 그건...
하나. 둘. 셋. 넷, 다섯, 여섯, 일곱. 여덟, 아홉
십만엔?
이거 거금이군
게다가 예금통장에는 수백만엔
이 훔친돈은 어쩔 작정이였지?
퇴학정도가 아니라 경찰에 잡힌다면 어떻게 될지 알고있겠지
그런...
아니에요...
정말로 제가 아니에요..
저 그런거 하지 않았어요
하? 이게 여기있는게 증거잖아
더이상 넌 도망칠수 없어
그게 아니면 누군가를 감싸고 있는건가?
그건...
타치바나 미키
- ....?
- 역시...
하지만 내 가슴에 묻어둘수도 있어
정말인가요?
응.. 정말이다
너가 내가 말하는걸 뭐든 들어준다면
감사합니다.
저 뭐든지 할테니까
제발 이것은 아무에게도 말하지 말아주세요
좋아. 알겠다
싫어...
그만...그만해 주세요
어째서 이런것을
나도 담당 교관에게 거짓말을 해야에
이정도 콩고물은 있어야지
그런...
친구를 위해서 힘내야지
아스카군
그만둬요
그만둬요.. 제발...
도움을 불러서 어쩌자는 거냐
이렇게 조이면서 대단한 명기잖아
안돼... 싫어
뭐라고 하는거냐. 진짜는 지금부터라고
이봐... 뿌리끝까지 들어갔다
아스카는 처음이였구나
움직이기도 힘들정도로 조이는구나
미키... 미키.. 구해줘....
부탁이야.. 싫어...
싫어...
너를 떨어뜨리려 했던 친구가 도와주러 올거라 생각하나?
사람이 좋은것도 정도가 있지
이런일을 당하는게 누구 탓이라고 생각하나
미키는 제 탓에 다쳤으니까
눈물겨운 우정인가
그 결과가 이것이다
싫어..누가좀 살려줘요
이런거.. 이런거.. 싫어...
싫어.. 그만둬..
이제 안돼.. 용서해주세요...
아... 찢어져요..
선생님 빼줘요
싫어... 싫어.. 용서해줘..
부탁이니까. 용서해줘. 제발....
자 그럼 마지막은 너 뿐이군
다음은 슬슬 조교의 시작이다
완성이 기다려 지는군