AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년3월 24일
<font color="0072FF">야광에서만 283번째 자막
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
두번에 거친 대재해에 의해 붕괴된 도쿄..
거기에 살고있는 인간에게 만연하고있는 강력한
도취감과 최면작용으로 인격을 파괴한다.
환각약 통칭 밀크
특무 수사과 레이는
파트너 후코와 함께 조사에 착수하지만...
조직의 밀크를 생산하는 메우시로 만들어지기
위해서 남자들에 의해 격렬한 문책과 굴욕을 받고있다...
특무수사관 레이&후코
</font color="#FF59B6">Vol.02 백탁의 전사들
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장
어때?
사실은 절정까지 간거 아니야?
저런 남자들의 더러운 자지로 갈리가 없어!
예방약 효과가 끊어지는게 그렇게 무서워?
코우류는 어딧어!
코우류님은 몸써 호코의 조교를
그리고 내가 너의 조교를 맡은
아니 너의 조교는 내가 부탁했어.
왜 그랬는지 알겠어?
어째서냐!?
너의 여동생...
/안나!
그래 그리고 안나의 연인 12천사 백부는
나의 언니야
벌써 2년전의 일이네
백부...
난 아무것도 몰랐다.
안나가 언니의 애인 정도로 밖에 말이야...
애인!?
/언젠가 안나를 만날수 있어
너도 메우시가 되어서 말이야.
안나는... 어디에!
밖도 안도 이렇게 뿌려져서는...
/만지지마!
벌써 일주일동안 돌림빵 당하고 있는데
아직도 기세가 좋네
일주일간... 그래 그때 같이 조사를 할
예정이 였던 기동강행반은...
너희들이 보낸 총질 사건에 속아넘어 갔다.
하지만 이제는 필사적으로 우리들을 찾고 있을 터!
특무 수사반을 얕잡아 보지 않는게 좋을거야!
벌써 코앞까지 왔을지도 몰라!
그렇네 코앞까지 와있어.
후코의 약혼자도 특무 수사과 였지?
/야마세!?
그 특무 수사관이 바로 코앞까지 와 있어.
무슨 말이야!
/시엔이 후코와 만나게 해준다는 약속을 한것 같아.
후코를 돌려 받고 싶으면 지정한 장소까지 오라고 말이야.
무... 무슨 생각을 하는거야!!
언젠가 너에게도 보여줄께
하지만 그전에!
아름다운 크리스톨
/무슨 짓을 할 생각이야!!
그... 그건!!
/조직이 만들어낸 극상의 최면제 밀크
그... 그만둬!!
좀더 감도를 좋게 해 줄뿐이야.
모... 몸이... 하지만 이딴걸로 절정감 따위...
후코 슬슬 약혼자랑 만날 시간일까?
후코...
알겠나 소리는 내지마라.
소리를 내는 순간 키리사와 레이의 목숨은 없다.
야마세씨!?
후코씨!!
/소리를 내면 이 여자를 죽인다고 말했을 꺼다.
야마세씨...
어째서 이런곳에!?
후코...씨...
보... 보지마...
어이 카메라는 돌아가고 있지?
/물론이지.
비디오로 찍은 치한 플레이를 전국에 흘려주겠다.
너의 동료인 특무반에도 그대로 무수정으로 보내줄게.
어... 어째서?
이렇게 느끼는 거야?
야마세씨의 앞이라서?
훨신 더 느끼고...
말아!!
후... 후코!!
약혼자 앞에서 느끼고 있어.
/달아나!! 달아나는 거야 후코!!
혹시 도망가거나 소리를 지르면
너의 목숨은 없다고 전해 뒀어
후코!!
/기분 좋아 보이잖아
하지만 안심해 후코의 처녀는 안 빼았도록 코우류님께 엄격히 말 했으니까.
쳐녀를 빼았는건 약혼자인 야마세가 해야지
어머 왜 그래?
후코의 쾌감이 감염됐나?
어떻게 된거야 이건!?
아까전의 주사!
이딴거에 가거나 할것 같아!!
꾀나 약발이 붙기 시작했네.
그만둬!!
갈것 같아!!
안돼!!
쾌감은 꼼속...
하지만 현실적으로 당하고 있는거는 변함없어.
어디까지 절정을 인정하지 않고 견딜수 있으려나?
뜨거워... 이런걸로 갈수는 없어!
하지만! 하지만!
질좋은 메우시가 부족하네
원해 원해요 야마세씨의 것을 원해요.
야마세씨!
니가 이번에 약혼와 접촉이 있을때는 처녀를 줄때다.
기쁘냐?
그것위해 혼약자를 조직의 연구소에서 촉수수(手)로 만들어 주지.
그 그런!!
촉수수가 된 약혼자에게 처녀를 주는거다.
야마세씨~
조금 정신이 든것 같네
어때~? 밀크 환각제의 효과는?
창고?
좀더 강력한걸 놔줄게
이건 너의 여동생에게서 짜낸 밀크
안나...
그래 안나는 조직의 가축장에서 촉수수의
알을 낳고 극상의 밀크를 짜내고 있어.
나의 언니랑 같이 말이야.
그... 그만둬!!
여동생에게 꿈꾸게 해달라고 해
나의 언니 백부가 너의 여동생에게
꿈을 꾸게 해준것 처럼
꿈!?
그래 잠입 수사를 하는 안나에게 이용 한거야.
언니는 그것도 모르고 정말로 사랑해버렸어.
안나를 위해 조직까지 배신하려고 하고
안느를 위해서...
백부는 속은것도 모른체 메우시가 됐어.
너는 좀더 괴로워져 줘야 겠어.
그.. 그만둬...
언니 이상의 괴로움을...
뜨거워!! 뭐야 이 감각은!!
야 야마세!?
구해주러 온거야!!
빨리 도망가야 해!!
후코는!? 후코는 어떻게 됐어!!
자 이번에는 니가 볼 차례다.
촉수수가 되기전에 즐기게 해주지.
야마세씨!!
/후코씨!!
코우류님의 상을 받도록 하죠.
/우리들을 즐기게 해줘.
뭘!! 그... 그만둬!!
몸은 솔직해
야... 야마세씨
나... 나에게... 부탁해...
나한태 시켜줘!
이렇게 크게 해고선♥
내가 넣게 해줘
이쪽도 제대로 ?아!
꾀... 좋은거 가지고 있잖아~
빨리 나를 보내줘!!
후코씨에게 보이고있어...
그렇게 격력하게 하면...
격렬하게 하면 어떻게 돼?
안돼!!
나... 나와버려!!!
야... 야마세씨?
괴... 괴장해! 크고 끝에 닿여서~
아... 안돼! 참을수 없어!
후... 후코씨!
가...가... 가...간다!!
야마세씨 나도!!
야마세...
어째서 야마세가!
커! 끝에 닿아!
야마세! 갈것아...!
야마세... 안에다 싸도... 좋아!!
뜨거워... 기분...
/갔지? 내가 이겼어.
그걸 가지고 와!
그럼 극상 메우시가 되기를 빌겠어.
백부나 안나 처럼
부... 부탁이 있어.
뭐야?
/나... 나는 이미 틀렸어.
하다못해 메우시가 되기전에 안나를 만나게 해줘
좋아 그렇네 메우시가 된 여동생을 보고 괴로워 해
여기에는 특A 랭크의 메우시가 있어.
안나...
이윽고 너도 여기서 촉수수의 알을 낳고 극상의 밀크를 쌀꺼야.
내가 잘못 봤나? 소코
이정도의 피해...
너의 몸으로 책임을 질수 밖에 없겠네.
레이언니 발보둥쳐도 안돼요♥
현실을 받아 들여
시... 싫어!!
코... 코우류님!!!
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장