AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com -야광-
제작일 : 2006년10월20일
야광에서만 238번째 자막
관동은 2번에 걸친 대지진의 결과
괴멸적타격을 받았다.
그 때문에 수도로서의 기능을 이전하고
예전에 도쿄였던 곳은 어둠에 사는
사람들의 집단으로 변모를 하고,
그곳에 사는 주민들 사이에는 강렬한 도취감과 최면작용을 가진 약 '밀크'가 만연하고 있다.
그 안에서 12명의 간부가 통괄하는 악 조직
[12천사]는 밀크의 판매로, 그 세력을 착실히 확대하고 있었다...
AD. 2054
AD. 2054 도쿄 신주쿠
싫어~
그만둬~
부탁해 용서해줘~
흘러버려~
저건 백부 우리 12천사 간부중 한명이잖아?
그걸 메오시니를 하라고?
하지만 어째서 간부를?
코우류님의 명령이다
무슨 말이야?
대체 무슨 일이 있었던 거야!?
그럼 시작해라!
시! 싫어!!
싫어~ 그것만은...
부탁해~
싫어~
메우시니 돼는건 싫어~
무슨.. @#$
깊어~
느껴버려~
그거~ 그것만은 용서해줘~
부탁이야~
그 메우시 부화장에 끌고가~
흥~ 촉수의 정액을 수정하면 몸 전체가
저려오는 쾌감을 느낀다고 들었다만..
특무수사관 레이&후코
</font color="#FF59B6">Vol.01 가축들의 우리
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장
밀크는 촉수들의 정자를 수정하여 자궁안에 임신한 여자의 젖에서 분비된다
자궁안에 알이 분비하는 효소가 빠져나와 약으로 제조돼는 거다
알은 여자의 성적 흥분에 반응해서 효소를 분비해
그 성분은 여자들에게 맹렬한 쾌락을 준다
넘처나는 쾌락때문에 여자들은 서서히 정신이 나가고
알을 낳는 순간 완전히 붕괴해 버린다
메우시 알을 배고있는 여자들은 그렇게 불린다
방금전에 이 "백부"도 그 중의 한마리가 돼었다
어째서 안돼는 겁니까!?
이 돔의 지하에 밀크의 생산공장이 있어요!
제길! 끊겼어!
/과장님이 뭐래?
다른 장소에서 총격전이 시작된것 같아
덕분에 기동강행반은 줄수 없대~
미움받고 있으니깐 말이죠
우리들 특무조사부는
아~ 특히 마약약물 전문 우리 7과는 말이야...
그건 레이씨가 언제나 무리만 하니깐 그렇죠
흥~ 천재의 부잣집 딸내미가 배속돼서 샘이 나서 그럴지도?
부잣집 딸내미 라는거 그만 둬 주세요
여기에 배속받고 벌써 1년이 지났어요
키스도 해보지도 않아 보이는 녀석 딸내미로 충분해
남자친구가 그랬어~
결혼하기 전까지 청순한 교재 라며?
에!? 야마세군 그런것 까지 말했어요!?
뭐~ 그렇지
그럼 돌아깔까~
과연 두명에서 강행 돌입은 무리고 말이지
아~ 그렇지도 않아요
/에?
스캐닝으로 침입 루트를 발견할수 있었어요
뭐처럼 인데 살짝 보고 가지 않을래요?
저 어렸을때 부터 천재라고 들어서 10살에 마이틴에 입학 했어요
그래서 주변에 형재도 친구도 없어서 쓸쓸했어요
그러니깐 레이씨랑 파티 됐을 때는 너무 기뻣어요~
고마워
/저기... 그런데 좀 물어봐도 괜찮을 까요?
응?
레이씨의 여동생 12천사에게 붙잡혔다는거 정말 인가요?
응... 여동생인 안나도 특무 조사원 이였어
위험한 임무니깐 어쩔수 없어
잠깐 기다려!
도와줘~
왜 그래!?
/부탁해~ 밑에 언니가...
그 여자를 넘겨 주실까...
네 녀석은 시엔!
12천사의 최고 간부! 코우류의 친위대장!
세라믹 장갑을...
소문 대로네!
후코!!
일어 나셨나~?
네녀석은... 아까전의...
내 이름은 코우류 레이언니 후코언니
긴시간자이 약발은 어때?
못 움직이겠지?
네 녀석이 코우류...
제길! 죽여라
그렇게는 안돼 일부러 함정을 만들었으니깐 말이야
덕분에 의외로 간단하게 잠입할수 있었지?
함정? 그럼 여기에 밀크의 공장이 있다는 정보는?
물론 거짓말 다른 곳에서 일어난 총격전도
이쪽에서 손쓴거야
무슨 목적이야!?
목적? 너희들은 방해야
그래서 2년전에 메우시로 만들어준 그 조사관
안나 였나?
확실히 레이언니의 여동생 이지?
설마 자매가 똑같이 메우시니 돼는 운명일 줄이야~
물러터진 생각이네 그렇게 간단하게는 안가!
알고있어 촉수들의 정자로 메우시니 안돼도록
예방약 지타C3 를 마셨지?
하지만 그건 쾌감을 가지고 가버리면...
이런 느낌으로 효과가 없어지는 미완성품 같아
즉 계속 돌리면 뭐처럼의 지타C3도
효과가 없어저서 임신한다는 거지
서... 설마!?
그 설마야
먼저 레이언니가 즐기게 해볼까?
그만둬!
우리들의 자지는 유전자 조작으로 계량이 더해 졌어
마음것 즐기게 해줄께
/그런 짝퉁으로 내가 좋아하는 줄 알면 큰 착각이야!
강한척 하는것도 지금 뿐이야
/그런 더려운 손으로 만지지마!
레이언니~ 고집 부리지 말고 듬뿍 즐겨요
그리고 자신이 암컷 이라는 걸 생각해 내봐
아파!
너희들! 준비없이 밀어 넣다니!
여자 다루는 법도 모르는 모양이네 서툰놈들!
그만 둬~
기세가 좋군 이거 재미있겠는데~
굵어! 자궁이 느끼기 시작했어~
하지만 이 정도라면 아직견딜수 있어!
가면 안돼! 절때로 가면 가면 안돼!
점점 젖기 시작했어!
이거 굉장해! 안속도 쭉쭉 쪼이기 시작했어!
농담 하지마! 조금도 기분 좋다고 생각 안해!
누가 너희들 따위에게...
그렇게 말하면서 목소리가 떨리기 시작 하는것 같은데?
특무 수사관님
사실은 느끼고 있는거 아니야?
너희들 냄새 나는 자지 따위...
몇개를 넣든 아무렇지도 않아!
말 많은 여자군 시끄러우니깐 막아줘!
헉~ 이런 냄새나고 더려운 자지는 사절이야~
그만둬~
/여동생 이랑 똑같아
그럼~ 다음은...
너무해 레이씨..
걱정하지 않아도 괜찮아
얼마 안돼서 쾌감으로 히히 거릴꺼니깐
이런 심한짓 이제 그만둬
너도 여자잖아?
싫어! 그만둬~ 부탁해!
아... 안돼!
부탁이야! 보.. 보지마!
그만둬!
어머~ 후코언니 다 젖었잖아~
레이 언니가 당하는 모습을 보고 흥분한거네
아.. 아니야! 그런게 아니야~
어라? 혹시 후코 언니 처녀야?
안돼겠네~ 처녀인데 레이 언니가
저런꼴을 당하는걸 보고 이렇게 야하게 하고 있다니
그렇지.. 그렇지 않아~
맛있어~
뭐 하는거야!?
그만둬!
후코언니 너무나 느끼기 쉬운것 같아
싫어~ 뭐야 이 감각!?
몸이 저려서...
이게 느낀 다는거야?
안돼! 느끼면 안돼!
예방약의 효과가 떨어져 버려!
참아야지만!
레이씨도 견디고 있는데...
또 왔다!!
후코 언니 기분좋지?
느끼고 있지?
느끼지 않아 전혀 기분좋지 않아~
그럼 이건 어때?
그만둬! 안돼안돼안돼~
정말 부탁해~
말해!
기분 좋다고 말해 빨리!!
기분좋아~ 굉장히 기분 좋아요!
가고싶어?
가고싶어~가게해 줘~
부탁해 이제 가게해 줘~
간다~~
꼴 좋네~ 후코언니
너희들!
뭐야!? 뭐야!
이번에는 후코언니 즐기게 해줘
단 안에다 밀어 넣으면 안돼
알겠지?
그만둬... 부탁해!
걱정 안해도 괜찮아 후코언니의 처녀는 안 뺐을 꺼니깐
왜 이렇게 많아! 냄새나서 못 참겠어!
아직 그런 기세가 남아 있을 줄이야
과연 특무 수사관의 엘리트 수사원 이야
에!? 잠깐! 뭐 하는거야! 거기는!!
오~ 아날은 처음이야?
/그만둬! 그런 곳!!
그래 어때?
아파~~ 그만 둬!!
우오! 이거 굉장한 쪼임이야!
참을수 없어!
아파! 움직 이지마!
찌저져~~
쉬게 하지 않아~
계속 가게 해줄 태니깐
내 안에서 2개의 자지가 들어오고 있어
아~ 이렇게 부끄러운 짓 당하고 있는데 몸이 느끼고 있어
견뎌야지만... 견뎌야만... 축수의 알을 임신하고 말아!
갈것같아~
나도~
싫어! 안에다 싸지마!!
그만 둬! 그렇게 움직이지 마!!
부탁해~ 망가져 버려~
안돼!!!!!!
끝났어?
/아~ 앞 녀석 들은 말이지
이번에는 우리들 차례야
기다리다 치쳤던 만큼 듬뿍 즐기겠어
견뎌야만 해! 절때로!!
간다~~~
후코언니 또 가버린 거야?
지금꺼 까지 몇번이야?
얌전한 얼굴 하고 음란하네
싫어~ 뭐야? 이런 식으로 당하고
몇번이고 가버렸는데 또 기분 좋아 지다니...
나... 정말로 음란한 거야?
안돼~~~
너희들!
말했지? 안에 넣으면 안쨈鳴?BR> 하지만 후코언니가 스스로 자지를 원한다고 하면...
넣게 해줘도 괜찮아~
그런거... 생각하지 않아~
정말?
안돼! 부탁해 그만둬~
그런 짓!
하고싶지?
사실은 자지 넣고 싶지?
그만둬....
이제.. 그만둬....
어때? 맛있어 보이는 자지지?
말해버려 솔직히 자지를 원한다고
나의 질퍽질퍽 보지에 그 더려운 자지를 박아달라고...
안돼! 이젠 안돼!
자~ 말해버려 솔직하게
자지... 줘~
좀더 큰 소리로!
자지 줘!!!
나의 질퍽한 그곳에 더러운 자지를 박아서 휘저어줘!!
박아넣어서 보내 줘!
부탁해~
코우류님 준비가 완료 됐습니다
/그래? 사실은 후코언니를 위해 특별한 준비를 했는데..
기뻐 해줄까나?
후코언니 소녀를 받치기는 최고의 상대야
레이씨... 저 몇번이고 가버렸어요
분명 예방약의 효과가 굉장히 내려 갔을 꺼에요
레이씨는 저렇게나 견디고 있는데...
죄송해요...
위험해 확실하게 기분 좋아지기 시작했어
좀더 다른 일을 생각 해야지만!
이렇게나 박히고 있는데 아직 안가는 거야?
몇 발이나 박아 넣은거야?
몇 발을 박히던지 너희들 썩은 자지로는 가고싶어도 못가!
간다!
이걸로 끝...
봐~ 우리들의 정자로 배가 부풀렀어
/아파~ 그만둬~
이거 굉장한데~
/재미있네~
싫어~~
넣었던 우리들이 빼주고 있잖아!
불만 있어!?
뭐야? 왜 이런게 기분좋아?
어쩨서 느끼는 거야?
어떻게 돼 버린거야 내 몸!?
안돼! 안돼안돼 느끼면 안돼!
이여자 싸고있어
싫어! 보지마!
버릇없는 펫이야 이렇게 해주지
그만둬~~~
느끼고 있어 이 여자!
/느끼지 않아! 느끼지...
느끼고 있어 내 보지가 정말로 느끼고 있어!
견디는 거야 레이!
절때로 견뎌!
지금걸로 자지 또 회복 했어
/아~ 나도야
자! 이번엔 업드려!
이번이야 말로 가게 해주지!
아~ 이제 안돼 찌릿찌릿 느끼고 있어~
후코... 너는 괜찮아?
이래서는... 더 이상 안될지도...
http://club.paran.com/erozeon
지온잔당 자막생산공장