한 마리...
선생님... 유미... 아직 이런 거...
안돼!!!!
싫어!!
두 마리...
싫어...
싫어... 이제 그만해...
싫어!!!!
그만둬...
세 마리...
싫어... 그만...
싫어!!!!
특 별 수 업  2
후 편
슬슬 이 녀석들에게
애완동물로서의 교육을 시작할까.
싫어... 선생님...
이런 거... 싫어요...
만약 누군가 오면...
예...? 선생님...
그런 말 하면서 어떻게 된 거야?
이곳은 꽤나 젖어있잖아.
그, 그렇지 않아요...
그래?
안돼...
이런 짓 하면
누군가에게 보여져 버려요...
유미는 남에게 보여지는게
그렇게 싫은 거니?
시, 싫어요... 부끄러운 걸요...
같은 반 아이들이나,
선배들에게 알려지면...
모두 유미를 이상한
아이라고 생각할 거에요...
유미의 여기, 실룩실룩 거리고 있어.
흠뻑 젖어 음란하게 움직이고 있는 게
훤히 보인다고.
싫어... 보지 말아요...
선생님... 보면 싫어요...
이것이 이전까지
처녀였던 녀석의 그곳이냐?
좀 젖는 것도 정도가
지나친 거 아니야?
부탁이에요... 선생님,
더는 괴롭히지 말아줘요...
그렇게 커다란 소리로 말했다가는
누, 누군가에게...
그런가, 그럼 소리 내는 거 참으라고.
이봐 이봐, 소리가 나고 있다고.
그렇게 내면 복도에서 걷고 있는
녀석들에게 그대로 들린다.
안돼... 두려워...
유미의 음란한 소리가...
모두에게 들려 버려요...
안돼... 안돼...
이 녀석, 치어리딩부에 있으면서도
남에게 보여지는 쾌감에 약한 건가.
이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역,제작 :  kashiwagi
삼각목마, 인가...
캡틴, 어떻게 된 겁니까?
경영부를 그만두고 싶다니...
요코... 미안해...
나... 이제 더 이상은
경영에 자신이 없어...
어째서인가요?
캡틴은 지금까지 여러가지를
극복해 왔잖아요!
이번에도 그 허브가 있으면...
요코, 그 일 말인데...
이시구로 선생님?
경영부를 그만 두다니
차분하지 못하군.
선생님에게는 관계 없어요.
캡틴, 가요.
기다려...
아니... 틀려...
그...
요코... 미안해...
나, 조금....
이시구로 선생님에게...
할 얘기가 있어...
미안하지만... 먼저 돌아가줘...
자 그러면,
히메노군이 경영부를 그만두지 않도록
나도 타일러 보지.
응?
가 봐, 요코...
네, 캡틴...
이 변태! 요코 앞에서
무슨 짓을 하는 거야!
과연, 언제나 물에 담그고 있으니
엉덩이 구멍도 깨끗하군.
무...
당신 머리 이상한 거 아냐!
느낀 주제에.
경영부 그만두지 마.
모처럼 즐겁게 될 것 같으니까.
경영부를 더럽히는 건,
난 용서하지 않아.
선생님...
더는 안돼요...
더 이상은 나아갈 수 없어요...
좀 더 다리를 늘려.
발 끝만 내밀면
닿지 않을 높이가 아니야.
앞으로 나아가지 않으면
일생동안 그대로 라고.
그, 그런...
이젠 봐 주세요...
근성이 부족하군.
괜찮은 거냐?
네 친구인 다치바나 미키를 데려와서
같은 것을 하게 할 수도 있다고.
미키...?
안돼요... 그것만은 안돼...
할게요... 할 테니까요...
닿지 않아...
선생님... 다리가...
다리가...!
자, 힘내 힘내.
하지만... 다리가...
봐... 봐 주세요...
긴 시간 들여서 아직 1, 2보 밖에
나아가지 못했다고.
제 할당량도 못하고!
너처럼 예쁜 소리만
잔뜩하는 녀석에게는,
이 정도의 시련을 주지 않으면
세상의 거친 파도를 넘을 수가 없다고.
자, 걸어라!
그만해... 이제... 선생...
미... 키...
아프다 뭐하다 말해가며
보통 이렇게 되지는 않는다고.
이 진정한 M녀 녀석...
유미: 남에게 보이는 것에
쾌감을 느끼는 노출광
세이라: 엉덩이 구멍을 좋아하는 변태
아스카: 괴롭힘에 기쁨을 느끼는 M녀
이시구로 선생님, 일지입니까?
에에, 뭐...
꽤나 열심이군요.
그에 비하면 제출이
늦어지고 있는 것 같습니다만.
일지는 그 날 중에 제출해 주십시오.
이시구로 선생님도
교육실습이라고는 하지만,
언제까지나 학생 기분으로는
곤란합니다.
아시겠지요?
선배인 척 하기는...
지금은 바보 학생과 바뀌어서
실습생 역 하고 있지만,
나는 원래 교사라 너보다
경력이 있다고, 바보.
아시겠습니까?
네.
사츠키
네, 그럼, 미나모토 씨.
다음 부분 읽고 해석해 봐요.
네.
네, 그럼 지금 부분을
일본어로 해석해 보세요.
미나모토 씨?
아, 네... 저기...
그...
무슨 일이에요, 미나모토 씨?
아스... 카...?
아, 아무것도 아니에요...
아무것도...
저런 상황에서 가버리다니.
아스카 녀석 정말로 M녀 구만.
아까는 어떻게 된 거야, 아스카?
최근 조금 이상해.
뭐라고 좀 말하면 어때?
최근 연극부도 농땡이가
잦은 편이라고 하잖아.
너, 방과 후 어디에서
뭐하고 있는 거야?
미키... 그건...
여어, 이런 곳에서 싸움이니?
이시구로 선생님...
미나모토 군, 오늘 방과후 말인데,
또 도와주지 않을래?
아, 네...
아스카...?
미나모토 군에게는 미술부 일도
도움받고 있어서 말이야,
아니, 특별히 미나모토 군이
아니라도 괜찮아.
다치바나 미키 군, 자네라도.
선생님, 안돼요!!
아니... 제가 하겠어요...
하게 해주세요...
이 내가... 이런 짓을...
이것도... 그 녀석이 나쁜거야...
이 내가... 이런 곳에서...
이런...
안돼...
호오, 이런 곳에서 뭘 하고 있는 거지?
여기는 여자 탈의실이에요...!
당신이야말로 어째서!
학원의 스타가
여자 탈의실의 샤워룸에서,
엉덩이 구멍을 만지작 거리며
무슨 소리를 하는 거야?
아, 싫어!!
뭐가 '경영부를 더럽히지 마' 냐?
사람을 바보 만드는 것도 적당히 해라!
처음이니까 말이야,
들어가기 좋게 해 주지.
자, 학수고대 해 왔지?
싫어... 싫어...!
싫어...!!
너의 엉덩이 구멍은
싫어하고 있지 않다고.
아가씨인 척 하기나 하고.
변태!
싫어... 싫어...!
시... 싫어...
아직 인가... 이시구로 선생님...
언니... 도와줘...
괜찮아, 주인님이 말씀하시는 대로
따르고 있으면,
무서울 건 없단다.
선배... 그만둬 주세요...
유미... 유미... 이상해져 버려요...
네, 키리시마 입니다.
여보세요, 이시구로 입니다만.
이시구로 선생님,
지금 어디에 계신 건가요?
죄송합니다, 길이 막혀 있어서.
지금 유미 군과 함께
그쪽으로 향하고 있으니.
그런가요?
죄송합니다, 여동생이 폐를 끼쳐서.
지금 유미와 단 둘이신 건가요?
아, 너무하군요.
이 저로서는 안심할 수 없다는 건가요?
이시구로 선생님,
선생님께는 엄하게 하고 있지만
기대도 하고 있다고요.
교육 현장에서 조금이라도 좋은 인재를
양육하지 않으면, 하고 생각하고 있어요.
네, 저도 힘 내겠습니다.
그럼, 이제 조금만 있으면 도착하니까요.
알겠습니다, 기다리겠습니다.
네, 감사합니다.
바보같은 여자.
이렇게 가까이서 여동생이
범해지고 있는 것도 모르고.
어때, 유미?
이런 모습을 사츠키가 보면
어떻게 생각할 까나?
싫어...
언니에게 이렇게 H한
유미의 모습을 보이면...
H하고 음란한 유미를...
쓸데없이 질퍽질퍽 대기나 하고,
정말 유미는 귀엽군.
귀여워...?
서, 선생님...
자아, 사츠키에게 말해줘.
'유미는 남에게 보여지며 느끼는
노출광이에요' 라고!
아, 아니야... 못해요, 그런...
자, 말해.
이 빌딩 아래에는 사람이 잔뜩 있어.
네 목소리를 눈치 채고
보러 올지도 몰라.
유, 유미가...
이런 H한 유미가 보여져 버려...
유, 유미는 남에게 보여지며 느끼는
노출광 이에요...!
유미...
유미... 나쁜 아이가 되어 버렸어...
언니...
아스카 인가?
아스카는 오지 않아요.
역시 그런 거 였군요?
이 범죄자.
아스카는 기숙사에 돌려 보냈어요.
뭐?
아스카가 전부 이야기 해 주었어요.
학생을 협박해서 섹스 하다니 최저.
두 번 다시 아스카의 앞에 모습을
보이지 않도록 경찰에 신고해 주겠어.
원인을 따져 보면 네가 원흉이잖아.
나는 그 수에 말려들지 않아.
아스카도 당신을 싫어했었어.
내가 30분 안에 기숙사에
돌아오지 않으면,
아스카가 경찰에 연락할 거야.
당신은 이제 끝이야!
뭐라고?
안녕이에요, 이시구로 선생님.
이제 만날 일도 없겠지요.
기다려!
아스카, 어째서 여기에!?
뭐, 뭐해, 아스카?
싫어!!
미키, 주인님에게 거스르지 말아줘.
아스카, 무슨 말 하는 거야...?
다쳤으면서 그렇게 저항하면 안돼.
나 언제나 미키가 하는 말 들어 왔어.
어떤 제멋대로인 말도,
나를 몰아 넣으려 한 것도.
아스카...!
그러니까...
이번엔 내가 말하는 것을 들어줘, 응?
거짓말... 싫어...!
아스카, 놔 줘!!
칭찬해 주세요, 주인님.
주인님을 곤란하게 하려 한
미키를 멈추게 한 상으로,
아무쪼록 주인님의
뜨겁고 커다란 것을 주세요...
넌 자신의 욕망을 위해
친구를 파는 건가?
부탁이야, 아스카...
거짓말이라고 해줘...
이런 녀석에게 그런 말을 하는 건
이 녀석을 속이기 위해서지...?
그런 거 안해도 되니까
빨리 경찰에 가자...
안돼, 미키...
싫어... 용서해줘...
주인님은 매우 상냥하셔...
주인님에 대해 알면 미키도 곧
무서움 따윈 없어질 거야...
아스카, 싫어...!
제정신으로 돌아와줘, 부탁이야...!
어럽쇼, 아까의 기세는
어디로 간 걸까나?
부, 부탁이야...
심한 짓은 하지 말아줘...
주인님 부탁이에요...
미키를 용서해 주세요...
미키는 저를 생각해서
그런 짓을 한 거에요...
그러니까 벌은 제가 받겠어요...
부디, 주인님...
미키 대신 저에게 벌을 내려주세요...
그래? 알았다.
너무해...
너를 대신하여 벌을 받는거다.
잘 봐두라고.
이제 그만해!!
아스카... 미안해...
내가 이상한 짓만 잔뜩 해서...
연극부 일도 네가 나쁜게 아니었는데...
미안해...
이 녀석은 말이야,
이런 걸 아주 좋아해.
그렇게 걱정 안해도 괜찮아.
주인님... 좀 더...
좀 더 해주세요...
이런 일 정도로 놀라지 말라고.
진짜는... 이제부터다.
봐라, 특수품이다.
한 쪽에 압력을 가하면 반대쪽의 바이브에
전류가 흐르는 구조다.
즉, 조임이 강하면 강한 만큼 상대에게
자극을 줄 수 있는 특별히 선별한 물건이다.
대, 대단해... 빨리...
그, 그런, 싫어!
그만둬!
그런 거 절대로 싫어!
그 반응... 너 아직 처녀군.
어쩔 수 없지.
엉덩이가...
부서져...
엉덩이가 부서져 버려...!
아아... 미키, 힘을 빼...
그렇게 조여 대면, 나...
안돼, 아스카... 가면 안돼...!
그래, 아직 이르다고.
아스카...!
대단해... 대단해...
바이브와 주인님의 뜨거운 것이
안에서 문질러져서...
때굴때굴 거려...
안돼...!
싫어...!
아스카, 그 이상 움직이지 말아줘...!
안돼... 안된다고...
안과 엉덩이가 함께 때굴때굴 거리면
제멋대로 허리가 움직여 버려...!
이제 봐줘, 아스카...
더는 안돼... 안돼...
죄송합니다... 가요... 가버려요...
바이브와 주인님의 것으로
아스카, 가버려요...!
갈게... 미키...
내가 가는 모습, 봐줘...!
싫어... 싫어... 아스카, 싫어...!
가... 가... 가요...!
주인... 님...
미안해, 요코...
너 까지 휘말리게 되다니...
아뇨...
원인을 따지자면 요코가 주변 이야기
듣지 않고 캡틴에게 허브 같은 걸 넘겨 주어서...
선배를 여러가지로 의심해서 미안해요...
어쩔 수 없는거야... 이제 괜찮아...
그것보다 여기, 이렇게 하면 기분 좋아.
캐, 캡틴... 거기...
엉덩이... 엉덩이가...
미안해... 주인님의 명령이야.
너의 처녀를 지킬 방법은
이거 밖에 없어...
캡틴... 요코는 캡틴이라면...
요코...
함께... 기분 좋게 되자...
그리고 주인님의 애완동물이 되자.
응?
캡틴... 캡틴과 함께라면 요코...
이걸로 세 명 모두 떨어뜨렸군.
애완동물들 과도 이제 곧 작별인가.
뭐, 녀석들을 위해
특별수업을 열어 줄까나.
그건 그렇고 전원 불러내었는데,
모두 늦는군.
오늘은 충분히 벌을...
아무리 기다려도 그녀들은 오지 않아요!
이시구로 선생님,
아니 이시구로 토모야 씨라고
하면 될까요?
키리시마 선생님에,
유미에게 퇴짜맞은 사메지마 선생님...
뭐라고, 이 가짜가!?
실습 학생과 교체하다니 이 사기꾼 놈!
증거가 있는 건가요?
있고 말고.
네 녀석의 태도가 이상해서
여러가지로 조사해 봤지.
너, 예전에 학생에게 손을 대서
교단을 내려온 전직 교사였더군.
어쩐지 결점을 드러내지 않는다 했지.
자아, 이시구로 토모야 씨.
함께 이사장실에 와 주셔야 겠어요.
자, 따라와!
죄송해요, 주인님...
언니가 우리들에 대해 모르는 채로,
여기에 데려오기 위해서는
이렇게 할 수 밖에 없었어요...
뭐, 뭔가요, 당신들...!?
주인님이라니... 유미...!?
싫어... 싫어...
싫어!!!
그만두세요, 당신들...
언니...
유미, 너 까지...
정신 차리세요...
유미, 너 언니의 그곳을 본 적이 있나?
아, 아뇨...
설마...
싫어... 보면 안돼!!
언니의 여기, 이렇게 되어 있구나...
오늘은 내가 언니를 귀여워 해줄게.
싫어...!
솔직해 지는 거야, 언니.
유미가 잔뜩 핥아줄 테니까.
싫어...!!
이제 슬슬 적당한 정도군.
싫어요... 사메지마 선생님, 도와줘요...
저런 쓸모도 없는 놈에게
아직도 기대하고 있나?
불쌍한 여자구만, 너도.
이 녀석에게는
기억을 날리는 약을 놔 주지.
너에게도 놔 주겠어.
한 방도 아닌 백 방을!
그 전에 이 나를 잊지 못할 정도로
확실히 조교해 주지.
싫어... 싫어, 싫어...!
과연 상태가 좋군.
사메지마가 정신이 없어질만 하군.
료, 료우지 씨... 미안해요...
료우지? 사메지마를
그렇게 부르고 있던 건가?
웃기는 이야기구만.
역시 많이 써서 익어 있구만.
미끄러짐이 좋으니 기분이 좋군.
너의 새로운 인생의 새출발이다.
즐기라고.
그만해... 부탁이야...
이런 거... 싫어!!!
2주간이라 하는 짧은 기간이었지만,
여러분과 지내며
충실한 날들을 보내게 되었습니다.
여러분의 멋진 가능성을
이후에도 지켜보며 살아가고 싶습니다.
감사했습니다.
주인님...
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->