국제 신쥬게이트 골덴콤바젠스 일본지부의 욕망은
마가츠카미 봉인을 풀려고 성령을 모시는 4명의 무녀의 한명
땅의무녀 키라라를 부하의 카가에게 범하게한다
불의무녀 호무라도 쿠온에게 당하여 실프의 날개를
몸안에 넣어지지만 히로토의 실언에 의하여
위기에서 벗어고..
하지만 실프의 날개의 손실에 의해 히로토에게 몸을 허용하고 만다
반발하면서도 히로토의 힘을 필요로하는 호무라
모든것을 예언하는 성마교의 힘을가진 흑막
밤의 대도회 ?아와 차를타고 도망가는 히로토와 호무라
남은 두명의 무녀 물의 무녀 시즈루와 바람의 무녀 아스카 운명은
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년3월24일
야광에서만 178번째 자막
토키쯔 말입니까?
- 예!
다른쪽은 어떻게 됐습니까?
- 두사람의 말살까지는 못했습니다만
예정대로 실프의 날개는 불의미코 체내에...
당신이 보고하로 왔다는건 쿠온에게는 미안하게 됐군요
그래서 야마자키쪽은?
남부히로토 추적중입니다
슬슬 접촉하지 않을까 하고...
카가에게도 행동 개시라고 전해주세요
토쿄 진혼가
최종막음성의 숙명
이제부터 어떻게 할꺼야?
상대의 뒤를 따라다니는수 밖에 없어 기다리고있으면 뭔가 움직임이 있겠지
거기다...
그 실프의 날개도 빨리 어떻게 해야지만..
왜 그래?
추적자다
이 차를 통체로 아공간에 숨긴다
알겠어 무슨일이 있어도 거기에 있는 녀석의 이름을 부르지마
이쪽으로 못돌아 오게된다
잠깐 잠깐만~
뭐..뭐야! 그거?
바로 시작하자구 남부씨여~
살인을 말이야!!!!!!!!
대체 이곳은 어디?
에! 싫어! 뭐야!? 이몸은!!
그것은 영적식의 형태인 너의 영혼이 진화한 형태이다
누..누구!?
칫.. 성가시게..
뭐 좋다 강하 결계에다가 역으로 #@$
피하 지는 못한다..
싫어~ 뭐야!? 이거...
싫어..
왜그러나 남부!
도망만 치냐!
이..이건!?
과연 타타리무라마사 남부히로토라고 해도 상처없이는 안끝나는건가
불의제상을 관장하는 불의 무녀인가
처녀처럼 아름답군
- 안돼~
그렇게 말하는것 치고는 젖꼭지가 딱딱하게 해오기 시작했어
거짓말! 그렇지..않아..
강한척 할필요는 없다 욕망에 떨어져버러 히로토에게 몸을 허용한것 처럼
어..어쩨서 그런거 알고있는거야?
그녀석에 대한것은 뭐든지 알고있다
그것은 나와 일심동체의 존재이다
여기에 온이상은 나 이외는 없는 이공간에서 너는 영구히 살아가는거다
싫어~ 뭐야! 그런말.. 하나도 안무서워!
확실히 너는 지금까지 혼자서 살아왔을지도 몰라
하지만 이세계에는 미치지 못하지
나를 받아들여라 그것밖에 길은 없다!
그.. 그만둬~
그래~나를 받아들이것 밖에는 살길이 없는거다!
아니면 절망적인 불지옥에 떨이질수 밖에없다
싫은데...
가버려~
강렬한 야함에 울부짖어라
이제 안돼~~~~~~
나에게 쓰여지는게 좋다
여기에는 달리 고독에 견딜발법이 없다
히.. 히로토...
그녀석에게 남은 희망을 거는건가
그러면 더욱이 기분좋게 해주지
그대의 영혼의 이름을 불러라
나와 맞이하여 정화 돼어라
그리고 나와함께 미래로 나아가는것이다!
꼴불견이군 남부히로토
천명배기를한 이 야마자키의 앞에서는 결국 그정도라는 건가
유감이지만 이걸로 끝이다
뭣이!?
큭.. 네녀석! 그칼을 어디에서부터!
선명배기라고? 그정도로 우쭐하지마라
진짜 검을 사용하는 방법을 내가 가르쳐주지!
까불지마라!!!!!!!!!!!!!
자~ 이름을 불러라
그걸로 모든것이 구원받는거다
싫어! 누가 당신따위에게..
-상당히 끈질기군
그럼 이건 어떻까나
다..당신..
히로토에게 당한 쿠온이라고 하는 여자의 영혼의 조각이다
새롭게 자라난 이거.. 당신을 기쁘게 해줄께
시..싫어!
- 아니면 빨리 부르는거야!
그전에 나를 즐겁게 해줘
이렇게 굉장한.. 입이야~
좋아~ 좋아~
아직 아직 지금부터야
정말로 멋진 입
밑의 입도 기대돼는데..
싫어~ 그런거 안들어가!
들어갔잖아~ 그럼 이쪽은 어떻까나?
아..안돼~
그럼 간다~
자~ 스스로 불러라 그것은 자신의 흔적이 된다
안돼~ 히로토가 부르지말라고..말했는걸..
간다~ 간다아~
칠칠지 못하군 성혼을 다써버린건가..
어차피 쪼가리다 대단하지는 않지
이거! 설마...
그렇다! 우리 크란시 혼이되는 틀
그..그런!!!!!
- 자!! 너의 이름을 부르는거다!!
싫어~~~~~
붙잡아라!
히로토?
나의손을 잡아!
빨리!
- 히로토!
큭.. 히로토녀석 다한것을 방해하다니..
히로토~
호무라! 정신차려! 카미시로 호무라!
히로토?
괜찮아?
왜 그쪽으로 보낸거야 그쪽이 훨신더 위험하잖아
미안.. 달리 방..법이..
뭐..뭐야? 갑자기.. 히로토? 히로토!!
피!? 멈추지않아! 빨리 병원에!
소..소용벗다 의사는 아무것도해
하..하지만..
히 히로토! 히로토!!! 히로토!!!!!
처음뵈요 호춘
아니요 츠쿠요미 시즈루씨
그..그런..
우..움직이지 않아!
그건 그렇지 거울에 영혼을 고정시켰으니깐 말이야
이런 간단한 함정에 빠지다니 말이야
너의 감도는 보통의 수십배가 돼어있어
이..이런거.. 이것만으로 가버릴것같지?
듬뿍 즐겨주겠어
그럼 이쪽은... 어떻까나?
나 젖어있어..
아..안돼~ 안돼... 싫어!
다젖었지 않나
이..이런곳에서 이런 녀석에게..
가..간다
일단은 한판...
재미있어 지기 시작했어
이..이제 용서해줘
무슨말 하는거야 이제부터라고
닿아있는걸 알겠지!?
- 싫어~
여기서 그만둘리가 없잖아!!
어때? 직접넣지 않아도 강렬하지?
뭐 어디까지든 들어가버리니깐 말이야
겨우 그것뿐이야? 재미없군
엑스트라를 참가시켜 볼까?
뭐야!? 그만둬~
싫어~ 안돼~ 나 지금 그런짓 당하면!
싫어! 싫어!
몸도 영혼도 범해주겠어!
아직이다..아직 아직이다!
자~ 가버려~
영혼의 쪽에 내가 듬뿍 싸주지
간다.. 가버려~
안돼.. 나... 가버려~
이걸로 물의 무녀는 우리들의 것!
여기는 어디야?
- 홀린거야?
어Ⅵ?내방에 옴긴건 좋지만 의식도 안돌아오고 어쩌지..
차가워 불의제상을 관장하는 불의 무녀의 힘인가
불의제상를 관장하는 불의 무녀의 힘
진짜인지 아닌지는 모르겠지만 어Ⅴ?체온을 올려야지만
어쩨서 이렇게 두근두근 거리는거지?
언제나 하고있는데..
차가워~
이상한 기분이 돼버렸어..
시..싫어.. 나도참.. 이럴때..
어라? 여기.. 뭔가 위험한곳이!?
아니 여기는 달라
- 히로토?
여기는 어디야?
여기는 말하자면 나의 기역속이다
- 기역? 뭐..뭐야!? 이느낌..
뭐야!?
이건 말로는 표현하기 힘든 나의 형과 시간을 뛰어넘은 싸움의 기역...
무슨말이야?
형과 나도 결코 죽을일은 없어 불사신이돼어 영원히 싸우고 있는거다
그..그런!! 뭐야!?
싫어~ 괴로워~ 마음이 찢어질것 같아!
사랑하는자와 갈라지고 원망해야할 것조차 언젠가 죽어없어져
싸우는의미.. 살아가는 의미조차 잊쳐지고있어
하지만 생명을다하고 절망하고 불에타버려도 죽을수도 없어
계..계속 혼자였네..
내가 할수있는거 뭔가 있어?
요기가 강해서 재생을 할수없어 너의힘을 빌려줘
나아줘~
낮게해주겠어 내가 절때로 낮게 해주겠어!
엄청난 힘이다 이게 불의 무녀의 힘인가!
너의힘을 좀더 나에게줘
그런..키스만 했는데..
갑자기 그런곳 만지면...
이런거.. 처음이야~
점저 좋아져..
괜찮아? 호무라...
- 좋아.. 와줘...
거짓말.. 벌써 갈것같아
어쩨서??
가..간다.. 가버려~~
들어온것 만으로 간단하게 가버렸어
괜찮아?
아..아직 안돼... 움직이면!
기뻐하고 있는거야 나의몸...
히로토랑 하나가 돼어서..
안돼.. 허리가 멋대로..움직여 버려~
기뻐~ 이렇게 느끼다니 혹시...
나.. 히로토를..
안돼! 그런.. 잔뜩 가버려~
또 가버려~
좀더..가버려~
온다! 큰게~ 와버려~~
슬슬 나온다
와줘~ 와줘~~ 안에다싸! 잔뜩와줘~
아~ 뜨거운것이 안에 들어오고 있어!
히로토 상처..
아.. 덕분에 나았어
다행이다
고마워..
야마자키군이... 당해버린것 같네
변함없이 정보가 빠르군요
타타리 무라마사 도움이 돼지못했습니까
- 아니오 남부히로토를 상처입히는데는 성공했습니다
성마교의 예언대로 그도 우리들의 손안에서 놀아나는것이 지나지 않아요
과연...
봉인을 약하게 하기위해 땅의 무녀를 쓰기시작한것 같군요
불의 무녀에 박아넣은 실프의 날개덕분입니다
불의 무녀의 힘을 오버로드시켜 모인힘이 봉인을 강화 시키고 있으니깐 말이죠
제로카는 아직 자네들이 신의 봉인을 풀려고하는줄 알고있는 모양이군
카가부터도 물의 무녀를 손에넣았다고 열락이 왔습니다
전부 예정대로라는 겁니까
예.. 지금은 토키쯔가 바람의 무녀와 접축하고 있을때입니다
발빠르게 게임바란스는 잡았으니... 처음으로 본편 스타트에요
자고 있었나..
이렇게 푹잔건 몇 백년만이다
고마워 호무라
무슨일 있어?
- 호춘이 사라졌어
잡혀갔을 가능성이 높아
호춘?
물의무녀다
자세한건 차안에서 말하지
이제부터 한동안 따분하지 않게 지낼것 같네요 남부군...
싸움은 아직 아직 지금부터다 나부시로..나의 남동생이여~
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장