싫어..싫어....싫어
잠깼나?
나, 자고 있었어?
아, 너무하게도 이 아저씨가 샤워 하는동안 말이지.
미안,미안
뭐, 샤워 할 동안 지갑만 뒤지고 사라지는
애들도 있으니 이 편이 훨씬 좋지.
그런거 보다 말이지...응?
아름다워...
준비는 된 거 같군.
응
간다.
움직일께.
가...간다!!
자 받으렴.
에?, 이렇게 많이?
그냥 용돈만 필요한게 아닌거 같아서.
그래보여?
그 정도까지 밖에 알수 없겠지만 말이야
고마워, 그래도 너무 추궁 하듯
말하면 안만나줄꺼야.
아...응...
드디어 찾았다 불의 무녀!
동경 진혼가 1화
들어와.
잘 왔어.
어벤져(avenger) , 포츈(fortune)
우리들을 부르다니 무슨일이지?!
땅의 무녀가 납치됐다.
아마노 키라라,
노미드 스피릿츠R 하이브리드다.
키라라.
/ 신의 봉인을 열수있는 이가 나타났다는건가...
틀림없어.
전설대로라면,
그 봉인은 4명의 무녀들을 열쇠로 풀수있다.
그녀들은 각자가 몸에 성령을 받아 땅의 무녀,
불의 무녀, 바람의 무녀, 물의 무녀라 불린다.
땅의무녀를 납치됐다는건
상대가 봉인의 장소를 알았다는건가?
그래.
얼마전에 대부분의 기록이 군부를 통해서
그 존재가 어둠에 알려지고
다시한번 재기를 꿈꾸고있다.
우리들은 남은 3명의 무녀를 지키고
봉인의 붕괴 상태를 조사 한다.
그래서? 우리들은 뭘하나?
바람의 무녀 건은 이미 류군이
내각조사실과 협력 하고있다.
남은건 둘인가...
/ 그 중에 하나는 자네 옆에있네.
포츈(fortune),
아니 쯔쿠유미 치즈루가 바로 물의 무녀다.
원래라면 임무에 부적격하다고 판단 하지만.
아뇨, 저는 숙명으로 부터 달아날 생각은 없습니다.
거기다 저의 미래를 예견한
힘이 필요하지 않겠나요?
알고있다.
/ 어떻게 된거야?
불의무녀는 이 도쿄 어딘가에
있다는건 확실하지만 그이상은...
제 물의 무녀로서의 힘을 써서
불의 무녀의 현재 위치를 찾아내보겠습니다.
좋겠지. 어벤져(avenger)는 그걸 듣고
불의 무녀를 보호해주게.
한가지 물어도되나? 이번에 상대는 역시...?
/ 아
제로과가 움직이기 시작했다는군요.
/ 그래(?)
조치를 취하겠습니다.
뭐, 노린데로의 전개이긴 하지만요.
남부 히로토...?
네 코드네임은 어벤져
남부 어딘가에서 왔다던가? 당신도 그렇죠?
뭐, 그렇지
그렇기 때문에 자네한데
여러가지로 처리를 맡긴걸세.
감사하고 있습니다. 당신이 주신 성마교 덕분에
4인의 무녀들이 있는 장소를 알아냈으니 말이죠.
이 신의 힘에 맹세코 그 남자를 죽여보이겠습니다.
그래줬음하는군.
카가, 시작해라.
꺄~~~~~~~
/ 눈을 뜬거냐?!
싫어!! 뭐야 이건!! 싫어!!
놔줘!!!!!!
그럴수는 없지!
용서해줘!
헤헤, 싫어한다더니 이거 좋아하고있잖아?
이렇게 축축하게 젖어가지고
귀여운 얼굴을 하고 의외로구만.
틀려...
먼저 신께 소녀를 바쳐야지.
안그럼 천벌이 내릴수도 있으니말야.
그만둬!! 이런건...
자네 부하 카가군이라고 했지? 재법이로군
그건 그렇고 성령의 수호체
스피릿R 하이브리드의 봉인 해제가 이런거였다니
옛사람들도 재미난걸 생각해냈군.
흠!, 슬슬 땅의 무녀는 갈것처럼 보이는군?
이걸로 너도 마지막이다!!!
안돼! 싫어!
도려지는거 같은데 첫경험 인데도
믿어지지 않을 정도로 기분이 좋아...
그건 그렇고 로버트씨 조직을 배신하고
행방을 감춘것으로 하면 되겠습니까?
전혀 상관없어. 원래부터 골든 콤버젠스에게
잡아먹힐 생각은 없어.
남부 히로토를 해치우는건 자네에게 넘기지.
힘내게.
거금을 빼돌린 주제에 진짜 짜증나는군.
이용할수 있는것은
이용해먹는게 좋지 않겠어요?
흥.
슬슬 쿠온이 불의 무녀에게 접촉할 때로군요.
카미시로 호무라양
/ 누구?!
드디어 찾았군. 불의 무녀
어째서 그걸!
함께 가주실까?
따라올 맘이 생겼을까나?
힘껏 도망치지 않으면 잡혀버릴지도 몰라.
누가 좀 도와줘...
어째서 아무도 돌아보지 않는거야?!
훗, 소용없이 일반인들에겐
너나 나나 보이지 않거든?
훗, 거긴 옥상에다 막다른곳이야.
어쩌지. 막다른곳이야...
술래잡기는 거기까지 하지그래?
얌전히 있어!
어때? 바람의 성령 실프의 깃털은?
불의 특성인 너의 능력을
오버로드 시켜버리지.
좋은 눈이야.
귀여워라, 너같이 기가 드쎈 애를 좋아하지 난
괴로워?
빨리 조치하지않으면 니 영혼을 지키는
사라만다가 폭발해버릴꺼야.
굉장히 고통스러운다가 폭발이라니 싫겠지?
자, 나랑함께 가자구.
싫어.
그선에서 끝내시지그래?
남부 히로토.
괜찮아?!
쳇, 싸울수 밖에 없나...
죽어라!!
타앗!
뭐라고!
꺄아아~~~
/ 사...사람이 떨어졌어!
구급차를 불러라!
크..이놈...
걸을수 있겠어?
/ 응...
시한폭탄을 껴안고 어떻게 움직일까?
남부여.
제 1반 현재위치 클리어 상황정리 이상없음
통괄관리 쿠로다 라져
저기 레이짱 어디가서 식사라도 하자?
제 2반 보고하라.
제 2반 현제 순항중 이상없음.
통괄관리 쿠로다 라져
근처에 맛있는 이테리 식당이 있다던데?
응~~? 레이짱
친한척 부르지 말아주세요.
현재 임무중이고
당신은 저의 지휘관으로 온거라고요!
응~~화난 얼굴도 이쁜걸.
(역자주: 艶やか: [피부등에]윤기가돌다)
괜찮아~~
내가 만든 결계도 아직 괜찮다니까~~
지...지금 뭐하는거에요.
/ 내각조사실 제로과 끼리 잘해보자구.
바보 같은 소리 좀 하지마세요.
쳇, 좋을텐데...
네.
에?...에? 알겠습니다.
무슨일이에요?
우리 동료가 불의 무녀를 보호하고 있다는군.
그래요? 그거 다행이로군요.
그것도 꼭 그런건만은 아닌거 같은데 말야
다음은 여기로군.
당신 뭐 하는 사람이야?
방금 전 여자는 뭐냐고?
나는 남부 히로토
특무기관의 에이전트이다.
특무기관...?
널 노리고 있는건 일반적인 방법이
통하는 상대가 아니다.
그래서 내가 파견된거다.
젠장...왜 내가...
칫, 실프의 힘이 지나치게 강해지고 있군.
왜그래?
응급조치지만 질 안쪽을 손봐야 겠군.
그만둬! 만지지마!
하지만 그 상태로는...
절대 싫어 왜 너따위한데
순순히 만져지지 않으면 안돼는거야?!
쳇, 큰일 날때까지 니 맘대로 해봐.
누가 이따위 아나꼬운 자식한데...
어레...왠지...몸이...
거짓말!! 젖었잖아?!
싫어...이런 곳에서...
아까 그 이상한 깃털 때문이야?
더이상 못참겠어..
싫어...몸이 멋대로...더이상은 못버텨...
부탁이야...구해줘...
알았어! 바로 시작하지!
그건?
쿠마 산촌(山村)의 강신보(剛新報)다.
이걸 자궁에 삽입해서 힘을 억제하겠다.
삽입이라니...그런...
그것말고는 방법이 없어!
그래도...
/ 신경쓰지마.
이렇게 하면 안보여.
/ 그런 문제가 아니라니까!!
얌전히 받아들여.
이걸 들고있어라.
/ 네...
허리 흔들지 좀 말라고!
/ 그럴 소릴해도...
허리가 멋대로...
아직이야?
/ 다되간다.
싫어!! 싼다!!
실패로군.
에? 그러면...?
니 탓이라고!
하지만 어쩔수 없잖아.
안되겠군...
어쩔셈이야?
부적의 힘을 내 안에 집어넣었다.
그렇담 설마...
그래 부적의 힘을
내가 너의 몸속에 직접 집어넣는거다.
안돼!!!
싫다니까...잠깐만...
간다.
싫어.
괜찮아?
부탁이야. 빨리 좀 끝내줘!
이봐, 아직이야?!
좀 참으라고
하지만...응...싫어
안돼...안돼
싫어...멈춰
간다!
한동안은 괜찮을꺼야.
응...개운해졌어
저...저기...
/ 응?
고...고마워 남부씨...
신경쓸꺼 없어. 널 지키는게 내 임무다.
그리고 날 부를뗀 히로토하고 불러.
/ 히로토?
토키쯔 입니까?
네.
결과는 어떻게 됐습니까?
두사람의 말살건은 아직이지만 예정대로
실프의 깃털은 불의 무녀 몸속으로 들어갔습니다.
당신이 보고 하러왔다는건...
쿠온은 불쌍하게 됐군요.
성마교로서 예견된 일이니까요.
성마교도 실프의 깃털도
생각대로 움직여 주는군요.
로버트에게 감사하지 않으면 안되겠군요.
그래서? 야마자키의 건은?
남부 히로토를 추적중입니다.
슬슬 시작할 때 일지도...
카가에게도 행동개시 하도록 전해주십시오.
남부 히로토는 불의 무녀란 폭탄을 안고
운신하기 어려울 틈을타서
물의 무녀를 받아낼수 있겠군요.
에에, 모든건 예정대로 돌아가고 있습니다.
매콤하게 빡시군요.
♡A.N.L애니쉼터사랑♡ by "부키부키"