PUBLIC CUMA
내 이름은 야쿠모 리오
어렷을적에 부모를 잃었었고,
여동생인 미우와 함께 조부에게 양육되고 있긴 하지만...
거기는 다른 집과 아주 조금 달랐습니다
조부는 '야쿠모'라고 하는 그룹의 보스였던 것입니다
하지만 조부는 우리 자매를 그룹과 연관짓지 않게
키워주셨습니다
상냥한 조부랑 응석쟁이 미우랑 행복한 나날을
보내왔습니다
하지만 그 행복한 나날도 머지않아 어둠에 휩싸이게 됩니다
포로의계약
~ 가족을 위해 몸을 내미는 누나와 여동생 ~
상권 치욕 계약
최근,야쿠모그룹을 이어받은 '미츠루'라는
신그룹이 사로잡고 있습니다
그런때에 조부가 병으로 쓰러지셨습니다
사로잡고 있는 동안 나쁜 일이 계속되고,
미츠루그룹은 지역내 그룹들은 모으는지라
야쿠모그룹을 사수하겠다는 선언을 했고,
주변에 승인하게 했습니다.
이대로라면 그룹이 빼앗겨버려
이런때에 어느 인물이 나타난 것입니다
인나미 구룹 보스,인나미 코조우
인나미 구룹이랑 야쿠모 그룹간의 사이는 조금 인연이 있다만
야쿠모그룹을 구하기 위해 어느 제안을 걸어왔습니다.
그 내용은..
총회가 끝나기 전까지 나,미우가 자신의 여자가 되게해준다면
총회때 손을 잡는다라는 것이었습니다.
걱정하지 마세요.
다녀오겠습니다.
-리오-
벗어
할 수 없음 거래는 없는거다
난 야쿠모그룹을 지키기 위해 일시적이지만
인나미그룹 보스의 여자가 되었다
알겠습니다
그게 여기의 방침이라면!
에로하게 해
얼릉 벗어
가슴 졸라커
이쪽에도 보여줘
좋은 몸 가지고 있잖아
남자를 죽이는 흉기네
이쪽에도 보여줘
네 그룹을 구하고 싶지 않나?
제대로 보이라고
싫어
어이,여길 봐
자지를 보는건 처음인가?
맹세의 서약이야
정액을 빼네
그런건...!
못하는건가?
그딴 각오로 온거냐?
할께요
처음인 자지야
즐겨
뭐야 이거?
뜨거워
다른 손으로 고환을 만져
혀로 핥아
에?!
밑부터 끝까지 핥아
다음은 입으로 빨아
기분나빠
손이 놀고 있잖아
싫어,괴로워
첫 정액을 잊지마라
제대로 마셔
자,다음으로 넘어갈까
네 처녀를 받아볼까나
우.. 웃기지마!
그럼 협력은 없는거다
잠깐..
말대로 할께요
처녀막이 관통될꺼니깐 자세히 봐
좋쿤그려
싫어,보지 말아줘
쳇!
어쩔 수 없구먼..
이딴 남자에게 범해지다니...
첫남자를 잊지마라
아퍼,싫어
리오짱,힘내라
조만간 기분 좋아질꺼니깐
그런거 무리야
내 서약 네 배속에다 받아둬
부탁이에요
그것만큼은...
네 입장을 고려해라
좋을대로 하세요
보지에 퍼부어도 되는거지?
네,그러세요
간다!
역시 싸지말아줘!
좋은 보지야
못 멈추겠어
이제 놔줘
싫어
좀더 자세히 봐
싫어,보지마
싫어!
싫어,그런..
격렬하게 하면...
또 듬X 싸주겠어
싫어,그만둬
뭐야 이거?
몸이...
왜그러지?
보지 떨고 있어
싫어,싫어
더이상 싸지말아줘
이젠 끝이지..?
싫어,더이상은 무리에요!
이게 내 서약이다
리오짱,굉장한 엉덩이
내 자지는 어때?
그.. 그런건 몰라!
내 서약,받아둬라
웃기지마!
그렇게 말하곤..
날 범하고 싶은거죠?
수치를 아세요
보지의 위화감(?) 가버렸지?
이쪽도 사용하지 않으면 안끝나겠지?
싫어,그만둬
항문의 개통식이라고
거짓말,엉덩이 구멍까지..?!
그.. 그만둬!
엉덩이가...
항문을 쑤셔주니깐 기분좋아?
완전히 젖어들었어
싫어...
꽉 조여들고 있어
싫어,조이진...
최상의 젖가슴이야
침을 흘려놔
그런 상스러운 짓은 싫어요
말한대로 해
싫어,기분나빠
반응을 잃기 시작했어
처녀보지에 그렇게 많은 자질 받았으니깐
그럼 얼굴에 뿌려볼까나
너무해...
지지 않아
미우,야쿠모그룹의 모두들,
내가 할 수 있는한 지킬거야
translation : PUBLIC CUMA
sync : 프로브
powered by NAVER blog