모두들.. 건강할까
나에게도 뭔가 부탁 받는 일이 있어서
내가 여기서 힘내면
사장이나 사무실의 모두가 살 수 있어
양친이 돌아가시고 나서
친척 사이를 전전 했으니깐
적응 하는것은 특기 이지만
여기서 뭔가 당하는걸까..
괜찮아 괜찮을거야
츠루마씨 저기..
이곳은..
이곳은 너가 새로 일할곳
스테이지야
스테이지?
그래. 우선 스커트를 올려
속옷을 보여주도록 할까
안들리나? 빨리 해라
어째서 그런걸...
여기서 일을 하는데 필요한 검사야
하지만 왜 검사에서 속옷을..
싫으면 안해도 돼. 사무서가 어떻게 돼도
모르겠지만 말이야
그..그런
이걸로 됐나요?
부끄러워. 대체 무슨 검사야
좀더 올려라
네
좋아. 그대로 뒤로 돌아
틀려. 뒤로 돌아도 속옷이 보이도록 해라
네
뭐, 좋아. 이쪽을 봐라
하반신은 합격이네
이번에는
저기.. 저는 여기서 뭘 하면
그건 나중에 설명 한다
이번엔 가슴을 모아봐
가.가슴인가요?
하나하나 질문하지마 빨리해
그치만... 저기..어떻게 하면
양 팔을 가슴 가슴 밑으로 감싸라
그대로 팔을 들어라
그대로 가만히 있어
이제 됐나요?
됐다
저기.. 그리고
가슴도 합격이구나
다음은, 너는 처녀냐?
에?
남자랑 해본적 있냐고 묻고 있다
그건.. 없어요
정말이냐?
네
뭐 좋아
조사해보면 알게 되겠지
조사한다니?
이렇게 말이야
뭘.. 그만둬 주세요!
이게 마지막 검사다
거부 해도 좋지만...
내가 힘내지 않으면..
그렇다. 움직이지 마라
모두가..
아파
이제 됐나요?
음 처녀라고 하는건 정말인것 같군
나에게 있어선 어떻든 상관없는 일이지만
마지막 검사도 합격이다
여기서 일하도록 해주지
감사합니다. 그래서 저는 뭘하면...
여기 주인들의 잡일이다
잡일이라고 해도
남자들의 성욕처리이지만 말이다
성욕처리?
이런거다
싫어!
나 남자껄 입에.. 키스도 해본 적 없는데
그리고 성욕 처리라니
이제부터 매일 입에 물거다
빨리 익숙해져라
괴로워 숨을 쉴 수 없어
누군가..누군가 살려줘
빨리 빨리 끝내줘
싼다
/싸?
뱉어내지마 전부 마시는거다
이걸 마시는거야? 기분나빠
하지만 마시지 않으면 사무실의 모두가...
너를 손에 넣기 위해서 고생좀 했으니깐
좀더 즐겨주겠어
기달려주세요
그건 안돼... 싫어!
싫어! 싫어!
아파! 아파! 그만둬! 그만둬!
역시 아이돌. 좋은 소리로 우는군
아파 아파 움직이지 말아줘
좋아 우는꼴도 최고다
부탁드릴게요 더이상 움직이지 말아주세요
빼 빼주세요 아파요 아프다구요
괴로운가? 아픈가? 난 그 표정을 보는게
즐거워서 참을수가 없다
더 아파서 나를 즐겁게 해라
그런..
가슴도 보여라
그렇게 깊이... 괴로워
빨리..빨리 끝내줘 나..나 부서져버려
그래? 그렇게 끝내주길 원하나?
네. 괴로워서 빨리..빨리
그럼 원하는대로 끝내주지
내 정액을 잔뜩 뿌려주면서 말이야
정액? 그런거 싸면 아기가
생길지도 모르지
그건 안돼요! 안돼! 싸면 안돼요!
싫은데?
더이상 멈출수 없다 싼다! 확실히 느껴라
안돼 안돼 안돼요 싸지 말아주세요
싫어!
나오고 있어 안에서 나오고 있어
싫어 싫어 생겨버려 생겨버려
이게 내 일인거야? 이런거 버틸수 없어
뭘 멍하니 있는거야 일어나 계속 한다
그런..이걸로 끝인게..
이걸로 끝일리가 없잖아
앞으로 매일 수십명이고 상대 하는거야
어이 엉덩이를 들어라
이제 싫어!
그만둬, 그만둬 주세요
확실히 허리를 흔들어라 빨리 끝내고 싶은거지
이젠 자기가 허리를 흔드는건가
대단한 학습능력이구나
그런.. 그런거...
그건 그렇고 굉장한 조임이다
이제 나올것 같다
뭘?
이제 그만둬
오늘은 내가 만족할때까지 어울려줘야 겠어
그래. 앞으로 5회는 더 할 수 있을까
그런...
부서지지마라. 날 즐겁게 해라
싫어! 싫어! 싫어!
레나
네 군주님
뒷처리를 부탁한다
그리고 내일부터 시작해줘
알겠습니다.
내일부터 사쿠라의 일을 시작합니다.
드디어 내것이 되었군
사립 세난죠 학원
유명 기업의 사장 자녀들이 다수 재학중이고
세계 큰 인물을 배출하는 걸로 유명한 학원이다
게다가 스포츠 분야에도 힘을 써서
유망한 스포츠선수들을 배출하고 있다
그런 각 방면에서 주목 받는 학원 내에서도
한 눈에 주목받는 학생이 있었다
치즈루씨
고마워
대단하네요 전부 적중이에요
그런..나 같은거 아직이야
좀 더 힘내지 않으면 안돼
그러고 보니 오늘은 무슨 예정이
있으시다고 들었었는데
먼저 실례하겠습니다.
좋았어 안늦었다
히메노
어째서 치즈루가?
오늘 새로운 연기의 공연을 한다고 해서 보러왔어
그럼 지금꺼 봤었어?
멋있었어
올거라면 미리 말을 해줘
하지만 전혀 알려주지 않는걸
다음엔 제대로 알려줘
정말 예뻤어
나.나 아직 정리할게 남아서 이제 가볼게
히메노 기다릴테니깐 같이 가자
응?
기다렸지
그럼 돌아가자
어떻게 할까
여자로부터 러브레터를 받아도 말이야
제대로 답장 하지 않으면 안돼
뭐야 나보다 치즈루가 잔뜩 받잖아
난 제대로 답장 하고 있어
그래?
응 그래 나도 히메루한테 러브레터 써볼까
그럼 뭐라고 대답 해줄까?
저기 러브레터를 쓸거라면
나보다 더 좋은 사람이 있지 않아?
아, 언니다
어라 어쩐일이야? 둘이서
히메노랑 둘이서 돌아가려 했더니
언니 모습이 보여서
모처럼이니깐 견학 했어요
여전히 사이 좋네 연인 같아
뭐.뭐라하는건가요 선배
그렇지 않지? 시즈루
난 히메노랑 이라면..
에? 잠깐..치즈루
치즈루는 싫지 않은것 같은데?
농담이야 농담
/정말..당연한거에요
좋은 콤비라서 부럽네
네
정말이지...
아 선배는 아직 연습하고 가실건가요?
지금걸로 이제 막 끝났는데
그럼 같이 돌아가시지 않을래요?
괜찮아? 둘 사이 방해하는거 아냐?
방해라니 뭔가요 방해라니..
언니도 함께라면 기쁠것 같은데
그럼 잠깐 기달려줄래? 금방 정리하고 올테니깐
네
왜그래?
모두하고 같이 돌아가는게 기뻐서
그렇네...
기다렸어 치즈루
츠루마군
늦었네 치즈루
이름을 부르지 말아주세요
저랑 당신은 서로 이름을 부를정도의 관계는 아니에요
딱딱하네 치즈루는
그러니까 이름으로 부르지 말아주세요
그건 그렇고 오늘이야말로
좋은 대답을 들을 수 있겠지?
그 이야기라면 이미 끝났을텐데요
나랑 사귀면 좋은 추억을 만들 수 있을텐데
잠깐 이제 거절했으니깐 적당히 하라고
히메노. 너도 나랑 사귀고 싶은건가
나는 둘 함께라도 상관없어
농담은 그만둬
추파 던질거면 좀 더 장소를 가리는게 어때?
초면에 이름으로 부르다니 너 뭐하는 인간인가요?
나에 대해서 모르는건가?
모른다구
그런가 그런가..그럼 이 둘에게 듣는게 좋아
아무래도 오늘은 김샜군
다음을 기약하지
그때까지 대답을 준비해주면 좋겠어 치즈루
그러니깐 그건...
/그럼 또
뭐야? 저거
츠루마 컨설팅의 상속자에요
소문대로네. 치즈루랑은 어떤 관계야?
저기.. 실은
그렇구나
몇번이나 거절 했지만 전해지지 않아서
정말 부모도 아들도 곤란하네
이전번 사건도
사건?
최근 유명한 예능 사무소가
츠루마 그룹의 산하가 되었잖아?
아 응
그래서 그곳의 사장이 자살해버렸다구
소름끼치네
그런일이 있었구나
그것뿐만이 아냐 그리고..
이 아이가 어쨌는데?
그 사무소의 소속 되었던 아이돌. 실종 되었다고 해
실종?
그러니깐 그녀석은 조심하라고
아..응
실종인가...
생일 축하해 치즈루
/축하해!
아?
아? 라니 너말이야
잊어버린건 아닌데..
방과후 아빠랑 만나는게 신경 쓰였던거겠지
아..네
아빠 정치가니깐 말이야
그렇게 바쁜거야?
응 오늘도 시간 내는거 힘들었다고 해
돌아가면 아빠랑 같이 있을거지?
그러니깐 우리는 쉬는시간에 생일파티야
히메노가 어떻게 해도 축하해주고 싶다고 해서
아니 그런건..
고마워
뭐..됐어. 시간도 없고 시작하자
그럼 먼저 이거네 밤에도 먹을거지?
그러니깐 작은거야.
고마워요 언니
2-C반의 미나 치즈루씨 지금 교무실로 와주세요
아빠가 쓰러졌다니 빨리 병원에...
죄송해요 저 서두르고 있어서
당신의 아빠 일로 잠깐 듣고 싶은게 있어서
저..저 지금부터 아빠 있는곳에
그럼 같이 동행해주시죠.
놔주세요. 저는 아빠가 있는곳에
얌전히 있어!
좋았어
드디어 내게 되는구나 치즈루
여기는.. 이건 대체
눈을 떴나?
저기.. 이곳은
어서와라 우리 경무소에. 환영한다
경무소.. 저기 아빠가 있는곳에 가지 않으면..
그건 허락 할수없네
너는 죄인이니깐 말이야
부친 살인 미수인가 꽤나 중죄인데
부친.. 살인.. 미수..
아무래도 제대로 정신이 든 모양이지?
저기.. 지금의 말은 대체
그리고 이곳은 도데체?
들은 대로다
넌 부친을 죽이려 한 죄로 잡힌거라고
그런.. 그런 말도 안되는 말을
그것보다 아빠는? 아빠는 무사한가요?
그딴거 보다 너의 죄는 이미 확정되어 있어
지금부터 이곳에서 죄를 갚아 나가는 것이다
그런.. 대체 무슨일이 일어나는거야?
혼란스럽겠지
아 자기 소개가 늦었군
난 사장인 나스카와다
나스카와...
확실히 아빠와 같은 회사의..
하지만 아빠가 독직을 되찾아서 그래서 붙잡아서..
기억하고 있는것 같군
그렇지만 세가의 딸이 살인미수라니
다시 볼일이네
틀려요. 저는 아빠를 죽이려고 한적 없어요
맘대로 짓껄여라 넌 범죄자다
이제부터 여기서 죄를 갚아가게 될거다
그런..대체 뭐가 어떻게 돌아가는거야?
아빠, 히메노, 언니 저 어떻게 하면..
좋은 몰골이네
츠루마군
어째서 당신이..
기다렸습니다. 도련님
희안하네 치즈루
이름을 부르지 말아주세요!
언제까지 이런 태도로 있을 수 있을지 기대된다
네 도련님이 오시면 시작하려고 했습니다
그럼 우선 견학 하도록 할까
도련님은 참을성이 좋네요
그.그만둬 주세요!
뭘...
손을 떼줘
그만 그만둬
싫어 그만둬
이 주변이 이상하네
싫어 그런곳 만지지 말아줘
꽤나 소란스러운 반응이네
이정돈 일상에서 해봤잖아
이런거.. 해본적 없어요!
처녀라고 하는건가?
그러면 좀 더 단련해야지
그만둬 주세요
어째서? 여기에 뭔가 숨겼나?
그만둬
주세요
손가락 넣지 말아줘
방해 되는 팬티는 벗기지 않으면
싫어요 그만둬 주세요 부탁이에요
양녀인 아가씨는 보지도 핑크색이네
보지마... 보지마...
그건..
이걸 너에게 넣어서 안 검사를 하는거야
의미를 알겠어?
싫어 싫어요 싫어
점잖은 아자씨인줄 알았더니 꽤나 성격 있네
이건 검사 할 필요가 있군
싫어 이런거 이상해
이상해? 이상한건 치즈루잖아
부친인 아빠를 죽이려 하다니
나는..
솔직히 인정하는게 편해
내가 했습니다 라고 말이야
헤헤 그렇지 자기가 했다고 인정하면
검사를 그만둬도 좋아
어때? 인정할거야?
저는.. 저는 절대 인정할 수 없어요
그런가 그런가
뭐, 뭐라고 해도 범죄자인건 변함없지
자 간다
아파! 몸이 긁히는것 같아
조여 조여 역시 처녀
정말 처녀였구나
좋은 표정이다 치즈루 못참겠어
괴로워!
어느정도 예상은 했었지만
이렇게 괴롭고 힘든거야?
슬슬 본격적인 검사로 들어간다
도련님 부탁드립니다.
/나는 뒤를 검사하면 되는건가?
거기는.. 싫어 그런 곳 만지지 말아줘
그만둬
어이 힘을 빼라고 로션 발랐지만
힘 안빼면 찢어진다
싫어 싫어요 싫어!
좋은 얼굴이다 치즈루 이제 나올것같다
저도 슬슬
뭘
이제부터 정자라고 하는 검사액을
잔뜩 쌀테니깐 말이야
운이 좋으면 새로운 생명이 태어날지도 모르지
그러면 그 아이를 아빠라고 부르면 안되는건가?
새로운 생명.. 아이? 이 행위의 본래 목적? 그런..
그만둬 그만둬 주세요 그건..그건 싫어 싫어요
싫어 싫어 싫어
그러고 보니 치즈루는 오늘이 생일이었지
그럼 싸주도록 하죠
이게 우리가 주는 생일 선물이다
싫어 그런거 필요없어!
검사는 이걸로 끝이다
다음은 동료의 소개구나
이 사람들은...
치즈루의 동료들이야
그럼 지금부터 경의를 표현한다
경의?
너에게는 여기들의 주인들의
잡일 처리를 하는 걸로 한다
잡일이라고 하지만 성처리지만 말이야
자 서둘러 시작하자
싫어! 놔줘!
치즈루씨 빨리 익숙해져 주세요 저처럼..
그러면...
이건 뭐... H신도 짧고 스토리도 이상하고 쓸데 없는 말만 많아서 자막 만들기도 힘들었고 궁시렁 궁시렁...
http://blog.naver.com/oftheyear