싫어
시즈루 씨
괜찮아요?
사쿠라 짱
괜찮아
놀라게 했어?
아니요
저... 식사에요
고마워
저기... 큰 변고라고 생각하지만
힘내주세요
꿈이 아니야
아버님이 심하게 다쳤다고 듣고
학교 앞에서 납치당해서
그래서
그 후로도 몇 번이나 몇 번이나
그 뒤로 몇 일이 지났을까?
사쿠라 짱
저 아이도
나처럼 납치당했을까?
넌 범죄자다
이제부터 여기서 죄갚음을 해가는 거다
이런 사태 일어나 좋을 리가 없어
어떻게든 하지 않으면...
그렇지만, 어쩌면 좋아?
아버님
사로잡힌 아가씨
~ 백탁 투성이의 영애 ~
하권
중화행자
namuzek@nate.com
히메노
사로잡힌 아가씨
~ 백탁 투성이의 영애 ~
하권
중화행자
namuzek@nate.com
언니
사로잡힌 아가씨
~ 백탁 투성이의 영애 ~
하권
중화행자
namuzek@nate.com
행방불명?
선.. 선배 목소리
미안해요
그래서
시즈루의 아버님이 습격받아서
크게 다쳤다고...
응 뉴스로 들었어
그런 때에 연락하는 것은
마음이 내키지 않았지만
무언가 할 수 있는게 없을까? 여겨서...
나랑 똑같네
하지만 시즈루의 휴대폰
여러 번 연락해도 연결되지 않아
네
저도에요
그래서 아빠에게 부탁해서 병원에
연락해 받았던 겁니다
히메노의 아버님
규모가 큰 전자 기업의 사장님이었지?
뭐~ 저로서는...
아빠의 힘을 빌리는 것은
본의가 아니지만
사정이 사정이기에
그래서
그게
시즈루 병원에 가 있지 않아요
그런
그치만 그날 틀림없이...
병원에도 가 있지 않고
연락도 취해지지 않는 모양이에요
하지만
시즈루의 아버님이 저런 상황이기에
누구도 시즈루을 찾을 여유 같은 거 없어서
생일날부터 일주일이나 경과해 있어요
시즈루 대체 어디에?
어쩌면 시즈루의 아버님을 습격한 사람들에게
찾도록 해요
우리들이서
선배
우리들이서 시즈루를 찾도록 해요
히메노
선배
예
저기
당신은
그러고 보니 마주하는 건 처음이군
난 여기서 부소장 맡고 있는 레나
앞으로
너에게 지시는 내가 하게 될거야
레나 씨
그러면 옷 갈아입고 따라와
어이~ 어여 가
괜찮아?
지나치게 난폭한 짓을 마라
예
저...
감사했습니다
오늘은 어딘지 알고 있겠지?
예
그럼 뒤를 부탁한다
자~ 오늘도 힘내라구
또 그런 일이...
상태는 어떤가요?
즐겨주고 있지요
그래서 무언가 알고 있는 낌새는?
보는 한...
아무것도 모르는 듯합니다만
그것보다
아버지 쪽은 어찌 돼있죠?
상당히 가드가 단단해서
빨리 츠루마 계열 병원에
옮겨버리고 싶습니다만
그리 해주지 않으면 난처합니다
그놈이 쥐고 있는 정보가
유포되면 큰일이니까요
비밀을 쥐고 있는게 미나세
의원 뿐이라 다행입니다
뿐만 아니라 딸은 이쪽이 잡고 있어
녀석의 신병을 확보하면
딸은 어떻게 합니까?
지금 이대로 일하게 하지요
레나와 같이
또 부친을 위해서 라든가 하고서
일시키면서
그 아버지는 죽여버리겠죠?
지독한 사람이로군
단도직입으로 묻겠어
당신 시즈루를 어떻게 했어?
무슨 말일까?
요즈음 수일 시즈루는 만나고 있지 않아
시즈루가 어떠한 상황인지
너희도 알고 있겠지?
알아요
그렇다면, 내가 이러쿵저러쿵
가능할 리가 없잖아?
그렇지 않으면 나를 보고 싶으니까
적절한 이유를 날조한걸까?
당.. 당치도 않은 소리
당신이 시즈루와 만난 것은
일주일 이상 전이죠?
왜 요즈음 수일이지?
아니면 요새 수일로
시즈루를 만난 적이 있는걸까?
말꼬리를 잡고
어떤 일이 있어도 내가 시즈루를
납치한 것으로 하고 싶은 거야?
아니야?
응?
그럼 만나게 해주지
단, 둘 같이가 조건이다
게다가
누구한테도 행선지는 연락하지 마라
그건...
선배
가지요
히메노
선배를 위험한 꼴을 당하게
하고 싶지는 않지만
시즈루가
나도 히메노를 위험한 처지에
놓이게 하고 싶지 않아요
선배
저라면 괜찮아요
알았어
함께 가자
시즈루
무사히 있어줘
레나 씨
왜 그러세요?
조금만
지금 이대로 있게 해줘
예
어떻게 된걸까?
이런 경우... 처음
사나, 할아버지, 아버지, 어머니
전
고마워
지금부터 시즈루의 친구가 와요
돌보기를 부탁해
에?
시즈루 씨의
저...
그 사람들도
부탁한다
여기에 와서 가장 다정하게 해준 사람
나를 필요로 해준 사람
힘이 되고 싶어
맨 처음으로 너희에게 보이고
싶은 것이 있어서 말야
레나
예
대.. 대체 뭐야? 이거
이.. 이런 거 보여서 어쩌려는...
이 목소리
시즈루
에?
어.. 어째서?
잠깐 이건 어찌된 일이야
실은 말이지
시즈루는 죄를 저질렀어
싫어 시즈루
싫어 그만둬
그만둬
히메노
히메노 정신차려
싫어 듣고 싶지 않아
듣고 싶지 않아 그만해
히메노
어서 중지시켜
게다가 죄라니 뭐?
시즈루 뭘 했다고 거지?
시즈루는 부친을 살해하려고 했거든
이미 죄도 확정되서
그런 말도 안되는...
이와 관련하여
너희 두 사람에게는 살인 방조
혹은, 공모죄의 혐의가 있어
살인?
공모?
그러한 말이니까
당분간 여기에 있어줘야 겠어
레나
지금부터 방에 안내하지
그녀를 이쪽으로
괜찮아요
제가
그러냐?
히메노에 아야네인가?
기대되는데
히메노
선배
여기는?
시즈루는?
아직 아무것도 몰라
여기가 어딘지도...
어째서 시즈루가 저런 꼴을 당하고 있는지도...
시즈루
당신 혹시?
사오토메 사쿠라
예
저기 기분은 어떠신가요?
기분이고 뭐고
왜 당신이?
레나 씨
조금 괜찮을까?
당신들에게 묻고 싶은 말이 있어
묻고 싶은 말?
예
카메라와 마이크는 멈춰있으니까
무엇을 말해도 상관없어
뭐에요? 묻고 싶은 말이라는게...
너희는 그 시즈루라고 하는 아이의 뭐지?
에?
뭐라니?
너희에게 있어서
시즈루는 어떠한 존재지?
자신이 위험한 처지에 놓일지도 모르는데
특별히 찾지 않으면 안되는 사람이야?
시즈루는 저의 라이벌이고 친구에요
그렇다고 어쨌다는 거에요?
나에게 있어서는 동생과 다름없는 아이에요
친구
동생
그래요
때문에 찾으러 왔어
친구이니까 당연하잖아요
언니가 동생을 걱정하는 건 당연한 일이잖아요
그래
그렇군
그래서
그런 걸 물어서 어쩌려고?
물어 봤을 뿐이야
뭐야? 그게
그.. 그것보다 시즈루는 어디에 있어요?
만나게 해줘요
그러네
만일에 너희가 그녀의 대신이 되겠다고 한다면
만나게 해도 좋아요
레나 씨
시즈루의...
대신?
그런 말이에요
그럼
기.. 기다려
제가
안돼요
선배
히메노는 안돼
그건 내가
무.. 무슨 말하는 거에요?
그거야 말로 안돼요
히메노에게 그러한 거 시키겠어?
히메노도 나에게 있어서는
동생이랑 똑같아요
선배
이 이상 동생이 상처를 입는 거 보고 싶지 않아
그건 저도...
어째서?
당신네는 타인이잖아?
어째서 그렇게까지 하려고 생각하지?
친구이기에 당연한 거 아니겠어요
그것만으로...
그밖에 뭐가 필요해요?
그래
그렇다면 두 사람의 각오를 보여 주시지
시즈루를 대신에 죄수의 시중을...
레나 씨
이 사람들은
그러면 제가
고마워
하지만 우리가 하지 않으면 안되는 일이겠죠?
저희가 견뎌내면
시즈루를 만나게 해주실겁니까?
약속하겠다
그럼 당장 시작하지
에?
지금부터?
결심이 흔들리지 않을 동안이 좋겠지요
그만큼 빨리 시즈루를 만날
수 있다는 말이군요
레나 씨
무슨 짓을 하려고 하나요?
각오는 됐나?
예
됐어요
제대로 하세요
먹이다
새로운 먹이다
그럼 어여어여 먹자구
이리로 와
히메노
선배
싫어
좋은 젖탱이하고 있는걸
서민하고는 음식이 다르겠지?
싫어
내 아들을 귀여워 해주라
가슴으로 그런 행위 하지 말아요
안돼
거긴 안돼
스스로 들떠서 떠들어대라
벗기지 말아요
처녀인 듯한데
뒤가 밀려 있어서 말야
부탁해요
그만둬
싫어
굉장한 냄새
어이~
싫어
싼다
얼굴에
자
물으로 물라구
저기
감질나네
이렇게 하는 거라구
괴로워
이제 그만해
싼다
확실히 삼키라구
입안이 끈적끈적거려서
기분 나빠
아파
선배
찢어져버려
시즈루도 이런 아픔을
뜨거운 말뚝을 때려 박힌 것만 같아
이런 잔인한 짓을...
아파
빨리
빨리 끝내요
안돼
그럴 수가
더
더욱 천천히
굉장한 조임이다
이제 나온다
나온다니
부탁이야
밖에
이제 슬슬 싸주지
안돼
안은 안돼
간다
안돼
싫어
부탁해 안돼
안돼요
싫어
너무해
이제 중지해요
히메노
남 걱정하고 있을 때냐?
괴로워
이걸로 얼마 동안 무료하지 않게 살 것 같아요
넘 난폭하게는 하지 말아 주시죠
모처럼의 장기의 말이니
입소식도 이걸로 문제 없겠군
우리들이 참가하지 못하는 건 유감스럽지만
레나
그날은 맡기지
예
시즈루 씨
잠자코 따라와 주세요
들어가요
시즈루
끝까지 버텼구나
언니
히메노
모처럼의 장면 미안하지만
좀 괜찮을까?
여기에서부터 해방시켜 주겠어
에?
믿어 줄 수 있다면
부탁하고 싶은 일이 있어
전 믿어요
믿어도 돼는 거죠?
뭐~ 일단 약속은 지켜 주었고
당신의 대해서는 아직 완전하게
신용할 수 없지만
가능성이 있다면
고마워
사쿠라 넌?
에?
저도 인가요?
그래요
여기에서 나가고 싶지 않니?
물론 나가고 싶어요
하지만
응?
레나 씨도 같이라면
사쿠라
레나 씨
그래서 우리는 뭘하면 돼지?
내일
새로운 죄수을 위한 입소식이 행해진다
입소식이라니?
여기는 정말로 형무소야?
여기는 츠루마 그룹의 신약 연구소야
죄수는 신약의 피험자야
그런
그러면 우리의 죄라는 건...
죄다 생트집
그 피험자를 얌전하게 시키기 위해서
먹이로서 주어진게...
당신과 사쿠라야
입소식에는
소장이랑 츠루마의 사람들은
볼일로 참가하지 않아
때문에 내가 여기의 전부를 관리 할 수 있어
유일한 찬스라는 거군요
때문에 역할을 정할 필요가 있어
당일 부지 안에서 장치를 할 역할
그리고 입소식에 참가 할 역할
입소식에 참가란?
상상대로에요
최저라도 두 사람은 참가해 주어야 겠어
그건 제가
시즈루
저라면 괜찮으니
그럼 다른 한 사람은 제가...
제가 할께요
사쿠라 짱
저 익숙해져 있으니
괜찮아요
하지만
그러네
이건 경험자 쪽이 좋겠군
히메노
둘에게 맡기자구요
선배
그러면
내일의 설명을 하지
난 부소장인 레나다
지금부터 입소식을 시작한다
지금부터 죄수 통로의 문이 랜덤으로 열린다
다음에는 순수하게 즐기는게 좋아
부디 다투는 사태는 일으키지... 이상
우리들이 맨 처음이라는데
그런 거 같군
재수가 좋군
좋은 모습이야 아가씨
교복이라는게 자극하는군
그것만으로 불끈불끈이야
자아~ 재빠르게 먹자구
난 이쪽이다
싫어
건드리지 말아요
못 참겠네
마셔
싫어
깊숙한 안쪽까지 물라구
뒤가 밀렸다구
독차지 하지 말라구
그렇군
난 앞을 받겠는데
뒤로 괜찮나?
아날이라면 뭐든 좋지
싫어
고.. 고되요
내가 끝까지 버티면
모두가 살아난다
히메노
언니
이게 끝나면 밖에 나갈 수 있어
레나 씨도 함께
앞으로 조금이네요
니가 있어줘서 다행이야
나라면 잘못했을 거야
아뇨 아뇨
저 뿐이라면 절대로 헤매고 있을 테니까요
그러네
빨리 끝내자구나
예
슬슬 싸겠어
뒤가 밀렸으니 말이야
나도다
나온다
이쪽도다
싫어
안에다...
싸다니...
그럴 수가
싫어
끝났어
괜찮은 거야?
괜찮아요
설명한 대로 이제부터 가스를 흘리겠어
남자한테 밖에 통하지 않을 테지만
만약을 위해...
알고 있어요
가시죠 선배
어이~ 뭐지?
시즈루
사쿠라 짱
너.. 너무해
히메노
언니
히메노는 시즈루를 부탁해
어서 이런 장소에서 나가자
저라면 괜찮아요
혼자서
그렇지만 저 더러워져 있어서
그런 거 신경쓰지 않아
자
죄.. 죄송합니다
시즈루도
고마워
어쩐지 우리들이 없는 사이에
여러 가지 해준 모양이구나
레나 네놈
너
츠루마
당신은 약속을 어겼어
약속?
할아버지, 아버지, 어머니
여동생인 사나
네 명 모두 이미 죽어 있다고 하더군
어.. 어째? 그걸
수명을 다한 거라면
그러함에도 상관없어
하지만
침.. 침착해라
레나
그건 나스카와 녀석에게 명령받아서
난 하는 어쩔 도리가 없이...
그래?
알았어
이해해 준거니?
잘가
날 잊지 않았어?
레나 감사하지
이걸로 츠루마 그룹은 내껀가?
어떠냐?
슬슬 마음이 바뀌었나?
뭐~ 이 상황에서 나에게 대들
만큼 미련하지는 안겠지?
막 부르는 건...
막 부르는 건 그만둬 주세요
저와 당신은 이름으로 부를
것 같은 관계가 아닙니다
레나 씨
너희는
어서 가세요
시간이 경과하면 잠들어 있는
남자들이 정신을 차려요
당신은?
전 아직 할 일이 남아 있기 때문에
레나 씨
그 상처
괜찮아
빨리 당신도 가세요
함께 가겠다고 약속...
당신은 어딘지 모르게 동생과 닮았었어
동생 분?
사쿠라 짱
잠들었을 뿐이야
이 아이도 함께 데리고 가줘요
그 후로 1개월
시설을 나온 뒤
우리들은 얼마 동안 입원했지만
통학 가능한 범위까지 회복했다
아버님의 의식도 돌아와
평온을 되찾고 있었다
사건은 공개되지는 않았지만
츠루마의 부자가 행방불명으로
그룹은 급속하게 쇠퇴하고 있는 모양이야
사쿠라 짱은
이전의 사무소에서 활동하고 있어
레나 씨의 그 뒤는 알지 못한 채...
어떻게 된거야? 시즈루
어쩐지 멍해져 있어요
고민 과다?
아니
고민거리라고 할까?
걱정거리 일까?
걱정거리?
뭐에요?
응석꾸러기네
두 사람 다 따스해