투명인간R(리턴즈)
후편
중화행자
namuzek@nate.com
용서하지 않겠어
후지와라 씨도 습격당했나요?
난처해지는 걸
상대가 보이지 않으면 어찌할 도리가 없고
그렇다니까
최소한 방어 수단으로서 이쪽도
약을 지니고 있을까요?
없어졌어
어째서?
역시 그 때 여기에 있던 게
아니었을까? 투명 인간
그래서~ 도둑맞았다?
가능성 있을지도
도대체 당신
저런 물건 어디서 손에 넣은 거에요?
그.. 그것은
의문의 신사가 떨어뜨리고 갔다?
어떤 사람이었어?
맡겨 주세요
슥싹슥싹
이런 사람입니다
당신 말이야
인상이 강했기에
기억하고 있었어
나를 바보 취급하고 있는 거지?
이맘때 이런 복장으로 다니는
사람이 어디에 있다는 거지?
아니이...
행방을 감추는 건 얕볼 수 없다구요
실례합니다
어서오세..
고기만두랑 팥만두
그리고 피자 타코야키만두 두 개씩 부탁해요
미에군 붙잡아
살리도오
얌전히 굴어 소용없다
괜찮을 까요?
이런 짓을 하고
녀석의 피해를 저지하려면
어쩔 도리가 없잖아
이상한 차림
정말로
무자비해요
노인에게는 다정하게 대하는 법이라구요
원인이라고 하면
당신 때문이라구요
그렇다구
당신의 약 때문에 내가 무슨 꼴을 당했는지
미에 씨
잘도 그런 말을 하는군요
어쨌든
일을 거들어줘요
투명 인간을 붙잡을 도구가 없다면
이쪽도 보이지 않게 되는 약과
하다못해 상대가 보이게끔
되는 약을 원한다구요
알겠어?
보이지 않게 되는 약과
보이게 되는 약이다
저 누님들을 화나게 하면 무섭다구
잠깐 남이 듣기에 좋지 않군
있어요 있어
약은 있으니까
목숨만은
그러면
힘내 주세요
놓아줘 버리는거야
있어도 쓸모가 없을 것 같잖아
뭐~ 확실히
그럼 즉시
기다려
당신은 안돼요
왜죠?
당신이 투명하게 되면
또 무슨 짓을 할지 알 수 없잖아?
응
몰랐네요
그렇게 이해해 주고 있었다니
대단히 기쁩니다
후지사와 씨
자 다들 먹어 봅시다
왜? 지금
뭐~ 테스트 테스트
모두들 보이지 않게 되었어요
좋아 오케이네
미에 씨도 혹시 먹었나요?
먹고 있지 않잖아
그 흐름에서는..
보이지 않아요
혼잡한 틈을 탔군
그렇다기 보다
다들 보인다구
어찌 된 거야?
다들 보이지 않게 되어 있는데
알겠어?
보이지 않게 되는 약과
보이게 되는 약이다
그러한 건가?
우리들이 보이지 않게 되었다는 말?
아니 복잡해
모르겠어요
일본어는 이해하기 어렵네요
그럼 지금 모두의 모습이 보이고 있는 것은
미에 씨 뿐?
그럼 또 하나의 약은?
시험해 보죠
어때?
뭐가 보여요?
뭔데?
보여요
투명 인간?
아니이 자색이에요
허어?
로리 검정
선생님 하늘색
실눈은 이 어쩜 T백
잠깐 보인다는 게 설마?
T백이야?
그.. 그러니까
T백은 너무 이른거 아니야?
미에 군 이쪽 보지 말아요
아뇨 지금 문제가 되는 것은
그러한 것이 아니라고
그래요 선생님
지금 때의 T백 같은 건 이상한 게 아니에요
내 거 보면 용서하지 않을테니까 말야
아니 그러니까
뭐야?
이번에는
가만히 바라보니
속옷 안도 보이게 되었습니다
싫.. 싫어
어머 어머
보면 죽일테야
이번에는 뭐지요?
미안해요
지나치게 보여서
뭐가 보이는데요?
아무튼
당신은 그 아저씨를 데리고 돌아와요
예
다녀 올께요
잠깐 기다려
다들 보이지 않으니까 가게
가 버렸어요?
정말 생각이 없다니까
이런 곳에 투명 인간이 있으면
생각대로 되는 거라구요
어쨌든
이걸로 밖에 나가는 것은 위험하니
당분간 꼼짝말고 있자구요
미안해요 모두들
차 한턱 쏠께요
그치만 이거 좋은 경치로구먼
이런 찬스를 놓치면
미에의 이름이 깎이는 거라구요
어이 어이
후지사와
가슴을 내놓고 금전 등록기는
난처하지 않을까?
어서 오세요
주먹밥과 함께
제 유방은 어떠하신가요?
그렇다기 보다
이러한 편의점 있다면
대박은 틀림없겠지?
뭐~
매상이 신장되기 전에
경찰한테 꾸중듣겠지만 말야
로리는 하반신 내놓고 사지 않고 보기인가?
저는 쭈그리고 앉아 있어도
남자분들은 벌떡 세우고 있어서
이게 진정한 서서 읽기 라든가?
엔트리 넘버 3번
실눈의 노출 플레이
모두에게 보여진다고 생각하니 저..
싫어 부끄러워
선생님 보이고 있어요
괜찮아요
저의 가슴은 어디에 내놓아도
창피하지 않으니까
오토나시 씨
전라는 위험하다구요
어머~ 좋잖아요
지금까지 실컷 본 주제에
그래요
이왕 보는 거라면 젊은 육체 쪽이 좋겠죠?
봐요
제 몸을 좋아하는 사람은 계시나요?
조금이라면 주무르게 해 드.리.죠
라든가..
정말
더는 못 참겠어
뭐야?
누구야
지금 것은 뭐야? 투명 인간 인거야?
그렇사옵니다
제가 투명 인간입니다
어떻게 들어도 미에 군의 목소리잖아
우리들이 볼 수 없다고 해서
무슨 짓 하는 거야
그 신사분을 찾으러 갔던 게 아니었네요
싫어
폭주하고 있어
보이지 않지만
알겠네요
이봐요
우리 학교 학생들에게 뭐하는 거에요
게다가 여기는 편의점이라구요
그 신사분은?
덮칠 거라면 저로 하세요
선생님
여기서는 그만둬 주세요
뭐가 문제인지 알 수 없게 됐어요
싫어
선생님
자, 너희들은
이 기회에 도망치는 거에요
선생님
저는 됐으니까
빨리
스즈 서둘러
선생님
그러니까 여기서는 하지 말라구
할 거라면 하세요
하지 말라구
과연 선생님
제모 빈틈없군요
그런
그만둬요
그런 곳 핥지 말아요
그럼 이쪽이라면 괜찮겠군요
정말
뭐하고 있는 거에요 당신은
죄송해요 그만..
덧붙여서 말하면 이쪽이에요 나
이..
있었네요
뭐하는 거에요
틀려
여기에 나에게도 보이지 않는 녀석이
미에 씨한테도 보이지 않는다는 말은
투명 인간이?
미에 군 놓아주지 말아요
오~ 이놈
날뛰지 마라
이봐요 미에군
가슴이
이런 바보
투명 인간은?
도망쳐 버렸어요
당신 바보지?
그치만 후지사와 씨가 그런
요염한 소리를 내기에
내지 않았어요
느껴서 무의식중에 요염한 소리를 내기에
나에게 주물러져 느낀 듯한 소리를 내기에
내지 않았다니까
어제는
고생이었다니까
이거
투명 인간으로부터 빼앗은 물건인데
야~
설마하니 니가 범인 이었을 줄은..
쭈욱 보고 있었어요
당신의 바보 같은 행동을
영광이로군
그 당시에도
내가 있는데도 눈치채지 못하고 있던 주제에
내가 있다고 거짓말을 하고
그 틈에 약을 훔치거나 해서
그 후의 사건도 전부 알고 있다구요
보고 있었나?
변태스런 녀석일세
그치만 모르겠군
로리를 덮친 건 너였지?
저 이외의 투명 인간이 있을지도요
그럴지도 모르지
하지만 니가 약을 가지고 있어서
그것을 숨기고 있던 건 사실이겠지?
내 행동이 바보 같았다면 얘기가 빠르겠군
입막음 값으로
안돼요
뭐야?
남자가 싫다고?
트라우마라고 할까요?
저 역시 어렸을 무렵에는
백마탄 왕자님을 동경하고 있었다구요
그런데, 진짜 남자라고 얘기하자면
불결하고, 바보이고, 변태고, 품위가 없어서
뭐~ 부정은 못하겠군
처음의 남자도
결국 하고 싶은 것 뿐인 녀석이라서
글쿠나
너도 여러 가지로 고생이었구나
말하고 있자니 더욱더 하고 싶어졌어
내가 위로해 드리죠
당신 내 얘기의 어디를 듣고 있었어?
싫으면 모두에게 까발리지
정말로 남자분은 안된다구요
그런 말을 해도 말이야
싫어
기분 나빠요
역시 지니고 있었군
너에게도 투명 인간을 맛보게 해 주지
안.. 안돼
그렇게 만지작거리지 말아요
젖꼭지를 만져지고 있어요
어떠냐?
투명 인간에게 욕보이는 기분은?
아래까지
아~ 거기
안돼 젖겠어요
젖꼭지
그렇게 빨지 말아요
제 안에서 손가락이
안돼
그렇게 거기를 만지작거리면
일냈어요
손님이다
어서 옵쇼
에? 아무도 보이지 않는다?
신경쓰지 말아 주세요
예
감사했습니다
자~ 그럼
잠깐 쉬면서 좀 이야기라도 하지 않겠나?
애당초 너
약은 어떻게 해서 손에 넣은 거야?
후지사와 선배가 떨어뜨린 것을 습득했어요
뭐라고?
당연히 그 때는 후지사와
씨의 이름도 몰랐지만
바겐세일 회장에서
약 병을 떨어뜨린 걸 주었기에
건네주려고 생각해서 뒤쫓아갔더니
선배의 모습은 사라져 가고
약 병을 봤더니 그 설명이 씌여있잖아요
그 백을 사는데 가지고 나가나?
그 계집년
그렇지만 그 후로 금고에 약은 있었어
그런 약 가지고 사람인 걸요
도중에 무서워져서 살며시 되돌려 두었어요
가지고 있지 않아도 무서운데
그래서
지난번 조사했을 때 없어져 있던 건?
아니 그 때는 말이죠
다들 약을 사용해서 조사하기 시작하겠다고
갑자기 말을 꺼내기에
조급하게 굴어서 그만..
금고의 비밀번호는 외우고 있었고
내막을 밝히니
의문이고 뭣도 아니구먼
하지만
역시 이상하죠?
여자인데 불구하고 여자를 좋아하다니
여자를 좋아하는지 남자를 꺼려하는지
잘 모르겠지만
그다지 상관없지 않을까?
정말로 그리 생각하나요?
그래
그런 거 아무래도 좋은 일이야
미에 씨
다소 아래 쪽에서 목소리가 들려 오는데요
어디를 보고 이야기하는 겁니까?
그것도 아무래도 좋은 일이다
마음에 두지 마라
그치만
남자 싫어하는 게 낫는 것도 시간 문제로군
그렇지 않겠어?
남자한테서 이렇게 적시고 있으니
정말 그런 말 하지 말아줘요
젖어라
싫어
게다가 아깝잖아
이렇게 좋은 육체 어떻게
해야 할지 몰라서야
그거야 그렇지만
오~ 말 한번 잘하네
좋은 아침이에요
어라?
미에 군
일났다
유리 짱
없어요?
이쪽이에요
바보 부르지 마
옷 입으라고
게으름 피고 있는 거야?
정말
이봐요 유리 짱
뭐하고 있어요?
잠시
미에 씨가
어이~
미에 군
어디 있어요?
역시나
여기서 효력이 떨어지는 건가?
지금
투명하게 됐었죠?
그.. 그게
역시 당신이었군요
아냐 이것은
그렇다
전부 나였던 거다
좀 기다려
뭐야?
내가 어디서 약을 손에 넣었는지
듣고 싶지 않나?
미에 씨 피가
힌트 하나
바겐세일 회장
무언가 짐작가는 데가?
누군가 백을 갖고 싶은 마음에
약을 가지고 나간 탓에
알았어요
어떻게 하면 좋다는 거지?
당연한 거 아니겠어
당신 그것 밖에 머리 속에 없어요
예스
뭘 멍하니 보고 있어?
너도 거들라구
예에?
그럴 수가
괜찮나요?
물론이고 말고
선배의 유방
좋지 않아요 유리 짱
선배 미안해요
맛있어
그렇게 격하게 핥지 말아요
싫어요
어이 입이 외롭다잖아
선배의 입술
맛있어
기분 좋아
부드러워
좋았어
다음은 이쪽이다
우선 손가락으로
에~ 그런 일 할 수 없어요
선배 것이 눈 앞에
안돼요 유리 짱
그만둬 줘요
좋아
좀더 격렬하게 해 주라구
선배 미안해요
미안해요
좋아 좋아
잘하고 있어
그렇게 하면
손가락을 이렇게 해서
이런 식으로
이렇게 말인가요?
뭐야?
이 느낌
젖어 와요
어이~ 뭐지? 이거
발각됐어
좋아 좋아
너도 기분 좋게 해 주지
안돼요
안된다구요
미에 군 그만 하세요
안돼 안돼 그렇게 휘저으면 또다시..
안돼 나와 버려요
좋았어
싸 주라구
싫어
저의 오줌이
선배의 몸에
멋져
자아~
깨끗하게 해 달라고 해
그런 거 까지
틀렸어요
틀렸다구요
기분 좋아
어이~ 혼자만 기분 좋아 지는 게 아니지
죄송해요 선배
저도 할테니까
뭐야? 됐어요
그런..
안돼요 그런 거 하지 않아도 괜찮으니
맛있어
안돼 안돼 그러한..
허리가 멈추지 않아요
좋아 나로서도 선물을 줄테니까 말야
뭐지?
미에 군 뭐하는데?
안돼요
사정하면 안된다니까요
선배 기분 좋아요 주세요
선배를 마음껏 주세요
정말이지
이걸로 모두에게 비밀이라구요
예~이
뭐냐구? 그 표정
죄송합니다
모두들!!
또 보자구요