안녕하신가요? 여러분
오랜만이군요
저희들에 대해서 기억하고 계신가요?
이런 잊으셨다구요?
그런 당신들을 위해서
전회의 줄거리
어느 날
신통치 않은 아르바이트로만
살아가는 미에 나이토 군은
우연히 투명 인간이 되는 약을
손에 넣고 말았습니다
그리고나서는
그런 짓이랑
이런 짓하며
그런 짓을 계속해서 하는 매일
그렇지만
그런 날들은 언제까지나 계속 될리도 없고
마지막에는 전부 틀통나 버려..
지독한 꼴을 당하는 것이었습니다
약은 금고에 간수되어 지고
일건 낙착
..의 일 터 였습니다만
투명인간R(리턴즈)
전편
중화행자
namuzek@nate.com
쨔안~
그게 요전 날에 산 가방입니까?
바겐이지만
경쟁률이 높아서 사는 게 힘들었어
여자라는 건 어떻게 된 건지?
미에 군 뭐라고 했어?
아니.. 아무것도
어서 오세..
안녕하세요
어머~ 오랜만이네
어서 오세요
그동안 잘 지내셨나요?
뭐야?
로리랑 실눈과 그 방면
로리가 아닌 걸
누가 실눈이야
손님에게 무슨 말을 하는 거에요
죄송합니다
그 후로 어때?
예 덕분에
약을 관리해 주고나서는
아무 일도 없이
시시한 청춘이군
뭐라고 했어?
아뇨 아무것도
차를 끓일테니
느긋하게 있어요
예
빤히
고기만두랑 팥만두 주세요
예
이 녀석하고는 머지않아 결말을 짓어야 겠군
있지 있지 봐봐
지금은 질레라고 한다는데
에에?
할머니가 조끼라고 말했어
조끼?
조끼라고 처음으로 들었어
정말로?
어느 쪽으로 할까?
스즈는 핑크 아냐?
역시 그런가?
아까부터 뭘 보고 있지요?
여기서 부터는 보이지 않는
것을 마음의 눈으로
여전하군요 미에 씨
실례합니다
어서 오세요
뭐야? 로리 케릭이라면 충분하다구
다음 실눈도 말야
아직도 말하기야?
로리가 아니라구
저기
아르바이트 면접으로 왔습니다만
아~ 유리 가오카 씨군요
오세요 이쪽으로
그럼 우선
외부의 쓰레기부터 정리해 받도록 하지
예
뒤죽박죽으로 버리고 가는 녀석이 있으니까
분류는 빈틈없이 부탁한다
아~ 정말이네요
정말이지
도덕이 낮은 녀석들이 많아서 곤란한 걸
훤히 보인다구
어이~
여보세요
정말 뒤죽박죽이잖아요 이거
그렇지만 뭐~ 이왕이면
노 팬티 편의점
아무리 그래도 없겠지?
정말로
도덕이 없는 사람이 많군요
정말
싫다니까
미에 군
당신의 도덕부터 어떻게든 하세요
그럴 맘만 먹으면
나 역시
두고 보라구
커져라
설마
그럴 리 없겠지
정말
왜 브라가 없어지냐구?
바람이 솔솔 거려
아무도 눈치채지 않기를..
이봐~ 저걸 보라구
나츠나 짱의 DVD 발매라는데
굉장하다
지쳤어
하지만 오늘은 좋은 양기
포근해서
웬일인지
햇살이 간지러워서
어쩐지
이런 곳에서 기분 좋아져 버린다든가
나도 참 음란한 지도..
기분 좋아
어째서 이렇게 기분 좋지?
아무리 그래도..
이상해요 이거
안돼요
이런 곳에서
미에~
뭐냐구요? 느닷없이
당신 아직도 질리지도 않아?
그러니까 무슨 말이냐구?
남들 앞에서 스즈 짱을 벗겨서 가게 하다니
당신 이외에 누가 한다는 거야?
뭐라고?
내가 로리를 남들 앞에서 가게 했다고?
아무리 그래도 남들 앞에서 가게 하다니
농담 마
난 가게 하거나 하지 않았다구
갔다 갔다고 하지 말아줘요
그래요
게다가 그 시간 미에 씨는 저하고
저하고?
그.. 그러니까
함께 있었다는 말?
예에
그렇다는 건..
잠깐 기다려
나에게 뭔가 할 말이 있지 않아?
젠장
언젠가 복수해 줄테니까 말이야
애당초 그 약
관리하고 있는 것은 그쪽이잖아
도둑 맞아 있는 거 아니야?
아무튼 확인해 보자구요
일단, 금고는 있다라..
미에 군 번호 누를테니 다른 데 보고 있어요
예 예
다른 데 다른 데
자 열어요
어딜 보고 있는데
죄송합니다 무심코
있네요
있군요
있네
그렇다는 것은
어딘가에 다른 약과 다른 투명 인간이
뭐지?
방금 사람의 기척이
정말로?
기분 탓인가?
놀래키지 말라구요
어쨌든 지금은 어쩔 도리가 없어
다들 귀가는 조심해요
예
돌아가라 돌아가
다른 약과
다른 투명 인간
뭐야? 이거
투명 인간이군요
대체 누구에요 당신?
잠깐 그만둬요
이..
그만 하라니까
잠깐
이 이상 하면 용서하지 않을테니까
듣고 있어?
그.. 그만해요
이놈
이번에 하면 그 정도로
끝나지 않아요
안돼
싫어
그만둬 부탁이야
부탁이니 그만둬요
이런 곳에서
부탁이야 이제 그만해
안된다니까