C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
정말..
오빠 너무 많이 마신다
아카네 만이라니 너무해
나도 아사토 같은
애인 원한다구
아사토-
나도 봐줬음 해
봐봐, 이 곳이 부어서..
언니!
아사토는 내꺼라니까
뿡뿡♥
뭐, 그 사고 때는
정말 놀랐지
아카네가 그대로
눈 못 뜨는 줄 알았다니까
그치만 왕자님의
부름에 눈을 뜨다니..
아 좋겠다-
건강히 아르바이트도
공부도 하고 있는 것
같으니 잘 됐어
꿈을 이루렴
응!
곤란한 일이 있다면
이웃이니까 언제라도 찾아 와
아유미 누나
고마워
일 힘내
힘들겠지만, 저 애도 잘 부탁해
예
그래도 솔로인
내겐 괴로우니까
너무 격렬하면 안된다?
밤마다 들려오는
그렇고 그런 소리에
내 몸은..!
아, 아유미 누나..
...랄까나, 그럼 안녕-!
나 참, 언니는..
누나 답지만
아사토 미안, 기다리게 해서
아냐, 우리 둘의
꿈을 위해서니까
아사토, 결혼 후에
하기로 했지만..
지금도 괜찮지?
졸업 하고 나서
이러저러한 일이 있었지만
지금 아사토와 함께
있을 수 있어서 기뻐
내 부족함으로
외롭게 했었지만
이제 놓지 않을게
응, 기뻐
그러니까, 서두르지 않아도 난..
괜찮아
얼른 네 것이 되고 싶으니까
네가 어서 날 가득
채워주길 바래
누구지?
언니인가? 보고 올게
아유미 누나 짓인가..
쿄? 무슨 일이야?
쿄!?
아! 카미사카 쿄스케!
아카네! 대체..
아사토! 소꿉 친구인..
무슨 일이야? 쿄
부탁이야!
한달.. 아니
2주라도 좋아
이 곳에서 머무르게 해줘!
트라이앵글 BLUE 상권
「더 이상은…안돼」
미안!
그래도 그때까지만..
쿄, 호스트 했었구나
2주라..
저기, 아사토 그때까지 라면?
아니.. 이곳에
머무는 건, 아카네에게..
걱정 안해도 될거야
이곳까진 들키지
않았을 테니까
소꿉 친구기도 하고
여러모로 도움
받기도 했었어
어떻게든 도와주고 싶어
이런 때지만..
안돼? 아사토
알았어, 딱 2주야
그 이상은 안돼
그리고 바깥 출입도 금지해줘
사와무라, 미안해..
무슨 일 있어?
아냐, 아무 일 없어
뭣 좀 찾고 있었어
그래?
아카네도 완고하다니까
소꿉 친구에게 변변찮은
모습은 보이기 싫단건가
뭐, 안 좋은 것
뿐만은 아니려나
일 수고했어
아카네, 오늘 도시락 맛있었어
고마워
어래? 이건..
아, 그거 쿄꺼야
미안, 바꿔줄게
됐어, 내가 할게
근데 이것도 쿄스케 꺼야?
자
어래? 저 셔츠는 내..
아카네! 좀 더!
좀 더 해줘!
쿄, 안되겠어 그만 두자
나 학교도 가야되고
이런거 이상해
쿄, 이제 됐지?
아, 미안
아카네가 협력해준다니까
어리광 부리게 되네
그런..
금방 끝날테니까
자랑은 아니지만
나 금방 싸..
알겠지?
사와무라를 위해서도
으, 응..
덮어 씌웠어도
알기 쉬운 형태야..
아사토 것과는 달라..
아, 아카네
이제 쌀거 같애
으, 응..
굉장해!
이렇게나 잔뜩..!
안돼!
이 이상은 안돼
아사토!
전에 못했던 거 하자
아카네, 잠깐
일이니까 어쩔 수 없지?
일 힘내
안돼!
싫다, 나 갈수록 야해져
쿄, 대체 무슨 일이야?
힘이 되어주고 싶어
소꿉 친구잖아
조금은 기대 봐
그럼 속아 넘어간
동생을 위해 일부러..
응, 그걸 계기로
나와서 처음으로
안심한 녀석이었어
그랬구나
지금도 그 앨..
순정파네, 놀랬어
벌써 몇년이나 지났는데 말야..
그만큼 진심이었단 거지
넌 잘 이해하지
못할 것 같지만
나 참, 그래도 지금은
너와 함께 있을 수 있어서
굉장히 안심 돼
아카네, 그 녀석을 잊고 싶어
이대로라면 돈을
돌려주더라도 못 잊겠어
알겠어, 나라도
도움이 된다면 협력할게
응 고마워
아카네 밖에 못해
그 누구도 못하는 거야
갑작스래 보게 됐는 걸
아무리 소꿉 친구라도
너무 무방비하다구
게다가 처음 봤을 때
아사토는 발기하질
않아서 실패했었지
내가 그럴 맘이 없어서라고
쿄가 그랬지만
야해진다면
아사토가 기뻐할까?
아사토를 위한
간절한 마음이 없어서라니..
(아카네가 자기도 학교에서 열심히 할테니
아사토도 일 열심히 같이 힘내자는 문자)
정말 이런 게 기분 좋아?
그래, 사와무라도
분명 기뻐할 거야
안돼! 이 이상은 안된다구
아사토가 아니면 안돼
원래 이러면 안되지?
역시 아사토에게도 미안하고
바이브레이터라고 생각해
실제 자지같은 바이브
기구랑 하는 건
바람이 아니잖아?
으응, 그렇지만..
바이브야
내게 붙어있어도 기구야, 기구
그치만 정말 이 이상은 안된다?
반드시 이 이상은 아사토만..
싫다- 왠지..
아카네! 좀 더 격렬하게!
안돼, 쿄 그렇게 문지르면..!
정액이 나오고 있어
굉장한 기세야..
아카네도 느껴!
안돼 쿄!
안돼, 이러면 안돼!
어래? 아사토
누나 지금 나가세요?
그래, 오늘은
오후타임 이거든
아사토는 지금
들어오는 거야?
빠르지 않아?
아녜요, 원래 불규칙해요
그렇구나 정말
가끔 같이 마시자
나 솔로라 쓸쓸하단 말야
예에..
정말, 확답 안해준다니까
하기야 아카네와
그리도 사이 좋으니..
그런..
그래도 듣기 좀 그래
낮부터 붙어있는 건 좋지만
소리는 줄여줄거지?
그럼 안녕-!
낮..!?
아카네, 학교에서
무슨 일 없지?
뭐? 아사토
아냐, 아무것도..
잠깐 편의점 다녀올게
아, 그럼..
내가 같이 갈게
마침 살 것도 있었고
아니, 내가 갈게
카미사카는..
주인이 없는 집에
나홀로 남아있으면 그렇잖아?
밤이니까 괜찮아
게다가 넌 지쳤잖아? 그치?
아카네 부탁이야!
못 참겠어
싫어!
이런 곳에서
무슨 생각 하는거야?
쿄! 이런 짓 그만 둬
사와무라가 너무 빨리 돌아와서
한 회 부족하다구
응? 부탁이야
뭐야 그게! 무슨 의미야
게다가 늦어지면 아사토에게..
금방 끝난다니까
싫어
직접 해달라니
절대 싫어, 쿄
약속 했잖아?
그래? 그럼 편의점에 가볼까
제길! 뭐야
내버려 두겠다니
이래선 잘래야
잘수가 없잖아
저기 부탁이야
안돼! 쿄
아카네도 기대하고 있지?
키스는 안된다고 말했지?
그 이상하면..
바보! 큰 소리
내지마 들리잖아
그럼 그만 둬
괜찮아
봐 이미 젖어있잖아
쿄 부탁이야
쉿!
얼른 안하면
사람이 와버려
참을 수 없지?
이렇게나 젖구선..
내건 그저 바이브야
한번 만져주면 끝나
이런 위험해, 얼른!
안돼! 매끌매끌 거려
움찔움찔 거리는 거야?
만지면 안되는데 어째서..
아카네 최고야
쿄.. 평소보다
훨씬 더 느끼고 있어
이게 정액..
쿄의 맛이구나..
이제 슬슬 돌아올 때인데..
아카네..
나 참, 이상한 걸
생각하고 있어
지친걸까, 나..
거짓말, 이지?
바로 잠들어서
못 물어봤지만..
어이 사와무라!
(오늘은 밤늦게 들어가게 될 것 같아
미안하다는 아사토의 문자)
(알겠어)
빨래 중이라 짧게 보낸건가?
쿄의 냄새..
오늘은 아직..
오늘은 느긋히 해도 괜찮아
안돼-
이 이상은..
아사토에게만 인데..
아카네, 능숙해졌어
사와무라가 부럽네
아사토가 기뻐해..
굉장해, 아카네 들려?
싫어, 안돼
굉장한 소리가 나..
걱정 마, 더 깊게는 안 만져
참을 수 있다면 말이지만..
쿄..
안돼! 이 이상하면..
음란해져버려..
안돼!
쿄.. 아직 절정에
다다르지 못한거야?
나로서는.. 아직도
기분 좋아지지 않는 건가?
나와, 나오는거지 쿄
잔뜩..!
굉장히 나왔어
그래도 어제보단 적어
안돼, 그곳을 만지다니..
안된다구, 쿄!
안돼, 가버려!
안돼, 어째서..
이러면 안되는데..
쿄가 너무 능숙하니까..
안되..는데..
이 이상은 절대 무리!
안돼!
아사토.. 오늘도 철야구나
쿄!
안돼!
이곳은 아사토와
나만의 장소야
제 아무리 쿄라도
안된다니까!
나 참, 갈데까지 가놓고
이제 와서 왜그래?
안된다면 안돼!
얼른 나가줘!
이제 됐잖아
사와무라 따윈 잊어버려
무슨 말하는거야?
내 애인은 아사토 뿐이야
싫어, 거짓말..
키스하고 있어..
안돼!
쿄, 키스는 안된다 그랬잖아
안된다 그랬는데..
싫어, 이런거 어째서..
네가 좋아서
그런게 당연하잖아!
좋다니..
좋아해!
그 녀석보다 더 널 좋아한다구!
쿄..
그래도 내 애인은 아사토라구..
쿄는 그저 소꿉 친구야
훗, 소꿉 친구끼리는
펠라치오도 안하고
파이즈리도 안해
어떻게 봐도 여자와 남자 사이야
그치만 쿄, 바이브 라고..
정말 바이브 라고 믿었던거야?
이 걸
네가 머금었던 이 녀석을!
밝힐대로 밝혀놓고
변변찮은 변명이네
사와무라도 용서 못할거야
그런 일..
이런 야한 가슴으로
기쁜듯이 흔들었잖아
안돼! 쿄! 그만 둬
싫어!
뭐가 안된단거야
넘쳐 흐르고 있잖아?
싫어, 안돼!
이런거 싫어
질 안을 보여져 버려
안돼!
기대하고 있었지?
아냐, 기대 같은거 하지 않았어
보여지는 것만으로도 부끄러운데..
싫어! 혀로 핥으면 안돼!
싫어! 보여지고 있어
혀가 넣어지고 있어
안돼!
싫어, 안돼!
머리 속이 새하얗게 되버려
싫어, 나 이상해져 버려
당하고 있으면서도 어째서..
몸이 기분 좋아지는거야?
싫어, 넘쳐 흘러버려
야한 것으로
머리 속이 가득 차 버려
아사토 뿐인데!
안돼! 가버리면 안돼!
간다, 가버려-!
그렇게 말하더니
결국 밝히고 있네
싫어-
내 안에 뭔가 들어오고 있어
안돼!
쿄와 키스하면 안돼!
소꿉 친구니까..
뭐지?
뭔가 큰 게
내 안에 들어와
에? 쿄가 자지를..
아팟! 쿄..
싫어-
어째서
안돼! 정말 안된다니까!
바로 끝난다니까
일순간이야
안돼! 쿄와 섹스 안 해
아사토 뿐 만인 걸
이것 만은 절대..!
싫어, 싫다구
절대 싫어!
용서해줘, 쿄
안돼
이러면 안돼, 쿄
저기 알아줘, 쿄!
아카네..
나랑 하는게
그렇게나 싫어?
쿄 미안해
그래도 양보할 수 없어
난 아사토 것이니까
그래?
그럼 더욱 더 그만 둘 수 없지!
거짓말! 들어 왔어!
내 보지 안에 자지가..!
내 자지가 들어간거야
싫어, 싫다구
거짓말! 쿄가 이럴 리 없어
알게 뭐야!
자! 안에다 싼다?
어째서 쿄..
대체 왜 이런 짓을..?
조금 조용히 하고 있어
내 안에 정액이 들어 왔어
꿈이지..?
어째서 아사토가 아닌거야
에? 뭐지?
이거 맘에 들어 했었는데
얼마 안 남았으니
다른 펜으로 써야겠네
아카네!
아팟-!
누나!
아! 아사토 구나?
괜찮으세요? 누나
나 참..
자, 어깨 빌려 드릴게요
자, 잠깐 누나
이래선 못 걸어요
정말! 누구 탓이야, 나 참
그 애도 그렇게나
큰소리 낼줄은 생각도 못했는데
정말 너무 하잖아
그렇게 해대다니..
그 대신 담에 한턱 쏘라구!
누나! 그게 몇 시쯤인가요?
몇 시냐구?
밤 내내 였잖아? 정말..
아카네!
어디 갔지?
이렇게 아침 일찍
나갈리도 없고
어젯 밤에 나가서
안들어 온 건가?
그렇다면 누나가 들은 건
이곳이 아닌건가?
그치만..
제길! 어디 간거야!
싫어, 이제 놔줘!
기다려! 아카네
아카네? 싸움인가?
미안해
그래도 내 기분도 알아줘!
거짓말!
난 쿄 주변에 있는
여자애들과는 달라!
아사토 뿐이라구!
이런 걸 아사토에게
어떻게 말하면 좋아?
너무해, 쿄
그치만 나도..
안돼, 쿄..
이 이상은 안돼!
안심해, 이 이상은..
싫어!
쿄..
09.08.28 제작
안ㄷ, 싫- 란 대사만 100개가 넘어요..
정신적으로도 무척 지치..ㅠ
9, 10월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -