C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- clubbox.co.kr/Verein -
안돼!
안돼, 쿄
이러면.. 안돼
이렇게 하면 좋아하지?
거, 거긴!
보고 싶어
이걸로 숨겨둔 네 모습을..
아르바이트 전엔 안돼!
이거 할 여유 정돈..
거길 괴롭혀..
혀가 내 스커트 안에서..
헐떡거리네
신음이.. 안돼!
쿄의 것..
단단한데다 뜨뜻해
쿄 이러면 안돼, 아사토가..
안돼! 그렇게 밀어붙히면..
원하지?
그런건..
순순해져봐
쿄, 아니..
안돼! 엉덩이 힘이 풀려 가
아사토.. 미안
미안해!
나 이렇게나 느끼고 있어
네가 근무중인데도 난 이리도..!
안돼!
다녀왔어
여기선 안돼
이쪽으로 와
깊어! 쿄
설마 아직 손도
안 댄 곳 이었을 줄은..
덕분에 극상의
대접을 받는 군
아카네 라는
최고의 처녀를 말야!
싫어! 쿄
아사토에 대한 건 지금은..
트라이앵글 BLUE 하권
「당신만……」
아카네는 아르바이트 나갔나
말하지 않으면 안돼
아사토..
위험했군
그러니까 그만 두자 했잖아
역시 이러면 안돼
그리도 젖은 채로?
안돼! 안돼!
이 이상 삽입 하면 안돼!
이런거..
깊어!
안돼! 그렇게
깊게 하면 안돼!
몸은 솔직한 걸?
맞 부H혀 주고 있어
아사토를 위해
지켜왔는데..
이런 건 싫어!
쿄의 것을 넣으면 안돼!
이 녀석으로
듬뿍 박아주지!
안돼! 임신해버려
안돼, 가버려
아사토 미안해
나 여자가 되버렸어..
그만 두라니까
축축해
아사토가 자위를? 거짓말!
네게 흥미가 사라졌을지도
어째서? 아사토가 날..?
애인이 이렇게 있는데도 말야
쿄, 정말..
위험한 상황 아냐?
너 이대로라면 버림 받을 거야
야
밝히는 여자가 되는거야
벗어나지 못 할
정도로 말야
쿄의 자지가
자궁과 키스해버려
아사토가 있는데도
이렇게 깊숙히..
가버려
이런 곳에서 아사토
보지 안이 또 쿄의 정액으로
흘러넘치고 있어
제길!
아카네, 아사토랑 자
네가 먼저 다가가면 아사토도..
그치만 난 이미..
불 끄면 몰라
그리고 아사토를 위해
무리해 왔잖아?
무리라니..
아사토는 애인 이니까..
쿄야 말로..
뭐하는 거지, 나
아카네에게 확인 해야..
덕분에 극상의
대접을 받는 군
아카네 라는
최고의 처녀를 말야!
제길!
무슨 일이야? 아카네
저기 말야, 아사토
쿄에 대한 얘기야?
아냐
안돼! 스스로 말하긴..
그, 그래?
내가 말 꺼내지 않으면
아카네로부터 듣기 힘드려나
아카네!
그..
아냐, 아무것도
아사토, 자버렸어
정말 내게 흥미를
잃어버린거니?
이래서야 난..
쿄! 부탁이야
몸은 솔직하군
사와토의 사각지대에서
바람 피고 있다는
상황으로 만족해
그렇지 않아!
바람이 아닌 걸
무리하게 쿄가
느끼게 하니까..
나와의 섹스로
몇번 가고 나니
내 자지로부터
벗어나지 못하는 거야?
그런 건..
싫어!
싫은데도.. 쿄가
박아줬음 좋겠어
무리하게 느끼고 싶어
좀 더!
기분 좋아!
쿄의 자지 좋아!
자지가 보지에 감싸여서..
깊어!
그렇게 자지를 박으면..
자궁이 원하게 돼
듬뿍 즐겨주지
안돼! 자궁이
내 말을 듣지 않아
자지에게 정액을
달라 원하고 있어
오늘은 위험한 날인데..
자궁이 정액으로 가득 차
애인 사와토는 근무하러 가도
몇 번이나 가버리는
아카네는 나쁜 여자네
사와토 미안해..
우리 둘을 위해 힘내서
일하고 있는데
나 이리도 느끼고 있어
잔업 중인 사와토는 네가
아직도 처녀라 믿고 있겠지?
내 자지로 실컷
박히고 있는데도 말야!
싫어, 쿄의 자지가 들어오니
자궁이 아앙♥ 하고 있어
안에서 가버리는
에로 보지는
이제 내 자지로부터
떨어질 수 없어!
자지의존증 이구만
안돼! 그렇게 깊숙히 박아대면
정말로 떨어질 수 없게 돼!
자지를 계속 넣어줬으면
하고 바라게 돼
쿄 이런 모습 이상해..
네 에로 보지를
사와토는 어떻게 생각할까
아냐, 아사토 아니니까
쿄에게 무리하게
느껴지고 있는 것 뿐야
아카네의 극상의 보지에는
별 볼일 없는
사와토의 정자 보단
내 것 같은 우수한 게 좋아
쿄의 자지로
보지가 느끼고 있어
자궁이 기뻐하고 있어!
내 이 기세로
자궁 깊숙히 박아주지
싫어- 몸이 원하고 있어
이리 야한 소리는..
아카네의 에로 보지가
내 자지를 놔주질 않아
이대로 안에
정액을 쏟아주지
넘쳐버릴거야
그렇게 많이 질내사정 당하면
쿄의 아기를 임신해버려
그치만 좀 더 원해!
잠깐 쿄 잠깐만!
안돼! 잠깐만..
어쩜.. 멈추질 않아
제길!
(아카네에게 보내는
오늘도 잔업이라는 문자)
정말.. 쿄는 변태! 바보!
부끄러운 일만 잔뜩이야
뭐하는 거지, 나..
애인은 사와토인데 쿄와..
이대로는 안돼!
난 아사토가 좋아
아사토도 날..
그런데 쿄를
생각하는 것만으로 나..
아사토, 나 어떡해야 돼?
어서 와, 아사토
들어오렴
오늘은 아사토가
돌아오는 날인데..
선생님 이 상황에서
그런 말 하심 안되죠!
쿄, 오늘은 정말..
괜찮아요, 선생님
그래도 아사토가..
아카네, 아사토는 이제 잊어
쿄?
이제 됐잖아
무슨 말을..
그런 건 애인도 아냐
그거야.. 지금은 바쁘니까..
눈치 챘을거야
우리 사이를
설마!
알 수 있어
다른 여자가 있어, 그 녀석
무슨 말이야! 쿄
아사토가 어째서..
애인에게 손도 안 대
남자와 단 둘이 있는대도
신경도 안 써
홀로 해결하고 있어
거짓말!
아사토가 그럴 리 없는 걸
상황이 맞잖아?
아니면 별 볼 일
없는 놈이거나
아냐, 아사토가..
다른 남자와 이렇게 있는데
눈치 못 챘을리가 없잖아
눈치 못 채게 다른 곳에서..
그만 둬! 아사토를..
이제 그만 현실을..!
아냐! 거짓말이야
쿄스케, 너..
아사토.. 언니..
아카네..
현실을 깨달았어?
쿄스케! 너 내 여동생을..!
언니는 잠자코 있어!
아카네!?
아사토 어떻게 된거야?
오늘 야근 아니었어?
으응..
애인의 언니와 라니..
엄청난 전개군
잠깐! 난 홀로 돌아왔어
아유미 누나랑은
할 얘기가 있어서..
얘기라 말이지..
난 냅둬!
상관없지 않아?
언니랑 사이 좋게 지내
난 상관 없이
아카네, 너..
언니도 아사토나 위로해주지?
아카네, 기다려!
너 정말 오해하고 있어!
아사토, 아카네는 내게 맡겨
한발 늦었나보네
자! 그런 얼굴 하지 마!
아직 늦지 않았어
게다가 지금부터가 관건이야
매일 밤 격렬했던 건 알고 있었지만
그게 쿄스케 였을줄은..
그래서 그런 얼굴이었구나
제가 내버려 둔 일이 많아서
외로웠었던 거라고 생각해요
제가 좀 더..
고마워, 그렇게 생각해 줘서
지금은 살짝 어긋난 것 뿐야
아카네도 널 사랑하니까
예, 저도 아카네를 사랑해요
아- 나도 그렇게
사랑 받고 싶다
쿄스케..
어? 빨리도 돌아왔네
좀 더 즐기다 오지 그랬어?
닥쳐!
헤에- 우렁차구만
그래서?
네가 저지른 짓을
이제 와서 얘기하진 않겠어
그러나 난 지금도
아카네를 사랑하고 있어!
헤에-
그러니 미안하지만
아카네를 포기해!
아카네도 나와
같은 마음 일테니
폼 잡고 있는데
미안하지만
그런건 본인에게
물어보지 그래?
아, 카네..
쿄의..
아카네, 전 남친이 사랑한데
네가 자지 빨아 주면 좋겠대
쿄의 자지가 더 크고 늠름해서
내 보지를 기분 좋게 해줘
이 쪽이 더 좋아
이 큰 게 맛있어
몰랐지? 아사토
아카네는 깊숙히
빠는 걸 좋아해
네가 자릴 비운 동안
자지를 정말 좋아하는
여자로 변했거든
위험하네, 벌써 나오겠어
아카네, 어째서
그런 녀석에게 그렇게..
입 뿐이 아니야
이 곳도 잔뜩 즐겼거든
내 보지, 쿄의
자지 형태에 익숙해졌어
벌써 커졌네
이번엔 이 곳에 해줘
정신 차려! 아카네!
언니..
네가 좋아하는 건
쿄스케가 아니라 아사토야!
잊지 말라구!
나..
이제 괜찮아, 아카네
빚이나 지고 그 다음은 이 아이?
나 참, 호스트 나부랭이가
생각할 만한 거네
어떻게 그 걸..
아카네!
당신이 오지 않았다면
잘 끝났을 일을..
어쩔 수 없군
쿄..
아카네!
쿄.. 어떻게 된거야?
넌 이 몸으로 남자를
기쁘게 해주는거야
그러기 위해
내가 이 곳에 온거니까
중요한 상품이야, 아카네는
나도 위험한 다리를
건너고 있으니
같이 와줘야 겠어
나 참, 바보네
도망치게 둘 리 없잖아?
히로미!
오랜만이군
내 발걸음을 옮기게 하다니
아사토, 미안해
나..
아카네, 이제 괜찮아
아무 걱정 하지 마
아사토!
아카네, 미안해
쓸쓸하게 만들었었지?
아냐, 내가 잘 못 한거야
아사토에게 심한 짓을 해버렸어
괜찮아
나쁜 꿈을 꿨을 뿐이야
아사토..
미안-
정말, 언니는..
즐거운 시간 보내길-
그 후로 수개월
부서질 것 같던
그녀의 미소가
드디어 돌아왔다
쿄에 대한 일은 슬프다
그래도 난 역시
아사토가 좋아!
몸이 이어지지 않더라도
마음만 이어져 있다면 그걸로..
료타, 다했니?
선생님께 보여주렴
으응..
OK! 굉장해!
이제 선생님이
가르쳐 줄 것도 없네
다른 걸 가르쳐 줘야 겠어
선생님, 저..
정말, 료타도 참..
그렇게 어리광 부리면
선생님 거절 못 한다구
선생님께 맡기렴, 알겠지?
굉장해
발기해있어, 자지..
료타..
좋아
료타의 자지가
내 안에서 날뛰고 있어
좋아!
료타, 굉장해!
아사토 형 보다도?
아사토는 금방
싸버려서 전혀 안돼
1번씩 밖에 하지도 않고
내가 귀여워 해줄게, 선생님
격렬해, 료타
선생님은.. 안돼!
료타의 정액이 잔뜩..
보지에 들어와
아사토는 눈치 채지 못 했다
아카네의 쿄스케와의
의존도는 높아져 있었다
특히 육체적으로
아사토 만으로는 만족하지 못 하겠지
내가 알고 있던 아카네는 이제..
그래도 여동생 이니까!
잘하네, 아유미 누나
당연하지
것보다 정말 이걸로
마지막 이니까
알고 있어요
아카네의 그
확실히 돌려줄 테니까
그러니..
것보다 아까 잘 보고 계셨어요?
확실히 중계 해드렸잖아요
참, 확실히 보고 계셨네요
그래선가..
그렇지..
누나! 발설할 수도 있다구요?
아카네의 그가
누나로 바뀌는 거 잖아요
미안해..
그 이외는요?
아카네와 료타의
영상을 보며 자위를..
정말 자매가 둘 다
자지를 좋아하는 군요
안돼!
느끼기 쉽게 되버렸네요, 이곳도
그렇지.. 않아!
이대로 느끼지 않을거니까!
이런거 전혀 기분
좋지 않으니까 말야
내가 이런 걸로..
근성있는 여성
좋아해요 저
네게 그런 말 들어도
전혀 기쁘지 않아!
기쁘게 해드리죠
안돼! 료타 그쪽은..!
이런거 안돼! 싸버려
빼 줘! 료타
그만 둬
뭐야, 료타 와있었어?
오늘은 아유미 누나 집이야?
아사토 형, 어서오세요
오늘은 프로레슬링
연구란 걸로 누나와..
누나도 참 곤란하게..
돌아가는거야?
밥이라도 먹고 가
아녜요, 매번 신세지는 걸요
정말 형은 착하시네요
그런가?
그래요
그럼 또 올게요
응, 조심해서 가라
역시 이정도라면
몇 번이고 올릴 수 있겠어
별 볼 일 없는
남친이라 쉽구만
어? 글 많은 녀석이 있네
미카미?
패밀리 레스토랑 점장?
헤에- 이번엔 옷이라도
갈아 입혀 볼까
10.01.29 제작
새해 첫 자막 이네요
2, 3월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein7.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein7.tistory.com -