선.. 선배
더욱더 가요
자자~
안돼~
자~ 언제까지 그러고 있지마
이제부터가 본방이니까
에?
트리플 H
4st. 시구레편 한번 더
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
있지
낼 휴일 우리집에 놀러 오지 않을래?
네
선배의 집에 초대 받아서...
이건 어쩌면...
크다
아버님
그 이야기는 거절했을 텐데요
뭐가 맘에 안든다는 거냐?
저는 그 분하고 결혼할 생각은 없어요
이번의 임무는
/ 그러니까 이유를 말하라고 하고 있잖아 /
부모가 정한 결혼을
/ 이유 같은 건 없어요 /
피하기 위한 형식적 후보였구나
/ 가문 학력 순위도 아무런 문제도 없잖아 /
그치만 대단하네
/ 그런 거 아니에요 아버님 /
넓고 천장이 굉장히 높아요
서민의 집하고는 격이 달라
뜨거우니까 조심하세요
예
그건 그렇다치고
그쪽은 누구지?
네.. 네
일찍 말씀 드리지 못했습니다
나는 시구레 씨의 육바이...
그래 그랬어요
소개할게요
키타코마츠 군
내가 결혼 전제로 사귀고 있는 남성입니다
「결혼 전제로」
뭐?
그.. 그건 정말이냐?
물론이에요
그렇지? 키타코마츠 군
실례지만
자네는 어디의 자제분이지?
부모님의 사업은?
연간 매출액은?
아버님
느닷없이 실례에요
무슨 말하고 있어
중요한 일이지 않니?
저희집은 평범한 셀러리맨으로
/ 애정을 왈가왈부 만으로는 안된다 /
아직도 집 대출이 30년 있어서
/ 아버님은 자신의 일을 크게
하고 싶은 거잖아요 /
가족은 세사람으로
/ 난 너를 생각해서 말야 /
나머지 펫으로 장가리안 햄스터가 있어서
/ 애당초 아버님은 언제나 자기 좋을 대로.. /
시구레
정말로 그를 좋아해서 사귀고 있는 거니?
물론이야
그렇지? 키타코마츠 군
어라?
좀전까지
어이가 없군
그라면 훨씬 전에 나가버렸어요
울면서 말이지
참말이지 너라는 애는...
그의 마음도 전혀 생각하지 않고
자신의 일뿐이고
그렇게 언제나 멋대로 다루고
있는게 눈에 선하군
그래서 잘도 사귀고 있다고 말하는구나
나.. 나도
키타코마츠 군
아~ 시구레
이런 데에 있었어
선배
결혼해 버리는 건가요?
그렇다니깐~
아버님은 완전히 그럴 마음으로 있고
그러니까 난 할 마음은 없다니깐
진짜~
갓 입은 새옷
제대로 넥타이도 하고
글쿠나
기합을 넣고 와주었던 거야
언제까지나 우물쭈물하지 않아
자~ 벗어 벗어
H해요
에?
지.. 지금부터 인가요?
곤란하지...
무슨 소리야?
곤란한 때 만큼 달아오르는 거 아냐?
새삼스럽게
응?
좋은 냄새
입술 부드러워
여기서 언제나 선배의 혀가...
어?
들.. 들어오지 않아
이런 키스는 한 적이 없으니까 잘 모르겠지만
이런 것이 하고 싶었던 거지?
오셀로 게임으로 패했고
오늘은
키타코마츠 군이 하고 싶어하는
듯한 H 해줄테니까
선.. 선배
그러면 거기 보여 주세요
에?
괜찮지만
늘 보고 있잖아?
무얼 새삼스러이...
괜찮아요
보고 싶어요
어딘지 모르게 상태가 이상해지네
아~ 제대로 벌려서 보여 주세요
쩍하고
빨리 빨리
정말~ 기를 쓰지 말아
언제나 욕망에 맡겨서 근성으로 H했었기에
알아차리지 못했지만
이건
굉장히 부끄러운 일이...
언제나 나 이런 일 예사롭게 했던 거야
이.. 이걸로 됐어?
손을 치워주지 않으면 보이지 않아요
알.. 알고 있어요
안돼
의식해버리면 이제...
이런 거 넘 부끄러워
안돼 안돼
절대로 무리
저 있잖아
역시 그만두지 않을래?
안돼요
잠.. 잠깐
굉장해요
밝은 곳에서 보는 선배의...
바보
정말~
보여지고 있어
나의 가장 부끄러운 부분
안이 꾸불꾸불 꾸불거리고 있어서
이런 것에 비벼지면
금방 가버린다니깐요
항상 빠르다고 말하지만
이건 선배가 명기인 탓이네요
잠.. 잠자코 보세요
할짝할짝해버릴게요
괜찮나요?
진짜~ 일일이 묻지 않아도 되니까
꽉하고 혀를 단단히 죄어 와요
아앙~
와 있어
미끌하고
거.. 거기 그렇게 하면
아앙
잠.. 잠깐 기다려
조금 쉬게 해줘
싫어요
즐거움은 이제부터니까요
이 아이 알아차리고 있어
내가 부끄러워하고 있는 거...
/ 좋아요 선배 너무 좋아해요 /
안돼
그건 안돼
선배는 절 좋아합니까?
대답해 주세요
뭘 이상한 말 꺼내는데
대답해 주지 않으면
이대로 넣어버리겠어요
기다려 안돼
지금 넣어버리면
허둥대는 선배
무척 귀여워
오.. 오늘은 정말로 이상해
싫어~ 잠...
선배의 안
황홀해요
안돼
보짓살 그렇게 하면
또다시 가버...
절 좋아합니까?
솔직히 대답해 주세요
으응?
갑.. 갑자기
그런 말 물어도...
지나치게 가서 괴로워
여기겠지요
알 수 있어요
폼으로 육바이브 하고 있지 않으니까요
앙
싫어 이제~
좋다든가 갑자기 물어도 모르겠지만...
키타코마츠 군이 아니면...
H하고 싶지 않으니까
그러니 부탁해
조금 쉬게 해줘
기뻐요 선배
잠...
안돼
움직이지 마
죄송해요
너무 기뻐서 허리가 멎질 않아요
그렇게 빨면...
앙
젖꼭지
빨면서
푹푹해버려
이제 봐줘
부.. 부탁이야
싫어
여기
여기에 사정할테니까
앙
선배의 젤 깊숙한 곳에
진득진득한 거
듬뿍
앙
앙 와버려
무척 큰 거...
안돼
싫어
사정 넘 길어
자궁 안이 철철
정말~ 이런 H한 사정해버리고
변태라니까
선배
뭐~ 나도인가?
하하
상당히 어울리는지도...
시구레는 적잖이 마음에 들어하고 있어요
그.. 그런 일은...
당신을 꼭 닮았잖아요?
나에게 "결혼해줘"하고 울며
매달려 오던 당시의...
부모 자식에 남자의 취향이라는 거 닮는 거네
그.. 그래
/ 데릴사위,양자 /
그것보다 당신
저 아이들 보고 있자니 나도
불이 붙어버린 모양이야
내일은 아침부터 중요한 회의가...
안돼
오래간만에 육바이브로 돌아와 줘야겠어
싫.. 싫어
인기가 있는 시기가 왔습니다
있지 있지~ 지금 아이 좋지 않아?
왠지 말야~ 다람쥐 같아서 귀엽다고나 할까?
으응
지금은 멋진 거 보다 귀여운 게
굉장히 좋고 말이야
멋진 만남의 예감이...
여보세요~
슬슬 괜찮을까?
선.. 선배
서두르지 않으면 영화 시작해버리는데
언제
언제부터 거기에?
자~ 서둘러
잘못했어요 선배
왜 사과하지?
에?
멋진 만남이라...
좋다니까
나도 언제까지나 혼자 있지 않고
그이 만들까봐
응?
좋을 대로 하면 되잖아
기세가 올라서는...
별로 서로 사귀었다는 사정도 아니고
그럼에도 불구하고 대체 뭐냐구?
이 답답함은...
질투?
당.. 당치도 않은 소리
그런 일 없어
없어 없어
아~ 진짜
이럴 때는...
나원~
헤벌레하고는...
아~ 밉살스러워
질 속 미끌미끌해서
이렇게 여물어 있어
날 좋아한다고 말한 주제에...
절대로 삽입시켜 주지 않을 테니까
거기서 보면서
오나니라도 하세요
이 바보 다람쥐
시구레
키타코마츠 군이 왔어요
어?
선배
혼자서 시샘할 정도로 나를...
감격이에요
잠... 이봐
두 사람 다 사이좋게
어.. 어머님
선배가 나를
이렇게 생각해 주고 있었다니...
아~ 기다려
지금 넣어지면
가장 좋아하는 자궁 키스
많이 해 드릴게요
아~ 안돼
히이익~
기쁜 듯이 거기의 안까지 꽉꽉 조이고
선배 넘 귀여워요
앙~
좋.. 좋아
솔직하게 좋아한다고 말해 주세요
자~ 좋아한다고...
"키타코마츠 군 너무 좋아해"라고
응 응?
진짜~ 히죽히죽거리고 얄미워
누가?
누가 그런 소리를 할 것 같아요?
지독하게 기세 등등하게 굴어 주었겠다
키타코마츠 군
히이이익~ 선배 재가동!
텅텅 비게 빨아내어 줄테니까
자자~
벌써 바르르 떨려 와요
더 참지 못하는 거야?
죄다 빨아내 줄테니까
아~ 틀렸어요
이제 나올 것만 같아요
좋아요 뿜어내버리세요
하지만
오늘은 선배의 위험한 날이니까
어.. 어째서 그런 거 알고 있는 거에요?
선배의 위험날이라든가는
꼼꼼이 노트에 체크해 뒀어요
허어?
뭐에요? 그거
참말~ 바보 같은 짓만 골라서 하고
위험해요
빼요
위험한 날이라고 해서 멈출 수는 없잖아
이렇게 기분 좋은 거...
안돼
와요
잔뜩 정액
자궁에 와요
가자
일등이다
1년후
그래서 시구레는 어쩌고 있지?
지체없이 남편 붙들고
방으로 갔어요
산후 오래간만의 H인 것 같고
그 아이 굉장히 쌓였던 거 같으니
저 상태라면
둘 째도 금방이 아닐까요?
앙~ 정말
젖가슴 이제 빵빵하게 부풀어 있어요
있죠
쪽쪽 빨아요
네
오래간만의 자지 잘 먹겠습니다
이거
이 푸욱하고 들어가는 느낌이야
정말~ 마구 쌓였으니까
텅텅 빌 때까지 안에다 사정해 받을 테니까
신기록에 도전할 테니까
각오 하세요
서방님
아~ 예
안돼
안돼 하지마