오빠
오빠라면...
괜찮아요
오빠 가슴 성인이라서
코나미의 가슴에 무진장 몹쓸 짓 하고 말거야
이런 식으로
젖꽃판 돌려가며 핥기도 하고
통째로 쪼옥하고 빨아버리도 하고
그리고
유방의 끝을 데구르르 쪽쪽하면서
코나미의 복숭아 같은 보지
휘젓거나 해버릴테야
오빠
이미 하고 있어요
이미 죄다 해버리고 있어
이런 장면
코나미네 아저씨 아줌마에게 보여진다면
어떻게 될까?
코나미를 맡기고 여행가 있는 사이에
이런 일이 발생하다니...
후회하니?
아니이~ 하고 있지 않아요
그치만, 줄곧 오빠랑 이리
되고 싶다고 생각했기에
때문에...
코나미
그런 기쁜 소리 말 해버리면
오빠 허리가 멈추지 않게 돼버리잖니?
아잉~ 오빠
임신시킬테니까
오늘 절대로 코나미를 임신시킬테니 말이야
좋아요
코나미 오빠의 신부가 될테야
쌀테니까
코나미의
가장 깊숙한 곳에 듬뿍
해줘
속에다 많이 뿌직 뿌직해요
코나미
간다
트리플 H
2nd. 코나미편
중화행자
namuzek@nate.com
코나미
불렀어?
오빠
암것도 아냐
잠시 잠이 덜 깨서...
혹시 내 꿈꾸고 있었어?
아니야
아니래두
잠시 화장실
오늘은 이웃집의 코나미 부모와
내 부모가 여행중이라
코나미가 저녘을 지으러 와 있다
그 접시는 그쪽에 둬요
여긴가?
그럼, 오빠 먹자
응
맛있겠는데
어릴 때부터 함께라서
진짜 여동생...처럼 여기고 있었지만
성장했...는걸
특히...
한 부분...
안되지 안돼
젖탱이가
"식후의 디저트입니다"라고 말하지 않았지만...
안되지 안돼
그렇지만
잘 자고 있는걸
미안 코나미
오빠에게 조금 주무르는 정도의 단꿈을...
견딜 수 없다
안되겠어
멈추질 않아
직접 주무르면
더욱 기분 좋겠지?
함.. 함몰?
이렇게 기쁜 서프라이즈가...
코나미는
이런 부분도 부끄럼쟁이구나
좋았어
지금 구조해 주겠어
코.. 코나미 깨어 있었니?
이건 말이지
그러니까
유방의 감촉이 기분 죽여서
손을 놓을 수가 없어
코나미
어째서 아무 말도 하지 않지?
코나미 느끼고 있어?
코.. 코나미
싫어
안돼
아니?
코나미
굉.. 굉장해
코나미의 보지
뜨거~
속까지 들어왔어 코나미
보지살
떡처럼 달라붙어 와서
자지 가버리는게 서운한거야?
코나미는
뺄 때가 기분 좋은가 보군
아니
아니야
포동포동한 엉덩이
찌를 때마다 부들부들 흔들리고 있어
코나미
따끈따끈
껴안는 기분 최고다
나
코나미의 보지
오빠의 모양으로 만들테니까
휘저을 때마다
야한 암컷의 냄새가 자욱이 껴서
이상해질 것 같아
코나미
오빠
좋아해
코나미
이제 멈추질 않아
너무 사랑스러워
응~
안에다 사정할테니까
아앙
어딘지 모르게
기분 좋아요
간다
코나미의 보지에
나와
오.. 오빠
좋아해
코나미
또 꿈?
나 얼마나 코나미 좋아하는 거야?
현.. 현실?
응
오빠가 그렇게나 H하다니...
몰랐어
정말~ 끈적끈적해요
오빠
욕실 좀 빌릴께
코.. 코나미
현실이었다면...
한 번 더...
괜찮겠지~ 응?
오.. 오빠
코나미는 가슴 한가운데도 기분 좋아
오빠
이런 거 챙피해요
코나미도 느끼도 있겠지?
응?
그렇지도 않아요
난 기분 넘 좋아서
이제
틀렸어
이만큼 사정해도
아직도 팔팔해
아까 한 번 더라고...
사소한 일은 신경쓰지 말아
보지 속
내 꺼 모양이 됐다구
오빠의 모양
코나미의 안
꼭 끼고
자지 쪽이
코나미의 모양이 돼버릴 것 같아
싫다
오빠의 모양이 좋아
나 오빠의 전용이 되고 싶어
코나미
정말이지 믿기지가 않아
처음이었는데 그렇게 휘젓고
질내사정까지 하고
임신해버리면 어쩔거야?
미.. 미안
하지만, 확실히 책임 질테니까
약속이에요
오빠
그.. 그래
그렇다면
자기 전에 한 번 더?
정말~ 오빠도 참...