누구라도 한가지는 비밀이 있는
법이라고 생각합니다만
나는
지금도 역시 아빠랑 욕탕에 들어가고 있습니다
미유키
빨리 빨리
잠시 기다리라니깐요
미유키의 달콤한 냄새다
/ 아앙~ 잠깐 /
오늘은 더웠으니깐
잔뜩 땀 흘리고
젖가슴 뒤도
이렇게 시큼한 냄새를 풍기고
뭘 맡고 있어요?
아앙~ 진짜
어?
이 변태 아저씨
트리플 H
3st. 미유키편
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
나원
추잡하다니깐
아니~ 미안
오래간만의 미유키하고의 목욕이라서
그만...
이 다음에 그러면
두 번 다시 함께 안들어갈테니까
애당초 이상해요
나 이제 애가 아니에요
그럼에도 아빠랑 목욕이라니
챙피해서 누구에게도 말못해요
그.. 그렇지 않아
어렸을 무렵에는 어디 집이라도
함께 들어가 있잖니?
스킨쉽이라는 하는 녀석이다
그렇다면, 왜 엄마한테는
비밀로 하고 있는데요?
이.. 이를테면
세상 사람들은 갖가지로 오해하고
싶어하는 법이고
오해가 아니잖아요?
본래 우리들 친 부모와 자식이 아니고
오늘은 엄마 늦게 온다지요
그래 오랜간만의 동창회로 즐기고 온다는구나
혹시 엄마
첫사랑의 사람과 재회해버려서 마침내...
...라는 둥... 걱정 돼?
응? 걱정?
아빠는 미유키가 있어준다면
그걸로 족해요
정말로 어엿하게 자랐구나
엄마하고는 견줄 것이 안되는구나
정말~ 아빠도 참
이 기분 좋은 묵직함이
탄력이 있어서
탱탱하게 손바닥을 되밀어 오는구나
간질럽다니깐요
그렇지만 말야
나도 언제까지나 아빠랑 이러고 있을 수 없어요
에?
나도 애인 갖고 싶고
게다가 언젠가는
신부로 가버리니까
아빠도 자식을 자립시키고
미유키
가지 말아다오
울지 마요
아직 앞날의 얘기잖아요
떠올리면 그 때도...
미유키
아빠를 버리지 말아다오
정말~ 알았으니까
고맙다 미유키
미유키
정말로 오늘만 특별히
이거 한 번뿐이에요
알고 있어
아빠는 미유키하고 추억을 만들 수
있는 것만으로도 족해
영차
한 번뿐이라고 했는데
사랑하는 딸이 등을 밀어준다니
행복하군
이번에는 앞쪽을 부탁하마
사랑하는 딸에게 구석구석까지
깨끗하게 해 받아서
아버지로서 이렇게 기쁜 일은 없어
그런 말 하고
사실은 H한 짓이 좋을 뿐이잖아요
그렇지 않아
귀여운 딸에게 해 받는다는 생각하는 것만으로
아빠는 이제...
진짜
뭐지?
이러고 있으니 어쩐지 아빠가
갖난 아기 같구나... 하고
그러니?
하지만
갖난 아기는 이런 빠는 방식은 하지 않아
자 자~
가볍게 깨무는 거 안돼
미유키는 느끼기 쉽구나
전언철회
역시 보통의 변태 아저씨
예쁘군
게다가 아직 매끈매끈하군
바보
마음에 두고 있는데
미유키가 언제까지나 변함없는
채로 있어줘서 기쁘다
오늘은 듬뿍 귀여워해 주겠어
안돼
아빠도 참...
그렇게 할짝할짝해버리면 나
속에서부터 시큼한 꿀이 흘러 넘쳐 와
다 마실 수가 없어
안돼
힘이 빠져서
미유키
이리 온
응
진짜로 콘돔끼지 않고 할거야?
오늘은 그 약속이잖니?
아빠 굉장히 기대하고 있었다구
아빠랑 섹스하는 거 3회째 이지만
생으로는 이게 처음
미유키의 생보지
참을 수가 없군
아빠 거 안으로 오고 있어
아~ 아~
끝내 생으로 해버렸네
미유키
움직이지 않아?
응~ 아...
잠시 동안 이렇게 미유키의 속을 즐기고 싶거든
사실은 벌써 가버릴 것 같은 거 아니야?
에잇!
어때요? 아빠
기분 좋죠?
이.. 이봐 미유키
방금 실룩거렸어
기분 좋은 거구나
스톱
그렇게 해대면
정말로
안돼
딸의 거기를 생으로 즐겨버리는
몹쓸 아버지에게는 벌
잔뜩 안에서 비벼줄테야
미.. 미유키
에이~
하지만
이건 얇은 콘돔이 없을 뿐인데
비비는 방법이 전혀 달라
내 쪽도 금방 와버려요
자~ 갈 것 같아?
좋아요
싸버려요
아빠
거기의 입구에서 속까지
아빠 거 모양이 뚜렷이 알 수 있어서
이래서는 내 쪽이...
맨 먼저
미유키
젖 빨면서 자궁 쑤셔버리고 있어
그 키스 안돼
자궁에 키스하면 안돼
깊숙한 데
자궁이
황홀해져 있어요
미유키
아빠 지금 이대로 사정해버린다
앙~ 안돼
밖에다 해요 아빠
어째서?
오늘은 안에다 하게 해주는 약속이었잖아
그렇지만
역시
두려워졌는걸
안전한 날이지만
혹시라도 생겨버린다든가 생각하면
그래서
싸는 것은 밖에다
미유키와 나의 아기
싫다
아빠
어째서 갑자기 활기차게 하는 거에요?
미유키랑 나의...
싫어
생이라 자지가 씰룩거리기 시작해서
사정할 것 같은 게 알 수 있어
속에다가 뿌찍뿌찍하면
가만 안둘테니깐
싫어
깊어요
미유키
아빠 이제 싼다
싫어
빼요
자지 빼요
안돼
싫어
아기 생겨버려요
정말~ 아빠도 참
안은 안된다고 했는데
미.. 미안해 미유키
직전에 빼려고 했는데
제대로 잘 안되서
거짓말만...
진심으로 애만들어버리는 피스톤 였는걸
미안
이렇게...
미안하구나
그로부터라고는 하지만
아빠
여러 모로 생으로 H하고 싶어하게 되어서
싫어
절대로 생으로 하면 안되는 날도
안돼
보지 홀짝홀짝 안돼
이상해져요
그렇지만
30분 이상이나 끈덕지게 해대면
나도
싫어
애절해요
더는 안되겠어
섹스해줘요
생자지로 미유키의 생보지
질퍽질퍽하게 해줘요
이런? 미유키
생은 안되는 거 아니였어?
싫어
생이야
콘돔 싫어
생이 아니면 삽입해 주고 싶지 않아
미.. 미유키
미유키
아빠
싫어
끝쪽
깊숙한 곳
격해요
안돼
그날은 줄곧 자지 삽입한 채로
5회나 안에 사정당했다
그래서
그런 짓만 했더니
어쩔 거에요? 정말
결국 생겨버렸잖아요
이 이상 배가 커지면
모두에게도 들켜버려
뭐야? 그런 일로 고민하고 있었어?
임신해 있다면, 거리낌없이
생으로 즐길 수 있잖니?
싫어~ 잠깐
억지로 짜면~ 싫어
미유키의 밀크 맛좋아
싫어
미유키의 탱탱 생보지
되밀려오는데
미유키의 밀크로 미끈미끈이다
바보
미유키
아빠 쌀 것 같아
어디다 싸면 될까?
싫어
밖.. 밖
어?
잘 안들렸는데
속이니?
틀.. 틀려
틀려
반복되는
자궁에 자지 키스
몸이 힘들어서
참을 수 없어서
이제 안에 좋으니까
꽉 껴안으면서, 속에다 해요
미유키
정말
결국 언제나 안이라니깐
밀크 지나치게 쌌어
이제 그러면
사정한 뒤엔 밀크의 보급
정말
아빠~ 바보
오호...
바보 아빠와 딸...