안녕~
안녕하세요
그녀는 타카시마 시구레 선배
용자단려하고 학교회장
뿐만 아니라 스포츠 만능이라
수영부의 에이스 ...이지만
역.. 역시 어제의 그것은...
현실
거짓말이지?
그 타카시마 선배가 교실에서 이런
잔류 청소를 강요받았더니
굉장한 현장에 맞닥뜨리고 말았어
교실에서 알몸뚱이가 돼서
보지 질척질척하고
만약 이런 장면
누군가에게 들켜버린다면
들켜버리면
보고 있어요
안돼
가
누구 있어요?
죄송합니다
괜찮아?
괜찮아요
코피 나고 있어요
트리플 H
1st. 시구레편
중화행자
namuzek@nate.com
저기 선배
저 누구한테도 말안할테니
진짜루?
가깝다
정말입니다
절대로
아이잉~
딥키스 최고
잠.. 무슨 짓을
이렇게라도 하지 않으면
내가 신용 못하겠거든
입 다물어 준다면
기브 앤 테이크라는 이야기로
덧붙여 말하면 지금 껀 나의 퍼스트 키스야
너도 줄곧 발기하고 있었지?
알고 있어 보이라구요
자
나왔다
진짜 자지
처음 봤어
이거
여자애한테 절대로 냄새 맡게하면
안되는 냄새지?
이렇게 냄새 맡게 해버리면
발정난 암컷이 돼버린다니까
짜
이게 자지의 맛이구나
비린내가 나지만
이제
싸도 좋아요
마시게...
굉장히 진해
탱탱해
아~ 정말 자궁이 욱신거려요
보지로 자지 먹어버려야지
괜찮지?
안된다고 해도 넣겠지만
잠.. 선배 기다려
나의 처음을 줘버릴께
너에게
처음이라니?
기쁘니?
너도 처음이지?
처음의 서로 주기 놀이 하자
끝이 들어갔어
싫다
내 보지 제멋대로 실룩거려 오고
어딘지 모르게 달라붙어와서
속으로 끌어당겨져
절반 들어갔어
이것만으로도 굉장히 기분 좋아
여기부터 앞은
오나니로 손가락도 들어가지
않은 부분이라고
깊숙한 곳까지 삽입하면
어떻게 돼버리는 거지?
그렇지만
같이 한 차례의 첫 체험이니까
차분하게 즐기고나서
단숨에 자궁에 키스
쪽이라고
선배
섹.. 섹스라는거...
최고
굉.. 굉장히 기분 좋아
자지 속에서 실룩실룩 튀기고 있어요
굉장해
오나니하고 전혀 틀려
자지 더욱 아래부터 밀어 올려
자지 너무 좋아
자지
스윽하고 와서
자궁 안녕 쪽할 때마다
몸에 전기가 흘러서
두둥실하고 떠버리겠어
가
또 가
괴로워
벌써 5회는 가버리고 있어
너의 자지가 없으면
나도 못쓰게 될 것 같아
싸줘
자궁에 밀크 가득차게
먹여줘
있잖아
지금에 와서 돼버렸지만
너 이름은?
키.. 키타코마츠에요
어쩐지 말이야
모두의 기대에 보답한다는게
무척 압박이거든
계속 착한아이 하고 있으면
또 다른 내가 말한다고
봐줘
이게 진정한 나라고...
그치만 다행이야
들킨게 키타코마츠 군이라...
낼 또 보자
그리고 나랑 선배의 H한 관계는 시작됐다
선배의 안
주름이 착 달라붙어와서
알아차렸어?
나 무척 흥분해 있나봐
보지 멋대로 두근두근거려
이제 안되겠어
부탁해 빨리 보내줘
지금 이대로 끝쪽 밀어붙인채로 싸줘
선배
소리 낼 것 같으니
키스해줘
가요
평소보다 격렬해
자지 안에서 꾸욱하고
뛰고 있어
아오칸이라 흥분하고 있어
(야외에서의 성교)
나도
한층 꾸욱이라고
깊숙한 곳의 느끼는 데에
끝쪽 꽉 누르고
싫다
이런 모습 부끄러워
누가 오면 보지 보이게 돼
안돼
이제
나오고 있어
안에 정액 뿌찍하고
밖에도... 소변...
많이 액이 나오고 있어
수영대회
스피치 콘테스트
학원제의 준비
각 부의 예산 회의
각종 자료 작성 예비
자원 봉사 학습
대체 뭐냐구 이 예사롭지 않은 바쁨은...
벌써 한달 H하고 있지 않아
하고 싶어
엉겁결에 오고 말았어
추억의 교실
그 날부터 1개월
선배하고 한마디 이야기 나누고 있지 않아
시선조차 마주하지 않아
물론, H도 없어
이제 끝
그런 거군요
이 책상
여기서 선배가 자위행위를...
선.. 선배
선배
더는...
한계다
얌전히 굴어요
잘 먹겠어요
맛난다
끝 부분이 입 속에서 탱탱해서 말야
이제 장가 못가
나와
굉장한 기세라서 사레들렸어
내 보지도 굉장하게 돼있거든
어때?
발정나 있기에 부끄러울
정도의 암내를 풍길지도
대단해
선배의 후끈거리는 보지의...
야한 냄새
안에서부터 쥬스 배어나오고 있어
싫다
야한 실
끈적거리며
아이잉~
포동포동 살을 헤집고
왔어
이거
이걸 원했어
아앙~
눅눅해져
견딜 수 없어
한달가량의... 깊어
자지 키스
그렇게 해대면
자지 녹아요
안된다구
보지 기뻐해버려서
멈추질 않아
이제
이제 날아가버려
아잉~ 기분 좋아
먹여줘
하얗고 걸쭉한...
짙은 거
자궁에 먹여줘
왔다
세발째
다섯발째
일곱발째
열발째
이제 뱃 속이 빵빵
만족
끝났다
기분 좋았지만
꽃밭이 보였어
이제
자~ 다음은 디저트라고 갈까?
그렇지만 만족이라고
다른 배
안돼
안돼하지마