한 번...
PRESENT BY 夜&추억록™
다테군이었어
카야짱에게 어울리는
자막 : bgyoon94
이상형을 말해봐
그럼 자기랑 어울리는
타입은...
그래도...
귀엽네
카야짱하고 닮은 것 같아
나?
나는...
아키토?
그만둬 그런 야구 바보
아오이! 시끄러워!
좀더 자기...
변태!
응, 언제나 그 바보
엿보고 있었어
성희롱이라고
문을 열어 둔게 나빴다고
그치만 덥단 말야...
그치?
정말 세심함이 없는 남자란
저질이라구요
뭐야, 그만 웃어
재미없으니까...
아키토랑 방이 붙어있어서...
나에게는 소꿉친구가 있다
이름은...
칸자키 아오이
저녁 때
어느덧 해가 지고
중등실의 책상 근처는
가장 조용히...
어렸을 때부터
귀여운 아이로
이웃에서도 유명했다
그리고 지금은...
학교에서의 아이돌...
오~ 귀여워
연습 열심이네
코로스군
몸을 움직이는 것 정도 밖에는
능력이 없으니까...
저 바보...
멋있어!
한 가지 일에만
정신을 쏟는 남자
아.. 안 돼 저런 사람...
뭐야?
질투하는 거야?
그.. 그런 게 아니고...
그러니까 카야짱에게는
다테군이...
부러워
아오이짱도 솔직해져야...
겠지?
나.. 나는...
어렸을 때부터
무엇을 하든 함께였다
아 정말...
매일 아침
매일 아침...
어지간히...
깨워주지 않아도 혼자서
일어란 말야
뭐냐?
아.. 아무것도 아냐
아이오 기다려!
항상 옆에...
있어 줄 수 있다고
생각했었다
TRUE BLUE
「선생님이…큰 것」
저 녀석도 이 녀석도
짧게 하고는...
유혹하는 거 아냐?
계집들...
미스 허울 좋은 님의
등장이군
뭐냐? 쿠르스
그 반항적인 눈은...
아.. 저...
죄송합니다
쇼오다 선생님
하얀 젖이 떠오른다
앞으로 조심할 테니...
굉장해
모양도 틀림없이 좋을 거야
자, 아키토도...
그래 그래
그러면 안 되잖아
허리는 가늘고 게다가
쑥쑥 애 낳기에도
그만인가?
뒤에서 쑤셔박으면
아마도 살이
철퍽철퍽하고...
칸자키를 봐서 용서해주지
고맙습니다
몸은 야한 주제에
청순한 척 하기는...
박아주고 싶군...
쇼오다 녀석
눈초리가 음흉해
갑자기 몸을 보여준 게
누군데 그래?
쭉 봐 온 주제에
새삼스럽게
옛날에는 함께
목용탕에 들어가서...
아득한 옛날이잖아?
아주 먼 과거라고
나의 것은 부루퉁해서
아주 근사하다고
쿠르스놈 것보다
훨씬말이야
정말 바보 아키토
불쾌한 기억을 다시 꺼내고...
그래도 녀석
보기보단 크던데...
나는...
이제 충분한가?
아직... 지금부터라고
칸자키
쇼.. 쇼오다 선생님?
나의 자지는...
만점이니까...
좀더 적당히 적셔줘
아니야
사람의 것이... 전혀...
이 정도로 쓰러지기는...
아이오짱이라면
오늘은 아직...
이상하네...
클럽 활동 끝나면
같이 돌아가기로
약속했는데...
이것은 틀림없는
처녀구만...
크.. 크다
상상 이상이다
감촉이 또한
참을 수 없구만
아주 비벼 주지
아파!
어린 것이...
몸만 잘 커가지고는...
덕분에 박을 만 하지
아직 옷을 갈아입지 않았다고는
시간이 많이 지났는데...
뭐.. 뭐지?
정신이 들었나?
그런 모습 보여준 적 없겠지?
지저분해
구해줘...
구해줘 아키토...
지금 것은...
아오인가?
싫어!
기분 좋았지?
좀더 좋게 해주지
젖꼭지도 섰다고
아.. 아냐
자 보라고 딱딱하잖아
아파!
아픔으로 의식이
집중된 뒤엔...
감도가 배가 된다
이것이 남자의 테크닉이라고
칸자키...
어.. 어째서
아오이가 쇼오다하고...
좋지?
착 달라붙었어
거짓말이야 이건...
학교에서 이런...
분명 이건 꿈이야
이것도 꿈...
정말 크다
아키토 것보다 훨씬...
확실히 받치지 않으면
빠져버린다고
거짓말이다
이건 거짓일거야...
- 아오이!
- 아키토...
무슨 일 있었어?
부활동 나가지
않은 것 같던데...
으.. 응... 별로...
조금 몸이 안 좋아서
자.. 잤어
보건실에서...
그.. 그래?
왜지?
왜 이리 씻고 있지?
선생님의 것이...
머리속에서 지워지지 않아
그 뜨거움이 몸에
느껴지는 것 같이...
왠지 이상해
이튿날 아침 아오이는
깨우러 오지 않았다
어이! 쿠르스
오늘은 혼자인가?
그렇다면 차인 건가?
늦잠을 자다니 처음이야
지각은 안 되지?
칸자키
이상한 소리
그만 둬 주세요!
수업에 늦어서 가겠습니다
어제는 잠 들지 못 했었나?
아.. 아닙니다
빨리 잊고 싶을 뿐입니다
그런 일은...
워낙 내 자지는
극상중에 극상이니까
잊지 못하는 것도
무리는 아니지
정말로 아니에요
마음이 문란하면
풍기도 문란해지지
그만둬 주세요
교칙중에 속옷에 관한 보칙
말해봐라
여.. 여자의 속옷은
흰색을 기본으로 착용하고
어떠한 프린트, 악센트는...
하지만, 그런 건 누구라도...
정신 차려!
주번으로써 인정하지
않으면 안 되지
핑크의 레이스라니
외설스런 팬티잖아
이 정도는...
요즘 애들이라면 모두...
적신호를 모두가 건너면
상관없는 건가?
반성문 정도로는
용서가 안 되겠어
실례합니다
배가 좀...
수업 같은 거
받을 기분이 아냐
쇼오다 자식
실례합니다
아오이?
시.. 신체측정...
하고 싶어서...
낮에 하지 않았니?
그래도...
확실히 얘기하지 않으면
안 되겠지
- 칸자키
- 아.. 예
파고 드는 게 신경 쓰여서
견딜 수 없어요
그래서...
부르마는 사이즈...
여러가지 없으니까...
아오이, 또 쇼오다와...
팬티만이라도
재어 봤으면 해서...
사이즈를 알고 싶은
거구나
알겠어요, 그럼...
아.. 아뇨
쇼.. 쇼오다 선생님께
측정받고 싶어요
정말 엄청난 젖이잖아
칸자키
언더 65, 톱 87
또 다른 건?
E.. E컵입니다
웨스트 54
히.. 히프 86입니다
86?
90은 되겠는 걸 이건...
성장기의 압박은
몸에 좋지 않다고
그렇지 않으면 언젠가
똥이 막혀버린다고...
틀려요
어젯밤 쌌어요
검변하는 김에 관장해서
지금 유행하는
장내세척을 해볼까?
쌌습니다
대변이라면 어젯밤에
샀습니다
가득 나왔나?
가득.. 가득 나왓습니다
그거 고약한 냄새가 났지?
고.. 고약했습니다
많이 나와서
정말 고약했어요
좋아! 그렇다면
오늘의 일은
구경값으로 용서해주지
힘을 줘
자! 어서 힘을 내라고!
이제 충분히 말한데로 했어요
이 이상은...
교육 위원회에
고소할 거에요
해고되면 정말 끈질기게
따라다니게 될 뿐이라고
그.. 그만해
싫어! 짐승!
그 짐승의 자지를...
조르는 것처럼 보인다고
칸자키
제길... 어떻게 된 거야?
아오이?
껄떡껄떡 하면서
첫눈에 반해 버렸다고
내 자지가...
뒷정리가 아직이라고
쿠르스...
아키토...
여자 화장실에 들어오면
안 되겠지
- 쇼.. 쇼.. 쇼오다!
- 아키토 안 돼!
안된다고
선생님께 그런...
그래 그래
우리들은 아직
과외수업 중이다
방해하지마라
아오이...
어떻게 된 거야...
아오이?
아까는 미안해
사실은 상담하고 싶은
일이 있어서...
그래도 싫지 않다면...
네 방에서 다리를 벌리고 있다고
알려주라고
어른에게 실례를 해서...
방에서 기다리고
있으니까...
지금부터 팬티를 적셔 볼까
아오이가 기다리고 있어
서두르지 않으면...
기분은 어때? 칸자키
예, 좋은 기분입니다
아.. 아파
젖꼭지가 아파요
그래도...
기분... 좋아...
정말로 보기드문
범죄자의 몸이라니까
저... 나쁜 아이인가요?
정말이다
이 야한 몸을 상상하고
학교 안에 남자들을
참을 수 없게 했잖아
물이 흐르는 것 같구나
핥아주게 되면
그 고추...
좀더 두꺼워지고
딱딱해져요?
맛있어 보여
이제 꿈틀거린다
선생님의 고추
꿈틀거려
귀여워
이 녀석...
역시 음흉한 소질이
충분하잖아
좀더 끈적끈적하게 해야지
맛있어
고추... 고추...
선생님의 고추...
쿠르스 것하고
어느 쪽이 크지?
말하지 않으면
자지는 끝이다
서.. 선생님...
뭐라고?
그거... 선생님이 커요
선생님의 고추
아키토보다 훨씬 커요
튼튼해요
뭐.. 뭐라고 말하는 거야?
아오이...
쿠르스가 들으면
슬퍼하겠군
그래도...
아키토는 좋지만...
지금은 선생님의 고추가 좋아요
맛있어요
핥아주고 싶어요
싫어 싫어
좀더 해야 돼요
고추... 고추...
좀더 할짝할짝할래
좀더...
바보 움직이지마
너의 처녀막이 잠지에 닿고 있어
아오이...
역시 처녀구만
그것도 꽉 조여준다
이제 처녀도 끝이다
아.. 아.. 아파...
아프겠지
움직이지마
좀더 안 까지
집어 넣어 볼까?
그래 맛이 어때?
너무 커
아키토!
아오이!
아.. 아키토...
쇼오다!
아오이! 괜찮아?
아키토...
선생님의 것이
나의 가장...
박고 있어
건방지게 군 거
갚아주지
불룩해진 배로 말이야
안 돼
이제 박지 말아줘
찌.. 찢어질 것 같아
괴.. 굉장해...
딱딱해... 커...
어때?
쿠르스같은 애송이는
이 아이 맛을 모르겠지
주.. 죽을 것 같아...
죽여줘...
커... 고추... 커졌어...
나.. 나왔다...
흘러넘쳐...
빨리... 빨리... 빼줘...
뭐라 말하는 거냐?
그렇게 씰룩거리면서
몸은 원하고 있다고
아키토... 아키토...
정액이 가득해
선생님의 자지...
자궁에 닿고 있어
아키토... 아키토...
아오이...
미안해...