뒷모습을 볼때마다 두근거렸어
늘 열심히한다니까 쿠르스군
정말 질리지도않고 저렇게 매일 연습을 할수있다니
한결같다고할까 바보같다고 할까 질린다니까
쿠르스군 같은 사람이 첫남자라면 평생 소중히 보호해줄것같애
설마 그런 이유로 유혹할 생각은 아니지? 카야
글쎄 그건 아오이가 어떻게하느냐에 달렸지
난 별로
정말 괜찮아? 나 오늘 마음에드는 속옷 입고왔고 해버릴지도 몰라
마..마음대로해
하지만 그의 눈이 보고있던것은 언제나
대체 왜
거짓말
내가 먼저 헤어지자고 했어
이제 안돼 아키토 하고는
나 다테군에게 미안하다고 거절했어 짝사랑하는 사람이 있다고
그사람 지금 무척 상심하고 있어서
옆에 있어주고 싶다고
TRUE BLUE 외전 ~제가 소중히 지켜온것을 바칩니다~
아오이를 아직 잊지못하는거야
그래도 상관없어
그이와 선택하는 이브의 추억
그렇구나
이제 다됐구나
옆에 있을수있다면 언젠가는
잘자 꿈에서 만날수있다면 좋겠는데
너무 속보이는거 아닐까..
내 생각 조금이라도 해줄까?
쿠르스군?!
들었어? 쇼다영감 얘기
학생한테 손을대서 짤렸다는거? 결국은 저질렀다고 할까나
속옷검사를 하질 않나 정말 재수없었다니까
교칙위반인지 뭔지는 모르겠지만 자기 마음에 드는건 전부 몰수하고
꼴좋게 됐다니까 그 저질
근데있잖아 누가 일러바쳤다고 하던데 설마 너..
설마 그런짓했다간 오히려 그저질한테 당하고말껄
나쁜건 그 선생이라구
쿠르스군을 상처입히고
야구부 미팅이라면 어쩔수없네 그럼 나중에
가끔은 내방에서 조용히 얘기라도 하고싶었는데
손으로 애무하면서 하라구 아오이 쓸데없는걸 잡지말고 말이야
그런말하지말아요 나라고 좋아서하는게
무슨 / 이제 그만하세요 몇번이고 몇번이고
성적도 떨어지고 엄마한테도 의심받고있다고요
한번더 말해봐
다시는 안해준다
다른 여자하고 해버릴껄
그..건 싫어요
이건 뭐야?
쇼다 선생님의 물건
그냥 물건이 아닐텐데
냄새나지만 단단하고 늠름하고 날 여자로 만들어준
아오이의 처녀막을 억지로 찢어서 젖비린내나는 처녀막을 피투성이로 만들어서
자궁을 가득 채워준 물건
제가 봉사하겠다고 맹세한 주인님이세요
우리 아이돌인데 지금은 소다의 마누라가 다됐다구
하지만 카야 덕분에 잘됐어
선물 제대로 쓴것같으니까
예쁘네
누구 초대할 생각이었어?
아..아니야
그럼 내가 이방의 순결을 뺏은 남자구나
로스트버진의 기념품
싫어!
전화 해버릴꺼야 쇼다한테
싫어..그만 그만 살려줘 쿠르스군!
이제와서 불러봤자 뭘 어쩔꺼야? 나한테 당하고있는걸 보여주고 싶은거냐?
가만히있지말고 곧 태어날 우리아기 이름이라도 생각하라구
싫어!!
미안 쿠르스군 졸업도 하기전에 임신이라니
음란한 여자친구라서 미안해
저..절대 복종해야돼
이게 처녀란거구나
안돼 부끄러워
싫어! / 카야 살집이 아주 좋구나
싫어!
오늘은 쿠르스군하고 많은 얘기를 할려고 같이있고 싶다고 생각했는데
어째서? 어째서?
경련이 일어나네 음란한 구멍이구나
너무해 너무해
싫어 ?지마 싫어! 싫어! 더럽다구
싫어!!
부끄러워
민감하구나 처녀는 자위행위를 좋아한다더니
그런거 안..해
뜨거워
처음은 남편이 ?사람한테 바치고 싶었는데
잊으면 안돼지
카야의 처녀막은 나만이 지킬수있다구
조금 올려줘
카야는 젖은 속옷이 어울리는 여자이길 바라거든
뜨거워 너무 뜨거워 싫어!
뭐가 온다 안돼!
싫어!!
숙제야
다음부터는 그 음란한 입으로 하는거야
페라치오를 시킬려고?
처녀막 필요없는거야?
이거
오늘은 같이 가자 끝날때까지 기다릴테니까
카야선배 클럽활동 하기전에도 샤워하지않았어요?
난 땀을 잘 흘리는 체질이라서
그게요 신진대사가 활발한건 사랑을 하고있는 증거라구요
어쩔수없어
깨끗하게 해야돼 날 싫어하게팁層?모르니까
쿠르스군..
지금은 아직 어쩔수없어
하지만 언젠가는 쿠르스군
그 언젠가가 오늘은 아니지?
부탁이예요 빨리
이제 싫어
세번째지? 정말 멋진 표정이야
카야는 소변볼때의 표정이 너무 섹시해
입학할때부터 계속 봐왔거든 쿠르스같은 놈보다 계속 계속 말이야
싫어!!
부끄러운 소리를 내다니
음란한 날 용서해줘
안돼!! 안돼!!
어제는 미안 같자기 급한일이 생겨서
이빨로 깨물면 안돼 안돼
어제보다 익숙해져있어 난 그런거 모르는데
아니야 그저 빨리 끝내고 싶어서 그런거야
테니스부의 에이스는 아오이지만
페니스부라면 카야가 제일이야
<P Class=KRCC 있잖아 미리 예약해두지않으면 크리스마스때는 어딜가도 자리가 없대
누구야 저거?
이런곳에서 사람들앞에서 이야기라니
페니스부는 빠지면 안돼지
나 쿠르스군하고 사귀고있다고요 히쿠이군하고는
입장을 자기 입장을 조금 생각하는게 좋지않아?
고자질한게 너지?!
아..아니
솔직히 말하면 안에다가 해줄테니까
싫어! 싫어! 아기가 안돼요!
어제 니친구가 정액투성이가 돼서 말했다구
아..아니야
어차피 내인생은 끝난거나 마찬가지니까 임심시킨 여자숫자 밖에 자랑할께 없거든
안돼요 들킨다구요
남의 눈 하고 처녀막 둘중에 하나네
처녀막은 안돼! 처녀는 용서해주세요
만족시켜야돼
이이상 더한걸 시키지않도록 순순히 따르는척 해야돼
오늘도 가득 마셨네
있잖아 조금 더 마시고싶어
카야가 어리광부리는데는 당할수가 없다니까
좀더 음란한 명령을 내려줘
카야 음란한 여자가 돼고싶어
그정도 서비스를 한다면 쿠르스도 아주 기뻐할꺼야
그사람한테는 그런 말 못해 후쿠이군 앞에서만
그는 아무것도 몰라
카야는 내 정액전용 변기구나
너무해 하지만 마시게해줘 정액
카야의 입으로 더 기분좋게 해줄께
카야의 가슴 기분좋아?
크기만으로는 아오이에게도 안진다구
그러니까 좀더 기운을 내
정액 가득 마시게해줘
나한테 듬뿍 줘
화이트 크리스마스 구나
잊으면 안돼
학교가 끝나면 늘 만나는곳에서 그럼 난 부실에 들렸다 갈께
계속 이대로 끌바에는 선생님한테 사과하는거야
너무해요 비겁해!
이렇게 이런걸 넣으면 나 거부할수가 없게돼
주..주인님 주인님 밀고 해서 죄송해요! 알몸으로 반성할께요!
이제 그만! 그만!
안에다 해주세요!
카야가 정액을 받아들일께요
좀더 자궁을 자극해주세요 좀더 세게
안돼 그런건
하지만 적어도 오늘 쿠르스군에게 바칠수있다면
거의 몰아붙인것 같구만
여기서? / 절대 복종이지?
싫어! 차가워
어..어째서?
화장실에
이거면 충분하겠지?
서..선생님!
어째서?
이젠 안돼
처음부터 둘이 짜고
뭔가 이상해 기분좋은것과 괴로운게 서로 교차하고있어
부끄러워하면서 기분좋게 방출하는 모습을 확실히 찍어야겠네요
덤으로 그건 내가 아는사람에게 특별히 부탁한 비약이거든
날 속인 벌이다 신나게 갖고놀아주지!
그건
좋아..너무 좋아 좀더 좀더
애무를 받고있다고 하지만 이렇게
이런게 들어오면
알고싶어
안돼 내가 원하고있어
뭐가 보이지?
선생님것이 보여요
나의 뭐지?
물건 물건입니다
굉장히 단단하고 딱딱해요
이걸 원하나?
죽어도 싫어요
카야의 거기는 순결하다고요 쿠르스군에게 바쳐야 한다고요 하지만
원하고있지? 처녀주제에
내가 아니야! 자궁이 원하는거야! 넣어달라고 애원하고있어
정액을 넣지않으면 멈추지않을꺼야
이제까지 소중히 지켜왔는데 말이지
좋아요 아마 오늘을 위해서 지켜온거예요
무슨 소리하는거야? 하지만 이제
빨리 넣어줘요 시간끌지말고
카야의 거기 보이죠? 핑크빛의 처녀막이 보이죠?
요즘 세상에 희귀한거라고요
크리스마스에 바치기위해서 소중하게 지켜왔어요
찢어졌어
처녀막 찢어졌어
억지로 당하고있어
그럴수가 끝까지 들어갔어
너무 깊어
하지만 상상이상이야 숨도 못쉴정도로 딱 맞아
카야의 거기 선생님의 물건을 위해서 움직여요
좀더 넣어줘요 자궁속까지 넣어줘요!
카야를 여자로 만들어주세요!
카야의 거기에 선생님의 정액을 넣어주세요!
자막 제작 시피드 cipide
http://cafe.naver.com/yakwang
그놈이 나쁜거야
아오이는 우리의 아이돌이었는데
인생의 파멸이네
하지만
사건만 쨈摸?내 콜렉션의 가치는 계속 올라가지
홈페이지는 대 성황이라구