PRESENT BY [夜]동호회
번역 : BGYOON 자막제작 : 건
이 자막은 애니를 사랑하는 이들을 위해 제작 되어진 것입니다.
따라서 상업적 이용은 불허합니다.
번역에 이상이 있을시 개인적으로 수정해소장해 주시기 바랍니다.
착 달라붙어서 보지가 땡겨주는 구만
괴.. 굉장해
선생님의 자지, 힘껏 커져서...
훌륭한 몸이다. 최고의 색녀라니까
다른 찬사가 필요없어
좋은가? 나밖에 없다고 색녀의 깊숙한 곳처녀막을 찢고서
그 안까지 도달한 남자는...
보이지? 너와 나의 빨간 실이...
온다... 선생님의 것이... 배 깊숙한 곳까지... 뜨거워... 커...
칸자키 아오이... 이제 내 것이다.
닿고 있어. 안에... 싫어~~
싫어... 너무 쎄요... 오고 있어
이런건 싫어... 더이상 크게 하지마...
/절대로 임신시켜 줄테니까
불룩해져서 졸업식은 아오이의 우유로 건배할까?
싫어... 아기는 싫어. 그만해
그곳을 깊이...
가장...
뜨거워... 뜨거운 것이 나왔어
선생님의 뜨거운 것이 내 배 속 가득히...
True[아기가 생겨도 좋으니까...]
그 정도로 자신을 잃는다는 것은...
동정군은 단순해서 좋구만...
안돼... 안돼...
말.. 말할테니까...
다음주 쯤에 생리가...
그렇다면 오늘은 안전하다는 거겠지
뭐 지금 들은 데로라면 아오이는
생리주기가 불안하기때문에 참고는 안 되지.
그래도 안심해라
반드시 임신 시켜주지
싫어!
/엄마가 되는 거야 아오이
싫어... 엄마 싫어...
/싫어... 엄마는 싫어...
나왔다.. 다시 가득 나왔어..
정액이 가득히...
잘 먹었습니다
미안해 아키토군
아오이 왠지 몸이 안 좋아 보여서...
그렇.. 습니까?
이제 싫어... 학교따위...
땀 냄새 외에도 남아있군..
심한 암모니아의 냄새가
추잡해요 남의 로커를 멋대로 뒤지다니
이 팬티에 내 자지를 착 비벼줄게
처녀는 버려지는 게 아니라 높이 받드는 것이니까
주인님을 기다리게 할 건가?
어제의 야한것도 좋지만 귀여운 프린트도 보고 싶구만
이 달라붙는 느낌... 어제까지는 신경쓰이지 않았는데...
아오이... 제길...
안녕
저.. 저기...
아니... 좋은 날씨지? 오늘...
웬일로 일찍 왔나 쿠르스...
빠른 것은 아침에 만으로 하지 않으면...
여자에게 상냥하게 대접해야지
보지... 고 왔나?
그.. 그만해 주세요
아오이!
쇼오다!
/아키토!
어떤 이유가 있는 모르겠지만 아니...
어떤 이유가 있어도 폭력은 안 됩니다.
더구나 선생님께 대한 거라니...
말도 안 되는 일입니다.
쇼오다 선생님의 배려로 오늘만은 넘어가지만
다음에도 이런 일이 있을 경우에는
부모님께 보고해서 마땅한 조치를 취하겠어요.
알겠죠?
알겠죠??
/예
아키토는 언제나 나를 지켜줘
나도 아키토가 지켜주길 바래
아오이 저기...
쇼오다 말인데...
아오이?
/응. 왜?
쇼오다 말인데...
/그래도 저 사람의 말이 나를 얽매어 와
저 사람의...
/듣고 있는 거야? 아오이?
미안해 체육 수업 받지 않으면...
빨리 해라...
나의 수업에 지각은 용서 안 한다...
예
아오이는 내가 확실히 임신시켜 주지...
이제... 용서해 주세요
나를 자유롭게해...
/바보. 그런일하면서 할말인가?
너무해...
서.. 선생님이.. 선생님이...
그런 일 말했으니까...
아오이 첫 시간은 개인 시간이다 <Br>교관실에서 기다리고 있어
시.. 싫습니다. <Br>/지금 쑤셔놓고 있는 이 손가락을 쿠르스에게 보여줄까
X가 붙어 있을지도 모르는구만 <Br>여자란 변명거리를 잘만들지
그렇게 남의 탓만 하고
태연히 남자를 배반하지
자...
싫어...
아오이?
카야짱 제법이네
언제든 준비 OK 란거야?...
쓸만할 정도는 아니야.. <Br>아오이짱에 비하면 작고...
(가슴이야기임.. 한마디로 언제든 만져질 준비가 磯募?대화임..-_-;)
그러고 보니 아오이짱 오늘은 쉬는 건가?
/어차피 자습이니 땡땡이겠지
남자앞에서 또 이런 자세를 보이다니
처녀라면 자살할 정도로 부끄러운 자세라고
처녀라면 말이야...
나의 자지를 애타게 기다리느라고 몹시 뻬樗殮만?
입에 물으라고 참지 않아도되...
오늘도 굉장히 튼튼해
냄세가 심해.. 그래도 굉장히 빨고싶어
아무래도 색녀가 된것같군
너란 여자는... 쿠르스
아오이 쓸데없는 생각은 하지마
아.. 아오이
안돼... 거긴 싫어...
/기분좋아서 싸진 말라고 아오이
뭐지? 지금의...
부끄럽다고 생각한 것은 한 순간 뿐...
아날을 빨리는 흥분에 힘이 빠지고 나는 금세 정신이 없어졌다
더 이상 그만둬
기분좋은가? 좋은 건가? 아오이
/그런 게 아냐, 그런 게 아니지? 아오이?
/좋아요
자, 색녀같은 말을 해봐
말해 색녀같이 외쳐봐
기분 좋아... 손가락이 기분 좋아요...
뜨거워, 굉장히 뜨거워요.. 아날이 마구 휘져져서 보지가 못견디겟어요
온다... 와...
괴.. 굉장해...
스릴있는곳에서하면 관객들도 신경쓰이겠지
더 이상 그만해
거 거긴... 달라요... 엉덩이의...
처녀에 비한다면 아날쯤은..
새로운 세계를 보여주지
뭐지? 굉장해
싫어. 그만해.
죽을 것 같아
아오이짱 오지 않았네
/괜찮겠지?
들키겠어... 들키겠어...
/그렇다면 남자친구랑 밤늦게까지 있던건가?
축축하게 해주지
선생님, 선생님, 선생님
자지가... 아날에...와요...
오는게 아냐... 가는 거지
/갈 거 같애... 갈 거 같애...
선생님 두꺼운 자지땜에 보지도 가요...
제길... 제길...
아키토... 구해줘... 구해줘...
나 이상해 졌어...
싫다면... 싫다면... 쇼오다의 말은 무시해
거역할 수 없어
나의 야한한 비밀...
생리주기도... 게다가 볼일보는 날도...
전부 고백시켰단 말야
그리고 어느정도 느껴버렷고...
내 보지랑 선생님의 자지가 같은 형태가 될때까지 하려고...
이제 됐어!!
알았으니까... 내가 아오이를 지켜줄 테니까...
아키토...
역시 너무 빨리 일어났구나
아오이 한 번 더 처음 부터야 옛날 처럼...
더 이상 선생님하고 만나지 않기로
아키토와 약속했어요
보지다! 보지라고, 빨리 나와!
아침 연습인가?
어째서...
중학생 뭐 어쩌구 저쩌구...(교과서 내용인 듯)
이제 됐다
교과서를 줄줄 외는 구나
확실히 너는 우등생이다
하지만 그런 지식은 더 이상 필요없어
너는 내 말로 부터 도망칠 수 없어
처녀를 바친다는것은 이런거다...
몸은 알고 있구나
나의 훌륭함을...
맞아...
나의 자궁이 선생님을 주인으로 인정한거야
운명의 만남... 해 버렸어
암캐의 낙인이다
이것으로 쿠르스와 만나기 전으로 돌아왔다
모두 잊어버려라
누구 보다도 먼저 선생님의 훌륭한 자지를 만나 버린거야..
수학 공식이라든가 지금까지 기억한 것들을
전부 어딘가로 사라질 것 같아
이 자지로 나에게 여자의 기쁨을 가르쳐주신 주인님
나의 모든 것...
아오이
/어떻게 하면 사정해줄래요?
하얀 것을 가득 넣어 줄래요?
내가 스스로 움직이면 자지가 더 커지나요? 보지에 뿌려 해줄래요?
어이어이
쿠르스군이 부르고 있어
대답정도는 해야지
방해하지마 아키토
어째서... 어째서... 그런 녀석하고
어째서 선생님을 싫어하는거야
나의 주인님이라고
멋있는 사람이라고...
자지도 정말 크고...
내가 싫은 거야? 아오이
확실히 싸움밖에 하지 않았지만 우리들...
좋아... 아키토를 좋아해
그래도 지금이 최고로 행복해...
이제 됐죠?
정액을 주세요
선생님의 건강한 것을...
자궁 안 까지 주세요...
쿠르스, 아오이는 자기 의지로
내 것을 원한다고...
그렇지만 어떻게든 하려거든
자지로 다시 빼앗아보라고...
싫어. 거짓말
/아오이
거짓말이지?
나 이런 걸론 안돼..
너무 작아서 전혀 기분 좋지 않아
/아키토건 전혀 기분좋지 않다구..
짧은 출연이였구나 쿠르스
역시 이것이 주인님의 것...
아키토 것 보다 훨씬 두껍고 단단해서
안 까지 닿고 있어
비교할 수 없을 정도로 좋아
/확실히 해두라고 이것이야 말로 산 교육이라고
아키토는 작아서 안 까지 닿지 않았는데
선생님것은 내 안까지... 자궁안 까지 직접 오고 있어...
미안해 미안해 아키토
그래도.. 그래도 선생님께 자지가 훨씬 좋아 기분좋아
미안해 아키토보다 선생님께 더 좋아
보지가 이렇게되버렸어 운명의 만남이야..
선생님이 좋아...
쇼오다 선생님을 사랑하게 되버렸어
자지... 자지... 선생님의 큰 자지
뜨거워... 보지를 마구 휘져어줘
임신하는 거야
내 아이를 갖는 거야
알겠지 알겠지 아오이?
/임신해도 좋으니까 선생님의 아이를 생겨도 좋으니까
선생님의 것을 보지에 가득히 줘요...
(죄송합니다. 동영상 프로그램에서 영상이
자꾸 버벅거려서 제대로 한지 못한지 모르겠네요. 양해를)