인생이라는 녀석은 예상도 못한 사건이
느닷없이 닥쳐오거나 하는 것이다
나 아라하마 유우처럼 지극히 평범한
일반인에게 역시 그건 발생할 수 있다
"결혼해요"라고 들었다
부러워?
당치도 않아
상대가 나빠?
아니, 시각적으로는 꽤 점수가 높아
성격? 무척 좋다라고 말해 두지
참으로, 오랫동안 관계를 지속해 온 거야
궁합이 나쁠 이유는 없어
그렇지만
그래도 난
싫거든
결혼 같은 건 하고 싶지 않아
가령 애가 생겼다고 치면, 신부 외에도
부양하지 않으면 안되는 일이 늘어난다
그렇게 큰 책임을 등에 업고
앞으로의 인생 살아간다니...
고문이나 마찬가지다
독신. 자유. 놀고 싶은 대로...
이것을 손에서 놓을 용기는 없었다
섹.. 섹스 프렌드
나, 사귀자라든가 그런 얘기
단한번도 한 기억이 없어
그럴 수가... 그러면... 저의 착각?
줄곧... 제가 일방적으로...
애당초, 발단은 뭐였더라?
확실히... 입사해 온 미사코를
여러 가지로 돌보고...
그래서, 식사하러 가자고 권유해
보았더니 OK해 주어서...
몇 번인가 데이트 한 후에
섹스까지 하게끔 되어서...
난 그것을 섹스 프렌드의 관계가
되었다고 여겼지만...
너... 나하고 사귈 작정이었던 거야?
저를 필요로 해주고 있다고...
그리 느끼고 있었기에...
그런데도... 섹스 프렌드이라니...
미안혀
그렇다면... 앞으로 제대로
사귀어 주시겠습니까?
허?
앞으로, 정식으로 교제해서, 우리들의
장래의 일을 생각해 주시겠습니까?
관계를 끊으려고는 생각지 않는 거야?
제가 없으면, 곤란하잖아요?
이제부터라도 좋으니, 저에 대해서,
제대로 생각해 주세요
그건...
망설이고 있나요?
응... 뭐...
뭐니뭐니해도 역시... 다른 여자가 있는데도,
미사코하고 교제하기에도 안되겠지?
에?
그 밖에도 이러한 일을 하고
있는 여자분이 있나요?
에~ 뭐어
대답해 주세요
있.. 있어요
누,누구?... 아,아니... 설마라고 생각하지만...
몇.. 몇 명이나, 있는 겁니까?
몇 명 있는 겁니까?
... 그 밖에, 네 사람
네.. 네 사람!?
어떻게 한다?
싹싹 비는게 좋을까?
그게 아니면, 내가 나쁜게 아니라고
강한 태도로 돌변하는 편이 좋을까?
모,모르겠어
이리로 불러서 오게 해 주세요
예?
그 사람들과 얘길 나누게 해 주세요
초.수라장이 아닌가!
이제까지 아무 일도 없이 평온하게 지내 왔어
어떻게 해서든지 저지하지 않고서는...
저 있잖아 미사코
불러 달라고 말하고 있어요
아니... 하지만... 이미 밤이 늦었고
전원, 당장, 여기로, 불러서 오게 해 주세요
...네에
끝.. 끝장이닷
형편이 좋은 섹스 프렌드?
~SF전쟁 발발!! 나의 무기는 이 신체편~
제1화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그래서 이런 시간에 불러냈다는 연유로군
이상한 시간이라고는 생각했지만...
내일도 업무가 있어요
저는... 학교가...
미안. 정말로 미안
저는 아라하마 씨의 회사 동료입니다
그리고... 여러분과 같은 입장, 이기도... 합니다
같은 입장?
저기... 여기에 있는 사람들이란...
혹시나 하고 생각했는데...
전원, 같은 입장...
섹스 프렌드
/ 대체 뭐지? /
저는 아라하마 씨의 애인이라고 생각하고,
계속해서 가까이 해 왔습니다
그것이, 과실이었다는 것을...
오늘, 알았습니다...
우와아...
무정해라
그건, 도저히 해서는 안될 일이지 않을까요?
그녀를 속였던 거야?
저는 지금에도 아라하마 씨를 좋아해요
때문에, 여러분에게 있어 아라하마 씨가 그저...
섹스할 뿐인 상대인 거라고 한다면...
그 관계를 취소해 주셨으면 하는 겁니다
수긍이 가는군요
그래서, 당신은 어떻지?
에?
그녀하고 결혼할 마음은 있어?
아라하마 씨 결혼하는 거야?
결혼할 거라면 지금의 관계는
역시 지속할 수 없겠네요
결혼하는 겁니까?
결혼 같은 건 내겐 무리야
나만이라도 이런 생활인데, 다른
사람의 돌보기 따윈 봐줄 수 없어
그 책임을 질 만큼의 배짱도 없어
절대로 무리야
저런 저런이군
분명히 하지 않는다니까
어차피, 자신에게는 결혼은 무리라든가
생각하고 있겠죠?
그렇다면, 우선은 저희가
어쩌고 싶은지 일까요?
저는, 솔직히 말해 그와의
관계는 마음에 드네요
저도요 그이한테 말곤 구할 수
없는 것이... 있어요
저도... 아라하마 씨랑... 헤어지고 싶지 않아요
그,그러면 코토리도 아라하마 씨하고
함께가 좋아
틀렸어 결말이 나지 않아
어쩔 작정이야 미사코
아라하마 씨는 어떻게 할 생각입니까?
나, 나야?
본심은 지금 이대로가 좋아
누구하고도 헤어지고 싶지 않고, 섹스만을
하는 날들을 보내고 싶어
어차피, 이대로 모두와 섹스하고
싶다든지 생각하고 있겠죠?
뜨끔
당신... 그를 진심으로, 결혼까지
생각하고 있는 거지요?
예
이번 일은 쇼크였지만... 확실하게
처음부터 다시 시작하고 싶어요
그래... 그렇다면...
저도, 신부로 입후보하겠어요
허어!?
저 그와의 관계는 만족하고 있어요
그러니, 당신이 그와 결혼하고 싶다고 한다면,
저도 결혼이라는 형태로 그와의
관계를 끊고 싶지 않네요
... 그렇습니까?
이,이봐!
당신은 잠자코 있어요 결국, 스스로 대답을
내는 일 따위 불가능하잖아요?
그러하다면, 저도 입후보해버릴까요?
허어!?
저도 마찬가지예요 그하고의
관계는 끊고 싶지 않아
대표 이사
/ 더욱이, 저에게는 그를 부양할
수 있을 만큼의 자산이 있어요 /
주식회사 대표 이사 Collaboration Works
엔도우 마키코
아, 저도... 아라하마 씨랑...
헤어지고 싶지 않아요
전 아라하마 씨가 없으면, 제구실을 못해요
왜지?
어째서 이런 전개로...
네 네
코토리도 결혼할래!
코토리 역시 아라하마 씨를 좋아하고
신부로 삼을 거라면, 코토리처럼
젊은 여자애가 좋겠지요?
칫~
사태는 악화의 오직 한 방향이다
나랑 결혼하고 싶어하는 여자 같은
건 나타날리 없다고 생각했는데
결혼
정말로 어떻게 한다...
여기는?
아라하마 씨
미사코
그 모습?
아라하마 군
료우코
왁!!
아라하마 씨
아라하마 씨, 결혼해 주세요
에...
아라하마 군, 결혼해 줘요
아,아니... 그건...
아라하마 군, 저랑 결혼하는 편이 좋아요
기다려요
아라하마 씨, 결혼해요
그러니까...
아라하마 씨랑... 결혼하고 싶어요...
결혼
결혼해 주지 않으면...
기,기다려, 너희들!
그,그 위험스런 물건 치워!!
결혼해 주지 않을 거라면...
그만둬~
죽
죽일
죽일 겁
죽일 겁니
죽일 겁니다
어쨌든, 결혼 따위 바보 같은 짓
그만 두게 하지 않고서야...
결혼 같은 건 타이밍이잖아요
그런 소망 없다고 말했잖아?
얼마나 입이 가벼운 거야?
애당초 난 결혼 같은 거 하지 않는다고...
그래? 의외로 다른 여자애한테
간단히 속아 넘어가는 거 아냐?
너 말야
저, 당신을 그렇게 신용하고 있지 않으니까
다른 여자가 결혼 포기한다면,
너도 포기하겠어?
음~ 그만둘 필요도 없다니까요
이걸 계기로, 당신을 내 것으로
하는 것도 나쁘지 않겠죠?
너도 참...
"설득은 시간이 많이 걸리겠어"라는
얼굴을 하고 있군요
읽지 마요
상호간에 얼마만큼 필요로 하고 있는지, 몸으로
떠올리게 해주는 편이... 좋을 것 같네요
어이~ 오늘은 그럴 작정이...
설마, 싫다고는 말하지 않겠죠?
벌써 딴딴해져 있네요
하지 않을 거면, 일에 방해가 되니까
돌아가 줬으면 하는데?
할 거야? 안 할 거야?
... 해
그러면... 해 줄.게.요
저하고의 궁합이 좋음을, 충분히
생각나게 해주겠어요
오늘도 기운 차네요
어떻게 해주길 바래?
말하지 않아도 알고 있잖아
말하게 하려는게 뻔하잖아
그럼, 오늘은 손으로 해줘
손으로 훑기군
좋아요
오늘도 뜨겁고 단단하군요
핏줄도 도드라져...
끝쪽이 새빨게
어머머~ 끝이 미끈미끈해져 왔네요
당신의 몸에 대해서, 누구보다 더
이해하고 있는 셈이예요
기분 좋죠?
자지 느끼지요?
변함없이... 능숙하군...
그래요 다른 여자하고 결혼 같은 거 한다면,
두번 다시 이 쾌락을 맛볼 수 없네요
이제 슬슬, 더욱 세게 해주길
원하게 되어 왔죠?
그,그래...
야한 즙이 자꾸자꾸 나와~
제 손도 이렇게... 조금은
참자라든가 생각 안들어?
가고 싶어? 제 손에 사정하고 싶어?
그만둬 버릴까 몰라~
가.. 가게 해줘
그래... 가고 싶은가 보구나
어떻게 할까 몰라...
부.. 부탁해
좋아요 가요
제 손으로 자지 훑어져서 사정해도 좋아요
굉장해...
이렇게나 많이... 뜨거워서... 끈적끈적해서...
새하애...
맛있어
진하고 굉장해
잔뜩 사정했네요
그야, 그렇지...
이걸로 끝은 아니겠지요?
난폭하네요
좋은 광경이야
젖꼭지도 발기해 있고
이 감촉
보지도 질척질척하군
정말~ 그런 데만... 본다니까...
넣고 싶어? 넣어도 되요
너 역시 원하잖아...
글쎄, 어떨까요?
이렇게 젖은 보지를 어떻게 설명할 셈이야?
그,그렇게 발기한 자지를 어떻게 설명할 셈?
넣어도 좋아요
그 발기한 자지를... 제 보지 속에 말이죠...
진,진짜... 너무 세요
굉장한걸... 안은 더 젖어 있어
굵어... 게다가, 뜨거워...
무,무리하지 않아도 되요
금세, 가버려도...
왜 그래요?... 더,더욱 세게 못해요?
어디까지나... 도발적이군
자~ 보지로, 단단히 죄어 주겠어요
기분 좋지요?
조금은 생각을 바꿨나요?
뭐.. 뭐를?
결혼한다면, 계속해서...
저하고, 할 수 있잖아요?
그야... 그렇지만, 말야...
그걸 위해서, 갖가지인, 책임을
지는 것은... 거절이야
... 말할 거라, 생각했어
가슴... 세게...
이... 부드러운... 젖가슴이군
그,그거... 좋아... 좋아요
저의... 몸... 더, 많이... 좋을 대로
사용해도... 좋아요
료,료우코
뭐.. 뭐야?
넣겠어
어때... 느끼고 있어?
그.. 그런대로군요
당신도... 느끼고 있겠죠?
그야, 뭐...
깊숙한 곳에 부딪혀서...
너의 보지 최고다!
저,저도...
이제, 간다...
응, 와요 와요
저의, 속에... 사정해요...
싸요... 싸요... 싸요
싸요
들어와서... 많이... 저의... 속.. 속에...
그래... 이 순간이... 참을 수 없어
항상, 여유를 잃지 않는 료우코이지만...
이 때만은 쾌락에 완전히 빠져버린
사실대로의 표정을 보여준다
자~ 거기
남아있다면, 신용에 관계되는 문제이니까요
알고 있다니까
그래서, 어땠어?
아?
저하고의 궁합의 좋은 정도요
섹스.프렌드는 잔뜩 있는 거 같은데
역시 제가 가장 좋지 않아요?
무엇이든, 간파하고 있다는 건가?
이래저래 여자끼리의 승부이고,
질 생각은 없어요
뭐~ 최종적으로 결정하는 것은 당신이지만요
료우코의 설득은 잘 안되었지만 우선, 지금
당장 초조하게 굴정도는 아닌가...
아라하마 씨
안녕하세요! 어딘가 갔었어요?
그래, 잠시말이지
으응?
마침 잘됐어 하고 싶은 말이 있어서 말야
얘기?
앗, 설마하니 프로포즈!?
아니야
코토리의 무엇이 불만이야?
이 녀석 진심인가?
그렇다면, 빨리 정신을 차리게 해주지 않으면...
잠시 산책이라도 할까?
응
그래서? 얘기라는 게?
그 예의... 결혼 얘기야
해주는 거야?
저 말이야
나 같은 장래성이 없는 녀석하고 결혼해
봤자, 좋은 점 같은 건 하나도 없다구?
그렇지 않아요 아라하마, 다정하고
그것만으로...
아라하마 씨는 결혼하고 싶지 않아?
쓸데없이 책임을 지는 건 사양이야
책임이라...
코토리 역시 진심으로 나하고
결혼하고 싶은 건 아닐 테지?
음~
코토리는 말이야
아라하마 씨하고 쭈욱 계속해서 함께 있고 싶어
코토리
코토리는 귀엽구나
아, 아라하마 씨... 남들에게 보이고 말아요...
이 부근은 그다지 사람이 다니지 않아
하,하지만... 안된다니깐요...
그래? 모처럼이니, 이대로...
라고도 생각했는데
역,역시... 밖에서 하는 거야?
오늘은 이렇게 좋은 날씨이고 하니...
자, 가자
앙... 누군가 오고 말아요
코토리가 소리를 내지 않았다면, 문제없어
안돼 소리, 나와버려...
인내다, 인내
무리...
가슴은... 약해요
안된다라고 말하는 거에 비해서는,
젖꼭지가 발기해 왔어
사실은 누군가에게 보일지도 라고
생각하는 것이 느껴진다니깐?
그.. 그렇지 않아요
음란한 소리로군
누군가에게 들려도 모른다구
그런...
코토리는 교복으로 어디의 학생인지 틀키지
싫,싫어 그런 일...
굉장히... 기분 좋아요
슬슬 직접 만져주길 원하니?
응... 하지만...
하지만?
여기... 밖이고...
굉장한데 이렇게 적시고...
거기... 그거...
응? 어느 것?
그,그거... 클,클리토리스...
기분 좋아
그거 좋아
정말로 누군가에게 들려버린다구
그,그치만...
코토리... 이,이제... 참을 수 없어요...
뭘 참을 수 없지?
보,보지... 쑤셔서... 더는.. 안되겠어
아라하마 씨의 자지... 원해요
이런 곳에서 섹스하는 건가? 들킨다면...
그,그래도... 그래도...
괜찮으니, 자지 원해요...
부탁이야... 코토리의 보지에...
아라하마 씨 꺼... 넣어요...
내 자지를 원하는 거니?
여기에 깊이 물고 싶은 거니?
코토리는 음란하군
누군가에게 보이면 무진창 창피하겠어?
아앙~ 참을 수 없는걸
줘요
자지 주세요
역시... 코토리의 보지는 비좁군
들어와 있어
아라하마 씨의 자지
좋.. 좋아
왜 그러지?
그거... 거기...
이 부근을 느끼는 거지? 알고 있다니깐
움직여서...
아라하마 씨의 자지... 움,움직여요
코토리의 보지도 무척 조이고 있다구
아라하마 씨의 자지가 잔,잔뜩 쑤셔와서...
기분 좋아요
나도... 좋은 느낌이라구
코토리의 보지로 느끼고 있어요?
그래~
좁고... 빽빽해서, 이건 코토리가
아니면 맛볼 수 없겠군
커.. 커요
아라하마 씨의, 자지
몸이... 뜨거워... 불,불타는 것 같아요
좋은 표정하고 있군 사랑스러워
정,정말로? 코토리 사랑스러워?
그래 사랑스러운걸
안돼 이,이제 와버려...
기분, 지나치게 좋아...
보,보지의 깊숙한 곳... 근질근질...
뭐야? 벌써, 갈 것 같이 되어 있는 거니?
갈.. 갈 것 같아, 보지...
보지 갈 것 같아...
내 자지로 가고 싶니?
으.. 으응 아,아라하마 씨의...
자지로... 보지 가고 싶어요
그렇다면, 더욱 세게... 간.다
굉장해... 깊숙한 안쪽으로... 와요!
자지
울.. 울려요
기분 좋아
안이... 보지 속... 좋아요
슬슬, 갈 것 같아?
갈지도... 갈 것 같아...
보지가... 지나치게 느껴서...
가버릴 것 같을 지도...
갈 것 같아서...
아라하마 씨
가고 싶거든, 언제라도 가도 좋아
내 자지로 좋을 만큼, 가보라구
가요
자지로... 자지로... 가
보지 가버려!
보지 가요 가~
가.. 가.. 가요
이대로 계속하겠어
계속해요
간다
가,가는 거야?
그래 코토리의 보지 속에...
정액, 질내 사정해 주겠어!
와줘...
코토리의 속에 정.. 정액, 질내 사정...
간다
코토리의 보지에 죄다 싸겠어!
사정해요, 자지로부터... 전,전부...
전부 싸요
들,들어와요
듬뿍...
뜨거워
어때? 역시 밖에서 하는 섹스는 최고지?
대단히 기분 좋아
하지만...
하지만?
역시... 부끄러워요
아,아무도 없는 거죠?
괜찮다니까
정말~ 밖에서라니 무척 부끄럽고, 불안해요
하지만, 그걸 좋아하잖아?
그리고...
에에? 그,그런 일...
코토리 무리예요
괜찮다니깐
코토리라면, 절대로 기분 좋게 느낄 테니까
그,그치만...
그것보다 알았겠지?
결혼 따윈 바보스럽다는 걸...
이렇게... 적당히 살면서, 때때로 섹스
할 수 있으면 그걸로 좋지 않아?
그건... 그렇지도 모르겠지만...
지금은 그걸로 좋을지 모르겠지만...
더 늙은 남자가 되면 어쩔 거야?
어쩌냐니... 뭐~ 적당히 죽을 뿐이지 않겠어?
어쩐지... 싫은걸
아라하마 씨가 혼자서 죽어버리는 거... 가엾어
뭐... 그리 생각해 주는 건 고맙지만 말야
하지만, 이건 내가 선택한...
그거라면...
아라하마 씨가 코토리하고 결혼하고
싶어지면, 된다는 말이겠지요!
에?
이제부터 코토리가 힘내서, 아라하마 씨를
그럴 기분이 들게 하게 된다는 거지요!
아니 기다려
응~ 코토리 힘낼 테야
또 봐요!
사람을 얘기를 들어!
코토리랑 결혼할 때까지, 다른
사람하고 결혼하면 안돼요!
코토리에게 결혼을 단념하게 하는 것은
약간 시간이 걸릴 것만 같았다...
아.. 아라하마 씨는... 바보