인생이라는 녀석은 예상도 못한 사건이
느닷없이 닥쳐오거나 하는 것이다
나 아라하마 유우처럼 지극히 평범한
일반인에게 역시 그건 발생할 수 있다
"결혼해요"라고 들었다
부러워?
당치도 않아
난 싫어
상대가 나빠?
아니, 시각적으로는 꽤 점수가 높아
성격? 무척 좋다라고 말해 두지
참으로, 오랫동안 관계를 지속해 온 거야
궁합이 나쁠 이유는 없어
그렇지만
그래도 난
싫거든
결혼 같은 건 하고 싶지 않아
가령 애가 생겼다고 치면, 신부 외에도
부양하지 않으면 안되는 일이 늘어난다
그렇게 큰 책임을 등에 업고
앞으로의 인생 살아간다니...
고문이나 마찬가지인 행위라고 말할 수 있어
아~ 벌써 이런 시간인가?
배고프군
뭔가 적당히 먹을까~
마키코
어서와요
자아~ 앉아 주세요
배고팠죠?
물론
어때요?
맛있어요
언제나 먹고 있는 식사하고는 차원이 틀려
다행이예요
당신
저에게 무언가 할 말이 있는 거겠죠?
죄다 꿰뚫어 보고 있나?
난 보다시피의 남자다
당신에게 해줄 수 있는 건 거의 아무것도...
그렇지만, 어떤 부분으로는 가능한 일이 있어요
말하지 않아도 알고 있겠지요?
그야... 뭐...
섹스
나와 마키코를 제일 견고하게
이어주고 있는 것은 그것이다
유일하게 해 줄 수 있는 것이 있다고
한다면, 그것은 육체적인 쾌락뿐...
그 위에, 그 플레이가 약간 특수해서...
당신이 주는 행복은...
다른 남자한테는 무리예요!
으.. 으응
형편이 좋은 섹스 프렌드?
~격촬!밀착SF24시!?
에로에로수사최전선♡편~
제2화
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
여전히, 보고 있어 기분이
좋은 식사를 하는군요
걸근거리고 있을 뿐이야
그걸로 좋은 거예요
체력 붙여 두는 편이 좋잖아요?
그렇게 하고 싶은 거야?
예... 하고 싶어요
뭘 하고 싶은 거지?
그건... 그... 당신에게...
당신에게... 괴롭혀... 받고 싶어요
그게 마키코의 본심이었다
몇 번인가 육체를 포갤 때마다
마키코의 본성을 알아챈 나는
부드럽게 상대하면서
본심을 폭로시킨 거 였다
그리고 지금에 이르고 있다
옆 방 괜찮겠지?
네에...
그러면, 어떻게 할까?
좀더 이리로 와요
얼굴을 들어요
어떻게 해주길 원하지?
저를... 저의 몸을... 엉망진창으로 해요...
그렇다면, 냉큼냉큼 옷을 벗어요
이게... 마키코가 원하고 있는 것
들어줄 수 있는 건 나뿐이기에 더욱
난 가능한 한 S한 남자로
완전히 변모하는 거 였다
좋아
대충 이런 걸까?
꽉,꽉 껴
흠, 그렇다면 헐겁게 할까?
아... 안돼
그렇게 다정한 말, 하지 말아요
흠
좋아 그러면...
그것은...
좋아하잖아? 이러한 것이...
좋,좋아해요
그렇다면, 한다
젖꼭지가 기분 좋은 거야?
네,네에...
젖꼭지가... 젖꼭지가 기분 좋아요
좀더... 좀더...
흠
좀더... 뭐지?
좀더... 세게, 로터를 세게...
그렇다면, 그런 부탁 방법으로
좋은지 어떤지... 알고 있겠지?
죄.. 죄송해요
제발 저의... 야한 젖꼭지를...
더욱... 더... 괴롭혀 주세요
이 정도인가?
그,그거 좋아
보지가... 보지가...
이런 것도 느끼는 거겠지?
느,껴,요...
기분 좋아
로터... 바이브 이제...
야한 소리가 들려오기 시작했어
그,그런 말... 창피해요...
정말 변태라니깐
저.. 저는...
가고 싶어?
가고 싶어
좀더... 젖꼭지랑 보지... 해요...
기분 좋게, 해요...
이제, 어떻게 할까?
갈,갈 것 같아... 가요 아주 조금으로...
자기만 느끼고... 그건 조금 치사하지 않나?
에에? 그치만... 부탁해요
이대로... 이대로, 가게 해줘요!
이대로 좋다니, 그걸로 끝인가?
그,그렇지 않고...
사용해도 좋으니까... 아니요, 사용해 주세요
애,애액으로 젖은... 야한 육구멍을...
당신이 좋을대로, 사용해 주세요
좋아~ 좋을 테지... 나중에
좋을대로 해 받을 테니깐
젖,젖꼭지...
기,분,좋,아
가요
보지에서 보지즙... 보지즙... 보지즙 나와!!
기분 좋아~ 이거, 이거 좋아!!
변함없이 야단스러운 가는 모습이군
약속대로... 보지를 좋을대로 사용하도록 하지
굵,굵어... 뜨거워!
내 자지로 찔러 주길 원했던 거지?
예! 찔,찔러 주길 원했어!
당.. 당신의 자,자지로...
아주 굵은 자지로...보지
마구 찔러주길 바랬어요
굉장해... 거기를 계속... 해 주세요!!
이렇게? 이렇게인가? 이렇게냐?
거기... 거기...
거기를....
음란한 여자로군
묶이고, 쑤셔 넣어져서, 그래서
계속 느껴대고 있는 건가?
그래요
더... 더... 저를... 엉망진창으로 해주길 원해요
갈,갈 것 같아... 아, 또... 저, 또다시...
조금은 인내라는 것을 익히는게 어떻겠냐!?
그,그치만
지나치게 기분 좋아서...
슬슬 나올 것 같다
가, 주세요
저의 보지로... 가 주세요!!
저, 더,더는... 틀렸어 가요 가버려요
가...
가요
기,기분 좋아...
저한테는 당신이 없으면 살아 갈 수 없어요
과장이 지나치잖아~
사실이예요
일거리에 쫓기는 매일 속에서
당신과의 시간만이 유일하게 마음이
편안해질 수 있으니까
그래서... 이용할 수 있는 건 이용하겠어요
돈, 지위, 명예... 무엇이든 말이죠
안이한 기분으로 결혼은 할 수 없어
마키코는 진정이니까 더욱,
나도 이 앞날, 자신의 기분을 뒤흔리지
않게끔 하지 않으면 안되었다...
그러면, 무척 고맙네요
그러면, 방에 돌아가 잘까나
아... 아라하마 씨
어?
이런 데서 뭐하고 있는 거지?
저,저기... 드리고 싶은 말이 있어서...
하고 싶은 말?
저기... 그... 저, 누구의...
그래서 얘기라는 게 뭐지?
저,저기...
그러니까...
아라하마 씨 결혼하시는 겁니까?
안해
에?
하지만... 그렇게 예쁜 사람들이...
잔뜩 구애해 오고 있는데...
저, 여러 가지로 생각해 봤어요
저 자신이 장차 아라하마 씨랑
어떻게 하고 싶은지를...
생각하고... 생각해서... 계속 생각해서...
역시, 헤어지고 싶지 않다는 게...
저의 진정한 심정이었어요
그래서... 나랑 결혼하고 싶은 거야?
결,결혼이라고... 할지... 지금의
이대로라도... 괜찮지만요...
슬슬 끝내겠다는 사고 방식은 없는 건가?
에?
너, 학교에선 학생회장까지 맡은
우등생으로 널리 알려져 있겠지?
이런 시각까지 남자의 방까지 오기까지 하고...
발각되면 큰일이 벌어지지 않겠어?
그건...
하지만, 전 아라하마 씨와 함께 있고
싶어요 지금 이대로가 좋아요
결혼은... 가,가능하다면...
이라고 생각하고 있지만...
저런 성인의 여성들에게 당해 낼리도 없고...
그러니... 그... 저 같은 거라도,
괜찮다면... 곁에 있게 해주세요
넌, 전혀 자신의 장점을 깨닫지 못하고 있구나
에?
난 멋진 여자말곤 안지 않는 주의라서
말이야 그 의미도 잘 생각해 봐
하,하지만, 저... 역시 그 사람들과 비교하면...
에이~ 쫑알거리지 마라
아,아라하...
똑똑히 철저하게 가르쳐 주지
너가 얼마만큼 멋진 여자인가?라는
사실을 말야
에?
저,저기... 저...
괜찮으니 나한테 맡겨
교복...
구겨져버려...
언제나의 일이잖아?
기분 좋아?
예,예... 기분 좋아
어디가 느끼고 있지? 응?
그,것... 은....
대답하지 않으면 여기서 그만둔다?
싫어, 그것은...
젖꼭지랑... 보,보지예요
팬티 젖어 왔는데
부끄러운 말... 말하지 말아줘요
젖꼭지도 클리토리스도
이렇게 발기해 있고 말야
직접 만져지면 더욱 느끼지?
예
변함없이 굉장한 젖은 모습이로군
그,그런
말하지 마요
왜 이렇게 젖어 있는 거지? 무언가
원하는 거라도 있는 거야?
자지... 를... 원해요
안들리는군
저의... 보지에, 자지... 찔러 넣어주길 원해요
저의... 음,음탕하고, 야한 보지,
아라하마 씨의... 큰자지로...
휘,휘저어 주세요
달리 방법이 없군
조금 이른 듯하지만... 내 자지로 가게 해주지
들어왔어...
이걸 원했던 거겠지?
원했어... 이것을... 원했어요
참을 수 없는걸
아라하마 씨
응~ 뭐지?
부족해요~ 더욱 세게!
이 정도인가!?
기분 좋지만... 더, 더
어떠냐? 아직도 더냐?
아직~ 더~ 더~ 더~
그러하다면, 이 정도로 어떠냐!
그거, 좋아요!
굉장히... 굉장히 좋아!!
아라하마 씨의 자지...
더욱 굵어져서... 발기 자지로 되어 있어!
보지 넓,넓혀져서... 헐렁헐렁하게...
저의 보지... 헐렁헐렁 보지가 돼버려요!!
이제 안돼 이제...
기분 좋아!!
그렇지만, 부족해요! 아직 부족해요!!
당연하잖아
본경기는... 이제부터이니깐!
기분 좋아!
나도... 상당히 좋은 느낌이야
아라하마 씨
좋은 거야? 응? 내 자지를 좋아하는 겨?
좋아~ 자지 좋아, 자지 좋아해!!
더욱 쑤셔요 자지, 자지로 쑤셔요!!
발기 자지로 쑤셔요!!!
더욱 말해 보라구 내 자지를
너무 좋아하는 거겠지?
좋,좋아해요! 자지 좋아해요, 자지
좋아해요, 자지 너무 좋아해요!!
보지 속... 휘저어져서...
굉장하군
아이나, 이제 슬슬...
싸요... 저의 야한 보지에...
자지 사정해요...
간다
와줘, 사정해요...
보지 속, 자지즙... 사정해요
아이나의 야한 보지에... 질내 사정해요!!
자지즙... 뜨거워...
기분 좋아...
학교 생활이라는 것은, 역시
지금도 스트레스인 거니?
그,그건...
옛날 얘기
난 만남계 사이트라는 것을
이용하고 있던 적이 있었다
그 때, 마침 인연이 있던 것이 아이나다
접촉을 하고, 실제로 만나서, 그 날 안에
섹스를 하고... 아이나는 처녀를 상실했다
쓸쓸해 보여서,
누군가에게 도움을 청하고 있는 듯한
분위기를 방치해 둘 수 없었고,
난 이야기를 듣고 말았다
왜 이런 일을 했는가?...하고
무언가가 변하길 원했기 때문에...
그런 식으로 말했었던가?
네
그래서, 학교에서는 뭔가가 바뀌었어?
슬슬... 끝 내는 편이...
그건 싫어요
지금의 제가, 아라하마 씨에게
의존하고 있는 건 알고 있어요
하지만, 그래도 이별은 하고 싶지 않아요
그런가?
이렇게 해서 섹스를 해서
안심할 수 있다고 말한다면,
하다 못해 그것만은 지속해서 주도록 하지
나 역시 적당한 쾌락을 얻을 수
있고, 상부상조라는 것이다
실례하겠습니다
돌아가는 길... 조심하라구
예.. 예
이제 틀렸어 오늘은 지쳤어
결혼에 대해서는 다음 주 생각하자
1주일간 후
내가 결혼이라...
2주일간 후
다음 주에는 결론을 내지 않고서야...
3주일간 후
아라하마 씨
예.. 예
슬슬 결심했나요?
결심이라니...
누구하고 있는데 가장 즐거워?
에?
누구하고의 섹스가 제일 기분 좋았냐고요?
섹스라니...
그런 거... 선택할 방법이 없는데
전원 기분 좋다고 밖에 말할 수가 없고
저마다 상이한 장점이 있고
앞으로도 시험해보고 싶은
일이 산더미 만큼 있고
정할 수가 없어
사실은 이미 마음이 확고해져
있다든지 하는 거 아니야?
선택할 수 없는 듯이 하고 있을 뿐이고, 선택할
상대는 마음에 정해져 있다거나 하지 않아?
선택할 상대?
끄으응~ 그게 어려워
간단히 할 수 있는 거라면,
좀더 전에 답을 냈을 거야
그게 할 수 없다고나 할까?
하고 싶지 않았기 때문에...
여태까지 지연시켜 온 거야
하지만
그래도 누군가를 선택하지
않으면 안된다고 한다고...
미,미안
모두들
에?
아,아라하마 씨
뭐,뭐예요? 느닷없이...
정말로 미안
나로서는 선택할 수 없어
나
지금의 관계를 만족하고 있어
자유로이 누군가와 섹스하고, 기분 좋아지고,
그 이외의 얽매임이 없어서, 그런 관계가
무척 살아가기 편하다고 생각하고 있어
어머~
상쾌할 만큼의 본심이군요
아라하마 씨 답지만요
그러니, 결혼이라든가 없는 걸로 하고,
지금 이대로로 지속해 갈 수 없을까?
어떻게 할래요?
이러지도 저러지도...
이러한 상태라면, 사고 방식은 바뀌지 않겠죠?
저희가 타협을 짓는 수밖에 없는 모양이네요
그 말은 즉...
역시 그런 말일까요?
그러넹
부르머는 당연 부활시켜야 겠지?
저한테도 어울릴까요?
입을 겁니까?
과연 사장님, 거기에 도취되고, 동경하다니...
아라하마 군
예.. 예
제대로 책임은 져줘야 겠어요
책임?
아무리 해도 결혼을 할 수 없다면,
그건 이제 달리 방도가 없어요
무리하게 청한다고 해서, 좋은
결과가 되지 않을 테니...
그,그래서
저희들 5명 전원하고 관계를 지속하겠다면...
지속하겠다면?
전원을 제대로 기분 좋게 해줄 것
그게 저희들의 조건입니다
절대로...
절대로 약속하지
자아~ 간다
좋,좋아요
더욱 격렬하게... 들,들어와요
제 안에... 뜨,뜨거운 거...
간다~ 싼다~
예~ 부탁해요
배, 뜨거워...
아라하마 씨의 정액... 자지로부터의...
자지즙이...
다음은 료우코다
좋아요
기분 좋아
굉장히 커다란 물건 안쪽으로...
가요
이 자지로...
매우 굵은 자지로... 가버려~
가~ 가~
가요 가요 가요
좋아 좋아~
이 매우 굵은 자지로...
가~ 가~ 가버려~
가요
제 안에 뜨,뜨거운... 정액이... 자지즙이...
다음은 코토리다
기분 좋아요
단단하고... 큰 것이...
들락날락해서...
아,아라하마 씨의 뜨,뜨거운 정액...
뜨,뜨거운 자지즙을 사정해요
자지즙, 부어 넣어요
뜨거운 거 잔뜩...
나와 나와~
다음은 마키코의 차례다
좋아요
좀더 좀더~ 찔러요
기분 좋아 굉장해~
미끈미끈 보지 녹을 것 같아
안,안돼
저,저 이제...
이제... 이제...
싼,싼다
마지막은 미사코다
뜨거운 자지즙...
보지에... 푹 젖은 보지에...
사정해요
질내 사정해요
싼다~ 이제 속에...
간닷!!
아라하마 씨의 매,매우 굵은 자지가...
저의 질척질척 보지에...
자지가 보지에...
자지 찔러요~ 자지 찔러요~
자,자지
찔러요~ 자지
보지에 자지, 자지가...
자지
싼,싼다
자지~
기분 좋아
더욱 더욱 원해요
아직 한참 갈 수 있겠죠?
아라하마 씨, 좀더...
주인님
자, 빨리...
나,나 이대로 죽어버릴지도...