춥다...
대학 졸업도 얼마 남지 않았는데
애인이 생겼다고 나가버리라니
선배도 정말 너무했어
오늘부터 부랑자 신세려나
나에게도 같이 지낼 여친이 있으면 좋겠는데말야
저기...
응?
여, 여신님?
신바 코우스케...씨죠?
네 그런대요
다행이다
처음 뵙겠습니다
전 아오이 사쿠라라고 해요
마중 나왔어요
네? 마중이라구요?
네
역시 여신님?
아니면 천사...인건가?
<Font Color=pink>쯔마<Font Color=pwhite>시보리
<Font Color=pink>쯔마<Font Color=red>시보리
<Font Color=white>제1화 기묘한 동거생활
여기가 오늘부터 코우스케씨가 지내게 될 집이에요
근사한 집이네요
자 이쪽으로 오세요
아, 네
실례하겠습니다
앗?!
소개할게요
여동생인 코토츠키 마도카에요
자 마도카 제대로 인사하렴
잘 부탁해요
저야말로
정말 마도카도 참...
그쵸?
아뇨!
코우스케씨
먼저 저녁부터 들어요
배고프죠?
이미 준비해뒀으니깐
금방 내올게요
감사합니다
행복해~
그렇지!
난 아직 이 상황이 어떻게 된 건지...
아직 이해를 못하고 있잖아?
저기
네?
저녁까지 준비해주시는 판에 좀 그렇지만
저 지금 이게 어찌 돌아가는 상황인지 몰라서요
지금 이건 대체 어떻게 되가는 상황인거죠?
어머 그러고보니 그렇군요
실은 코우스케씨에게
맞선을 보게 하기 위해서
네에...맞선...
맞선이라뇨?! 어째서?!
그것보다 대체 누구랑?!
여기있는 마도카에요
네에?!
실은 코우스케씨의 아버님이랑
저희 아버님은 절친한 친구였어요
여자친구가 없는 코우스케씨를 걱정해서
마도카와 맞선을 보도록...
흥!
이 놈의 아버지는 또 제멋대로...
그렇기에 두사람이 서로를 더 잘 알게하기 위해
맞선을 보면서 동거를 결정하게 되었어요
에엣?!
도, 동거?
아무리 그래도 너무 전개가 급작스러운걸
정말 아버지는 또 제멋대로 일을 벌여놓고는
하지만...
이 것도 코우스케씨를 생각하는
아버지의 마음이에요
저도 협력할테니깐 함께 살지 않겠어요?
뭐 ?겨나기도 했고 어차피 난 부랑자 신세니 뭐
이런 밝힘꾼같은 남자랑 동거라니
난 정말 싫으니깐 그리 알아!
하지만 그 녀석이랑 동거하는건 좀...
얼레? 그러고보니 코토츠키 마도카라고...
사쿠라씨랑 성이 틀리잖아
그럼 사쿠라씨는 결혼한건가?!
유부녀인가...
코우스케씨
아...네!
저기 등 좀 밀어드릴려고 왔어요
아앗! 잠깐...!
저, 저기...
그렇게 신경쓰실 필요없어요
사쿠라씨...
자 거기 앉아주세요
코우스케씨 아까 전엔 미안했어요
네?
마도카 일 말이에요
아...
그 아이는 조금 혼란스러워 하는 모양이에요
뭘요 당연하다고 생각해요
하지만...
그래서 아오이씨도 함께?
네!
저도 함께 동거하게 되었어요
그래요?
네
말하자면 두 사람의 감시역이려나요
감시?
말이 좀 그랬네요
그러니까 여동생의 남편으로 어울리도록
도와주는 역할이라고 할까요
가슴이...
뭐 말하자면 시중을 드는 셈이죠
잠깐...!
죄송해요
자 그럼 이번에는 앞쪽을
에엣?! 아뇨 그건 좀...
사양하지마세요
아, 아오이씨...
죄, 죄송해요
아뇨 괜찮아요
남자라면 당연한 일인걸요
네...
사쿠라씨 그렇게 하면!
코우스케씨 만약 마도카랑 결혼했을 때
곤란하지 않도록
오늘부터 제가 여러가지를 가르쳐 드릴게요
자 만져보세요
아니 잠깐...
이렇게 할 때는 느긋하면서 부드럽게...
그래요 그렇게 우너을 그리듯이...네 그렇게요
조금 더 손가락 끝에 힘을 줘서...
젖꼭지를 비비듯이...
잘하고 있어요
이쪽도 좀 더 깨끗이 씻겨드려야 겠네요
에엣?
자 일어서 보세요
대체 뭘?!
마도카랑 결혼한다면 두사람이서
이런 일도 필요하게 되니까
괜찮아요
확실히 깨끗하게 해드릴테니까요
네!
훌륭해요
대단해!
기분 좋아요?
네 무척...
기뻐요
한가득 나왔네요
죄송해요
그럼 다시 깨끗하게 해드려야...
네? 이제 더 이상은...
젊으니깐 금방...
이런 일까지...
당연하죠
여동생의 남편이 된다는건
제 남동생이 될지도 모른다는 소리니깐
가족이 될지도 모르는 분의 시중인걸요
봐요 벌써 이렇게나...
대단해
아오이씨!
젊으니깐 잔뜩, 잔뜩 싸줘요
가버려...
가버릴거 같나요? 제 입에 싸주세요
코우스케씨!
아오이!
개운해졌어요?
네 무척...
이제부터는 매일 시중을 들어드릴게요
아...
어머 좋은 아침이에요 코우스케씨
좋은 아침이에요
어때요? 이 집에 조금은 익숙해졌나요?
네 뭐...
아, 좋은아침
아 그래
마도카...
잠깐 나갔다 올게
마도카 슬슬 코우스케씨랑
한방에서 지내지 않을래?
에엣?
난 그편이 좋을거라고...
사쿠라씨!
대체 무슨 소리하는거야!
그런 일 있을 수 없어!
그래...
그야 그렇죠 사쿠라씨
너무 갑작스레라 저도...
역시나 맞선 동거라...
확실히 기묘한 급전개네
마도카씨는 분명 절 싫어하는거에요
그럴까나...
부모님끼리의 강제적인 맞선이라해도
이대로는 힘들다고 할까...
분위기도 좋지않고
어떻게 해야 될런지...
자 매번 마시던거야
thank you
그래도 여자마음이라는건 아무도 모르는거라구
그럴까나?
그런데 코우군 너 여자랑 해본적은 있어?
해, 해보다니...그건...
해본적 있어?
해본적 있냐니...
역시나 그럼 그렇지
엣?
코우군을 여자를 아는 남자로 만들어주기 위해
이 히메카가 한꺼풀 벗도록 할까나
-준비중-
히메카씨...
어릴 때부터 키져봐왔던 코우군을 위해서인걸
내가 어엿한 남자로 만들어줄게
걱정하지마 확실히 가르쳐 줄테니깐
코우군의 물건 크고 굵어
코우군...
어때? 기분좋아?
응...
하지만 부끄러워...
코우군도 참 귀엽다
코우군 나도 벗겨줘
조급해하지말고 천천히 해줘
으, 응...
자 만져봐
부드러워...
좀 더 쎄게 해도 돼
이렇게?
그래 잘하고 있어
코우군 이번에는 빨아줘
그래 빨아
혀도, 혀도 써서 젖꼭지를 굴리는거야 그래
코우군 여기 핥아줘
히, 히메카씨...
좋아!
거기, 거기야!
이번에는 혀 끝으로 클리토리스를...
좋아...코우군...
좀 더 격렬하게!
좋아! 클리토리스를 빨아줘!
너무 좋아! 놔주고 싶지 않아!
코우군 너무 사랑스러워
얼라리? 이상하구만...
역시나...
이런 시간에 문을 닫아둘리가 없는데...
설마하니 히메카씨가 쓰러지기라도 한게 아냐?!
좋아 뒷마당으로 가서 확인해 봐야겠어
<Font Color=pink>쯔마<Font Color=pwhite>시보리
얼레?
코우군 서두르면 안돼
자 여기다가 넣는거야
자 봐 들어갔어
어때 처음 경험하는 여자의 안은?
너무 기분 좋아서 금방이라도 가버릴거 같아요
안돼 여자를 먼저 가게하기 전까지는
남자라면 참아야지
코우군의 물건 내 깊숙히까지 닿아있어
히메카씨...
이제 움직여도 괜찮을거야
자 코우군도 움직여
굉장해
더 움직여봐
코우군의 자지를 좀 더!
히메카씨 것도 엄청 부드럽고 따뜻해...
그래 강하고 깊게 자지를 찔러줘!
대단해
좋아 코우군 너무 멋져
히메카씨 저...
죄송해요 이제 가버릴거 같아
코우군 이대로...
안되겠어 쌀거같아요!
처음인걸 안에서 안에서 가게 해줄게
가버려!
이루지 못할 사랑이란건 알고 있었지만
설마하니 코우짱이랑...
무슨 소리가 들렸던거 같은데...
코우군...
쌌으면서도 코우군의 물건
벌써 다시 커져있는걸
히메카씨 또 그렇게...
벌써 이렇게 단단하게...
코우군 한번 더
이번에는 뒤에서 해줘
얼른~
히메카씨 저...!
그래 거기야
깊숙히 넣어 줘
엉덩이를 꽉 붙잡고
격렬하게 쑤셔줘!
히메카씨...
너무 기분좋아요
나도야...기분좋아...
코우군의 자지 안속까지 닿고있어
난 코우군의 처 여자인거네
기뻐
히메카씨
응?
어? 야채?
사부로씨가 놔두고 간 건가
응? 그렇다는 건...
설마 나랑 히메카씨의 붕가도 처음부터...
아! 아까 그 소리는?!
설마? 사부로씨가 본게 아냐?
아차...분명 그렇겠네
이거 큰일인걸
아...
저건 사쿠라씨?
이런 시간에 외출이라니...
뒤나 밟고...난 대체 무슨 짓을 하는거지?
게엑!
저기는 사부로씨의 가게잖아
저렇게 친근하게 얘기하고는...
설마?! 아는 사이?!
사쿠라씨는 언제 봐도 아름다우시군요
마치 여신같구만요
어머 사부로씨도 참...
거기다 색기가 넘쳐서 남자로서는
헤롱헤롱 뿅가게 되버리는군요
정말...
단순한 장보기치고는 너무 길어
설마 이야기가 흐르는 상황을 봐서
나를 화제로 삼아
사쿠라씨에게 히메카씨와의 일을
말하는거 아냐?
확인해야 하는데...
사쿠라씨~
어머 코우스케씨 우연이네요
야채가게에 있는걸 봐서요
오늘 저녁은 전골이라도 해볼까 해서요
아 제가 들고 갈게요
괜찮은데...
저기 무슨 이야길 하고 있었던거에요?
네?
꽤나 이야기를 길게 하던 거 같아서요
사부로씨도 정말 말하길 좋아하는
재미있는 사람이라서요
시간 가는 것도 잊게 되요
서, 설마하니...
제 이야기가 나오고 한건...
코우스케씨에 대해서요?
아요 아무 얘기도 없었어요
무슨 일 있었나요?
아뇨 그건 아니지만...
다행이다 히메카씨와의 일은 모르는 모양이네
히메카씨, 마도카씨, 사쿠라씨인가...
코우스케씨 아직 일어나 있어요?
아, 네
이 방에는 이제 익숙해 졌나요?
네 그럼요
나 같은 사람에게 이렇게 넓은집이라니
꿈만 같은걸요
그래요?
나에게는 넓기만 한 쓸쓸한 집...
네?
하지만 코우스케씨랑 마도카가 결혼한다면
시끌벅적해지겠네요
사쿠라씨...
당신을...만지고 싶어...
코우스케씨...
사쿠라씨...
좋아요 아주 잘 하고 있어요
이쪽도...
젖어있어
오늘밤은 여기서 시중을 들어드릴게요
사쿠라씨...
코우스케씨...
거기, 거기 아랫쪽이 느껴져요
혀를 굴려가며 상냥하게 핥아줘요
코우스케씨 입이 놀고있어요
미안해요 너무 기분 좋아서 그만...
저도 기분좋게 해주세요
좋아...
좋아요 코우스케씨!
거기! 거기!
왠지 잠이 안 오네
가만히 움직이지 말고 있어요
사쿠라씨...
들어오고 있어...
코우스케씨의 단단한 물건이 들어오고 있어요
대단해요 사쿠라씨!
굉장해!
코우스케씨의 자지
크고 굉장해요
지금 이 소린 뭐지?
어, 언니가... 저 녀석이랑...
사쿠라씨의 음란한 곳이 훤히 다 보여요
싫어 코우스케씨, 그렇게 부끄러운 말은...
부탁이야 좀 더 격렬하게 쑤셔줘요!
코우스케씨...
좋아...좋아...
자지를 좀 더...더...
거짓말이지?
대체 이건 뭐야 싫어...
이제 갈거 같아요
좋아 와줘! 와줘!
대체 어떻게 된거지?
믿을 수 없어
같은 집에서 숨어서 그런 짓을 하다니...
언니도 너무 난잡해
나 왜 이렇게 간질간질거리는거지?
나 대체 어떻게 된거야?
아냐...어째서?
싫어 난 이런...
안돼 멈출 수가 없어
너무 좋아
마도카 들어가도 될까?
응 들어와
무, 무슨 일이야 언니?
마도카...너...
보고 만거구나...
그게 그다지 훔쳐보려고 그렇게 한건 아냐
우연히 지나가다가...
그래?
대체 왜 그런 짓을 한거야?
몰래몰래 숨어서는...음란해
그, 그건...
내 맞선이라고 하고서는
처음부터 그럴 셈이었던거야?
그런게...
처음 그 녀석을 봤을 때 생각했었어
형부랑 닮았다고...
그래서 죽은 남편을 덧씌워서 그런 짓을!
그건 아냐!
그 사람의 대신따위가 아냐
하물며 날 위로하기 위해서나 아니라...
그럼 왜?!
코우스케씨는 마도카의 소중한 맞선상대야
하지만 아직 젊은 남성이니까
다른 여자에게 눈이 가지 않도록
쌓여있는 욕구를 풀어준 것 뿐이야
그렇다고...음란해
하지만 젊은 남자의 성욕이라고 하는건
그만큼이나 큰거야
맞선을 제대로 진행시키기 위해서라도
그 욕구를 풀어줘야만...
그건 맞선상대가 해야 할 일이잖아
엣?
언니가 할 일이 아냐!
그게 맞선을 위해 필요한 일이라면
내가 그 시중을 들어주겠어
하지만 마도카 너 코우스케씨를 아직은...
그건 별개야
꼭 필요한 시중이라면
맞선상대가 해야 할 일이잖아?
마도카...
어쨌든 이제부턴 내가 할테니깐
이제 언니가 할 필요는 없어
그, 그래?
그렇다면...
모쪼록 부탁할게...