아래쪽은...
가장자리부터...
천천히 말이야...
알겠습니다.
그래... 그런 느낌으로...
저돌적이 되지 않도록...
츠자키 군...
좋아...
잘하고 있어...
카나에 씨의 여기,
핑크색이라 굉장히 아름다워요...
어떤가요, 카나에 씨?
좋아... 거기를 들락날락...
하지만...
가장 민감한 곳이니까 부드럽게...
네.
카나에 씨...
츠자키 군...
이번엔...
안쪽을 부탁해...
대, 대단해...
안이 반짝반짝 빛나고 있어...
바보구나...
그런 말 하는게 아니야...
죄송합니다...
굉장한 조임이에요...
쭉쭉 손가락을 삼켜가...
좋아... 그 상태로...
좋아... 좋아...
좋아...
좀 더... 좀 더...
가 주세요, 카나에 씨...
그런...
치호 씨에게 부기를
가르치고 있는 거구나.
에에.
하지만 치호 씨와
단 둘이 되는 것은 좋지만,
공부가 목적이니까 좀처럼 무드가
높아지지 않는다고 할까요.
안달하면 안돼요.
하지만 츠자키 군도,
낮에는 내 남편이 없는 사이에
여기에 오고,
밤에는 치호 씨의 공부를
봐 주고 있다니 힘들겠네.
괜찮아요.
모처럼 카나에 씨가 협력해 주시고 있는데
이 정도로 녹초가 되면 벌 받아요.
나, 이제부터 아래 편의점까지
쇼핑하러 갈 건데.
저도 사고 싶은게 있고 하니
같이 가 드릴게요.
츠마미구이
이 자막은  夜 &  추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포나 2차 가공은 엄히 금지합니다.
Chance.2
「나와  사랑, 해 볼래?」
PRESENT BY  夜 &  추억록™
번역,제작 :  kashiwagi
귀찮으니까,
저녁밥 도시락도 사버릴까나.
어머, 그런거 먹고 있어?
남자 혼자 사는 거니까요.
건실한 식사같은 건 이전에
카나에 씨에게 대접받은 이후로 없어요.
그 요리 정말로 맛있었지...
치, 치호 씨...!?
두 분 사이좋게 쇼핑하시나요...?
아, 아니요, 별로 그런 건...
엄마!!
코노미 쨩?
아빠랑 같이 쇼핑이야?
진짜 부부 같아.
비켜주세요...
실례하겠습니다...
실패했네...
어떡하지...?
엄마...
코노미, 뭔가 나쁜 짓 한거야...?
코노미 쨩은 아무것도 나쁘지 않아.
치호 씨, 화 났으면 어떡하지...
네.
치호 씨... 접니다...
츠자키입니다...
들어오세요.
아, 다행이다.
'두 번 다시 오지 말아줘'
같은 말 들으면 어떡하나 했어...
실례하겠습니다.
맛있는 냄새...
어서오세요, 츠자키 씨.
식사하실 참이었나요?
그럼 돌아갔다 다시 오겠습니다.
저어, 괜찮으시다면...
함께 저녁 어떠신가요?
에 또... 그건 즉...
치호 씨가 손수 만든 요리를
먹을 수 있다는 것입니까!?
네, 네...
물론 잘 먹겠습니다!
살아 있어서 다행이야...
잘 먹었습니다.
변변치 못했습니다.
치호 씨가 손수 만든 요리를
먹게 되서 굉장히 기뻤어요.
아, 그런데 어째서 갑자기...?
어째서냐니... 특별히는...
벼...
별로 제대로 된 식사를
하고 있지 않다고 했으니...
죄송합니다, 신경 쓰게 해 드려서...
아니요, 괜찮아요.
제 요리 같은 건 편의점의 도시락보다
조금 더 나은 정도고,
카나에 씨와 비교하면...
전혀...
치, 치호 씨...
츠자키 씨...
최근 카나에 씨와 사이가 좋으시네요...?
식사 대접을 받거나,
카나에 씨의 방에 들락날락 하는 것 같고...
아아, 잠깐 기다려요, 치호 씨...!
뭔가 오해하고 있지 않아요?
카나에 씨에게는
상담 받은 것 뿐이에요.
카나에 씨는 결혼 했으니까
연애를 성취한 선배로서...
사, 사랑 고민인가요...!?
그, 그렇... 습니다만...
그거라면...
저도 괜찮잖아요...
저도... 결혼했었으니까...
좋아하는 사람에게 그런 걸
상담할 수 있겠어요!?
츠자키 씨...
치호 씨도 눈치채고 있었죠?
그래요... 제가 좋아하는 건
치호 씨에요.
그런... 저에게는 류헤이 씨가...
치호 씨가 돌아가신 남편 분을
잊을 수 없는 건 이해하지만,
그렇다고 남을 좋아하게 되거나
사랑하게 될 수 없다는 건 아닐 거에요.
하지만...
좋아해요.
치호 씨.
츠자키 씨...
좋아해요.
그만둬...
치호 씨...
츠자키... 씨...
츠자키 씨...
젖어 오고 있어.
느끼고 있는 거군요, 치호 씨.
싫어... 말하지 말아줘요...
그러고보니 카나에 씨에게도
주의 받았었지...
죄송해요.
더러워져 버리니 벗길게요.
부끄러워...
그렇게... 하면...
치호 씨...
갑니다...
기다려요...
에 또... 저... 콘돔...
콘돔... 껴 주지 않으면...
아아... 그렇군요...
하지만 콘돔 같은 거
준비해 오지 않았구나...
나도 류헤이 씨가 돌아가시고 부터는
그런 거 사지 않았고...
저어... 역시 끼지 않으면 안되겠군요...
왜냐면 우리들...!
우리들 아직 결혼한 건 아니고...
겨, 결혼!?
나와 치호 씨가!?
그, 그런게 아니라...
그래, 입으로 해 드릴게요.
남자는 중간에 끝내면 괴롭지요...?
아, 잠... 치호 씨...
저 이런거 익숙하지 않으니까
어설프다고 생각하지만...
어떤가요...?
굉장히 좋아요...
좀 더 계속해 주세요...
네...
치호 씨...
저... 더는...
그런... 격하게...
죄송합니다, 치호 씨...
괜찮아요, 오랜만이라 놀라서...
치호 씨...
아저씨, 콘돔 주세요!
못 줘요.
파는 것인 걸.
그러니까 팔라는 거에요!
네 네...
그런데 지금은 덧거리 포함
서비스 박스가 있는데.
그걸로 됐으니까 줘요!
또 오세요.
H한 기분이 되어버리는 약인가...
최음제라는 녀석이지?
콘돔 덧거리로는 어차피
조잡한 것이겠지만.
이 봐!!
옥상은 출입 금지여.
뭐여...?
어...
... 떻게 된 거여...?
모, 몸이...
뜨거워서...
미, 미코토 씨...
내, 내...
미, 미코토 씨...!?
츠자키 씨...
내... 왠지 이상혀...
더는 안돼...
XXX... 못 참겠어!
츠자키 씨... 이렇게나 딱딱해 져서...
미코토 씨... 이, 이런 짓...
괜찮잖여... 아무도 보고 있지 않고...
광활한 우주의... 외계악마가...
지구에... 접근하고 있지 않은가...
지켜보고 있지 않으면 안되는데...
나의 안테나가 수신 하는 것은
핑크색 전파만 잔뜩이에요...
어서 한 방 끝내지 않으면
지구가 멸망해 버릴지도 모르지.
드디어 치호 씨와 거기까지 갔네.
그럼 오늘은 본편의 연습을 할까?
본편인데... 연습인가요...?
그래요.
그럼 부탁이 있는데요.
뭐야?
이걸 입어주시지 않으시겠어요?
어머...
이런 걸 어떻게?
덧거리, 그 두 번째입니다.
그 두 번째라니?
신경 쓰지 말아주세요.
셋집 주인께 받은 건데,
사이즈로는 치호 씨에게
맞지 않는 것 같으니까.
이 봐요.
그럴때는 거짓말이라도,
'당신에게 어울릴꺼라 생각해서'
라고 말하는 거에요.
아... 죄송합니다.
괜찮아요.
좋아, 입어주겠어요.
감사합니다.
어때...?
괴, 굉장히... 어울립니다...
아래도...
입지 않았어요...
나는 안전일이라 그냥으로도 괜찮은데.
콘돔 끼는 연습도 할래?
아니요... 아무쪼록 그냥으로
가게끔 해주세요...
솔직해서 좋아요.
자, 오세요.
갑니다...
카나에 씨...
여전히 잘 조여요...
어떤가요, 카나에 씨...? 저의 것이...?
좋은 상태에요...
하지만 격하게 찌르는 것 뿐만 아니라...
동작의 깊이에 조금 변화를 주어서...
이렇게요...?
그래요...
좋아...
카나에 씨...
이젠... 갈 것 같아...
저도...
카나에 씨의 조임이 굉장해서...
깊어...
카나에 씨... 더는...!
갈 때는 함께...
그게 츠자키 군이라면 더욱더...
네...
와...
오고 있어...
더는... 한계...!
힘내요...
안에다 해도 괜찮았는데...
하지만 만에 하나라는 것도 있어서...
카나에 씨는 유부녀니까
책임 진다 할 수도 없고...
그렇네...
부족한 자이지만 잘 부탁드립니다...
이쪽이야말로...
아, 미안해요...
조금만 기다려요...
츠자키 씨?
그대로도 괜찮아요, 치호 씨.
하지만...
신경 써주는 건 고맙지만 무리하게 류헤이 씨를
잊으려고는 하지 말아주세요.
사랑하는 사람을 간단히
잊어버리거나 할 수는 없는,
당신이니까요.
츠자키 씨...
그건 그렇다하고...
저어...
이름으로 불러주시지 않겠어요...?
사토루 씨...
치호 씨...
굉장히 능숙해...
여자를 잘 알고 있군요...?
그렇지 않아요...!
그저 치호 씨가 기분 좋게
되어줬으면 해서...
열심히 하는 것 뿐이에요...
고마워요...
젖어 있어요, 치호 씨...
부끄러워...
느껴주고 있는 증거니까...
전 굉장히 기뻐요.
사토루 씨의 것도...
이렇게 커다랗게 되어서...
사토루 씨...
준비 됐어요.
치호 씨 쪽도... 준비된 것 같군요.
정말...
그럼.
드디어 하나가 되는군요.
좋아해요, 치호 씨.
저도에요.
사토루 씨...
류헤이 씨, 미안해요...
하지만 이 사람이라면
용서해 주는 거죠...?
갑니다...
괜찮은가요?
괜찮아요...
오랜만이라 조금 빽빽해서...
아니면 사토루 씨의 것이
커서... 일까요...?
치호 씨...
치호 씨... 치호 씨...
사토루 씨...
기분 좋아...
머릿속이 새하얕게 되서...
저도 굉장히 기분 좋아요...
치호 씨의 안이 뜨겁고 꼭 껴서...
더는... 참지 못할 것 같아요...!
저도...
사토루 씨 덕분에 대단히...
치호 씨...
함께...!
네...
같이 가요...
이런 시간에 누구지...?
안녕하세요.
또 너무 만들어 버렸어요...
어머...
츠자키 군?
카나에 씨...
그렇구나...
잘됐구나.
하지만,
추가 레슨이 필요하다면
난 언제라도 OK야.
사토루 씨...!?
이건 어떻게 된 건가요?
에에... 또...
미안해요.
두 사람 다, 이제부터도 잘 부탁해요.
... 라고 하는 인사해요.
카나에 씨...
もっと 私を 見て
좀 더 나를 봐줘요
强く 抱き締めてよ
강하게 안아줘요
엔딩 테마 [ パラレル ] (Parallel)
歌 :  Millio
私が 一番 好きだと 誓いなさい
나를 가장 좋아한다고 맹세하세요.
待つのは 嫌いよ 直ぐに 答え 欲しい
기다리는 건 싫어요. 바로 대답해주었으면 해요.
熱い シャワ-よび 燃える この 口付けで
뜨거운 샤워에 불타는 이 입맞춤으로
情熱 感じて 私を 燒き付けて
정열을 느끼며 나를 찍어주세요
强きな 言葉は 不安の 裏返し
강한 말은 불안의 뒤집힘
本當は あなたに 分かって 欲しい
사실은 당신이 알아주었으면 해
もっと 私を 見て
좀 더 나를 봐줘요
愛してると 言ってよ
사랑한다고 말해줘요
誰にも 敗けないほど 强く 抱き締めてよ
누구에게도 지지 않을 만큼 강하게 안아줘요
もっと 私を 見て
좀 더 나를 봐줘요
愛してると 言ってよ
사랑한다고 말해줘요
最後は この 胸で
마지막엔 이 가슴에서
眠りに 着きて 行き
잠들어 가요
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://stylens.com -->