코우스케 이제부턴 더 이상
언니랑은 야한 짓 하지마
뭐?
마, 마도카씨?
이제부턴 내가 해줄테니까
여보 미안해요
나 코우스케씨가...
<Font Color=pink>쯔마
<Font Color=pink>쯔마<Font Color=red>시보리
<Font Color=white>제2화 사쿠라와 마도카 어느쪽으로 할래...?
코우스케...
처음이니까 부드럽게 해줘
괜찮아요 내가 리드해줄테니깐
싫어 부끄러워
그, 그렇게 쳐다보지마
부끄러워하지마요
아주 예쁜 가슴이에요
몰라 코우스케 이 바보
싫어 그런...
봐요 마도카씨 벌써 이렇게 젖어있어요
안돼 그런 말 하는거, 코우스케 심술궂어
싫어 코우스케의 손가락이 내 안으로...
벌써 이렇게 넘치고 있어
핥아 드릴게요
부끄러우니깐 그런 말 하지마
싫어 그런...
마, 말도 안돼 이건 뭐지?
이렇게 기분 좋은 일이 있다니
왠지 무서워
마도카씨 괜찮아요
제가 확실히 리드할테니깐
너무 걱정하지 말아요
코우스케...부드럽게 해줘
마도카씨 힘을 빼요
릴렉스 해주세요
아픈가요?
아냐 괜찮아
계속해줘
네
빡빡해!
마도카씨 무리는 하지 말아요
아프면 그냥 뺄까요?
아냐 괜찮아
이대로 계속해 줘
마도카씨...
이게 코우스케의 자지...
내 안에 들어와 있는거야
봐요 마도카씨 전부 들어갔어요
들어온거야? 코우스케의 것이 내안에 들어온거야?
움직여도 괜찮아요?
괜찮아 코우스케가 원하는대로 해줘
하지만 마지막까지...
부탁이니깐 마지막까지 해줘
마, 마도카씨...
코우스케...!
우, 움직이고 있어
내 안에서 코우스케의 자지가...
아파 하지만 몸 전체가 뜨거워져서
너무나도 행복해
붕가하는게 이렇게 굉장할줄은...
코우스케 굉장해!
이런 건 나...
마도카씨 저 이젠 더 이상!
괜찮아 코우스케 맘대로 해도 좋아
그럼 갈게요
배안이 뜨겁게 되서 왠지 엄청...
기분...좋아
아...
이게 섹스란거구나!
자 여기
엣?
오늘 아침의 계란 프라이 내가 만들었어
코우스케 먹어 봐
아...네
잘 먹겠습니다!
어, 어때?
...맛있어요
뭐야? 지금 그 순간적인 틈은?
아뇨 그렇게 깊은 뜻은...
정말 칠칠지 않게
코우스케 밥풀 묻어있어
네?
싫다 어린애같아
나 오후부터 외출할테니깐
응? 알았어
마도카 코우스케씨를 잘 부탁할게
사쿠라씨...
걱정하지마
코우스케씨는 내가 잘 돌봐줄테니깐
응 그렇네 그렇지 참
그럼 잘 부탁할게
잘 다녀오세요
여자가 된거구나 마도카...
코우스케 거기...굉장해
코우스케의 단단한 물건이 쑤셔들어와
마도카씨 오늘은 평소보다 훨씬 더 격렬해요
코우스케씨...
더 세차게 휘저어 줘!
안돼...
코우스케씨는 마도카의 맞선 상대야
이걸로 된거야
나도 이렇게되길 바랬으니까
하지만...
하지만 왜 이렇게...
내, 내 몸이...코우스케씨를 갈구하고 있어
안돼, 코우스케씨와 마도카를 위해서라도
난 이런 짓은...
생각해서는 안돼
지금 막 쌌을 뿐인데 아직도 불끈거리고 있어
이렇게 팔팔하면 또 원하게 되버려
이번에는 뒤에서...알았지?
대, 대단해!
안쪽 깊숙히까지 와서 닿아와!
코우스케 것이 요동치고 있어
내 속을 뚫어버릴 듯이 요동치고 있어!
마도카씨 것도 엄청 조여와
더 엉망진창으로 만들어 줘
마도카씨의 보지 너무 기분 좋아!
이제 더 이상 언니가 코우스케랑
응큼한 짓하게 놔두지 않을테니깐!
있지 코우스케?
응?
언니에 대해서인데...
뭐? 사쿠라씨에 대해서?
자주 오후만 되면 외출하지?
어디로 가는건지 알고있어?
아...그렇지 분명히 신경쓰이던 일인데
어디로 가는건가요?
성묘하러 가는거야
엣?
성묘...?
죽은 오빠를 언니는 아직 잊지못하는거야
그, 그렇겠네요
그래서말야
실은 그 오빠 꼭 빼닮았어
코우스케를 말야
여보...
그래서 언니는 코우스케에게
죽은 오빠의 그림자를 덧씌우고 있는거야!
정말이지 뒷바라지라고 하고선
자신의 외로움을 메꾸기 위해
코우스케를 써서 붕가 한거라구
아니 그런건...
하지만...
그러니까 이제 더 이상...
언니랑 붕가같은거 하면 안돼
응...
기뻐...
그랬던건가 사쿠라씨는...
이걸로 됐어
언니에게 넘겨주고 싶지 않은걸
아...
사쿠라씨 돌아오셨네요
다녀왔어요
코우스케씨 외출하시는건가요?
네 잠시 좀
다녀오세요
다녀오겠습니다
그래 사쿠라씨가 성묘간다는 이야기
설마 오늘도 그랬던걸지도 모르겠네
사쿠라씨
네?
오늘은 어디에 다녀오신건가요?
아 저기 뭣 좀 사러...
그치만 자주 이 시간에 외출하시잖아요
언제나 어딘가 가는 곳이 있지않을까해서...
그, 그건...
다음번엔 저도 같이...
코우스케씨랑은 관계없어
관계없는 일이니까요!
네?
저에 대한 것보다 마도카를 더 신경 써 주세요
사쿠라씨?!
나는 더 이상 코우스케씨를 원해선 안돼
그러니까...
이걸로 된거야...이걸로...
쳇 사쿠라씨 대체 뭐람?
저렇게 쌀쌀맞게 말하지 않아도...
전에는 그렇게 상냥했는데
갑자기 저런 태도라니
역시 전남편의 대신으로...
응?/어머?
안녕하세요 유키에씨
안녕하세요 외출하는건가요?
네
유키에씨야말로 이제부터 가게에 나가는건가요?
네 개점준비랑 물건준비, 오너라고해서
느긋하게 쉴수만은 없거든요
그거 힘드시겠어요
그래요
맞다 신바씨
만약 괜찮다면 꼭 가게로 한번 놀러오세요
이웃사랑의 마음으로 서비스 해드릴게요
자 신바씨 한잔 더 해요
아 그럼 사양않고
정말 기뻐요
자 쭉하고 마셔요
아 감사합니다
안쪽 테이블에 맥주2병 추가
카운터5번 꼬치5개 준비해
넵!
미안해요 가게가 좀 붐비기 시작해서
자리를 좀 비우지만 모쪼록 느긋하게 있다 가세요
네 신경쓰지 않으셔도 괜찮아요
정말 감사합니다
응?
사쿠라씨?
참나...
상냥하게 대해준 건 남편이랑 닮아서인가...
어차피 사쿠라씨에게 있어서
난 남편의 대신일 뿐
젠장...
신바씨, 신바씨 괜찮아요?
신바씨?
응...?
아...
유키에씨?
아차! 나도 모르게 과음해버려서...
죄송해요 잠들어 버렸습니다
괜찮아요?
꽤나 기분좋은 듯이 자고 있었어요
죄송합니다 가게에 폐를 끼쳐서...
아뇨 이제 저 혼자니까 너무 신경쓰지 마ㅔ요
아 맞다 돈을...
아차...저, 저기...
실은 오늘 가진게 얼마 없어서...
네? 괜찮아요
오늘은 제가 부른거나 마찬가지니까
돈에 대한건...
아뇨 그렇게는 할 수 없죠!
그치만 괜찮다면 분할로...
그래요?
그럼 술값 대신이라는걸로...
엣?
유키에씨?!
제 상대가 되어주지 않겠나요?
엣?
에엣?!
<Font Color=pink>쯔마<Font Color=red>시보리
유키에씨...
신바씨 그럼 절 핥아주세요
아...네
싫어 너무 오랜만이라 벌써 젖어버렸어
나...
아름다워요 유키에씨의 여기...
능숙하네요
이거야 이거
오랜만의 자지
굉장해!
맛있어
유키에씨!
엄청 단단해
거기다가 남편보다 훨씬 커
이게 젊음이라는거네
나 남편이 상대해주지 않고있어요
난 안아주길 원하는데
매력을 느끼지 못하나 봐요
남편은 이웃의 사쿠라씨와 같은 분을
매력적이라고 생각해서
그런...
유키에씨는 아주 매력적인 여성이에요
신바씨 남편이 당신처럼 상냥하다면...
유키에씨...
기다려요
거긴 남편만의 것이에요
네?
엉덩이에...엉덩이에 해주세요
엣? 애널말인가요?
신바씨는 처음인가요?
네
처음에는 빡빡하지만
제 애액으로 듬뿍 젖게하면 괜찮아요
네...
신바씨 슬슬 부탁할게요
네
빡빡해!
커!
신바씨의 자지 너무 커...
들어오고 있어요
제 후장으로 들어오고 있어요
빡빡하지만 왠지 엄청...!
대, 대단해!
이런 자지 처음이야!
사실은 정말 보지에 해주길 원해요
하지만!
하지만 거기만은 안돼
안돼는거예요...
조, 조여와!
유키에씨 저 갈거같아요!
가버려줘요
안에다가, 안에다가해도 괜찮으니깐
가버려요 세차게 싸줘요
싸, 싼다!
죄송해요
참을 수가 없어서...
아뇨 고마워요 신바씨
그리고 미안해요
네?
내쪽에서 먼저 부탁했으면서도
진짜는 하지 못하게 해서
아뇨 그렇지는
하지만 알아주세요
얼마나 상대를 해주지 않든
저는 남편을 사랑하고 있어요
거기는 정말 서로 사랑하는 사람들만이
맺어지는게 허락되는 것이라고 생각해요
그러니까...
괜찮아요 유키에씨
알고있어요
정말 서로 사랑하는 사람들에게만...
허락받는 것인가...
코우스케씨...
코우스케씨의 몸이 그리워
하지만 정말 그리운건 몸뿐?
코우스케씨는 매일밤 마도카와
붕가를 하고있어
하지만 코우스케씨는 마도카의 맞선상대
그건 당연해
하지만...
나 정말 코우스케씨를...
안돼! 하지만 나...
코우스케씨...사랑해요...
정말 사랑하는 사람들만이 맺어지는 섹스
나에게 있어서 정말 사랑하는 사람은...
코우스케씨 좋은 아침이에요
사, 사쿠라씨...
오늘 아침은 아주 빨리 일어나셨네요
좋은 아침이에요
왠지 잘 수가 없어서
실은 저도...
지금 차를 내올게요
코우스케씨 나 있죠...
그 때부터 코우스케씨랑
같이 있지 못하는게 외롭고 안타까워서
마도카와 함께 있기까지의 뒷바라지였을텐데
코우스케씨를 원해서 스스로 위로했어요
사, 사쿠라씨...
사랑해요 코우스케씨!
사랑하게 되버렸어요
그러니까...
전처럼 절 안아주길 바래요
사쿠라씨...
코우스케씨...
그래 내가 정말 사랑하는 사람은 사쿠라씨야
사랑하는 남편과 만나지 못하는
외로움을 채우기 위해서만이 아냐
괴롭게 방황한 끝에
사쿠라씨는 사랑한다고 말해줬어
저도 사쿠라씨를 사랑하고 있어요
누구보다도 사랑해요
자 오늘도 무지하게 신선한 야채를 준비했다고
사쿠라씨 기뻐해줄려나
뭐 어떤 신선한 야채라도
사쿠라씨의 아름다움에는 당하지 못해요
...랄까나 아하하
엌! 사, 사쿠라씨?!
보지가 뜨거워!
보지가 코우스케씨를 느끼고 있어요
이 맛이에요
역시 사쿠라씨의 맛이 제일 맛있어요
더 세개 해줘요
격렬하게 더...
싫어!
코우스케씨 엉망진창으로 만들어줘요
더 더욱 더 날...
내 사랑은 끝났어...
뒤에서 코우스케씨의 물건을 줘요
들어오고있어
코우스케씨가 내 안으로 들어오고 있어요
안까지 닿고있어요 코우스케씨
확실히 닿고있어오
사쿠라씨의 안 너무 따뜻해
엄청 조여와!
대단해 마구 날뛰고 있어
코우스케씨의 단단한 자지가
제 안에서 날뛰고 있어요
좋아 기분좋아
코우스케씨 아주 듬직해요
더 이상 제가 가르쳐드릴게 없어요
가...나 가버릴거 같아
가버리세요
이게 사쿠라씨를 향한 제 마음이에요!
원해! 원해요!
당신의 정자를 제 안에, 안에다가 주세요
간다!
코우스케씨!
이게 대체 어떻게 된거야?
코우스케는 나의 맞선 상대잖아?
알고있어
하지만 이게 나의 솔직한 마음이야
이상하잖아?!
그렇게나 사이를 멀게 하려는 듯 하더니
그건...
어차피 죽은 오빠의 대신이잖아?
정말은 좋아하지 않는거지?
그건 아냐!
처음에는 그 사람과 닮아서 가까이 했어요
하지만 틀려!
난 그 사람과 닮은 코우스케씨가 아니라
한 명의 남자로서 코우스케씨에게 끌린거야
죽은 그 사람은 관계없어
난 코우스케씨를 정말 사랑해요
그리고 과거와 완전히 결별해서
새로운 행복을 알아가고 싶어
사쿠라씨...
그런거...그런건...!
마도카...
만약 만약 그게 정말이라면
언니는 오빠에게 그렇게 말할 수 있어?
내 앞에서 오빠에게 분명히 말할 수 있다는거야?!
말할 수 있어
이 마음에 거짓은 없으니까요
언니...
여보 오늘은 이걸 돌려드리려 왔어요
저 사쿠라는 과거에 이별을 고하고
코우스케씨와 새로운 행복을 알아가겠어요
저 신바 코우스케는 평생
사쿠라씨를 행복하게 해줄 것을 맹세합니다
코우스케씨...
언니...
코우스케...
마, 마도카...
자 그럼 슬슬 집으로 돌아갈까나
엣?
돌아간다니 너...
오빠앞에서 기분 좋은듯한 언니랑
코우스케를 본 이상 어쩔 수 없잖아
나도 후련해졌어
두 사람의 결혼에 대한 거
부모님을 설득해야겠네
마도카...
언니 이번에야말로 행복해져야 해
고마워 마도카...
코우스케 언니를 행복하게 해준다고 했지?
네
약속 어기면 가만 안 둘거야
반드시 행복하게 해줄게요
응
여기서 우리들이 처음 만났죠
추운 눈 내리는 날 얼어버릴 듯한 추위속에서 본
사쿠라씨는 여신님이라고 생각했어요
어머 코우스케씨도 참...
하지만 정말 여신님이었어요
제 인생에 내려온 여신님
아.../아...
코우스케씨...
지금 여기서 상복을 입은 저를
안아주지 않겠나요?
네?
지금 이 순간 지금까지의 슬픔을
다 부수고 싶어요
과거를 떨쳐내고 새로운 미래를
당신과 함께 걸어가기 위해서
응 여기서 안겠어 사쿠라
코우스케씨 격렬하게 더 세개 해줘요
슬픈 과거 전부를 당신이 부숴줘요!
사쿠라 모두 내가 부숴줄게!
그리고 새롭게 우리 둘이 만들어 가자
코우스케씨
코우스케씨 당신의 전부를 내게 줘요
한 가득 원해요
싸요 안에다가 사쿠라의 질안에!
우리들의 한걸음을 내딛기 위해서!
줘요! 안에다가 사랑의 증표를
우리들의 아기를
제 안에다가 전부 주세요!
코우스케!
사쿠라 이제 곧 식이 시작될거야
아직 괜찮아요
좀 더 아슬아슬할 때까지...
하지만 분명 모두가 기다릴거야
조금만이라도 1초라도 더
당신과 이어져 있고 싶어요
언니 이제 식이 시작될 시간이야
얼른 준비해
아, 알았어
서두르라구
그, 금방 갈게
저도 이젠...
그럼 함께...
가...가버려...
저도 가버려요 가버려요!
가도록 할까요
네 여보