AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2007년1월 24일
<font color="0072FF">야광에서만 261번째 자막
아내랑 엄마랑 보잉
http://club.par<font color="#9BCDFF">an.<font color="#ACD6FF">com/<font color="#BFDFFF">er<font color="#D9ECFF">oz<font color="#E6F2FF">e<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
- 퍼펙트한 보잉 -
요츠바 카나미
부...끄러...
요이치씨...
/카나미 우리들 부부가 됐어.
부... 부부♥
귀여워 카나미...
하지만 최고인건 이 가슴!
보지마~
/무리같은 말 하지마.
카나미의 가슴 아주 민감하네
/그렇지... 않아~
요이치씨의 손놀림이..
싫어~ 그런거!!
카나미..
이 감촉을 언제까지나 즐기고 싶은 기분이지만...
싫어~
아름다워 카나미
싫어~ 이런 꼴 보여버려 보여버려~
/뭐가 보여버려?
그...그런거 요이치씨 심숭쟁이!
카나미는 심숭쟁이 남자의 아내가 됐으니깐 포기해
요이치씨~
간다.
/응
안에... 요이치씨의 딱딱한것을 느껴...
요이치씨 나 요이치씨랑 하나가 된거네.
여기 아프지 않아?
/괜찮아 움직여...
요이치씨...
너무나 기분좋아 카나미...
/나도~ 요이치씨~ 좀더 가슴 만져!
뭐가 와~ 이상하게 될것 같아!
굉장한 쪼임이야!
/이제 안돼! 간다! 가버려~
카나미 나도...
안돼~
뜨거운거... 느껴...
요이치씨의 것이 내 안에 부딪치고있어
나오고 있어 요이치씨의 정액이...
이렇게나 많이...
카나미...
/요이치...씨...
빨리 아기가 생겼으면 좋겠네♥
도발적인 보잉
- 아카마츠 카호 -
세이브~
땡큐 요이치
카호누나 또 아슬아슬 이에요?
어쩔수 없잖아 간호사는 바쁘니깐!
예예~
그래~ 어때? 요이치씨
카나미랑은 잘됐어? 어제...
에... 뭐...
/뭐~ 라니 애매하네!
귀여운 동생이니깐 제대로 행복하게 해 주라고
알고있어요.
지금 정전으로 긴급 정지해 있습니다.
SCV가 향하고 있으므로 잠시 기다려 주십시오.
안오네~
/에~~~ 덥네~
덥네~
정말! 한계야!
미안~ 벗고 싶으니깐 저쪽 보고있어.
너도 무리하지 말고 벗지?
/아... 아니... 아직 괜찮으니깐...
무리 하기는~
이렇게 땀흘리고...
어머~ 이쪽도 뜨거워?
여기의 열도 식히는 편이 좋을것 같네
크네 역시나~
처음이 이걸로는 카나미도 큰일이지 않았어?
역시라니 어째서 그런거 알고 있어요!?
카...카호누나!
/너와 귀여운 여동생이 성불이치 때문에 이혼하지 않도록
확실히 조사해 줄께
/그...그런 걱정...
너무 굉장해! 이제 나올것 같아!
/어머~ 그러면 피니쉬는...
요...요이치꺼 딱딱하고 크고 정말 좋아~
더... 더이상...
뜨거워~~
움찔하는 보잉
- 이누가야 토마코 -
과장님... 먼저 가슴으로...
과장님꺼 커~
거기다 굉장히 딱딱해요
야하네 토마코군은
그런말 하지마세요.
좋아!
매번 남편에게도 이렇게 하는거야?
그사람에게 이렇게 야한짓...
/그럼 물건쪽은 나랑 비교해서 어때?
그런거 말하게 하지마요~
그래도다!
그건... 과장님쪽이...
/토마코군!
과... 과장님!?
과...과장님!!
과장님에게는 부인이!
너도 남편이 있잖아.
그러니깐...
피차일반이야!
내 안에 큰것이 들어왓어~
가슴 그렇게 당혀면~
기분좋아~
여보~ 미안해요 기분좋아서 나... 안될것 같아~
점점 쪼여오고 있어!
와버려! 와버려요! 과장님~~
슬슬 갈거같네
과... 과장님...?
과... 과장님 뭘!?
과장님~ 어째서 이런곳에서!?
시... 싫어!
/자 토마코군 너의 야한 가슴이 점점 나와
복사기는 사내중에 네트워크로 연결 됐어
회사안에 카피기들도~
싫어~
내 가슴 모두에게 보여져 버려~
싫어~ 부끄러워서 상상한것 만으로 그곳이 저려와~
아돼!!! 모두 보지마~~
이제 안돼!
(이 아줌마 가슴나오는게 문제가아니라 얼굴 노출이;;)
순진한 보잉
- 히이라키 미아 -
그러면 간다 미아짱
아프고~ 기분좋아~
오빠~ 좀더 때려줘!!
굉장해 정말 이런게 기분좋아 하는구나
오빠아~ 이번엔 바이브를 바이브를 부탁해요~
OK
조...좋아~
미아짱만 기분좋아지고 치사하네~
그러면 나의 가슴 써줘요~~
그럼 사양않고...
오빠꺼 굵어~
부드럽게 묻히고 그런데 의외로 쪼여서... 기분좋아!
오빠~
간다!
가~ 간다!! 간다아~~~
잘먹었습니다...
작은 악마같은 보잉
- 야바부키 아마나 -
저기... 아마나짱?
잠깐! 아마나짱!
아마나의 안속 요이치군꺼로 가득해~
안쪽까지 벌려졌어요~
이렇게 당하면 가만이 있을수 없어!
요이치군?
/이번엔 내가 아마나짱을 기분좋게 해줄께~
아마나의 가슴 뭉개지겠어~
아마나짱!!!
기분 좋아요~
가슴 나올것 같아요!!
아마노 더이상 안돼! 요이치군의 자지...
기분 너무좋아서 갈것같아!!
나도야! 아마나짱
기분 너무좋아서!
나오고있어... 요이치군의 정액... 뜨거워..
뜨거워... 싫어~
다녀왔습니다~
지쳤다~
수고하셨어요~ 여보~~
요이치씨... 오늘밤도 네에~♥
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장