Caption by Unidentified
http://yakwang.cinetong.com
이 자막은 상업적 용도로의 사용을 금지합니다.
요이치씨 다녀오세요~
일 힘내서 해요~!
좋은 아침~
/응, 좋은 아침
이렇게 늦은 시간에 회사 지각하는거 아니에요?
괘..괜찮아
불량사원이니깐~
그런건 아냐
헤에~열심히 일하고 있구나~
당연하지
/당연하죠?
어라, 사이 좋아 보이네
/서..서두르고 있으니
그럼~
오늘 회의 자료는..어라?
과장님, 좋은 아침입니다
좋은 아침!
/오늘 있을 회의엔 오후 2시부터 입니다
알겠어
妻とママと ボイン VOL.2
아내와엄마<font color="CCFFCC"><font color="CCFFCC">와 <font color="FF0066">보잉 <font color="CCFFCC">VOL.2
우아한 가슴
츠바키 우미스즈
어이~카나미, 카나미!
어라..?
맞다..그 녀석 오후부터 언니집에 간다고 했지
에..암호 번호가..
츠바키씨?
아직도 이삿짐이 남은겁니까?
네, 남편도 일때문에 도와줄 일이 없어서
괜찮다면 도와드릴까요?
덕분에 살았어요
역시나 남자군요
아뇨
괘..괜찮아요?
/네..
죄..죄송해요
/아니요
이..이건..
이..이건 저기..그..
남편이 보험회사에서 받아서..
역시 부끄러워
/부끄럽다니 굉장히 어울려요
엄청 섹시하고..그 증거로
어쩜이니 듬직하고 큰 당근
/자 사양마시고
어쩜이리 맛있는 당근이지
굉장해
츠바키씨 이젠..
좀더..가득!
검붉은 당근에 Fresh한 화이트 소스
점점 더 맛있어 보여
이번엔 여기로 맛을 봐겠어
그렇게 엄청 빨아댔는데 아직도 팔팔해..!
이번엔 내 meat가 왕창인 고기에
엉망으로 휘져어 줄께
츠바키씨
이런거 오랜만이야
최고의 진수성찬이야
이런..안까지..에워쌓어
이젠...
간다..간다!
/나도..이젠..!
어리광 부리고 싶은 가슴
요츠하 키사에
그렇습니까 카나미씨는 외출..
모처럼 놀러왔는데 카나미씨가 외출이라서 아쉽네요
그래도 키사에누님도 혼자서
올줄은 형이 그렇게 바쁜거에요?
정말 사장타령하면서 조금도 들어오질 않아서
증말 얼굴 마주칠 일이 없어서 한가하당께
어라, 다 젖었네
뭐,괜찮아 요이치군 화장실
다..다녀오세요
요이치군 같이 와줘
에..?
키사에 누님 어째서 이런 일을..
요이치군 몰라? 남자한테 오줌싸는걸
도와주는건 여자들의 동경이야
에..?그런가요?;
정말이야, 나중에 카나미씨한테 해줘
기뻐할끼야~
그렇습니까;
/자, 요이치군 어서 쉬쉬 해줘
아..네
쉬..쉬..쉬
답례도 요이치군한테도 쉬쉬해줄께
자~ 쉬쉬쉬~
어라어라 왠지 오줌이랑 다른걸 싸고 싶은건가?
(형의 부인과도 이런관계가 되나니)
요이치군꺼 증말~크구만
누님의 가슴..
기분좋아
싸고 싶으면 사양말고 싸도돼
자, 요이치군 정자 퓽퓽 쉬~
정자 퓽퓽 쉬~[-_-;;;]
짙은게 퓽퓽하고 굉장하게
요이치군의 사정..굉장해
연약한 가슴
카스이키 메이
(헤에..난 처음 왔지만 장내 청소 의외로 모두 잘 하고 있네)
메이씨?
죄..죄송해요 아무것도..아니니깐
아무것도 아니라니 그렇겐 안보여요
정말..괜찮으니깐
괜찮으니깐 조금 쉬죠
자 여기라면..
더 이상 안돼!
이건..
/싫어! 싫어!
이젠..이젠..참을수 없어!
보지마!
이런 곳에서..누군가가 봐버릴꺼에요
나의 거기에 넣어줘
메이씨한테 이런 취미가 있었을 줄이야
부인 남편한테 조금은 동경했는데
죄송해요 음란한 메조라..
나도 사실은 싫어요
하지만 남편의 명령이라 하는 수 없이
정말입니까? 밑의 입에서 이렇게
칠칠맞게 더럽혀지고 있는데
싫어! 왜냐면 몸이 근질거려
남 앞에서 야한것이나 부끄러운걸 당하면
거기가 뜨겁고 근질거려서 참을 수 없어져서
어쩔 수 없어져~
그건 메이씨가 그런걸로
기쁨을 느끼는 변태이기 때문이에요
마..말하지 말아주세요
나..나는..틀려요!
메이씨는 음란한 변태 아내에요
엉덩이 구멍에 바이브를 집어넣어서 기분좋죠?
남편 이외의 자지가 기분좋다고 인정해 버려요
음란 메이씨!
나는... 바이브로 엉덩이를 돌리지마..아날을 약하단 말야
약한건 엉덩이뿐?
가슴도 기분 좋아요
가슴도 아날도 거기도 전부 기분 좋아
전부..어디든 성감대로 되버려
그렇게 격렬하게 박아대면 이젠..이젠!
가고 싶다면 언제든지 가세요
누가 지나갈지 모르는 이런곳에서 가버리는 거군요
안돼..밖에서라니..하지만 더 이상은!
상복이 잘 어울리는 가슴
후요우 스즈카
엄마도 할것 없으면서 어째서 내가
꽃꽂이 선생님께 전해줘
모처럼의 휴일인데 어째서..
그래도 이주변은 변한게 없네
예전에 엄마의 꽃꽂이 수업을 따라왔을때 그대로네
스즈카 선생님 건강하실려나
실례합니다
외출..인가?
싫어~
뭐지?
부탁이에요 그만하세요
아버님..
스즈카 선생님 확실히 후처였지?
남편은 죽고 아들은 전처의 자식
..라는건?
아버님도 토모노리도 이제 그만하세요
소..손님이
뭐 이제 아무도 오지 않아
돌아갔어
부탁이에요..이런 대낮부터
어머니 맛있어요
젖은 거기서 나오는 쥬스는..최고야
죽은 아들 대신에 너의 달아오른 몸을 달래주는거야
감사받을 정도라고
그런..
이번엔 어머니가 ?아줘요
여전히 어머니의 페라는 끝내줘요!
더 이상..!
토모노리의 젊은 정자는 맛있지?
[영감 드셔보셨수?-_-; SHIT!]
싫어..이젠..이젠..!
이것참 경치 좋은 풍경이구만
스즈카는 꽃을 꼽는 다면 앞의 구명이나
아님 뒤의 구멍이 좋을려나?
앞 쪽이..
/그렇군,그렇군 엉덩이군!
거..거기는..아니에요!
저는 앞으로!
응? 그런가?
요즘 귀가 통 안들려서 말야
그쪽이 아닌 아..앞으로
앞도 원하는건가?
스즈카는 욕심쟁이구만
역시 스즈카는 2:1이 어울리는구만
이 이상 당하면..나 이상해져 버려요
그럼 안되지 스즈카 이상해 지지 않도록
아들대신에 애정을 듬뿍담아 귀여워
해주지 않으면 안되니깐 그렇지?토모노리?
이상해져 버려..
죄송해요,당신 나..나 용서해줘요 X 2
외로움을 잘타는 가슴
요츠하 치카쿠
다녀왔어요~ 엄마 스즈카선생님 안계셨어
요이치?
빨리 왔구나, 선생님은 건강하시든?
요..요즘 요이치가 결혼한걸 말?더니
오랜만에 보고 싶다고 해서 그래서..
엄마!
/요이치?
알아주지 못해서 미안해
쓸쓸했지? 엄마
아빠가 죽고 나서 계속 스스로 위로한거지?
잠깐 요이치 도대체 무슨 소릴..
엄마 나 전부터 엄마 가슴 빨고 싶었어
괜찮아,요이치 피는 이어지지 않아도
너는 엄마의 소중한 아들인걸
요이치..
엄마
요이치
요이치? 너..
/엄마 아까 도중이었지?
그러니깐 내가 만족시켜줄께
[효자군-_-;;]
요이치 그건..!
들어갔어 엄마
아들의 자지가 들어갔어
너의 어머니인데 그런데..
엄마 안쪽 엄청 조여요
오랫동안 누구도 넣지 못했서 그런가
싫어..그런말 하지마
이제부턴 내가 엄마가 쓸쓸해하지 않도록
그런..안돼 요이치한테는 카나미가
요이치..이렇게..이렇게 늠름해 져서
굵기나..깊이가..그 사람도 훨씬
기뻐해줘서 기뻐요 엄마
하지만 이런것 카나미한테 미안해
뭐라 하시는거에요 엄마
카나미도 엄마도 내 소중한 가족이니깐
카나미도 엄마도 모두 행복하게 해줄께
요이치! 엄마 행복해
너무 행복해서 가슴이..오랜만에 가슴이 나와!
봐봐..가슴이..어머니의 즙이 이렇게나
굉장해요 엄마
요이치! X 2
엄마 더 이상은..!
/가, 요이치
엄마안에서 가줘
어..엄마!
좋은 아침, 요이치씨
아침밤 다 되있으니깐
빨리 와
요이치, 휴일이라도 그렇게 자대면 안돼
네~
모두 남편이 있으니 임신해도 문제될건 없는데
아..한명은 미망인인가
모두 한꺼번에 임신이라니 정말 신기하네
정말~태어난 아이들은 형제처럼 키울까요?
그렇구마~
혹시 진짜 형제일지도 모르니깐
에?
[-_-;;]
그건 무슨..?
뭐,괜찮잖아
모두 행복하니깐
정말..어머님까지
[니놈이 쥑일넘이다]
비.이.밀.♡