사라 스코피온...
여기사인 사라는 그 힘으로
은하의 유명한 해적 스콜피온단을 지휘하고 있었다.
그앞을 막아선 백은의 기사인.. 그녀를 제압해 함정에 몰아넣은 사라는 은하의 운명을 지배할 수 있는 힘을 가졌다고
전해지는 번스타인의 보검의 정보를 얻기위해 브라켄하임공작에게 시리아를 넘긴다...
한편 보검의 무언가가 기렌남작 범위에 있다는것을 안 사라는 남작의 거처.. 혹성 카리브에 침입한다...
하지만 그것은 브라켄하임 공작과 손을 잡은 기렌의 쌍둥이들의 함정이였다.
보검이 번스타인을 이은자만이 다룰수있다는 것을 안 남작은
유일하게 살아남은 사라를 잡기위해 덫을 설치한것이다
공포에 자신을 잃은 사라는 허무하게 잡혀버리고 말았다.
더럽혀져가는 사라...
그 앞에 나타난것은 음흉하게 미소짓는 브라켄하임 공작
해명할 수 없는 비뚤어진 불안한 표정은
사라에게 있어 가혹한 상황의 시작을 알리고 있었다...
클럽:고알리** 야광클럽 번역:독보살
싱크&자막 제작:투덜이스머프
오랜만입니다 브라켄하임공작님
여기에 오신다고 수고하셨어요
아니 뭐 너희들에게 맡겨놓은 와인의 숙성이 마음에 들어서 말이지
아직 멀었어요.. 좋은와인의 숙성에는 시간이 걸리니까
그 해적 똘마니들 내통해서 사라를 풀어 주는거 아닌가?
괜찮아요. 아저씨들은 벌써 먼곳에 가버렸는 걸...
뭐라고
하늘의 저편으로
말이지
과연 빈틈이 없군
공작님이야말로 그 여기사 괜찮으신지요?
응???/
아무리 구속하고 있다고 하더라도 성내를 자유롭게 돌아다니게 하다니...
뭐.. 이쪽도 확실히 뒷공작을 준비해뒀지.
너에게는 이런 모습을 보이고 싶지 않았는데
그것은 나도 마찬가지다 이런 형태로 다시 만나게 될줄이야
저기 시리아 나에게 협력해주지 않겠어?
여기에서 나랑 같이 달아나자
나도 그것을 생각해둔 참이였지 두사람이라면 무슨 방법이 있을지도 몰라//
하지만 ...
또
시리아
공작이 달아놓았어... 일정시간이 지나면 ...이렇게...
시..시리아....
너 그 몸...
그 이상 바라보지말아줘
나는 이젠... 평범한 여자가 아니야
정신차려.. 백은의 시리아라는 이름이 울어
지금은 조금이라도 자두는 편이 낳아... 보통 정신력으론 놈들의 조교에 견뎌낼수없어..
아..알았어..
조교... 이제부터 뭐가 일어날려고 하는거지?.. 무엇이 있든 절대로 굴하지 않아...
우주 해적 사라
Vol. 02
모든 귀족분들도 너의 수영복에 시선집중이군
부.. 부끄러워.. 이건 알몸이랑 다를게 없잖아
알몸보다 더 부끄러워
어이 숨기지말라구 좀더 잘 보여주라고 모두를 즐겁게 해주라고
알고있어
뭐.. 뭐야..
뭐긴.. 오일을 발라주는거지 햇뼁?타지말라고
오일이라니 어디에 바르는거야
재미있구만 나도 도와주도록 하지
그만
싫어.. 그만둬줘..
않돼
그.그런 발로 하다니 이녀석들
슬슬 모든관객님에게 즐거움을 드리지 않으면..말이지
뭐.뭐야
설마 이렇게 많은 귀족들이 보고있는 앞에서 나를 조롱할 생각인거야?
여기 모여주신 신사숙녀분들 ...
이년은 해적인 사라 ..
이젠 귀속하여 지금은 해적창부 사라 입니다
당신네들 나를 이렇게 창피를 줘서 어떻게 할 생각인거야
앙? 여기서 모두가 보는곳에서 자지를 핥고 싶다고
거짓말이야.. 그런말 한적 없어...
주위에 있는분은 전부 남작님의 손님이시다
거역한다면 어떻게 될지 알고 있겠지...해적년아
아.알았다구 하면 되잖아
틀리지 니년이 확실히 조르는거다
부.부탁입니다 핥도록 해주세요
변태인 저를 자지로 괴롭혀주길 원해요
조오아 빨리 핥아봐
이봐 하는둥 마는둥 하는 잔꾀는 않통해
지금은 참을 수 밖에 없어
어쨋든 빨리 끝내지않으면.
이년아.. 핥는거이 외에도 내 자지도 세워달라구..
좋아.. 나는 다리다 다리로 해줘
이걸로 만족했어?
까불지마라 아직이야 이제부터라고
그런...
나는 파이즈리다
이 거대한 가슴에 가득히 싸주도록하지
싫어...가슴속이 뜨거워
자지를 그렇게 비비지 말아줘..
어째서.
이미 몇번이나 사정했을텐데
자지가 자지가 다시 점점 단단하고 뜨거워져가
부탁이야.. 이젠 무리야..
얼굴도.. 보지도.. 가슴도.. 정액으로 끈적끈적해
부탁이야
그만둬
이대로는 나 이상해져 버려
뭐 뭐지
보스.. 어이 보스
한스
한스인거야
비상사태야
외선과 관련이 있는듯해
한스 이때까지 어디에 있었던거야
연락이 늦어서 미안해... 보스가 잡힌 이후..
배수로를 통해 일단 성밖으로 나왔어
성밖으로?
놈들은 보스가 목적이였던거 같아.. 나는 빠뜨리고 못본듯해
하지만 상당히 지독한 꼴을 당한거 같군..
일생분의 정액을 받아낸 기분이야
보스 영상을 보낼게 잠시 봐줘
여.. 여기는..
기렌남작의 금광탑이야.. 찾아내는데 고생했다구
이탑의 어딘가에 번스타인의 보검이...
/기다리고있어 보스..지금바로 보검을 가지고 올테니
기다려 않돼.. 한스..
/뭐라고
이만한 규모의 금광탑이야 적들도 순찰도 장난이 아니야
혼자서 가기에는 너무 위험해
확실히 그렇기야 하지만..
지금은 일단 후퇴하고 안전히 숨어있을 장소를 찾아줘
어쩔생각이야
매일밤 조금씩 순찰을 분석하는거야
놈들의 빈틈을 엿보면서..신중히..
하지만 너는 그때까지 놈들의 고문에 참아내지 않으면 않돼
얕보지 말아줘...
이래봬도 은하의 유명 해적 스코피온단의 보스야...
알았어..오늘은 일단 물러나고
작업에 착수는 내일 밤부터 시작하지
통신에의한 정보는 컷트 하도록 하지
놈들에게 꼬리 잡힐 위험도 있으니 ...
알았어..
잘 부탁해 한스
참아줘 보스
잘 보고있어..
카린, 세실.. 절대로 이대로 끝나지 않아...
뭐 뭐야
설마 저녀석을 내 상대로 하는거야?
그 아이는 섹스 밖에 생각하지않는 난폭자야
괜찮아 사람을 먹거나 하지는 않아
세실이 확실히 길들여 놨으니까
싫어 싫어
놔... 놓으라고...
/싫어
사라
거짓말..이렇게 큰거야
그런거 들어가지않아
싫어 그만 그만둬
마치 동물들끼리의 교배같군
수컷과 암캐가 섹스만 하는거 같이
이봐.. 힘내라구.. 암캐도마뱀씨..
힘을 빼버리면 그곳이 부숴질지도
틀려.. 난 암캐도마뱀 따위가...
자궁이 밀어올라오는거같아 몸이 부숴질꺼같아
오.. 저런 신음소리로 수컷의 움직에 부응해주는 것인가
호색한 암캐 도마뱀이군...
수컷 도마뱀도 즐거워 보이는듯해..
나 갈거같아
나의 자궁에...
거짓말.. 이것이 전부 정액
그애는 한번에 한가득 쏴내
자 힘내서 받아줘. 암캐도마뱀씨..
너무커.. 이젠.. 이젠.. 그만둬...
오 오~~ 날아올랐다.
사라
이제부터가 진짜야
저애 조루지만 지구력은 있으니까
하룻밤에 걸쳐 가득 정액에 둘러쌓이면 암캐로 완전히 변모하는거야
아. 아파 대체 언제까지 계속할꺼야
아직인거야 적당히.. 해
즐거워하고 있어.. 내가 능욕당하고 더럽혀지는 것을 보고
귀족이 이렇게 썩어있었을 줄이야
혹시 나를 위로해주는거야
그런거야 저런 무리들보다 당신 쪽이 훨씬 낳을지도
알았어. 지금만큼은 당신의 암캐가 되어줄게..
좋아 좋아
좀더 마음껏.. 나를 박아줘
욕심쟁이네 그렇게 마음에 든거야
계속해줘..
암캐도마뱀씨 기분좋아진듯 해
가슴을 그렇게 만지면 않돼
굉장해 굉장해
좋아 좋아 당신의 듬직한자지 굉장히 기분좋아
인간의 것 따위보다 훨씬 훨씬 최고야
그래 그렇지 공작님같이 작은 사람은 자지도 분명 작을게 분명해
이년이
암캐도마뱀년 주제에
거기서 손가락빨고 보고있어
나와 그가 즐기는것을 바보처럼 뒤에서 바라보기만 하는거야
좋아 둘이서 즐기는거야
부탁이야 좀더 마음껏 범해줘
이런거 처음이야
굉장해 도마뱀의 자지 ..
멋져 멋져 멋지다구
그래 그곳에서 보고있는 포동포동살찐 돼지새끼보다
당신쪽이 훨씬 굉장해
좋아
매춘녀년 귀족앞에서 이런 수치를.. 괴물 이하구나 사라
좋아 나의 보지를 빨아내고 있어
함께 함께
간다 간다 간다 간다아아앗!
간다아~~~~
다행이야
공작님의 작은자지로는 분명히 이렇게까지 만족하지 못했을꺼야
이녀언 해적년이
그렇게까지 속박당하고도
나를 바보취급하다니
오늘일은 절대로 잊지않으마
저 비참한 얼굴
꽤하는걸 사라언니..
이대로는 끝나지않아
어떻게 할 생각이야?
우리들에게 수치를 안겨 줬으니
되돌려주지 않으면
이렇게 수치스러운 일을 당하면서도 그 긍지는 사라지지않다니
사라..
너라면..
보스
언니
사라 언니
에..
사라
시리아
어째서
시리아 언니의 딱딱한 자지를 위로해주길 바래
우리와 공작님에게 수치를 준 벌이야
알고 있겟지
않돼 사라
여자들끼리 그런건..
알았어 좋아 하겠어
그런걸로 끝나면 싼편이지
그렇게 보지말아줘
이상하지 여자인 내가
이렇게 단단하다니
음란하네 시리아...
여자의 가슴이 이렇게 부드러울 줄이야
단정하지 못하네 기사주제에
해적의 몸에 흥분하고 아무렇지않게 발기하다니
말하지 말아줘
느끼고싶지 않지만 그런 핥..
굉장해 역시 언니는 음란한애가 좋은가보네
시리아언니도 기뻐하며 즐거워 하고있어
기쁘다..그런
즙이 괴여있어 시리아
말하지마 부끄러워
깨끗하게 해둬
너의 소중한 자지잖아
그런 말투
사라 너야말로 흥분하고있는 주제에
쌍둥이가 보는앞에서 자지를 빨다니...
자지를빨려서 느끼고있는 너따위에게..
깨물다니
싫어
봐. 자지가 바르르 떨리고있어. 이젠 쌀 꺼 같지..
않돼 사라.. 달아나줘 .. 이젠 싼다
사정한다
좋아 싸버리는거야 너의 음란한 자지로 정액한가득 뿜어내면 되는거야
굉장한 냄새
시리아 너 남자의것 이상이야
아직 이걸로 끝이 아니야
/가슴과 입만이 아닌 보지에도 넣어보는거야
뭐하는거야 이게
이건말이지 경쟁인거야
/경쟁?
먼저 가버리는쪽이 지는거야
재밌겠지...??
누가 그런
시리아 언니
다시 이렇게 발기하다니 이거라면 쑥 들어가겠는걸
그만둬 그만x
커 커다래
자 시리아 언니 허리를 움직여봐
굉장해 뜨겁워
이게 여자의
않돼 시리아 이녀석들의 뜻대로 되어버려
터무니없어. 살짝넣은진것 뿐인데 이렇게 굵어지다니
미안해.. 이젠 나 틀어박혀져서..
멈출 수 없어???
시리아언니의 동정을 빼앗은 기분은 어때?
/상냥히 풀어주길 바래
시끄러m
시.시리아 그렇게 초조해하지마.. 좀더 천천히...
내 보지가 그렇게 좋아
움직이면 니안이.. 나를 비벼와
거긴 않돼 그런 굉장히 따라붙으면
나 이젠
자지가 스쳐져
사라 사랏!
기다렷
그렇게 난폭히 흥분하지 말아줘
너야말로 느끼고있잖아
이렇게 보지를 흠뻑젖셔놓고서는
그쪽이야말로 뭐야
저만큼이나 사정해놓고는 이렇게 자지를 팔팔히 세우다니
굉장해 사라..너의 보지 조여져와
왠지 두사람 사이가 좋아진거같은데
/기분이 너무 좋아서 경쟁따윈 잊어버린듯해
수를 쓰지않으면
그거라면 세실에게 좋은 생각이있어
재미있어 보이네 그거
사라 언니 이거 엉덩이에 끼워줄게
엉덩이에 무슨
시리아 언니 엉덩이에도
엉덩이
뭘 넣은거야
/특제 아날바이브야
이걸 사용하면 엉덩이의 구멍이 죄여올거야
이 버튼을 누르는것만으로
싫어
저.저.어.정액
그렇게 벌벌떨다니 개구리 실험하는거같아
/좀더 전력을 강하게해서 엉덩이구멍을 크게 벌려줄게
싫어
싸 쌀거같아 정액. 안에
엉덩이구멍이 뻐끔뻐끔 거리는게 웃긴걸
이상해져버려 누르지마
슬슬 최대파워로 엉덩이를 부셔주지
부서져버려 이젠 누르지말아줘어엇
자
얼라라 두사람다 뻗어버렸네 엉덩이구멍이 새빨개
슬슬때가된건가
뭐야
사라
와...
안에서 무언가
바보같은 사라까지
뭐야 뭐냐구 이게 나에게 자지가
우와 굉장히 커 ..이렇게 잘될줄이야 소질이 충분히 있는걸
/어때? 마음에 들었는지 몰라 우리들의 선물
거짓말 거짓말이야
이런 싫어 싫어 싫어어엇!