기이렌의 쌍둥이의 함정에 사로잡힌
해적 사라와 백은의 기사 시리아
[본 자막은 상업적 사용/무단배포를 금합니다]
둘에 대한 조교는 절정에 달하고 있었다
caption by zero</FONT>
고환과 육봉이 붙여진 사라는
그 육체를 자유를 자메에게 빼았겨
시리아를 범하는 역할을 강요당한다
그 후 자매는 사라와 시리아의 육봉에
직접 애무함으로서
두 사람을 쾌락의 나락으로 끌고들어갔다
이런 사라의 유일한 희망은
번스타인의 보검를 노리고
금고에 잠입한 부관
한스의 존재였다
하지만 한스 또한 보검을 눈앞에 둔상태에서
최강의 드로이드 기사와 조우하여
행적이 끈겨 버린다
그 직후 발가벗겨진 채로
광장으로 끌려나온
사라와 시리아는
수만은 이들의 볼거리가 되면서
귀족들이 그 육봉을 농락해
대량의 정액을 방출하게 된다
그럼에도 불구하고
귀족들에게 실신 할 때 까지 범해진
사라와 시리아
격렬한 조교중에
어느센가 두 사람은
서로에게 쾌락을 갈구 하게 된다
틀림없어 이녀석은 융합형이야!
무슨 소리야?
이런 소릴 들어본적이 있어
기사의 신체조직을 적출해 기계에 정착시킨후
반영구 적으로 기사의 힘을 발휘하게
하는 실험이 있었다고 말이야
안돼! 일단 후퇴해!
어쩌면 혹시…
이런 기회를 기다리고 있었는지도…
미안하지만 보스 통신 끈겠어
안돼! 한스!...
나에게도 드디어 기사의
전투란걸 할 수 있는 기회가 찾아온건가
한스 뷰로!
출전한다!
한스!!
우주해적 사라
제4화 역전의 해적기사
언니
일어나 언니~
뭐!.. 뭐야 이건?!
사라!!
시리아…
당신도!!?
어때 언니?
그 아이들 참 귀엽지?
세실이 엄청 열심이 키운거야
대체 이번엔 무슨짓을 할 생각이야!?
벌을 주는거야
언니네가 멋대로 보검을 가져가려고 하니까
그 아저씨 꾀나 애썼던 것 같은데
한스는… 한스는 어떻게 된거야!?
그 드로이드 기사는 최신최강 타입이야
기사를 거진 은퇴한 아저씨가
당해 낼리 만무하잔아?
그, 그럴수가…
자 이제 그 아이들
참을 수 없나봐
오지마! 오지마!
거, 거기는!
소변이!
마음에 든 것 같아서 나도 기뻐
언니
요도관까지 농락당하는건 처음이야…
이까짓거 지금 까지 받아온 수치에 비하면….
이런 촉수 따위!
견디어 주겠어!...
언니 참는건 좋지 못해요
갑자기…
시, 실…
시, 싫… 어!
세실 이제 그거 해볼까?
알았어!
무, 뭐야!?
자궁…
닿고 있…
여기구나 언니에 가장 깊숙한 곳
무, 무슨 소릴 하는거야
자궁의 입이 움찔움찔 움직이고 있어
마치 키스하고 있는 것 같아
어떻게 그렇게 상세하게 아는거야!?
왜 인지 알아?
답은 간단해~
촉수 끝부분에 우리 눈이 달려 있어서 그래
뭐!?
눈이라니?
이게! 이런게 내 안을 보고 있는거야?
자 그럼 전부 구경해보자
언니의 아기방
그, 그만해!
나의 부끄러운 곳을 모두…
모두에게 보여…
언니 항문 한번에 전부 들어갔어
항문!..
안에서!...
안에서 문벼대서
어머나?
언니 항문 굉장이 움찔움찔 거리고 있어
항문으로도 느끼는 거구나
그만해!
그런 말 하지마…
보지마…
보지말아줘!
적당이 해둬..
자궁을 농락하다니…
너희들 변태야!
시끄럽네 그 입
샛빨개 언니의 자궁안
미끌미끌 하고 움찔거리며 떨고 있어
그만둬 싫어!
보지마…
또 하나… 또 한게 눈알이
내안을.. 정말로 보고 있어…
보여지고 있어!
전부다 자궁으로
아기가 된 기분이야
그런 말 하지마!
보지마!
여기에 자지를 넣고서
살살 비벼보고 싶어
금방 갈 것 같아
언니의 자궁 굉장이 음란해!
싫어! 싫어!...
부끄러워…
싫어!!
더욱더 느껴줘 언니
나의 촉수를 언니의 안을
자궁에서
입속에서
더욱더 짜내줘
무, 뭐야?
그 아이들 제대로 사정도 할 수 있어
아… 파!..
언니 얼굴 이상해
돼지씨 같아~
이제 그만해!
세실도 보고 있는 것 만으로 가버릴 것 같아
언니의 음탕한 구멍을
전부 들여다 보면서 느껴버려
이제 싫어…
정말로 보지마…
그런 걸로 흥분하지마!!
하지만 여기는 이렇게나 발기해 있는걸
그, 그만 시, 싫어...!
지금 거기까지 자극하면!
이것봐 자지가 이렇게나 좋아하고 있어
언니도 참 역시 양성 변태 기사구나
아니야….
아니야!!
나는 양성이!...
변태가 아니야!
거짓말~
촉수를 통해서 세실은
분명하게 알 수 있어
언니의 자지 껄떡껄떡해서
이제 터져 버릴 것 같아
촉수가 자지에서 정액 짜내 버렸네
그, 그만둬….
내 자지…
더 이상 자극하지 말아줘
그렇구나 이쪽이 잠깐 소홀했던 모양이야
그런…
이런! 이럴 수가!!
언니 정말 굉장해
보지랑 항문이랑 자지까지
보통사람의 3배의 쾌락을 느낄 수 있어
이상해 질 것 같아
보지도..
자지도!
장난감 취급당해서!
이제 그만 용서해줘!!
좀더 볼꺼야
사라 언니의 안
더욱더 안쪽
자궁의 더욱더 안쪽
…오고 있어…
안쪽에 한가득 들어오고 있어…
이쪽도?
뭐야?
가슴이 점점 뜨겁게 달아올라!
언니의 커다란 가슴에서
좀더 모유를 나오게 하는거야
보지의 더욱더 안쪽…
찾았어!
여기가 언니의 난관?
그! 그만!...
그만해!!!
거, 거기는..
거기는 중요한 고…!!!
보이기 시작했어 이제 언니의 안쪽
끝까지 전부다 볼꺼야~
싫어!!
난관 벌리지마!
보지마!
능욕하지마!!!
그런 소리하면서 이쪽까지 이렇게 된거야?
이런짓 당하면서 발기하다니
어쩔 수 없는 에로 자지네
아, 아파…
그만해…
자지가…
자지가 떨어져 나갈 것 같아!!
그렇게 자지가 중요해?
괜찮아 언니의 자지
괴롭히면 괴롭힐 수록 기뻐하고 있어
그럴리가!...
싫어!!
자, 자지 안쪽도
휘져어 져서!
엄청 빨리 싸버렸어
요도관까지 해주는건 언니라도
미지의 쾌감인가 봐
안쪽까지…
나의 부끄러운 곳을 전부.. 보고..
마음데로 능욕하고!!
전부 쥐어짜서 엉망진창이야…
보지도… 항문도… 자지도!
전부…
전부 전부!!
안돼…
부탁해…
그만해…
싫어!!
아침부터 계속 해대고 있는데
역시 터프하네 언니들
이제 몸 구석구석
끈적끈적해
다음은 어떻게
괴롭혀줄까?
관장 하는것도 재미있을 것 같아
너, 너희들 아직 계속할 작정이야?
당연하지
언니들이 완전히 굴복해서
우리들의 친구가 되어줄 까지
계속 할거야
이, 이건?
설마…
보검!?
어떻게 된거야?
바쁘신 와중에 방해가 된걸까나?
한스!
늦게와서 미안해게 獰?
보스
이럴수가
드루이드 기사를 쓰러트린거야?
믿기지 않아…
여유부리다 방심한 모양이구나
사람을 깔보니까 뒷통수를 맞는거야
그게 너희들의 약점이지
한스…
게다가 보검이 이끌어 주거든
내가 있어야할 왕의 곁으로 돌아가고 싶다고
그 보검의 이름은 황제의 사소리(전갈)
잊혀져 버린 은하제국의
황제의 힘을 증명하는 징표다
왜들 그러실까?
갑작스런 상황역전에
말문이 막혀 버리셨나?
그럼 이자리에서 아버지와 어머니와 모두의
번스타인가의 원수를 갚아주도록 하지!
우리들이 보검과 언니의 비밀을 계속
눈치못채고 있었다고 생각하는건 아니겠지?
보검의 힘과 함께 사라언니를 우리들의
수하로 만들어 볼려고 했는데
실패한 것 같아
이렇게 된이상 안타깝지만
언니도 저 아저씨도
운명을 달리해줘야 겠어
네 녀석들!...
보검을 얻었다고 한들
언니가 우리들을 과연 쓰러트릴 수 있을까?
쓰러트려주마!!
무섭네 무서워~
드루이드 기사를 이기다니
아저씨 의외로 좀 하는 가봐
뭐 이딴 녀석이 다있어…
질나쁜 녀석을 나한테 떠 넘겼구나…
보스!
아저씨 힘좀써봐
한스 뷰로!
간다!
호각이야…
사라는 벌서 보검의 힘을….
완벽하게 이끌어 내고 있어!
꾀하는걸 언니 이럴줄 알았다면
조금더 빨리 처리해 버리는게 좋았을지도
이제와서 후회해 봤자…
늦었어!!
동시에 세겹의 포톤실드!?
그럼 안되지 그래가지곤
단지 힘만가지고 휘두를 뿐이잔아
무, 뭐라고?
언니는 아직 그 보검의
진정한 힘을 이끌어 내지 못하고 있어
진정한 힘?
그게 못할 정도만
아직 더욱 조교해줄 필요가 있겠군!!
사라!!
제길 이 무식하게 힘만 쎈녀석이!
아저씨 몸을 사용하면
더 강한 드루이드 기사를 만들 수 있을지도 모르겠네
깔끔하게 죽여줘야지
그걸 만든건 네녀석이냐?
젠장 괴물자식이!
있지 언니 인간의 뇌는 말이야
단백질로 되어 있지
뇌..
즉 인간의 마음이란건 한번
열에 노출되면 굳어져 버려
그렇게 되면 두번다시
되돌아 올 수 없지
무슨 소릴 하는거야?
언니의 마음은 벌써 한참전에
그때의 불꽃에 불타 죽어버린거야
그, 그럴수가…
불꽃과 고통과 공포로 굳어져 버린 마음은
결단코 원래대로 돌아올 수 없어
내… 마음은…
그렇지!
언니!
한스?!
정신똑바로 차려!
사라!
꾀나 끈질기네
아저씨 파트너는 난데 약았어
뭐 어때 이번에는 둘이서 같이
알았지?
아저씨랑 사라언니의 목
싹뚝하고 내가 가져갈거야
보, 보검이?
온다!
이제 그만 끝내도록 하지요
언니의 마음…
이번에야 말로 끝장을 내주겠어!!
아슬아슬하게 세이프~
어딜 노리고 있는거야 언니?
나의 마음은 아직 굴하지 않았어!!
세실!!
이건….?
이럴수가...
전갈?
세실…
아파!!... 아파!!!
이제 끝났어….
모두들….
카린… 세실…
죽는…
죽는… 거야?
그렇구나 이게.. 고통…
죽지마 세실…
또 하나의….
또 하나의…. 나…
세실…
세실!
경비 드루이드!
아직 안끝난건가?
시리아? 너….
모르고 있었다곤 하지만…
황제의 피를 이어받은 당신에게
칼날을 드리웠다…
여기서 부터는 나도 거들게 해주었으면 해
네가 동료가 되어준다면
만군만마를 얻은 느낌이야
시리아
감사드립니다
사라 폐하
그러지마 사라라고 불러
잡담은 여기까지야
아무래도 성전체 드루이드가 움직이기 시작한 것 같아
o.k.
여기는 다함께 힘을 합치도록하지
반드시 탈훌 하는거야!
엄청난 숫자야!...
에르펜바일!!?
둘다 포톤실드를 펼쳐!
설마 또!?
이, 이건!
힘들군!... 역시!
이걸로 잘 알았으면
두번다시 하지말라고 보스!
이런 멍청한 짓은!!...
후세의 역사의 전갈의
시대라고도 불리우는
안녕과 질서의 시대
이것은 그 역사의
시작이라고도 할 수 있는 영웅담이다
지상을 향해 쏘아올려진 전함의 주포
그 섬광속에서 살아나온 해적이자 기사야 말로
후세의 황제 그분이셨다
그 후로부터 1년후 나는 본래의 이름
사라 번스타인이라 칭하며
혼란에 빠진 은하를 통괄하기 위하여
군대를 일으켰다
시리아를 새로이 부관으로서 받아들이고
내가 거점으로 삼은 장소는
[혹성 카리브]
브랑켄 하임공을 비롯하여
부패한 귀족들을 처단하고
우리들은 복수를 이루었다
하지만 모든 것은 이제부터
우리들의 전장은 이제 막 개전되었다
『모에클럽™』</FONT>
caption by zero</FONT>
熱き重なる雲に追われた大地
아쯔츠 카사나루 쿠모니 오와레타 다이치
하늘에 드리운 구름에 뒤덥힌 대지
一筋の希望さえ?酷に書き消される
히토스지도 키보오사에 잔코쿠니 카키케사레루
한 줄기의 희망 마저도 잔혹하게 사라져버리네
はじけとぶ瞬間にことばしる閃光を
하지케토부 칸니 코토바시루 센코오오
터져 나올 것 같은 이 순간에 흩날리는 섬광을
一度進むと決めた道さ
이치도 스스무도 키메타 미치사
나아가겠다고 정한 이 길인걸
私らに?かな高みを目指して
와타시라니 하루카니 타카미오 메쟈시테
우리들의 아득한 목표를 향하여
震える?足を押さえつけて立ち上がれ
후루에르 요오아시오 오사에 츠케테 타치아가레
떨리는 두 다리를 억누르고 내달려 나아가라
脅えていた心が熱くなあってうく
오비에테이타 코코로가 아츠쿠 나앗테 유쿠
두려워하던 마음조차도 뜨겁게 달아 올라
素肌に纏うベ?ルをチカラまかせに引き裂いた
스하다니 마도우 베에루오 치카라 마카세니 히키사이타
살결에 걸친 베일(면사포)을 있는 힘것 찢어버리고
もをこれ以上何も恐れない
모오 코레이죠 나니모 오소레 나이
더 이상 두려워 할건 아무것도 없어
痛みさえ今は　[영어는 못함]
이타미사에 이마와 [영어는 못함]
이 고통마저 지금은 [영어는 못함]