젠장 어디로 간거냐?
실례잖아.
이렇게 멋진 여자를 못 본척 하다니.
어느세!?
마을에 피해를 주기 싫어서
일부러 도망쳐 나온거니까,
나에게 감사 해 줬으면 하는데
뭐... 뭐라고?!
공부가 부족하네
기사의 방패를 깰수 있는것은
기사의 검 뿐이지.
상식이잖아?
이... 이자식 진짜다.
기사가 아닌 해적
소문의 사라 스콜피언 인가?
이런 대접을 받다니 영광이야.
이제야, 진짜가 등장한 모양이군
시... 시리아님
물러서라 저 여자에게 너희들의 무기는 통하지 않아.
시리아 폰 베른슈타인
통칭 백은의 시리아
과연, 소문대로의 실력인 모양이네.
간다!
너는 내가 이 별에 있는것을 알고 있을터였다.
대답 해라 사라, 너희들의 목적은 뭐냐?
나의 먹이감은 너야 시리아.
뭐라고?
저... 전함이라고?
쓸만한 전략이지?
해적에겐 해적의 방식이 있는거야.
귀족 아가씨
주포다! 살려줘!
바... 바보 같은...
전함이 지상에서 주포따위를 ㎢鳴?
마을체로 날아간다고!
이쪽은 진심이야. 지키고 싶다면 죽을 각오로 해봐
그만둬!!
역시 대단해 백은의 시리아
사라 네놈 이렇게 비겁하게...
좀더 힘내지 않으면 마을에 구멍이 나 버린다구
바보네 시리아.
너 혼자라면 도망칠수 있었을지도 모르는데...
내가 방패가 된다면, 조금이라도 사람들이
도망칠수 있는 시간이...
정말로 바보네
이런짓 해 봐야 아무것도 안되는데...
어이, 너무했다고 보스
죽어 버렸으면 어쩔샘이었어.
한스, 시리아의 부하들은?
모두 옜날 옜적에 도망쳐 버렸지
정 없는 녀석들...
그래...
우주 해적 사라
Vol. 01 기렌의 쌍둥이
뭐... 뭘 하는거냐?
아~~ 이렇게 하고 있으니
제법 야한 몸이지 않은가?
뭐... 뭘 하는거냐?
이것도 이젠 방해구만
이것이 포로를 대하는
너희들의 방식이냐!
너희도 귀족이지 않느냐?
뭔소릴 하는거냐?
귀족에게 진 주제에
자신의 몸을 희생해서 빈탄도의 마을을 구했다라...
역시 영웅의 명성이 높은 백은의 시리아님이구만
적이라고 하지만 귀족이라고 불리는 자가
이런 행동을 하다니
부끄럽지도 않은건가?
네년 시끄러워
그러고보니 이 년
전함의 주포를 포톤 실드로 막아냈다며?
엄청난 바보인데?
수도에서의 전투에서도 4명이나 쓰러뜨렸다고 하던데
대단하구만 얼마나 견딜수 있으려나?
나는 평민과 도시를 위해서 싸웠을뿐인데
어쩨서 기사가 이런 부끄러운 꼴을...
전혀 모르고 있구만
너는 이제 기사 같은게 아니야.
아빠와 나의 노예라구
장난감 같은거야.
노예.... 장난감...
장난감이라고 하기엔
아까운 몸이지만 말이지.
아... 아파!
뭐? 어디가 아프다고?
가슴이... 나의 가슴이...
가슴이 아니잖아,
젖꼭지가, 나의 젖꼭지가... 아파!
그럼, 나는 맛사지를 해 주지
뭐야?
이것은 대체...
단순한 전기 맛사지라구
아직 잔뜩 있지롱
나의 몸이...
안돼, 몸이 점점 뜨거워지고 있어.
기분 좋아, 느껴서는 안되는데
얼라? 기사인 주제에 맛사지로 느껴버린거야?
그런...
그렇지만 여기는 벌써 이렇게 되 버렸는데 말이지.
보이지마, 부끄러워!
그럼 벌로써 보체기를 해 봐
말할까 보냐!
왜!
이것은 아빠가 특별히 만든 물건이라서
레벨을 올리면 전류가 하르는 구조이지.
그런...
얌전히 보체기나 해라
어서 하라고
나는... 음란한 노예 기사인
시리아 입니다...
나는... 전기 맛사지로... 느껴서...
보... 보...
보지!
보지를 질척 질척하게
적셔 버렸습니다.
어이 좀더
시리아의 가슴도 엉덩이도
보지도 모두가 좋을대로 만져도 좋습니다.
음란한 시리아의 안쪽을
엉망 진창으로 범해 주세요.
좋아~ 잘 말했구나.
부탁입니다. 빨리... 빨리 이것을 멈춰 주세요.
그럼 마지막으로 한번 더
3배의 파워로 해 주지
지금까지 이 파워를 견딘 여자는 없으니까 말이지.
그만둬... 그만둬 그만둬 그만둬!!
그만, 미쳐버릴것 같에 싸버려
싸버려요~!
좋지~ 백은의 시리아가
가버리는 모습을 구경 해 볼까?
싫어~ 보지마~ 싸버려, 싸버려 싸버려!
훌륭하구나. 저 백은의 시리아를 생포 할 줄이야.
과연 사라 스콜피온이다.
감사합니다. 그런데 그녀는?
응? 바로 안쪽 방으로 데려가
내 아들들이 환대 해 주고 있는 중이지
그래 그래 거칠은 환영 이지만 말이지
백은의 시리아가 지금부터는
백탁(정액 투성이)이 된다는 이야기군요.
왜그러냐? 무언가 신경 쓰이는게 있느냐?
아닙니다. 각하, 그래서 보수에 대한겁니다만
무슨 말인지 알고 있네
반스타인의 보검 이었지.
네
내가 조사한 바에 의하면
그 보검은 기렌 남작의 손에 있는 모양이더군
기렌 남자? 보검은 그 남자의 수중에?
그래, 그 보검을 꽤나 중요하게
여기고 있는 모양이라
금고에 넣어서
탑의 최상층에 보관 한다라더군
내가 알아 낸 것은
전부 이 정보 단말기에 넣어 놓았네
가져 가도록 하게
감사합니다. 각하
각하?
너의 능력을 나는 높게 평가 하고 있네
어떤가 사라,
나의 부하로 들어 올 생각은 없는가?
원하는 것이라면 무었이든 주겠네
나의 힘으로 작위를 줄수도 있네
귀족이 될수 있다구
말씀은 감사합니다만...
다치시기 전에 자신의 분수를
아시는게 좋으실듯 하군요.
뭐... 뭐라고!
움직이면 목이 배입니다.
네녀석 어느 틈에
죄송합니다. 공작 각하
누구에게든 무었에게든 구속되지 않는 것
저에게는 그것이 어울립니다.
해적 주제에
네년!
네 이년!
저 아이와 만나는건 오랬만이네.
10년만이야. 많이 자랐는데.
- 몇주가 지난 뒤 -
- 혹성 가리프 -
가리프는 관광 혹성이라고 하더니
허구언날 동굴 속만 걸을 줄이야.
궁시렁 거리지 마라. 기리프는 귀족의 별이다.
정면으로 들어오면 이쪽도 그냥은 끝나지 않아.
뭐 조만간 댁에게 신세 지게 될테니
참도록 하지
지금까지는 공작의 정보 대로군
이렇게나 일이 잘 풀리면
반대로 불안해 지는군
뭐 잘 된일이지 않습니까?
한스 나리는 싸움을 좋아 하니까요.
여기는...
성의 폐수를 일단 여기서 한번 모으는 모양이군
모두 멈춰
경비 로봇!
매복중이었던건가!
멈칫해선 안돼
온다!
이자식들!
끝이 없잖아!
숫자가 많아, 포위 당한거야?
꽤나 별난 곳으로 들어 오는 손님이군요.
저희들의 성에 잘 오셨어요.
어서오세요. 인거에요.
초딩이잖아!
그... 그런... 설마...
나는 카린 기렌
세실 기렌이에요.
기렌? 바보 같은, 이런 꼬마가 이 성의...
보스?
이 둘, 그럴리가 없어
그때와 똑같은 모습일리가...
대단해,
죄송해요. 언니
10년만의 재회인걸요. 좀더 찬찬히 이야기 하고 싶어요.
너무했어요. 불을 붙이다니. 뜨겁잖아.
소도 닭도 돼지도
모두 타 버렸어
뭐 됐어, 원하는것은 손에 넣엇으니까.
그것은, 잊을수 없는 광경이었다.
나의 가족을 죽이고, 영지를 태우고,
반스타인의 보검을 훔쳐간 녀석은...
분명히 저 쌍둥이였다.
슬슬 눈을 뜨려나, 사라 언니.
역시 언니네요. 그 정도의 전기가 흘렀는데
기절만 하다니...
너... 너희들!
그런 무서운 얼굴을 해도 안돼요.
그... 그것은?
이걸로 기사의 힘은 쓸수 없어.
계속 찾고 있었어요.
사라 스콜피온
아니, 사라 반스타인 언니
우리들은 몰랐어요.
그 보검이 반스타인의 피를 이은자만이 쓸수 있을줄은...
그... 그만둬!
언니는 알고 있어요?
반스타인 家는 은하 제국에서 엄청 오래된 혈통의 귀족
그 보검에는 황제를 계승 할수 있는
힘이 숨겨져 있어요.
보드랍고 튀어 나와서 무척이나 야한 감촉
그런...
언니의 민감한 곳, 찾았다.
거기는 누구라도...
언니의 것은 특별해요. 부끄러울 정도에요.
그렇네, 이렇게 커져서는
마치 자지 같아. 언니의 젖꼭지.
분해, 이녀석들에게
만져저서 젖꼭지가 서 버리다니
이렇게 기분 좋아 하다니
언니도 변태네요.
부끄럽지 않아요?
기... 기분 좋을리가...
없잖아!
이 별은 많은 귀족들이
바캉스겸 해서 쉬는 곳이에요.
평소엔 사이가 나쁘더라도
이곳에 있는 동안에는 그것을 잊고 쉬어요.
그런 것이에요.
그러니까 우리들도 흘려버리고,
새롭게 친구가 되어 봐요.
잠깐만, 그 전에 아저씨들과 친해 져야지요.
너희들, 무사했네.
왜... 왜그레?
보스, 우리들을 속였지요.
보검 이라니, 넌 자신의 개인적 사정으로
우리를 이렇게 만든거다.
그럴 생각은...
무었보다, 귀족이었다면서?
너에 대한 것을 이것 저것 들었다구.
너무해요 언니, 소중한 친구들에게 거짓말을 했던거에요?
거짓말쟁이 언니는 아저씨들의 손으로 벌을 줘야지요.
그러니까 뭐야? 이쪽의 고생도 모르고
만져저서 기분 좋아 하고 있다니
우리들은 이런 음란한 여자 밑에서
일 하고 있었던건가?
뭘 할 생각이야?
그냥 범하는걸로는 안돼요.
1인당 3회씩은 언니에게 싸 주세요.
싸지 못한 사람은 죽이는 걸로 할께요.
그... 그런!
에헤헤 용서 하세요 보스.
우리들도 목숨은 아까워서 말이지요.
시.. 싫어~! 싫어!!!
비키세요! 손을 놓으세요!
버둥거리지 마!
그만둬!
보스의 가슴이다.
믿을수 없군.
어이 다리를 좀더 벌리라구
너희들...
귀찮다 이쪽도 없에 버려.
꽤나 귀여운 팬티를 입고 있네 보스
그만둬, 그곳은...
어이 보지를 보여 달라구.
싫어! /
아저씨들, 기운이 넘치시네요.
이래선 언니의 가슴도 보지도
부서져 버릴지도요.
바로 보인다구. 보스의 커다란 가슴이
보지도야, 벌렁 벌렁 거리는게 멋지다구
이런... 놓으라고
먼저 내가 쓰도록 하지
부끄러운울 아세요.
이러한 방식으로 여자를 안다니!
크윽 닥치라구
배신은 절대로 용서 못해
당신이 말했던 거라구.
먼저 한발!
아... 아파! 아직 젖지도 않았는데
좀더 천천히 크윽
대단해, 못참겠다구.
그만두세요. 그렇게 난폭하게 하지 마
꽤나 야한 소리를 지르지 않는가?
느끼고 있는거야?
틀려, 그렇지 않...
그렇지만 엄청 젖고있다구. 보스의 보지
이제 질척 질척 하다구.
말 하지마, 틀려, 틀려 안돼!
기분 좋아져 버렸네. 벌이 되지 않아.
그렇네, 그럼 1인당 3회가 아니라 5회씩으로 해 볼까?
어이, 어서 하라구
이제 싸 버려, 속에 싸도 좋으니까.
그만두세요, 그만둬 싫어!
괜찮아 나라면... 금방... 쌀것 같다!
잠깐만, 속에다가는 안돼, 다른 곳에는 괜찮으니까
그것만큼은 속에다 싸지만 말아줘!
나오고 있어. 나의 속에다가사정 하고 있어.
싫어!!!
좋아, 다음은 내가 간다.
또?!!
무슨 소릴 하는거야,
이렇게 젖꼭지를 발기 하고 있는 주제에.
한사람 씩이라면 끝이 없어.
나는 입으로 빨게 하겠어.
그럼 나는 손으로 할까.
안돼, 범해져버려.
이대론, 보지도 입도 전부
엉망진창으로 범해져버려.
대단해요. 언니 마치 몸 전체가 보지가 된거 같에.
강간 당하고 있으면서 느껴버리다니
대체 얼마나 야한걸까나?
꽤나 지쳐 보이는데.
뭐 낮부터 계속 당해 왓으니
무리도 아니지만.
싫어 이젠 싫어...
이봐, 쉬고 있을때가 아니잖아.
부탁이야 조금만, 쉬게 해줘.
아까 부터 계속...
봐봐 보스의 커다란 가슴
모유인가? 이거?
그거 보지 마
벌써 임신 해 버린건가?
체질이야, 나와 버리는거야, 느껴 버리면...
언니의 가슴은, 기분 좋으면 젖을 흘리는구나.
야한 밀크, 음란해.
흐흣 슬슬 이쪽에도 넣어 보기로 할까?
안돼 거기는... 거기만은 용서 해 줘.
시끄러워
오옷 좁아!
그런, 양쪽 동시라니!
이쪽도 한발 더 가도록 하지.
엉덩이 구멍이, 부끄러운데
자지를 멋대로 조이고 있어.
언니는 괴롭힘 당하면 기뻐하네
심한 꼴을 당하면 느껴 버리는거네.
그런 그런! 그런!! 안돼
이제 그만 둬 말하지 말아줘.
안돼 가슴이, 젖이 쥐어 짜면...
엄청 조이고 있어.
나도 이젠...
싫어~ 너희들 그만 둬, 가고 싶지 않아
이 이상 가버리면...
아저씨들, 보지에도 엉덩이에도
정액을 잔뜩 내 주세요.
아아 가버려 또 가버려
보지도, 아날도 마구 범해져서
가슴도 젖꼭지도,
모두 질척 질척하게 해 줬으면 해
가! 가! 가버려! 가버려!
이젠 안돼!
이걸로 분명 언니도 친구가 되어 줄꺼야.
아직이야 세실, 언니는 좀더 좀더 즐겨 줘야지.
이젠 안돼
멋진 모습이구만 여해적
네녀석은!
어때? 나도 이 파티에 참가 하도록 할까나?
자막 : KAIKAI(가)