- HSonic.NET -
잡힌 몸이된 해적 기사 사라는..
백의 기사 시리아와 함께..
쌍둥이 자매 기렌 남작에게
능욕조교를 받게 되었다.
시리아는 육체에 후타나리 개조를 받고
*후타나리 : 자웅동체 남녀의 성기가 같이 있는것
기사로서.. 여자로서의 명예를 실추당하고
금새 절망감에 빠져들었다..
사라 또한..
??에서의 수치 플레이나???
본능대로 범해대는 도마뱀인간의 격한 능욕에
여자 해적으로서의 명예는 산산조각 나버렸다..
거기에 기름을 붓듯이 사라의 육체 또한
후타나리 개조를 당한것이다..
하지만..
그런중에도 사라의 눈동자 깊히 품은
희망의 빛은 사라지지 않았다.
(제작 Lilith)
넘치는 재보는 감사히 받아갈게..
일단 그 답례로 들려봤어!
사.. 살려줘...
뭐야 그 꼴사나운 얼굴은..
그러고도 귀족인가?
상당히 지친모양인데..
진짜 재미는 지금부터야
언니.. 꼴사나운 얼굴이야
해적의 몰골로는 안보여요
우주해적 사라
제3편
시.. 싫어!
그만둬!
너희들..
안심해.. 처음이니까 상냥하게 해줄게..
굉장해 이렇게나 크게..
거근이야!
사라언닌 가슴이랑 자지가 큰사람이구나!
가슴이 큰사람은 자지도 커지는 걸까나?
시.. 싫어~
그런 창피한거 말.. 하지마..
사.. 사라..
이것봐 불끈불끈하고 자지 더 만져주라고
아양 떨고있어
안돼...
언니 창피해?
더욱 자지가 기분좋은거 알려줄게..
물엇!.. 싫어~
아.. 안돼 거긴 안돼!
자지.. 만져주면..
이렇게 민감하게 느껴진다니..
허리가 풀려버려..
어때? 처음느끼는 남성기의 느낌은?
기분좋아?
기분좋기는!
거짓말하면 안돼는거야!
기.. 기분좋아..
커다란 자지가 비벼지면 굉장히...
만져주니까 느끼지요?
느끼지 않았어!
이런 가짜로 기분좋아지지..
않아~~!
뭐어~ 고집쟁이에요~
좋아!
그렇다면...
시리아 언니에게도 협력받아보죠..
시.. 싫어..
이런짓!
놔!
신경쓸필요없어 이전에는 언니가 당했었잖아요.
이번엔 시리아 언니의 보지로 동정상실 하는거야~
그.. 그만둬~!
싫어~!
싫어
그만해!
시.. 시리아.. 미안해..
시리아.. 시리아~!
사라.. 그렇게 강하게..
너무 강해!
그치만.. 좋아~
좋아.. 좋단말야~
자지 좋아~
멈춰지지않아~
시리아 보지 기분좋아~
좀더 허리올려봐 시리아~!
사라언니 이제야 솔찍해졌네
굉장한 허리놀림
시리아 언니 망가지는거 아냐?
커~
사라.. 너의 자지가 안에...
조.. 조여와~
먹혀지고 있어~
먹혀지고 있어..
보지랑 자지 먹혀버리고 있어~~!
사라..
내안에.. 네 정액을..
싸줘~!
시리아 보지 최고야~
미안해 시리아.. 이제 쌀것같아~
안에다 쌀게~
시리아 안에서 가버려~~
우와~
격렬해요..
정말.. 언니는 벌써 엉망진창..
발정한 개보다 추해..
너.. 너희들..
뭘..
언니들의 음란한 모습을 봤더니..
세실도..
흥분되기 시작했어..
그렇네..
이번에 우리들이 몸소 상대해드릴까요?
그런..
아직도.. 안끝나는거야?
기다려줘~
지금 전부 넣어줄테니까~
그.. 그만해..
이거..
언니~
자기가 움직이다니.. 적극적이야~
아.. 아니야..
아니라니까..
어머.. 언니.. 안돼요~
넣는 중에..
자지를 크게 하다니..
그치만..
그치만~~
또 굵어졌어요..
언니 자지 굵고..
엄첨 남자다워~
그. 그런..
남자따위 같지..
앗.. 안돼~
이런거~
녹아버려~
이렇게 울끈불끈 발기시켜서..
세실의 보지..
말려서 쑤셔지는데..
그만해..
놀리지마..
기분좋긴.. 느끼지도.. 않아!
질질 질척질척...?????
이것봐봐.. 알겠어?
마치 사정의 예행연습
사.. 사정따위..
느.. 느끼고 있지...
그치만 언니..
여기는 이미 솔직해요
이것봐~
굉장해~
자지..
경련하고 있어~
보지.. 칠칠맞을 정도로 질척거리고 있어..
그렇게 세실의 보지 좋은거야?
좋기는...
좋지~
손가락.. 보.. 보지...
안돼~
달아올라..
달아올라 버려!
어머 저도 안져요~
언니의 보지..
달아오르게 해줄게요~
이것봐~
하고있어~ 되버렸어~
보지~ 보지~~!
질척질척~~
보지 만지고 있으면 알겠어
언니의 자지 터질것 같아~
손목이 들락날락
세실 손으로 보지 가버리는거야?
손을 자지처럼...
조여주는거야~
어때? 이렇게?
더 조일거야~
말타는 자세로 리드시켜줄게~
잔득 정액 싸고싶어?
기.. 기분좋기는...
보지로는 안갈거야~
안갈거야~
절대로 절.. 대~
어이! 보스 들려!
한스..
지금 어디야?
지금..
금고탑의 4층까지 올라와있어
앞으로 조금만 더 있으면 되
그렇게 숨찬소리로.. 무슨일 있는거야?
뭐 대단한건 아냐?
역시 ???의 코앞이기는 하구만
성대한 마중이었지
하지만.. 목말라서 어쩔 수 없구만..
마젤란???주라도 먹고싶은데
이게 끝나면 몇번이든 사주지
반스타인가의 당주로서!
한스?
잠깐 기다려봐 회선이 이상한데..
경비 드루이드?
아니..
틀려..
틀림없어! ???요다!
무슨소리야?
들은적이있어..
기사의 몸에서 조직을 떼어내어..
기계에 봉해해서
반영구적으로 기사의 힘을 발휘시키는
연구가 있었다고 말야..
안돼! 일단 물러서!
어쩌면...
난 계속 이런 기계를 기다려왔는지도..
뭐?
10년전..
사라 아가씨를 데리고 도망친 그때부터..
난 계속 기다려왔다..
해적으로서가 아닌..
한명의 기사로서!
싸울순간을..
미안하지만 보스 통신은 이만 끊겠어..
안돼! 한스!
언제나 나만 살아남았다..
언제나 나만 (문장밖.. 이야기 밖 존재? 조역????)
하지만..
나에게도 드디어 기사로서
싸울 순간이 나타난건가..
한스 디에로! 간다!
한스!
왜 그래?
혼잣말이라니..
환각이라도 본거야?
사라언니..
다음 일이에요
이.. 일...
이런 창피한꼴을...
많은 사람들에게 보이다니!
이건 벌이야!
전날 파티에서의 공작님과 손님들의 피해
언니들에게는 몸으로 치뤄야겠어요
그.. 그런...
언니들의 자지 저렇게나 발기해있어
설마 보여져서 기분좋아 진건가요?
웃기지마!
이제 이렇게까지 창피당하면 瑛附?
빠.. 빨리.. 이거 멈춰줘!
멈춰주는건 상관없지만.. 언니들 더 힘들어질지도
이.. 이건...
뭐야? 뭐하는거야!
시.. 싫어~~!
이제부터 볼만하겠구만
그런.. 여럿이서..
가슴도.. 보지도..
자지도~
이건말야 게임이야!
언니들의 자지 잔득 사정시키면..
금괴나 보석을 상품으로 받는거야
다.. 당신들 창피하지도 않은거야?
가.. 같은 여자끼리 이런.. 이런짓..
어머 실례네
같을리가 없잖아!
너희들은 공작님과 남작님의 장난감..
음란한 암퇘지라구!
그.. 그런...
그.. 그만해..
그렇게 난폭하게.. 하면~
부탁이에요..
부인들..
그걸 떼주세요.
떼줘요~
어쩜~ 칠칠맞게..
참을성도 없네 정말
부탁드립니다!
싸고 싶어요!
이대론...
용서해줘..
망가져버려~
뭘 싸고 싶은걸까?
그.. 그런..
그런 창피한말 말할수없어!
말하는거야..
그러면 더 기분좋게 해줄게..
사정 하고싶어요..
자지즙 잔득 싸고 싶어요~
안되요.. 지금 싸면 1번 분량이잖아..
좀더 모아서 사정하면..
연속해서 가는게 가능해~
연속이라니.. 기다려주세요!
군침흘리는 당신보지 잔득 귀여워해줄게요
이제 안돼.. 안돼~
이상해져버려~
그럼..
이 야하게 발기한 젖꼭지를 비틀어 주겠어요!
어때?
너도 졸라보지 그래?
사.. 사정 시켜줘~
사정.. 사정!
아직이야 아직 참으세요!
이제 참는거.. 무리야~
자지? 싸고싶어.. 싸고싶어!
자지..
자지~~!
나도 싸고싶어!
부탁이야.. 사정시켜줘~
사정 시켜줘~!
더 울어보세요!
전신을 경련시키는 거야..
페니스 처럼..
가.. 가버려..
자지 터질것같아~
이제 가버려~
가고 싶어..
가고싶어~!
가.. 가버려~
사정하고있어.. 정액 줄줄..
뜨거워..
간다~
기.. 기분좋아~~
갔어..
정액 얼굴에 싸면서.. 갔어~
아직 아직 안끝났어요
좀더 좀더 절정을 맛봐야지요
잠깐.. 기다려..
지금은 안돼!
언니들 좀 불쌍할지도..
모두들 하고싶은 마음이 넘치네
물욕(物慾)이란건 대단해
그.. 그만.. 그만해!
짜내는거 그만해!
여.. 연속.. 연속 사정!
자지달린 암퇘지의 연속사정인가..
다 뽑아낼때까지 안멈춰요!
이제.. 안나와요..
아직이에요! 자! 자!!
이제 그만해~~
또 싼다~~!
사정.. 싫어~!
어머..
벌써 끝이야?
더 싸는거야! 이 변태 자지년!
그.. 그렇게 해도.. 이제 한방울도 안나와..
슬슬 다 싼것 같아요.
어쩔수없네.. 이번엔 보지로
몇번이나 가는지 시험해보죠
거.. 거짓말
그런~
아.. 아직도 안끝나는거야?
좋아.. 야! 좀더 허리를 움직여봐!
조임이 좋구만!
다음이 몇번째인지 아느냐 시리아?
아.. 예.. 모르겠어요..
10번째 부턴 못세겠... 간다~!
또 가버렸어요
갔어요..
시리아도 참 또 가버렸네..
그렇게 자지가 좋은거야?
너도 똑같잖아 사라!
표정이 웃고있어..
이봐 손이 쉬고 있잖아!
서로 만져주지 못할까!
예.. 만져주겠어요..
??? 단단한 사라의 자지..
했겠다!
나.. 나도..
너의 ??? 자지 만져주겠어!
그거야~
이거 좋아하지..
살끼리 비벼지는 자극이 좋은거지?
이 무슨 강한조임..
서로 만져주면서 조여오다니 이 무슨 음란한!
언니들 굉장해..
단둘이서 모두들 기쁘게 해주고있어
누.. 누구탓인데..
이렇게 된게..
파티를 연 보람이있네 세실
언니들도 기뻐보여~
기.. 기쁘기는...
안돼~
좀더~
해적과 기사의 가는모습이 이렇게 격할줄이야
이 이래선 변태같아~
가.. 가버려.. 보지랑 자지가 동시에~
간다~
굉장해~
기분좋아~!
그거 굉장해요
감사합니다~
가슴은 안돼~
쌀려면 싸줘~
가는거 이제 싫어~
젖가슴은 안돼요..
가슴은 안돼~
어머나 아까는 그렇게나 쌌으면서
아직도 느끼다니..
정말 볼꼴사납네요..
웃지마! 누구든 타락해버려~
이렇게 싸대면..
타락해~
웃지마~
웃지말아~
시리아.. 시리아!
시리아~ 시리아~~!
시리아~~~!
사라..
이제..
사라~
이 얼마나 딱한 우정인가?
참으로 그렇군요.
자아! 끝이다!
닿았어~
자.. 자궁~
볼꼴사나운 암퇘지에게 고귀한
아기씨를 잔득 넣어주지!
질내사정 싫어~
사정 안돼.. 가버리니까..
절대로 가버리니까~~
거긴.. 용서해줘~
이제..
자궁의 절정..
자지로 전하지마~
가.. 간다... 가버려~~
언니들 끈적끈적하게 너무나 기분좋아보여~
세실도 같이하고 싶어~
그렇네..
다음은 우리들도 만져드려야겠지
둘다 연속 사정형(刑)이야!
- HSonic.NET -