PRESENT BY 夜&추억록™
번역 : 제이제이 ,제작 : chobo^^
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
소속은, 응?
끈질긴 놈이군..
한번 더 묻겠다. 동료는 어디에 숨어있나?
이년이! 말해! 말하지 못하겠나?
아직도 말하지 못하겠나?
고문만으로는 도저히 안되겠군. 그걸 가져와!
/예.
해라.
죽일거냐!? /그런 짓은 하지 않아.
효과가 기대되는군.. 히히히~~
무슨 짓을 하는거냐.
어이, 한번에 그렇게 많은 양을 써도 괜찮냐? /뭐, 잘못 되어도 그깟 포로 한명 정도야.
뭐 뭐야
도대체.. 무슨 짓을 한거야 자백제가 아니였어?
효과가 어느 정도인지 아래쪽을 볼까. /싫어!
어디보자.. 대단해!
이제 슬슬.. 어이, 제일 처음은 나니까 너희들은
엉덩이 쪽의 구멍이나 가지라고.
못참겠지?
요, 용서해줘..
뭐라고? 더 확실하게 말하지 않으면 안들려!
이제 그만해..
그 말을 기다리고 있었다.
아파!!
빼줘~ 빼주세여!
역시 감촉이 죽이는군~~
어이~ 그렇게 조이면..
좋지?
좋아~~
더, 더~~
질퍽거려..
좋아.. 다음은 내 차례다.
날 만족시켜 달라고~~
여기도 꽤나 좋구만..
아파..
좋군~ 좋아~~
뒤쪽도 꽤나 죽이는군..
/이정도면 되겠지.
기절한 모양이군.. 사슬을 풀고 의무실로 데려가라!
정신을 차리면 다시 심문을 한다.
으아~ 으아악!
이 세상에서 최고의 강함. 그것은.. 후후후..
증오에서부터 나오는 투쟁본능!
V. G. NEO ~The Animation~
Vol. 1
오빠, 꼭 우승할테니 기다려줘..
오빠~
먼저 반항한건 네 오빠야.
이쪽은 그에게 빌려준것은 받으러 왔을 뿐.
다음주에 또 오지.
2개월후에 전액을 갚겠어!
가능하겠어? 네가
/반드시 준비하겠어..
반드시... /기다려~~
부탁이야~~ 기다려~~
그렇게 달리면 위험해..
/하지만 내 짐이 옆 좌석에~~
정말 죄송했어요..
전 오카모토 아유미라고 해요.
잘 부탁드려요.
아스카 유우에요. 잘 부탁드려요.
설마했는데 유우씨도 VG에 출전하다니..
/나도 아유미짱이 선수라고는 생각 못했어.
정정당당하게 싸워서 서로의 목적을 이루자구요!
저기 뭔가 소란스럽네요..
하나, 둘, 세엣~~
여기로 와요! /거짓말!
이걸로 확실히 시간에 맞췄어요.
/저는 왕 춘주에요.(왠 중국어인지 이름이 제대로 안들려요;; ㅜ_ㅜ)
패밀리 레스토랑 대항전, 웨이트레스 격투 선수권 대회 VG!
대진표도 이제 한자리 만을 남기고 있습니다.
마지막 선수의 입장입니다!
사나리?
유우. / 사나리..
/이것으로 모든 대진이 정해졌습니다.
VG 1회전의 대진은..
제 1시합! 아스카 유우선수,
그리고 사나리 선수 입니다.
이번엔 지지 않겠어.
아스카 선수의 소속점인 바이폼은
특별히 출전이 결정되었습니다.
제 2시합은 오카모토 아유미 선수,
그리고 다이안 라이아 선수입니다.
그리고 제 3시합! 사가라 켄 선수,
그리고 안나 페어도우너 선수입니다.
마지막 제 4시합은 왕 춘주선수.
/하이~ 잘부탁해~
대전 상대는 아직 도착하지 않았습니다.
/나만 이게 뭐야..
여러분, 화려한 VG 선수에게 성대한 박수를!
유우, 또 1회전이구나. 정정당당하게 싸우자!
부탁이야, 돌아가줘.. 사나리는 이대회에 나오면 안돼.
자기만 출전 신청을 하다니 치사해~~
이번에야말로 지지 않겠어, 유우.
이 대회는 사나리가 생각하는
것처럼 정정당당한 것이 아니야..
유우씨, 이 대회는, VG는 배리어블 지오입니다.
배리어블 지오?
유우씨, 배리어블 지오라는 것은 이세상에서 가장 뜨겁고,
/가장 아름답고, 그리고 가장 음란한 싸움입니다.
승자는 모든것을 얻고, 반대로 패자는 모든것을 잃지요.
싸움이라는 것을 가장 순수하게,
또한 가장 모독하는 대회..
무슨.. 말이죠?
패자에 대한 벌칙때문입니다.그 내용은
패한 여성의 권리를 빼앗고 마음대로 한다는 거죠.
설마 그런!
출전해서는 안됩니다!
유우씨, 당신은 그 대회에 나가기에는 너무 순수합니다..
하지만 이 대회에서 우승하면 10억을
얻을 수 있어요! 그 돈만 있으면..
하지만 만약 진다면..
진다면..
/모든 것을 잃는 겁니다. 부서져 버릴지도 몰라요.
그래도 난 모든것을 각오하고 여기에 왔어!
하지만 사나리는 아무 것도 몰라..
그런 사나리를 희생시키다니.. 져 버릴까..
내가 벌칙을 받으면 사나리를 구할 수 있어..
하지만 내가 우승하지 못하면 오빠가, 가게가..
밤중에 죄송합니다, 아스카 선수.
내일 중계를 담당하는 아나운서인 타키가와입니다.
괜찮으시면 취재를 하고 싶은데요..
안되나요.. 미스미 선수가 전해달라는 물건인데..
여기에 놔두겠습니다.
[지지마, 유우. 시합 전에는
확실히 먹어둬야지! 사나리]
사나리.. 주먹밥..
내가 지지 않으면 자기가 지는데 말야..
정말 아무것도 모른다니까..
소금을 너무 뿌렸네; 그래도 맛있어, 사나리.
난 이기기 위해서 왔어! 싸우기 위해서..
기다리셨습니다. 비너스 게임즈, 제 1시합!
먼저 청코너, 미스미 사나리~
계속해서 홍코너, 아스카 유우~
난 이기기 위해서 왔어! 싸우기 위해서..
상대가 사나리라 해도.. 아니, 사나리이기
때문에 더욱 전력을 다해 싸우겠어!
아스카 유우..
미스미 대 아스카, 친한 친구들
사이의 대결은 어느쪽이 이길까요~
전력으로 가겠어! / 이번에야말로 지지 않겠어.
대단한 공방이다! 믿을 수 없는 스피드의 응수~~
이 둘은 대체 어떻게 될지!
양자 한발자국도 물러서지 않습니다!
아스카가 조금씩 밀어붙이고 있습니다~~
/유우, 그 기술을 써! 나는 봐주지 않을테니!
간다~~
잡았다~~
노모션의 기공탄, 결정났군.
이, 이건.. 결정났습니다!
아스카 유우의 승리입니다!
미스미 사나리는 1회전에서 패하고 말았습니다~~
사나리, 사나리 일어나!
가야 해.. 여기서 나가지 않으면..
오지마! 사나리한테 가까이 오지마!
뭐야 저건! 지금 당장 미스미 선수로부터 떨어져라!
격투기를 뭐라고 생각하는거냐!
닥치고 있어라.
놔줘, 사나리에게서 떨어져!
사.. 나리..
그래, 난 졌지..
/도망쳐! 사나리..
그만해~~ 기분나빠~~
젠장, 이거 놔~ 놓으라고~~ 움직이지 못하겠어
사나리..
가만히 있어..
/무슨 짓을, 싫어.. 이거 놔~~
싫어~~그만해~~
보지마~~ 모두 보지마~~
사나리..
/왜 이런.. 유우~~ 왜..
뭐야, 이번엔 뭘 하려고..
그만해~~
부탁이야, 그만해..
아파.. 놔줘~~놔달란말야~!
그런 곳 보지마.. 싫어..
놔! 싫어! 싫다고 했잖아! 이 변태자식! 그만두라고 했잖아!
그만해~~ 기분나쁘다고 하잖아..
사나리에게 무슨짓을 하는거야~~
이런거 농담이지.. 난 아직! 부탁이야~~!!
그만해, 용서해줘여 내가 대신 할테니 차라리 나한테 해줘!
사나리를 놔줘! 나한테 하면 되잖어
유우는 알고 있었어.. 지면 이렇게 된다는 걸. 그래서 돌아가라고..
아파!! 아파 !!
유우는 틀暉?체로 있기를 원하니까
그만해~~
사나리, 사나리.. 미안해..
이러면 안돼.... 왜 사나리가 이런 꼴을 당해야 해..
기분 좋아지고 있어.. 좋아~~
그러니까.....난 걱정하지마, 유우..
기분 좋아, 유우.. 보지마...
싫어..
이제 더 이상..
뜨거워, 갈거 같아~~
슬슬 크루저가 올 시간인가..
이 사진을 보시겠어요?
이것은..
/여자애 쪽을 잘 살펴 보세요.
여동생입니다. 닮은 것 같지 않습니까?
당신과..
이 애는 누구죠?
아스카 유우. 어떤 여성의 난자에 다른
여성의 체세포핵을 심어서 태어난 아이.
설마..
분명히 저의 여동생이지만..
당신의 클론입니다. 타케우치 유카씨.
기다렸지?
/뭐야, 그 차림은~~
당연히 시합 복장이지!
/더 어려 보이는구나.
옛날부터 별로 변하지 않았다는 말을 자주 듣지.
/하하하..
이제 가자! / 응.
난 싸우겠어. 그리고 둘 다 구해내겠어!
제 2시합은 열혈 아메리칸, 다이안 라이아~
일본의 링에서는 첫무대입니다!
그리고 상대는 격투 천재, 오카모토 아유미~
자, 출진이다~~