PRESENT BY 夜&추억록™
번역:엔키,제작:renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
비너스 게임의 1회전 제 2시합 라이언 대 오카모토
둘 다 호각의 공방!!
승부의 행방은 아직 보이지 않습니다!
이 빠름.. 이 이상으로 질질 끌다간.. 확실히 당한다..!
그 전에...!
간다!! 아유미!!
겨, 결판났습니다!
최후까지 서 있는 것은 오카모토 아유미
자이언트 라이언 패했습니다!
아유미, 잘 했어!
타마!
아유미를 부탁해
보이고 싶지 않아, 너희들에게는.
그럼, 운이 좋다면 또 싸우자.
어디로?
네놈들의 악취미에 부합할 생각은 없어.
오늘 일은 끝이다.
微笑む淚　導く風は 미소짓는 눈물을 이끄는 바람은
優しい香い　慣れたぬくもり 다정한 향기, 익숙해진 온기
今　限りある世界と 지금 끝이 있는 세상과
空塞の果てに 막힌 공간의 끝에서
感情束ね　瞳は何を見つけるだろう 감정을 다스리는 눈동자는 무엇을 찾아낼까?
V.G. NEO THE ANIMATION
見えない星　心殘し　さあ天の空へと 보이지 않는 별을 마음에 남기고서 하늘을 향해
聞こえぬように　見えぬように　小さく吐き捨てた 들리지 않도록, 보이지 않도록 작게 토해냈어
今ならば　眩い過去うって 지금이라면 눈부신 과거를 떨쳐내고
歪んだ朝も　冷たい夜も　原石に變える 일그러진 아침도 차디찬 밤도 원석으로 바꿔
虛ろな淚　許されるなら 공허한 눈물을 흘려도 된다면
このままずっと　守られてたい 이대로 계속해서 지켜지고 싶어
今　細い針がひとつ　時追い越してく 지금 가는 바늘 하나가 시간을 추월해 가
やがて僕らの上にも　朝陽は昇るだろう 머지않아 우리들의 위에도 아침 해가 뜨겠지
Vol.2
나를 가지고 놀려는데, 겨우 이 정도로 되겠어?
자, 즐겨보자고
그 대신, 댓가는 받을테니까!
뭐?
놔... 놓으란 말야.... 이....
더 부드럽게 못하겠어?
그래선 여자를 기쁘게 해 줄 수..
아파...!
싫어어어----!
더... 부드럽게....
아, 아파...!
싫어...
여덟번째 선수가 겨우 결정되었다는군.
...미스티 였던가.
링 네임이라고.
잠깐..
나한테.. 무슨 일이야..
내버려 둬..
당신의 준결승 상대가 결정되었습니다.
아유미씨.. 입니다.
다이안씨는 압도당했습니다.
그 시합의.. 디스크 입니다.
보고 싶지 않아...
걱정하지 마세요.
승패가 결정났을때까지에요.
그렇게 우울해져있는건 당신 자유지만요.
하지만, 이대로라면 당신은 분명 준결승에서 패하고 맙니다.
당신이 준결승에서 진다면 사나에씨의 희생은...
죄송합니다...
이제부터 저는, 안나씨와 싸우게 됩니다.
이기기 위해 최선의 노력을 다할 생각입니다..
하지만 만약 제가 지게 된다면..
꼭 보아 주세요. 그걸위해서 준비한 거니까..
비너스 게임즈, 1회전 제 3시합!
홍코너, 안나 페어골드~
청코너, 사가라 케이~
재밌을 것 같군..
그렇게 될 것 같군요...
꼭 보아 주세요.. 그렇기 위해서 준비한거니까.
나를 위해서.. 왜 케이가 일부러...?
인간의 기술이 아니군..
오카모토, 엄청난 스피드!
최후에 서 있는 건, 오카모토 아유미!
자이언트 라이언 패했습니다!
어쨌든 붙잡지 않으면!
다시 한번 처음부터...
유우씨 , 보고 계십니까?
케이!
지금은 대체 언제지요?
시합 전 혹은 시합 후..
저는 거기 있을까요?
나와 안나씨의 싸움이 어떤 결과가 될지
지금의 저에게는 알 수 없습니다.
그래도, 만약 제가 진다면, 유우씨
그 사람을 막을 수 있는 건 이제 당신밖에 없습니다.
나에게...?
당신에게는 월등한 힘과, 그 가능성이 잠들어 있습니다.
당신을 여기로 끌어들인 인물은, 그렇게 믿고 있습니다.
그렇기 때문에, 당신을 싸우게 하겠습니다
그렇지만, 그건 당신을 위해서도
안나씨를 위해서도 아닙니다.
형체도 없는 욕망을 위해...
아마, 나는 안나씨에게 쓰러질 겁니다.
그리고, 무사히 돌아갈 수는 없겠지요.
유우씨 부탁입니다.
안나 페어골드를 쓰러뜨려 주십시오.
괴물이 되어가는 그녀를.
그 파괴를, 막아주세요.
저도 믿고 있습니다. 당신을..
안녕이네, 케이~
케이~~~~
그래도.. 혹시.. 제가 진다면...
승자! 안나 페어골드!! 사가라 케이의 의식을 뺏었습니다!
뒤는 부탁드리겠습니다..유우씨..
가자.. 결판은 났어... 벌칙이 시작된다.
싫어어어어------!
싫어, 싫어...
놔줘요....
싫어어어어------!
그만해요...
뭘....?!
지면 독방행인가..
역시 어둠의 격투대회인가...
시합.. 어떻게 되어 가고 있지...
유우의 다음 시합 상대.. 벌써 결정됐을까.
들리냐? 사나리
리타?
바보야, 오지말라고 그렇게 말했건만.
있잖아, 리타, 시합 어떻게 됐어?유우의 다음 시합 상대는? 자세히 알려줘!
누구시죠?
나야
왜 그래? 마사키.
너는.. 알고 있었어?
안나 페어골드가 유우와 같은 너의 카피라는 걸.
마사키.. 라고 했지? 처음 뵙겠어.
어떻게.. 내 이름을 알고 있지?
글쎄?
날 어쩔 셈이야?
어쩔 셈이라..니?
당신들의 처형리스트에 올라있지 않은 댓가로,
고문해서 배후를 캐고 그리고 죽일 셈인가.
꽤나 매력적이네.
특히 유우의 앞에서 꾀를 부리다니 최고일지도.
그래도, 널 죽이지도 않고 넘겨주지도 않아.
만약 너한테 무슨 일이 생긴다면,그건 유우에게 큰 짐이 되니까.
너는, 유우에게 이기고 싶지 않은 건가?
이기고 싶은 게 아니라, 이긴다구.
그것도 죽이고싶어하지도않는 그녀한테..
게다가 네 배후관계에는 상상이 간다구.
이제와서 고문따위 안해도..
뭐라고?
오리지널과 손을 잡은 거지?
유우를 살리기 위해서.
이해가 일치되는 좋은 방법이야.
오리지널?
이쪽에서는 그 여자를 이렇게 부르고 있지.
유카 타케우치.
다른 이름은 미스티.
너는 대체....
설마?
눈치채셨군요.
처음뵙겠어요, 오빠.
역시 알고있었군.. 어째서 말 안했어!
별 이유 없어요.
그럴 리 있어!
너는 네 여동생과 싸우는 게 된다고!!
그렇기 때문에, 나는 왔어요.
모두가 행복해지기 위해서..!
모두...?
마사키의 여동생이고, 내 여동생이고
지금은 싸움만 하는 둘도, 어떻게 해서든,
가족으로 만들어 보이겠어요.
그 때문에라도...!
제 1회전 제 4 시합.
홍 코너, 왕 친스우~
청 코너, 미스티---!
뒤는.. 부탁드립니다... 미호씨...
당했다..!
승부났습니다!! ~~~ 의문의 전사 미스티, 준결승 진출!!
할 수 있어요. 당신은.
반드시 이긴다..! 마음은괴롭지만만.질수없어.지고 싶지 않아!
난... 이겨!!
2화도 끝났습니다..역시 게임이 낫군요.
오프닝가사는 유소목님의 가사를 옮겨왔습니다. 문제되면 오프닝부분은 삭제하겠습니다