PRESENT BY 夜&추억록™
제작 : ASURE
나는 리타
링 네임 다이안 라이언
VGN의 에이전트
페어골드의 불법성을 파헤치기 위해 파견되어
비너스 게임즈가 개최되는
호화 여객선에 잠입하여
아스카 유우, 안나 페어골드,
타케우치 유카, 일명 미스티,
미스미 사나리, 유이 친쥬,
오카모토 아유미, 사가라 케이와 함께
게임에 참전하게 된다
페어골드의 비밀계획, 알케미스츠의 음모는
완벽한 마테리얼,
즉 퓨어 마테리얼을 만들어내는 것
마테리얼이라 함은, 인간병기의 총체
세계의 군사 밸런스마저도 붕괴시킬
위험한 존재
그리고, 인간의 존엄성을 우롱하는,
경멸스러운 음모
호화 여객선에서 개최되는
비너스 게임즈의 진실
그것은, 단순한 격투기의 제전이 아니라,
각국 군수 산업 바이어에게 마테리얼의
능력을 피로하는 시연회이기도 했다
이 음모의 추진역이, 닥터 갤럿.
다시말해 갤럿 교수이다
교수는 매드 사이언티스트이며,
오직 자신의 이론이 타당함을
증명하는 것만이 목적이다
클로닝이며 인체실험 따위,
비인도적 실험을 하는 것을 당연히 여기고 있다
그리고,
교수가 작성한 마테리얼 후보가 유우와 안나
그가 창조한 최고의 퓨어 마테리얼
왜냐하면 유우와 안나는
VG를 연거푸 제패한 지상최강의 전사,
유카의 세포를 모체로 태어난
클론의 일종이기 때문이다
즉, 유우와 안나,
두사람은 이란성 쌍동이 자매라 할 수 있다.
그리고, 그 두사람은 지금,
진실을 모른채 싸우려 하고 있다
또한, 그녀들을 출산한 대리모는,
친아들과 함께 현재 행방불명이라 한다
그러나, 그 친아들도
교수의 또 다른 연구 프로젝트
통칭, M시리즈와 관련이 있다 하여,
실제로 클론이라고 밖에 볼 수 없는
동일인물이 복수 존재한다는 목격정보도 있다
다만, 그가 교수의 조종하에 있는가에
대해서는 현재 명확하지 않아,
진상은 조사중이다
비너스 게임즈의 마지막 시합이 다가오고 있다
유우와 안나, 두사람의 결투가 시작되기 전에
손을 써야 할텐데
승리하는 것은 괴롭지만, 질 수 없어
지고 싶지 않아
난, 이길 테야
微笑むなみだ, 導く風は
미소짓는 눈물을 인도하는 바람은,
優しいにおい, なれたぬくもり
다정한 향기, 익숙해진 따스함.
今、限り有る世界と 空際の果てに
지금 한껏 세상과 지평선 끝에
感情束ね瞳は
각오를 다지는 눈동자는
何を見つけるだろう
무엇을 발견하게 되련가
見えない星, 心殘し<font>
보이지 않는 별에 미련 남기며,
SATINの空へと<font>
비단결 같은 하늘로.
聞こえぬように, 見えぬように<font>
들리지 않게, 보이지 않게,
小さく吐き捨てた<font>
작은 한숨 쉬었네.
今ならば<font>
지금이라면,
眩い過去打って<font>
눈부시던 과거를 떨쳐버리고,
歪んだ朝も, 冷たい夜も<font>
일그러진 아침도, 시린 밤도,
原石に煥える<font>
원석으로 바꾸리.
虛ろな淚, 許されるなら<font>
초점 잃은 눈물, 가능하다면,
このままずっと 守られてたい<font>
이대로 계속 보호받고 싶어.
今, 細い針がひとつ<font>
지금 가녀린 바늘이 하나,
時追い越してく<font>
시간을 앞지르기 시작하네.
やがて僕らの上にも 朝陽は昇るだろう<font>
이윽고 우리 머리 위에도 아침해는 떠오르리라.
판가름 났다
의문의 선수 미스티, 준결승 진출
돈을 보낼 수 없게 됐어. 미안해
당신이 제 상대에요?
마음에 차지 않으신지요?
의외로, 비교적 준수한데요
감사합니다
페널티니까요
이런 시늉을 좀 하지 않으면
객석에서 납득하지를 않아서 말이지요
죄송합니다.
당신은 이제부터 손을 사용하지 않고
저를 흥분시켜 주세요
그리고 이것을...
앗, 잠깐요
괜찮아요. 마음을 열고, 몸도 열어젖히세요
자, 점차 음탕하게, 제게 봉사해 주시지요
예
좋아요. 그럼, 당장 저를 흥분시켜 주시지요
입을 조금만 앞으로.
그래요, 거기 있습니다
그래요, 그거에요 친쥬양
입속에서 굴리세요
더 깊숙히 삼켜서,
혀도 아낌없이 사용해서 봉사하세요
좋아요 친쥬양, 더, 더욱요
뱉으면 안됩니다.
일어나세요 친쥬양
자, 일어나세요
에, 예
그럼, 이번엔 제가 밑에 눕지요
그러니까, 위에 걸터앉아서,
관객 여러분께 잘 보이도록 다리를 젖히시고
안돼요 보지 말아요
걸터앉으세요
앗, 후끈거려요
아, 기분 나빠요
움직이세요
그래도...
움직여
에, 예
더 격렬하게
아아, 싫어요 안돼요,
제발 그만두세요
안돼요
아윽
아파요.
아아 아파요
어서 나를 흥분시키셔야죠
못해요, 못하겠어요. 이런건...
못말리겠군. 친쥬양, 그렇게 좋은가요?
아니에요. 그런게 아니라
거, 거긴 안돼요
아파요
미치겠어, 미치겠어요
아아 더는 못견디겠어요
저려요, 뭔가 달아올라요
아이씨 내보내줘요
유우 시합만 보여주면 된다니까요
에이 치사하긴
격전의 1회전을 승리하여 진출한 4명의 여신들,
재강림
최강의 비너스의 영예까지 앞으로 두계단
유우
정정당당히 싸워서 친해지면 좋겠어
정정당당히 싸워서 서로 친목을 다지도록 해요
응
못견디겠어
머리가, 머리가 깨질것 같아
야, 왜그래
머리가... 빨리 의사 좀
긴급사태다, 사람 좀 보내
야, 정신 차...
멋진 킥이구만, 저건 못일어나겠어
아스카 다운, 이제 한계인가
이제 끝장인거야?
오빠, 케이... 미안해
못되게 굴어서 미안해, 사...
꼴사납게 이게 뭐야
사나리
널 이겨도 되는 사람은 나 뿐이란 말이야
그런것도 잊어버렸어!?
그래, 그랬지
여기서 질 수는 없어
이걸로, 끝내겠어요
승자는 아스카, 대역전이다
따라와
아아, 이제야 조명이 들어왔네
시, 실버 마인...
리타?!
뭐야, 도대체 어떻게 된거야
입장하신 고객 여러분께,
시합시각의 변경을 알려드립니다.
여러분, 시합까지 편히 쉬시고...
어떻게 된거야
쫓아, 놓치지 마라
떠들썩하네요
이래서는 잠도 못자요
조용히 해
미스티?
잠깐만, 숨겨줄 수 없겠니? 아유미를
그랬구나, 그래서 시끄러운가 보네
알았어요, 아유미는 내가 데리고 있을게요
고마워.
그랬구나... 졌나보네 아유미. 그랬구나
아유미 보드랍네
타, 타마씨?
에, 아?! 타마씨?
타, 타마씨, 거긴 안돼요
안돼요, 세상에
좀...
괜찮아 아유미, 기분 좋아질거야
내가 하라는대로 하면 돼
아유미, 나도 즐기고 싶어
어떻게 하면 되는데요
저, 뭐든지 할게요, 타마씨를 위해서니까
죄송해요, 타마씨, 구해드리지 못해서
아유미
여기, 다쳤네요. 정말로 죄송해요
아유미, 그건 됐어요.
이렇게 지금 아유미가 치료해주는데 뭐
타마씨
제가 할 수 있을지 모르겠지만,
조금이라도 치유해 드릴 수 있다면
세상에, 너무 좋아 아유미
좋아, 좋아, 아유미가 날 치료해 주다니
아유미, 아유미
더 좋아하셔도 돼요. 전부 잊어버리세요
저로 머릿속을 채워버리세요
기분 좋아
아유미, 아유미
너무 좋아
아유미
타마씨, 타마씨
타마씨, 저 더는... 이젠 안되겠어요
가, 같이... 아유미
같이 절정을...
이미, 벌써 한계, 한계에요
아유미, 정신 나갈 것 같아.
나도 이제 못견디겠어
같이, 같이
마지막을 같이 하자
아유미, 일단 신발만이라도 챙겨
철수
앗, 타마씨 기다려요
그딴 고글은 그만 벗는게 어때.
네가 누군지 난 벌써 알고 있어. 오리지날
오리지날?
오리지날이라니,
그런 식으로 부르지 않았으면 좋겠는데
난 유카, 타케우치 유카
타케우치 유카, 제4회 배리어블 지오 우승자
소속, 한나밀러즈 치쿠시점
알고 계셨던건가요
직접 밝히고 있었는데 뭐, 미스티
Miss T, Miss Takeuchi
첫번째 마테리얼 후보
타케우치 유카, 저 언니가 극심회 전설의...
리타, 도대체 정체가 뭐야 너
VGN의 에이전트다. 페어골드의
인조인간 프로젝트의 증거를 모으고 있지
프로젝트 코드 알케미스츠
불순물 투성이라 도저히 쓸모가 없던 네 유전자
그것을 여과하기 위해,
알케미스츠가 연거푸 새로운 실험체를 만들어냈지
그리고 그 최신형이 바로
그런 식으로 말하지 마
날, 우리 아버지를 용서하지 않아도 상관없어
하지만, 너는 행복해지기를 바란단 말이야
... 훗, 고맙군 유카, 내 결함품
좋아, 얻을 수 있는데까지 데이터를 추출해
응? 뭐지
리타, 당장 거기서 벗어나.
당했어, 함정이야. 폭발할거야
너와 유우를 이겨서
세상을 손에 넣을 마테리얼이 될테다
링 위에 남아 있는 자는, 미스티
이제, 슬픔도 공포도 겪지 않게 할게
유카 언니 아직이에요
미스티 일어나지 못합니다.
완전히 의식을 잃었습니다
이걸로, 안나의 승리
유카 언니
안나, 도와줘
유우, 나랑 결판을 내자
그럴 상황이 아니야
유우, 우리는 말이지,
태어날 때부터 한쪽은 도태될 운명이었어
그러니까 지금
결판을 내자
폭발은 화물칸 부근인 모양이다.
너희들도 어서 탈출해
유우
타키가와 아저씨, 유카 언니를 부탁해요
간다
죽어라
잠깐만요
이 시합만은 내 눈으로 보고 싶어요.
당신도 그렇지 않나요
그렇군...
잘 가라구 언니
언니?
어쩌면 네가 동생일지도 모르겠군
우리는 이란성 쌍동이니까
하얀 날개의 여신, 아스카 유우 대
검은 날개의 여신, 안나 페어골드
비너스 게임즈 파이널,
22시간 앞당겨서, 당장 지금부터 시합개시
교수!
얼마 안남았답니다. 내 연구성과가...
여기는 위험합니다. 대피하세요
자, 교수
마사키...
잘가시지. 교수.
그리고 나와 유우를 만나게 해줘서 고맙군
하지만 이제,
유우를 당신 멋대로 하게 두지는 않아
끝이군 유우
이제 너는 왼팔을 쓸 수 없을걸
그래도, 나는 포기하지 않아
너와 같이 돌아갈거야
그렇다면 내 최대파워로,
너를 없애주지
붙잡았다
이럴수가
이것이 진정한 마지막 일격,
너한테 받은 힘을 되돌려줄테야
승부, 승부가 가려졌다
제 1회 비너스 게임즈, 챔피언은 아스카 유우
자, 안나, 돌아가자
이제 살았어
안나...
VG 우승상금인 10억은
J.폴.C 이사장을 통해 전액 지급되어
무너졌던 가게는 원래 모습을 되찾았어요
하지만 그것을 함께 기뻐해 줄 줄 알았던
오빠는 어떤 연유에선지 집에 없어
보름이 지난 지금도 돌아오지 않네요
하지만, 그때
오빠
말도 안돼
걱정했단 말야. 많이, 많이 걱정했단 말이야
유우
오빠
유, 유우...
유우...
오빠...
축하해
가게 좋네
오랜만이에요
도와주러 왔어
야호
여러분
이거 이쪽?
응, 여기 여기
정말로 괜찮겠어?
아직 끝나지 않았어
알케미스츠의 망령을 쳐부수고,
모든 것을 끝내고 그리고
유우한테
마음놓고 행복해지렴 하고 말할 수 있을 때까지
그런데 집에 돌아오면,
유우를 선택할거야? 유카를 선택할거야?
나 갈거야, 안나
그래 오빠
언제든 돌아와.
여기는 M.Y.home.
우리집이잖아
아, 기다려
오빠
微笑むなみだ, 導く風は
미소짓는 눈물을 인도하는 바람은,
優しいにおい, なれたぬくもり
다정한 향기, 익숙해진 따스함.
今、限り有る世界と 空際の果てに
지금 한껏 세상과 지평선 끝에
感情束ね瞳は
각오를 다지는 눈동자는
何を見つけるだろう
무엇을 발견하게 되련가
見えない星, 心殘し<font>
보이지 않는 별에 미련 남기며,
SATINの空へと<font>
비단결 같은 하늘로.
聞こえぬように, 見えぬように<font>
들리지 않게, 보이지 않게,
小さく吐き捨てた<font>
작은 한숨 쉬었네.
今ならば<font>
지금이라면,
眩い過去打って<font>
눈부시던 과거를 떨쳐버리고,
歪んだ朝も, 冷たい夜も<font>
일그러진 아침도, 시린 밤도,
原石に煥える<font>
원석으로 바꾸리.
虛ろな淚, 許されるなら<font>
초점 잃은 눈물, 가능하다면,
このままずっと 守られてたい<font>
이대로 계속 보호받고 싶어.
今, 細い針がひとつ<font>
지금 가녀린 바늘이 하나,
時追い越してく<font>
시간을 앞지르기 시작하네.
やがて僕らの上にも 朝陽は昇るだろう<font>
이윽고 우리 머리 위에도 아침해는 떠오르리라.