뱀파이어
둘째 밤
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그래서 세레나는 하인에게
홀딱 반했다는 뜻이군
웃을 일이 아닙니다
죽지 않은 것은 사실일테지?
그 때까지는
유우토는 세레나 님에게 있어서
먹이에 불과하지 않았어요
그러냐?
세레나에게 있어서는 이 낡은 인습과
혈통에 얽매인 집에서부터
자신을 해방시켜 줄 백마 탄 왕자님이
되었다..라는 말인가?
예
음~
그 녀석보다 앞서 내가 시험해 볼까?
안됩니다
두 사람 모두 왕비가 될지도 모른다구요
그게 그와 같은...
잠.. 잠깐 농담을 한 거 뿐이잖니?
미즈키에게는 뭔가 좋은
아이디어가 있는 거야?
제가 확인해 볼까 하고...
무얼 근거로...
아무렇게나 하는 말은 아무리
너라도 용서 못한다
이봐~ 영감
넌 방에 죽치고 있었으니까 모르겠지만
그 녀석은 세레나에게 빨렸는데도 불구하고
죽지 않았어
아마 세레나가 부처와 같은
자비심을 내주었겠지?
현실을 보는 편이 좋다고 생각하는데
그렇다면 지금 여기서 녀석을 죽이고
일을 매듭짓도록 하지
그래서 유우타가 정말로
전하라면, 어쩔 셈이야?
아무런 증거도 없나?
본래 저건 미즈키가 찾던 꼬마야
그게 무엇 때문에
왕자 전하라는 이야기가 되지?
그.. 그건
그렇지만 녀석에게 아들이 있었는 얘기
자체도 너무 느닷없다고 느끼지 않아?
그것도
녀석을 찾는 중에 미즈키가 입에 올린 것이야
"이야기하는 중에 무심코 사실을
말해버렸다"는 말이 이 말이지
미즈키의 녀석 이러한 때에...
그렇다면, 하루 기다려
그 정도는 오랜 세월에 걸친 원한이 있어도
상관없잖아?
어쩔 작정이냐?
증거를 내밀어 주겠어
저.. 저기
미즈키 씨
유우토
아~ 예
이제 준비를 시작하지 않으면
아침 근무에 지장이 있어요
예
유우토 바보 죽어!
그러고 보니 마리에 님은 어떻게 되었지요?
유우토
네
주인의 사정에 필요 이상으로 깊이
관여하는 것은 탐탁하지 않아요
아! 에로 시스터
누가 에로 시스터냐구요
틀렸네요
시스터 무슨 일이죠?
주인님에게 퇴짜맞은 거 같네요
충견 군은...
달리 방법이 없어요
틀려먹은 개니깐요
이.. 이래봬도
참회실에서 학생들의 고백을
듣는데는 익숙해져 있는데요
고맙습니다 시스터
응?
나
아? 무슨 일이지요?
됐으니까
잠.. 잠깐 시스터
크다
그.. 그만둬요 시스터
당신이 나빠요
절 이렇게 하고...
집사 군의 자지
삼켜버렸어
안.. 안돼요 시스터
굉장해
집사 군의 자지
집사 군은 젖가슴 좋아하죠?
우리 학생중에 가슴이 큰 아이
언제나 유심히 바라봤어
그.. 그런 일이 있을리가...
집사 군의 눈빛이 바꼈어
굉장해
뒤에서부터
보지 후벼서 뒤집어져 버려요
보지에서 자지 나와버려요
아앙
좋아
좋아요
기분 좋아요
자지가
보지로
기분 좋으려나?
자지로
자지로 나 가버려요
이제
틀렸어
신님 갈 것 같아요
유우토는 어디 갔었어?
그.. 그건
그...
그래요 참회를...
참회 했더니
유우토는 걸어서 돌아올 것
세레나 님 잠.. 잠깐 기...
일을 뭐라고 생각하고 있는 겁니까?
그.. 그건...
죄송하게 됐습니다
세레나 님
부탁드려요
그야 내가 나빴다고 생각하지만...
그 때의 일도...
어?
그러고 보니
어째서?
나
저어
응 모르겠다
자자
에?
이...
저.. 저기
응 뭐지?
무슨 일이 있었나요?
왕의 귀환인가?
에?
최근 무언가 이상한 일이 있었어?
이상한 일?
과연
아무일도 없었습니다
약간 난폭한 수단을 취할까?
유우토
내 눈을 봐라
에.. 에?
뭡니까?
싫어
유우토
이런 것은...
격.. 격렬해
그.. 그만
이.. 이런 것은...
그렇게 빨리면...
자지가
내 보지를
그만
싫어
이 분위기는...
가
가버려
가버려요
네놈
레츠도 님
세레나 님
어떻게 된 거야? 그 모습
당장 의사를 부를테니...
그렇게 큰 소리...
유우토의 손
따쓰해
아아~
어째서 이런 바람둥이 구했을까?
말하지 말아요 세레나 님
저기 할아버지
유우토를 용서해줘요
말.. 말하지 말거라 세레나
알았지?
유우토
손
놓지 말아요
세레나
혼자 두지 않겠다
저 세상에서 기다리고 있으렴
그렇지만 그 전에 네놈이다
세레나한테서 떨어져~
네놈이...
기다려 영감
이것은
나의 혈족은 왕의 사람
그것 때문에 초래한 혼란에 의해서
궤멸 직전까지 몰아붙여졌습니다
어이~ 미즈키
그렇지만 그 고난의 역사도 오늘까지 입니다
미즈키 무슨 말을 하고 있나?
유우토를 왕으로 받들어
재차 마계 최고의 종족으로
돌아가고자 생각합니다
네놈
정신이라도 나간 거냐?
좀 진정해 주세요
미즈키
네놈 속인 거냐?
맨 먼저 옛날 이야기부터 시작하지요
한데
유우토의 아버지는
왜 왕을 배신했을까요?
역신의 생각 같은 거 몰라
그 날
왕이
실제로 그 자에게 처치당하는 순간을
본 자는 없는 거 같군요
확실히 그렇군
뭐가 말하고 싶은 거지?
레츠도 님은
왕의 임종 때에 모습을 보이고
계시지도 않아요
그게 무슨 관계가 있어?
레츠도 님도 보셨을 겁니다
유우토 님의 그 힘을...
그건 틀림없는 왕의 힘입니다
헤아려 생각하건대 그 충의로 유명한 그 자가
어째서 왕을 배신했는지?
대답할 수 있는 자는 아무도 없습니다
넌 답을 알고 있다는 건가?
왜 왕의 유해에서는 마력의 존재
조차도 느낄 수 없었는지?
그리고
왕은 언제부터 왕이었을까요?
모른다
왕은 우리들 가문 선조이기도 하다구
왕은 영원히 왕으로서...
눈치채셨습니까?
바보 같은...
그런 일이...
글쿠나
왕의 몸은 한계에 와있었어
그래요
그렇기에 더욱 왕은
그 자에게 자기 자신의 분신인
왕자의 보호 맡긴 겁니다
사람의 아이로서 유우토라고 이름짓고
안전한 이 세계에서 키우고
계속해서 지켰다고...
그렇습니다
어째서 나에게는 진실을
알려주시지 않은 것이지?
오로지 왕자의 안전을 위해서 이겠지요?
그리고 왕이 힘을 상실하면
왕국은 망한다
그 자는 그 책무를 열심히
받아들이려고 행동했다고...
그렇습니다
그것도 다음 시대의 왕인 유우토 님를 위해서
난
모든 것은 왕의 소망이었던 겁니다
세레나 님
깨어나 계신 겁니까?
세레나
세레나 님
할아버지
유우토는 나쁜게 아니겠죠?
그.. 그래
그럼
나 유우토하고 결혼할래
에?
기.. 기다려
그.. 그건
그치만 유우토는 왕인걸
더할 나위 없잖아요?
하.. 하지만
할아버지에게 베인 데 콕콕 아파
어이~ 세레나
잠깐 기다려
뭐야? 언니
결혼에 관한 일이라면 장녀인 내 쪽에
권리가 있다고 생각들지 않아?
잠.. 잠깐
그거 이상해요 언니
아니아니
세레나는 아직 하지 않았으니까
난 했지만
언니 일은...
여자의 처음이 아니잖아요
여자애는 언제라도 운명의 왕자님을
기다리고 있는 법이라구
언니가 여자애
세레나
넌 장유(長幼)의 장(長)을 알 필요가 있겠어
언니야 말로
동생의 것을 빼앗으려고
하고 부끄럽지 않아?
뭐라고?
뭐에요
도대체 너 말야
손아래인 주제에 건방져
뭐에요?
언니야 말로 좀더 동생에게
다정하게 대해도 괜찮잖아?
진짜 뭐냐구?
바보 유우토 내꺼야
안녕히 주무셨어요?
당신
세레나 님
봐요~ 자지가 힘겨워 보였고
응?
"응"이 아니에요
단순한 생리 현상입니다
아내를 마주 대하고 그 태도는
안될 일이 아닌가요?
서방님
아직 결혼하지 않았잖아요?
아직?
그럼 바로 결혼해요
세.. 세레나 님
저기~ 싸세요
서방님
여~
유우토
아침이야
조금은 언니도
분위기를 파악하는 걸 익혀두는
편이 좋다고 생각드네요
유우토는 내 얼굴을 봤더니,
참을 수 없어서 싸버렸다니깐
그럴리가 없잖아요
애당초 언니가 계속해서 방해하니까
나
아직도
유우토하고...
그런 건 모르는걸
"~걸"든가 안어울리는 주제에
자자~ 두 사람 모두
어느 쪽을 선택할 거야?
에?
우린 말야 세레나
네 언니
우리는 일부다처에는 전혀 저항 없다구
오늘이야 말로 나의 처음을 가지게 할테니깐
그 때 난 처음이었다구
에?
유우토
좋은 소리인데
유우토 귀여워
이제 안될 것 같아요
그날 이후
관계해 주지 않으니까
애절해요
유우토
나 줄곧 유우토가 처음을 받아주었으면 해서
유우토의 신부가 되고 싶어서
두 사람 모두
그래서 괜찮겠어?
정말~ 몇 번이나 말하게 하지 마
창피해요
괜찮을까?
그럼 간다
으.. 응
겨우 하나가 되었구나
괜찮아?
응
유우토
안에다 주세요
유우토의 자지 밀크 주세요
유우토의 아기 원해요
간다
있지
응?
언니한테도 해줘요
언니의 젖꼭지
무척 발기했어
바.. 바보
말하지 마
유우토 앞이라 부끄러운 거구나
아.. 아니야
안돼
안된다구
그런 거
쉬 나오니까
쉬 마시면 안된다구
앙~
야한 경치
자~ 언니
푹하고 가버려주세요
앙~
유우토의 페니스 좋아요
언니만...
치사해
그러네
두 사람의 것이고 유우토는...
유우토
우리들의 왕자님
좋아 유우토
더~
유우토
넘 좋아해