안녕하세요
뱀파이어입니다
정기를 빨아먹으러 왔습니다
이제 와서 뭘 새삼스럽게...
놀라질 않네?
실망이야
아니, 놀라고 있어요
너무 놀라서 말도 안 나와요
뭐, 그건 됐어
이제부터 인간으로는 도저히
맛볼 수 없는 쾌락을 느끼게 해줄게
뱀파이어 제1밤
아
아 가 아니잖아?
저기...
그럼, 이
바보
우
아니, 기분 좋았는데요
보통 내 손으로 훑은 것만으로
싸는 게 보통이야
그런가요?
그래!
잠깐, 어딜 보는 거야?
악마씨의 가슴
유우토는 가슴 성인이구나
예, 가슴성에서 온
가슴성인이에요
그런 건가
가슴으로 안 해서
싸지 않았던 거구나
그럼 가슴성인인 유우토에게는
특별처방을 해줄게
자, 빨리 싸버리도록 해
세레나님 그렇게
빨리 움직이시면 안돼요
저... 갈 것 같아요
잔뜩 뽑아냈다
저기, 내 가슴으로
더 즐기고 싶어?
근데 세레나님은
왜 이런 걸 해주신 거죠?
나 세레나라는 인간 아닌데...
농담인가요?
뱀파이어는
농담 같은 건 안 해
하지만 악마도 아니고...
악마가 아니라 뱀파이어!
같이 취급하지 말아줄래?
세레나님이죠?
아닌데요
알아차리지 못하신 건가요?
세레나님은 발목에 점이 있어요
그걸 보고 알아차렸죠
그러지 마시고 화 푸세요
그런데 세레나님은 어째서
하인인 제가 있는 곳에 와서
자지를 핥아주신거죠?
세레나님?
짧은 만남 이였을지도 모르지만
나... 나 말이야
유우토가 싫지 않았어
저는 이쥬인 가의 메이드 장
하뉴 미즈키입니다
네, 아키야마 유우토 입니다
잘 부탁드립니다
앞으로는 뒤쪽 출입구를
이용하도록 해
네!
저택을 안내해 줄 테니
따라오도록 해
쓸만한 것 같네
잘 부탁드립니다
바보 아냐?
곧 죽는 주제에...
세레나님?
아키야마 유우토입니다
잘 부탁드립니다
그렇게 내 가슴에 흥미가 있어?
아, 네
유우토!
죄송합니다
신경 쓰지 않아도 돼
유우토, 이만 가자
예
실례하겠습니다
유우토, 너의 인생은 행복했었어?
어라? 저기...
레츠도님에게도
인사드려야 하지 않나요?
레츠도님은 일일이
하인과 만나지 않으신다
저 같은 놈을 거둬두셔서
감사하다고 말씀드리고 싶었는데...
그럴 필요 없어
예...
여기가 너의 방이다
독방이네요. 다행이다
왠지 비밀기지 같아요
마음에 들었어요
그럼, 바로 일을 시작할 테니
준비하도록 해
네!
그래서 이번엔
그 녀석이 나간거야?
예
꽤나 쓸만한 놈이 왔다는 건가
그렇다고 해도
할아버지가 정한 일을 바꿀 수도 없고
어차피 쓸데없는 얘기네
예
고집불통 영감...
유우토는 지금 어디 있어?
세레나님이 계신 곳에
이게 뭐야?
특제 주스입니다
미즈키씨가 시음하시곤
맛있다고 말씀해주셨어요
잘 마실게
맛있어
감사합니다
왜 그 녀석이
이 자리에 있는 거냐?
유능한 인간을 기용하지 않는 것은
무능한 자나 하는 짓이니까요
유능?
유능이라고 했어?
네 옆에 있는 아들이?
예, 유능합니다
그걸 인정하지 않는
어느 분보다 도요
네가 나를 능멸하는 거냐?
네 주인인 나를?
딱히 레츠도님이라고는
언급하지는 않았습니다만
뭐라고?
자신을 지적했다고 생각하는 건
무의식적으로 그런 자각을 해서
자신에 대한 얘기라고 판단하는 게 아닌가요?
어이!
네? 저 말이신가요?
좋은 기회다
네가 어떤 존재인지
이 자리에서 알려주지
네 아비는 말이야
네 아비는 알만한 사람은 다 아는
파렴치한 배신자에
너는 그 놈의 아들이며
불결한 존재라는 거다
자기가 죄인의 아들이라는 것을 알고
놀란 것처럼 보이는구나
역시...
알겠나?
너는 네 아비의 죄를
갚기 위해 여기에 있는 거다
그걸 확실히 이해하고 나서야
이 이쥬인 가에서 일할 수 있다
그것도 네게 주어진
일정 기한동안만 말이다
뭘 하고 있는 거냐?
빨리 사라져라
너무 신경 쓰진 마
레츠도님은 저렇게 말씀하시지만
그 사건은 아직 의문이 많이 남아있어
네 아버님을 잘 알고 있는데
레츠도님이 말씀하신 대로
하실만한 분이 아니야
미즈키씨
레츠도님은 그 때의 노여움에
계속 사로잡혀 있다는 건가요?
그래, 그 날 이후로
웃는 얼굴을 보여주신 적이 없어
뭐라 할까...
슬프네요
그래, 확실히 그러네
맛있다
진정하셨나요?
아깝다
유우토는 이렇게
쓸모 있는 녀석인데
한 가지 여쭤봐도 되나요?
뭔데?
그게... 계속 신경 쓰였는데요
짧은 만남이라던가
일정 기한이라고 모두들 말씀하시는데
저 잘리는건가요?
죽어
누가요? 레츠도님이요?
불치병 같은 걸로
따님이 시집가기도 전에...
바보야! 유우토가 말이야
죽는게... 저?
그래
그게... 이유는?
나랑 그걸 했으니까
잘 모르겠어요
뱀파이어에게 정기를
빨린 인간은 그 다음 날 죽어
어때? 절망적이야?
아니
아니요
너무 현실감 없는 이야기에 놀라서요
안타깝지만 이 잔혹한 처사가
현실이라는 거야
너는 제물로 이 집에 고용된 거야
제물?
그래, 성년기를 맞이한 뱀파이어는
정기를 빨 필요가 있어
그래서 유우토는 그를 위한
먹잇감이라는 거지
그...렇군요
죽는 거 무서워?
뭐랄까요
죽어본 적이 없어서
뭐라 드릴 말이 없네요
저기, 유우토
왜 그러세요?
네 소원을 한 가지 들어줄게
우리 뱀파이어는
그 정도 힘이 있어
있다고요?
그거야 할 수 없는 일도 있지만...
세계를 정복한다던가
시간을 되돌린다거나
그런 건 당연히 무리
그래서 뭐가 좋아?
오래 사는 것
...은 무리죠?
그럼...
저기...
이쥬인 가 사람들이 모두
행복하게 되는 건 할 수 있나요?
어디... 우리들이
행복하게 될 수 있도록...
왜 그러시죠?
너 자기가 무슨 소리
하는지 알고 있어?
예
알겠어. 다시 말해
모르고 있다는 거지?
아뇨, 알고 있어요
이 집에 오고 짧은 시간 이였지만
집 전체에 슬픔이 가득차 있다고 할까
세리에님도 마리에님도
미즈키님도 레츠도님도
왠지 그다지 행복해보이지
않는다고 생각했어요
너... 바보 아냐?
가령 모두가 행복해지더라도
그 곳에 너는 없어
그건 아쉽지만
남은 사람들이 모두 행복해지길
바라는 것이 나쁜 건 아니잖아요?
바보 아냐!?
세레나님? 소원 얘기는...
잘까...
자고 아침에 깨어나면
차갑게 식어있는 거겠지
지옥이라는 건
어두운 다락방 같이 생겼구나
아니, 이건 다락방이잖아?
좋은 아침입니다
미즈키씨?
들어와
왠지 저 살아있는 것 같은데요
유우토!
그래서 죽지 않았다는 거야?
예
어떻게 생각해?
지금 단계에서는 뭐라 말할게...
뭐, 무언가가
잘못 되었다는 걸로 해두지
일단 주의해서 감시해 줘
예
다녀오겠습니다
잠깐, 거기 당신!
뭘 모른 척 하는 거죠?
거기 당신 말이에요
저 말인가요?
그래요
여기는 관계자외 출입금지에요
하지만 세레나 아가씨로부터
오늘은 짐이 많으니 들어오라고...
신분증 보여주시겠어요?
없는데...
그럼 나가주세요!
근데 당신은 누구...
저는 여기 직원입니다
그렇게는 안 보이는데?
무슨 코스프레같아
게다가 엄청 에로한 느낌이야
그게 무슨 소리죠!
아뇨, 그게...
어이~ 유우토
세레나님
그럼 이만. 거유 수녀씨
빨리, 빨리
들어줘
무거...
정말... 칠칠치 못하네
맞다, 마리에님이 차 안에서
기다리고 계세요
서두르죠
정말! 뭐야!
어이, 세레나
왜 언니?
아무래도 입장이라는 게 있잖아
게다가 TPO도 말이야
(time, place, occasion 시간, 장소, 상황)
유우토는 죽지 않았으니까 이건...
세레나!
네, 죄송합니다
아냐
너로썬 처음 상대일터인 이 녀석을
특별히 생각하는 기분은 이해하니깐 말이야
언, 언니...
왜?
저 아직 안했어요
그랬니?
그렇게 달라붙어 있는 걸 보니
분명 마지막까지 했다고 생각했는데
정말... 유우토는 뭘 웃고 있어?
아니, 그렇지만...
오히려 그게 잘된걸 수도 있겠네
세레나님?
이제 셔틀콕도 제대로 안보이고
슬슬 돌아가시죠?
그렇긴 하네. 그럼 정리할까?
왜 여기만 펜스가 없는 거야
세레나님 제가 전부 할테니까요
저기, 뒤에서 잡아주지 않을래?
예에...
좀 더 위쪽을 잡아줘
그래, 그렇게
이거 좋은 느낌이야
저기, 유우토 직접 만져줘
싫다... 유우토 손
굉장히 기분 좋아
세레나님 유두 함몰되어있네요
싫어, 안 돼
그렇지만 기분 좋죠?
짓궂어
유우토, 그거...
세레나님 음란하시네요
평소에도 직접 만지거나 하시나요?
그런거 안해, 이렇게 하는 건
유우토가 처음이야
정말 그런가요?
유우토가 처음이란 말이야!
유우토도 날 만지면서 흥분했으면서
아까부터 엉덩이에
꾸욱꾸욱 닿는 건 뭐지?
세레나님, 잠깐
그거...
뭐야? 아까 전 유스토의
S 캐릭터는 연기였구나?
그건 세레나님의 예쁜 가슴을 만지다 보면
당연히 야한 기분이...
갑자기 그런 소리를 하다니 비겁해
저기, 유우토
왜 그러시죠?
싸고 싶어?
싸게 해줄게
세레나님의 움직임이...
어때? 좋은 느낌이지?
좋아요...
싸고 싶어지면 싸도 좋아
그러면 세레나님도 같이... 알겠죠?
같이, 같이 싸는 게 좋아
유우토
유우토!
유우토!!
좋아해!
역시 유우토가 특별한 거겠지
저기, 유우토
뭔가요?
오늘 밤 내 방에 혼자서
와 줬으면 해
세레나님, 그건...
그럼, 기다릴 테니까
뭐, 뭐야?
불만 있어?
세레나님
아직 유우토가
그렇다고 정해진 게 아니에요
유우토는
내게 만져져도 죽지 않았고
유우토에게 만져지면...
그러니깐 그 손은 특별한 손일거야
분명 그럴 거야
세레나님
다시 한 번 말하지만
신중하게 행동해주세요
진심인가?
하지만 그렇지 않으면
그런 거 해줬을 리도 없잖아
네
네?
미즈키씨?
미, 미즈키씨
갑자기 왜 그러세요?
역시 크다
유우토
정말 좋아!
역시 유우토는...
그거 안 돼!
이거...
이거 굉장해, 유우토
유우토 싼다
나 싸버려!
저기, 유우토는 동정이지?
본의 아니게도...
그럼, 하고 싶지?
네, 정말로요
미즈키씨 이거 위험해요
자, 유우토 내 가슴을 주물러 보렴
뭐야 이거!
유우토 안 오네...
좋아요, 좀 더...
유우토의 손이!
미즈키씨, 저 미즈키씨랑
줄 곧 이렇게 되고 싶었어요
와 줘, 유우토
마지막은 서로 마주보면서 하자
미즈키씨, 키스...
나온다
http://blog.daum.net/iwmas