자~ 냉큼 시작하라구!
어이 어이 그런 표정 짓지 말라구
즐겁게 하자구
굉장해 엄청 부드러워♡
우오오~ 야한 표정하고 있는데
안.. 안돼
그런...
괜찮은 거야?
에?
저항한다면 약속은 없는 거다
그.. 그건...
그럼 제대로 얌전하게 있으라구
...네.. 네에...
털 적은데~
갈라진 틈 죄다 보이잖아
그,그만해요 말하지 말아요
싫어 싫어~ 하고 있으면 이 뒤로 괴로워요?
봐~ 이 녀석의 거기 무진장 예쁜 핑크색이야
확실히 찍어 두라구
보지 말아요
진짠데 무진장 야해
마구 해대는 보지들하고는 전혀 다른 것 같은데
보지 마요
모처럼이고 즐겁게 하자구
참지 말고 더욱 소리를 내보지
나가츠키는 스스로 여기를 만지작거리거나 해?
이런 식으로
그런 짓 하지 않아
뭔가 걸쭉한 것이 나왔는데
그건 그렇고 진짜 크~네
스스로 주물러서 크게 해버렸어?
이제...
봐줘요...
그런 데 핥지 말아요!!
에로한 맛이 나는데
여기서 그만둘리 없잖아
싫어
아파요...
젖꼭지 역시 이렇게 단단하잖아
뭐야 이거...
이.. 이제 그만해요
무슨 말하고 있는 건가?
에로한 짓 무지 좋아하지?
나가츠키는 굉장히 에로한 여자였구나
안돼
무언가~ 이.. 이제 와요
싫,싫어
안돼
부끄러워
/ 흠뻑이잖아 굉장해 /
하,하지만... 인내하지 않으면...
좀더 에로이 표정지어요
이제 일어서 있지 못할 정도로
기분 좋다는 건가?
이런 것은 어떤데?
그만...
굉장한 거 찍혔는데 나가츠키 카스미 짱
전부 찍혀버리고 있어
젖가슴도... 거기도...
지나치게 창피해서 이상해 질 것만 같아
아직 끝이 아니라구...
하지만 참지 않으면... 내가 견디지
않으면 타케무라 군이...
외설
미사일
제1화
「웃, 또 싸버렸어♡」
중화행자
namuzek
응보에 좋은 날씨
어이~ 깔보는 거냐? 너
응, 어이~
이봐 타케무라 어떻게 된 거야~
이봐~ 그쪽은...
저.. 저어
앙?
뭐야 너?
누구 이 녀석?
아.. 나가츠키 씨
우리들 반에 있었던 기분이 들어
그.. 그만둬 주세요
아앙?
칫~
뭐야~ 할 마음이 사라지네
가자
방해
타케무라 군
괜찮아?!
시다바리 거절했더니 당했어
나가츠키 씨 고마워
그런 말...
하지만, 이걸로 혹시 녀석들이
나가츠키 씨에게 무슨 짓 한다면...
타케무라 군이야말로 또다시
무슨 짓 당하거나 하는 게...
나가츠키 씨
에?
나에게는 상관하지 않는게 좋아요 위험하니까
그렇지만... 나... 걱정이고...
에? 내가?
그래
네가 타카무라 대신에
우리가 하라는 대로 들으면...
그런 어째서?
싫으면 상관없어
그렇게 하면 계속해서
타카무라랑 노는 것 뿐이고
...그 말은... 꼬봉이라든가...?
그래~ 그래~ 그런 느낌!!
그렇다기 보다 거절당한다면 화가 치밀어서
타케무라와 격하게 놀아버릴 테지만 말야
내.. 내가 대신이 되면 타케무라 군에게는
정말로 아무 짓 하지 않는 거야?!
그래, 약속해 주지
너가 제대로 시키는 말을 듣는다면 말야
어쩔 거야
알.. 알았어
나 하라는 대로... 들을 테니...
오케이~ 그럼 지체없이 명령이야
...에
그런 건 무리
말못해
좋다구 그다지
약속 취소되도...
타케무라 군...
...나, 나의...
크... 크고 음란한 가슴과...
보... 보지를
많이... 괴롭혀... 주세요...
잘... 부탁... 합니다...
그런가~ 그런 에로한 짓 받고 싶은 거구나?
초 변태로구나
에?
그런... 틀려요
그럼 해주지
에?
부.. 부탁이야 이제 봐줘요
슬슬 자지 넣어주길 바라겠지~
에~
아.. 아
싫,싫어
내,내려줘요
자아~ 와라 와
확실히 겨누고 내려 줄게요
에?
네~에 합체개시~
싫,싫어~
싫어 싫어
단숨에 전부 삽입해버렸어
아파
아파요
우와~ 엄청 빽빽해 보여 처녀 보지 위험해
안.. 안돼
흔들지 말아요
싫어
부,부탁이야 빼,빼요...
나의... 거기가 뜨거운 자지로 범해지고 있어
아,아파요...
나, 처음인데
아,아파 아파~
그만해요
굉장해 비벼져서 기분 좋아
안돼~ 빼요
아파
내게도 하게 해줘
차례 기다리라구
싫어
이런 처녀 참을 수 없다구!
뭐.. 뭐?!
이쪽도 쓰도록 하지
뭐야? 안돼
그만둬 그런 곳 건드리지 말아요
그런 곳이라니 어딥니까?
아.. 엉덩이... 엉덩이 구멍 넓히면 안돼!!
싫어
창피해요 그만해
조용히 하라니깐
이빨 세운다든가 한다면 쳐죽일 테니까
페라치오 얼굴도 제대로 촬영해 줄 테니까
이제 됐을까?
네~에 힘 빼요~♡
어이~ 힘 안빼면 아프다구
뭐야 이거 어떻게 되어 있는 거야?!
거기 꽉꽉 죄여 오는데 좋은 거야? 이 음탕녀
엉덩이도 굉장히 마구 조여 대는데
틀려~ 틀려요 음탕녀가 아니야
이제 그만해요
내 몸 엉망진창으로 하지 말아요
뜨거운 자지가 입에도...
엉덩이에도 거기에도...
이런 거 싫어
싫은데도...
자지 속에서 비벼져서
아무 생각도 할 수 없게 돼
괴.. 괴로워요
제대로 혀도 쓰라구
아... 젖꼭지 단단하게 되어져서...
차츰차츰 격렬해지고 있어
이래서는... 거기도, 엉덩이도 망가져 버려요
엄청난 에로 표정
아~ 나 이제 쌀 테야
에? 뭐야?
뭘 싸는 거야?
자지 흠칫흠칫해서... 뜨거워져 있어...
나도 싸버린다
아... 혹,혹시... 정자.. 정자 나오는 거야?
그러면, 세 사람 합쳐서...
에~ 그만해 안돼
속에는 사정하지 말아요
안돼 안돼 부탁이야
자~아 전부 삼켜~
기분 나빠... 이상한 맛...
오~ 굉장해 역류하고 있네요
너 지나치게 많이 쌌잖아~
에~에? 이래봬도 적은 편이야
우리들 돌아갈 테니까
확실히 청소해 두라구
너 낼부터 노팬티, 노브라~ 알았지?
지키지 않으면 타케무라 해치울 테고
오늘의 영상도 인터넷 공개일 테니깐
그 날부터 난...
방과후가 되면
매일 불려내져서 꼬봉으로서
H한 일을 강요당했습니다
에?!
그러니까!! 이 동정군들의 반찬이 되라니깐
나가츠키 카스미의 거기가
볼 수 있다는 게... 정말이야?
나 같은 건 어제부터 쭉 꼴린 상태야
빨랑빨랑 거기 보이고 스스로 주물라니까!!
노팬티야
진짜?
갈라진 틈 한 갈래다
야해라
카스미 짱 귀엽네
나가츠키의 젖가슴 부드러울 것 같아
모두에게... 나의 젖가슴과 보지
죄다 보이고 있어...
M자로 다리 가랑이 벌려~
더욱 모두에게 자세히 보여 봐~
네~네에
좋아~ 다들 좀더 가까이서 봐 주라구!
괜찮습니까?
우아~ 좋아
역시 창피해...
...이렇게 많은 사람 앞에서... 나의...
잘 안보이잖아
에?
네.. 네에
얼굴도 젖가슴도 더 보이라구!
굉장해~ 젖어와 있잖아
진짜~ 카스미 짱은 초 야한 여자였던 거야~
더는.. 나.. 더는~ 참을 수 없어요
젖꼭지 발기해 있는데
어이~ 아직도 할 말이 있잖아?
동정군들을 위해서 말야
봐.. 봐주세요
저의 발기한 젖꼭지, 거기도
이미~ 축축하답니다
아~ 창피해
하지만 주시당하고 있자니 정말로 느껴서...
이제 인내~ 무리~
싼다~
/ 가요~ 가요~ 가~ /
뜨거운 잔뜩...
나가츠키 카스미
오늘 너의 자리 여기야
에?!
우리들 앞자리
...예...
오늘 수업은 그 자리에서 받아라
아니!?
뭐야 이거?! 의자에 무언가 붙어서...
바르게 앉으라구
...여,여기에 앉으...라니?
알잖아? 그정도쯤
앉으라구
보일 수 있게 스커트 젖혀~
초 에로 여자인걸
교실인데... 다들 있는데... 이런 야한 짓...
빨리 앉지 않으면, 다른 녀석들한테 들킨다
크다...
깊숙한 곳까지 와버려
우와~ 교실 안에서 가짜 자지
자기 스스로 삽입하고 있어요
초 변태 카스미 짱이다
굉장해 커서 자궁까지 닿아버리고 있어
굉장해
속에서 꿈틀꿈틀 움직여서...
아아~ 목소리가 나올 것만 같아
안돼 그렇게 휘저으면...
모두에게 들켜버려
목소리 나와버려
창피해
가,가버려
뭐냐구~ 이미 흠뻑 젖었잖아
변태 카스미 짱
변태 카스미 짱...
이렇게 거기 적셔 버리고... 노출광이구나
틀.. 틀려
변태 같은 게...
이건 어떠냐~
가요~ 가
타케무라 군에게 나, H한 짓 하고
있는 거 들켜 버려
그 이후 갖가지 실험이라고 불려내져서...
/ 이과실험실 /
꽤 들어가는데
아,아파
싫어
두려워요
시험관 깨져 버려
카스미 짱
이미 젖어 있는데
전압 가하겠습니다
굉장해
변태 카스미 짱의 속은 이런
식으로 되어 있구나
싫.. 싫어
보지 마요
창,창피해요
더욱 커다란 거 넣어 보고 싶은데
이런 거 어때?
에?!
무리... 그런 거 무리예요
싫어어어
카스미 짱은 변태이니까
무엇이든 쓸모가 있구나
그렇지...않아
전압 통하고 있는데
/ 안돼~ /
카스미 짱 푹푹인데
움직이면 위험하다구
누,누가...
에로 변태의 카스미 짱의 보지 잘 찍히고 있어
오~ 바늘 눈금이 밖으로 나갔어
...가, 가요
저는 성욕 처리의 육변기입니다
당~ 당신이 하고 싶은 대로 써 주세요
싼다~
질내 사정 기분 좋으신가요?
또,또 와주시와요
이쪽 구멍도 사용해도 괜찮겠지?
에?!
이쪽도
뜨거워
나가츠키 카스미 굉장하네
나 눈 깜짝 할 사이에 싸버렸다구
뭐어~ 타케무라라는 녀석을 위해서
우리의 노예가 될 정도이니깐
초 사랑이로군!!
나가츠키 씨?
/ 그 대신에 마구 더럽혀졌지만!! /
다음 자지 오세요~
나가츠키 씨
타,타케무라 군?!
어째서 여기에...
아.. 싫,싫어
보,보지 마요
진정해
이제 괜찮으니까
앞으로는 내가 나가츠키 씨를 지킬 테니까
어떤 힘을 써서라도...
절대로... 지킨다...
으.. 으응...
어제... 타케무라 군은 저렇게 말했지만
그 사람들에게 거역하면 큰일인게...
진짜 죄송합니다!!
용서해 주세요!!
TK물산과의 거래가 없어진다거나 한다면
아버지의 회사가 끝장나 버려요
TK중공도 우리와 손을 끊겠다고 말해 와서...
타케무라 군... 어찌 된 일...
타케무라 그룹이라고 알고 있어?
예... 그 유명한...
그거 우리 할아버님이 회장이야
에에?!
결국 부모에게 의지해 버리고...
한심해서 미안...
그.. 그렇지 않아!!
날 위해서 고마워!!
/ 저.. 저기 /
카스미 씨는 오늘부터 팬티 입어도 돼요
에~?! 싫,싫어~ 보지 마요
이.. 이건...
다음 번은... 내가 내 힘으로 나가츠키 씨를
지킬 수 있게끔 노력할 거니까...
네,네에
다녀왔습니다
어서 오렴 저기 저기~♡ 보렴 보렴~♡
어?
거기가 아니라 이쪽이야
우리집도 드디어 사버렸단다♡
소 녀석의 우유 배달
모?
밀크 파티!
굉장해~ 이걸로 날마다
신선한 우유를 마실 수 있어!!
유고는 우유 너무 좋아하니깐♡ 잘 됐구나
모~
엄마 좋은 아침
오오~ 당장 짜고 있구나
우유 좀만 더 기다리렴
내가 짜는 거 익숙하지 못해서
좀처럼 모이질 않아요~
생젖 짜내기네
오오~
좀더 단숨에 나오지 않을까~
후볐더니 나오기 시작했어♡
왠지 야하네 엄마
무슨 소리하는 거니~ 젖 짜내기예요
자~아 우유♡
푸~하 굉장히 맛있어 엄마, 탱큐~
시간제 근무하러 갔다 올게요
네
그건 그렇더라도
이렇게 귀여운 애랑 단 둘이라니
게다가 소 녀석이니까 가슴도 완전 커~
아무리 귀여운 애도 보여도 소이고
모?
하지만 젖,젖가슴을 주무르는 건
우유를 짜내기 위해서야
그.. 그러고 보니 우유라는 거
일일이... 짜내는 거 왕귀찮고
터무니없이 에로이 얼굴하고 있고...
혹시 느끼고 있는 건가?
이거...
젖어 있는 건가?
뭐, 뭐?!
모~ 모♡
엣?! 벗기는 거야?!
우와 엄청날 정도로 젖어 있고
어딘지 모르게
유혹하고 있는 건가...?
우오오오
그런 곳까지 벌려 버리고...
이대로 해버린다면 아~ 뭐니뭐니해도
역시 그건 곤란하고
이제 이 쯤에서 그만두는 편이...
모오오 모오오
더는 못 참겠다
지나치게 꽉 껴...
혹시 처음인가?
굉장해
완전 거기가 죄여와
젖을 짜내지는 거 좋아하지?
엄청 날아가고
안되겠어
이렇게 조여지면...
나 더는 안되겠어
나와버려
우유의 답례로 내 밀크를 듬뿍 먹여 주겠어
거기에 듬뿍 부어 주겠어
우와?! 귀.. 귀여워!!
소 녀석 상대로 가슴이 두근거리고 말았어...
진짜로 난 변태인가...
그 이후의 난
엄마가 시간제 근무일 때에는
늘 소 녀석하고 섹스를 하게 되었다
우유에 대해서도 완전히 잊고,
난 마구 해대고 있었다
후우.. 변함없이 맛있군
그건 그렇더라도... 최근 하루 나오는
양이 지나치게 불었다니깐...
모?
...어머?
봐~ 소의 배
임신해 있어요~
에~에? 진짜로?
근처의 친구랑 해버린 걸까?
모~
그럴 수가...
태어난 것은 사내 녀석이었다
아버지가 누구라든지 그 방면은 잘 속여서
우리집에서 키우게 되었다
덕분에 아르바이트를 늘리는
처지가 되어 버렸다
조금 나를 닮아있는 새끼 소는 오늘도
힘차게 우유를 먹고 있다
모♡