C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- Verein.tistory.com -
자막 검색은 다음이나 구글이 진리
그로부터 얼마나 지났을까
쓰잘데기 없는
정보만 알려줘놓고
좋은 표정이구만
장난 아닌데
선배! 저 이제 못 참겠어요
저도요, 쌀 것 같아요
싼다, 싸버려!
어서 와, 히이라기
그래, 응?
아냐 딱히
저기 너 말야
내일 약속 있어?
아니 딱히 없는데
그럼 거리에 같이 나가자, 응?
뭐야, 맘대로 정하지 마
늦네
기다렸지!
어때-?
어떠냐니
조금은 여자처럼 보이지?
그야 그렇네
원래 여자였고 말야
무슨 일이야, 갑자기
잠깐 어울려달라구, 응?
데이트♥
- 오늘은 우리 둘의 첫 데이트 -
- 노조미 & 라이카 -
어째선지
아주 먼 예전 일 같이 느껴져
함정~백탁에 물든 방과후~
하권 광적인 연회의 끝에
- Verein.tistory.com -
그럼 오늘은 이걸로 끝내죠
하루나 선생, 수고하셨습니다
수고했어
왜 그러죠? 선생님
안 돌아가세요?
혹시 보충수업을 원하시는 건가요?
설마! 그럼 이만
벌써 일주일 째 아무 일도 없어
그렇지만..
아파아
사쿠야!
너무해요!
언니 갑자기 왜 그래요?
여긴 안된다고 그랬잖아?
그치만
돌아가렴, 얼른
얼른 돌아가
그치만 최근 언니
한번도 안 만나러왔잖아
미안해, 미안해 사쿠야
그래도 여긴 와선 안될 곳이야
이 곳은 이 학교는 위험한 곳인걸
부탁이야 언니 말 들을테니
하루 만이라도
언니와 함께 있고 싶어
알겠어
그래 이 미소가
내가 지키고 싶은 것
자살한 날에도 그 다음날도
(미사키 야스지 교원일지)
의심 없게 적혀있어
미사키 야스지의
사인은 자살이 아냐!
기다려!
죄송합니다, 타네모 선생님
이 근처에 이상한 가면을
쓰고 있는 학생 못 보셨나요?
아뇨, 못 봤는데요
그렇나요, 고마워요
그 무례한 녀석을
잡아야 직성이 풀리겠어
어머! 하루나 선생
퇴근길이에요?
선생님, 작년 자살한
미사키 선생일 아세요?
에? 갑자기 왜 그런 걸
일단 보건의로서
그때 제가 있었다면
자살을 막을 수
있었을까 생각해서요
그래서 그 선생님의
교원일지를 읽어보았는데요
그런데요?
읽으면 읽을수록 자살을
생각한 사람이라곤 생각 안들어서요
그런가요
저, 미사키 선생은 어땠나요?
좋은 선생이었어요
교육에 열심이었고
올곧은 선생이었죠
어딘가 미사와 라이카 군과
닮은 구석이 있구요
아! 죄송해요
전 이만 가볼게요
그래요 시간 뺏어서 죄송해요
아녜요, 그럼 전 이만
이 조임 참을 수 없구만
어이! 얼른 교대해 기다리잖아
왠지 나날이 인원이 늘어가는 것 같애
아파! 아프다구
이봐! 맘대로 입 빼지 마
이렇게 전원 상대론 무리야
난 어째서 그 일을 말했던 걸까
오빠는 고소공포증
같은 게 있었지
오빠와 같이
관람차 탄 적이 있었는데
쭉 눈을 감고 있었었어
미안 이상한 말 해버렸네
아냐
저기 말야, 히이라기
어째서 내가 여자란 걸
발설하지 않았어?
이유가 있어야 돼?
뭐 그런 건 아니지만 말야
내겐 누나가 있었어
누나?
있었다는 말은..
몇년전에 자살했어
그래서 내 안에서
결론이 날 때까지
나아가야만 했던 때가 있었어
혹시 네가 지금
그런 때가 아닌가 싶어서
진실을 확인하고
싶다면 내킬때까지 나아가
지금 상태론
죽도 밥도 안되잖아?
응!
저기, 히이라기
응?
고마워
응
누나 얘길 할
생각은 없었는데
자 많이 먹어
맛있어 보여!
잘 먹겠습니다
많이 먹으렴
이 시간에 어딜!?
- 학생회실 -
드디어 내일이에요
그래, 준비는 되었어
뭐지? 이 소리는 잘 안들려
예 맡겨만 주세요
제겐 학생회
최대의 요지니까요
정말이지
터무니 없는 학생회장이야
전 전교생의 바램을
위해 존재하니까요
그래 모두 기대하고 있더군
그리고 너에 대한
충성심도 올라가겠지
전교생의 성적도 오르겠지요
역시 입맛 도는 포상이
있으면 기세가 다르죠
포상?
뭐 그렇지
남자만 득실거리는 이 학교에
더 이상의 포상은 없지
미사와 괜찮아?
으, 응
결론이 날 때까지
하란 건 나였잖아
원래부터 저녀석은
성별에 이름까지
바꾸고 전학 왔잖아
그 나름의 각오는..
맞아! 왜 그런
단순한 것을 눈치 못 챘지
울지 않아! 울까보냐!
이제 울지 않겠다고
맘 먹었으니까
어? 무슨 일이야?
응 잠깐 나갔다올게
당분간 돌아오지 않을지도 모르지만
신경쓰지 마
이 시간에 어디에?
그거 너 줄게
그것만 있다면 자료실이든
어디든 들어갈 수 있어
히이라기..
무척 이상한 느낌이야
돌아갈까
쉬는 날인데 왜 이렇게
공기가 소란스럽지?
헤에- 정말로 있네
그런데 마이코 선생이 아니잖아?
상관없지 어차피 모두 데려올거야
어째서? 문은 잠궈뒀는데
이 녀석!
흩어지지 마! 한꺼번에 달려들자!
놔!
놓겠냐? 이대로 잘 먹겠습니다
뭣이?
싫어-!
사쿠야!
놔줘!
사쿠야를 놔줘, 부탁이야
당신이 나빠요, 선생
숙직실에 여동생을 데려오다뇨
언니 미안해
내가 나빴어
평소대로 돌아갔어야 했는데
학교에 와버리다니
사쿠야를 놔줘!
난 어떻게 되도 좋으니
대단한 자매애 네요
그렇지만 여동생에겐
불법침입에 대한 벌을 줘야겠어요
놔줘! 여동생은 봐줘, 사쿠야!
특등석을 드리죠, 선생님
그럼 앞과 뒤를 동시에 가볼까
그래 그러자
어이! 너희들 잘 봐둬
귀중한 처녀
상실쇼 시작이다!
싫어! 언니! 언니!
이것 참
참을 수 없는 보지로구만
언니와 관중들에게
모두 보여주려무나
싫어, 싫어!
그럼 카운트다운 가보지
5, 4, 3, 2, 1
제로! / 싫어-!
이건 조이는 구만
벌써 싸버릴 것 같애
역시 첫 경험 구멍은 다르구만
어때? 언니와 관중들 앞에서
보지와 아날을
동시에 졸업하게 된 기분은!?
그럼 언니와 똑같이
처녀상실과 동시에
첫 질내사정을 경험시켜주지
그래 좋은 생각이야
싫어, 언니 살려줘, 도와줘요!
뭐가 싫다는거야
젖꼭지는 서있는데
굉장해! 젖꼭지로 느끼면서
엉덩이가 조여오는 구만
그래 보지도 무척 조이는구만
꽤나 민감한 몸이로구나
그럼 슬슬 첫 발 싸볼까
그렇구만
이정도로 조이면 버티질 못하지
그럼 간다!
어떠냐, 어때!
아, 간다!
싸버려!
다 모인 듯 하군
사쿠야!?
게다가 이 상황은 뭐지?
그럼 지금부터 슬슬
오늘의 메인 이벤트를 시작하지
먹잇감은 준비되어
있으니 맘껏 즐겨라
포상이야!
싫어! 싫어!
좋아요, 선생
한번이라도 좋으니
선생이랑 하고 싶었어
저도에요, 선생님
줄곧 이렇게 선생님을
이렇게 뒷치기 하고 싶었어요
굉장해! 조임이 달라!
역시 아까까지 처녀 였던 애 같애
역시 선생의 보지가 최고야
언니 살려줘
사쿠야, 미안해
간만에 자지가 들어가니
눈물이 날만큼 기쁜거야?
오늘은 이 곳의 학생
전원이 범해줄테니 맘껏 즐겨
좋아! 좋구만 이 가슴
선생
자! 잘 빨아봐 간다!
간다 일단 한발 간다!
좋아 선생 입안에 싸버릴게요
선생님! 나와요!
기세가 줄었구만
자 힘 좀 내보라구!
아파 그만둬
그렇게 좋아? 자!
역시!
입이 놀고 있잖아?
그래 그 얼굴 좋아
선생님 최고로 에로틱해요
선생 더이상 안되겠어요 싼다!
나도 안되겠어 싸버려
선생님 더 빨리
빨리 가버려! 간다!
뒤쪽도 빨리 적응하는 걸?
그거야 하루나 선생의
여동생이니 당연하지
아! 싸버렸네
그럼 나도!
선생님 참을 수 없어요
마이코 선생님! 가요!
이쪽도야, 간다!
슬슬 가버린다
나와버려!
좋은 꼴이군
나 참, 변변찮은 녀석들이군
좀 쉬다가 회복되서
다시 해도 되는데
한 명도 안오는 구만
아! 그러고보니
미사키 야스지에 대해
알려주겠단 약속였지?
알려주지
알아도 어떻게도 안되겠지만
미사키 야스지는 말야
살해당했어
살해당한 뒤 옥상에서 밀려졌어
죽인 건 바로..
.
나야!
그 표정 대단했지
이 녀석..
내가 미운가?
밉다면 어쩌려구?
절대 용서 못해!
안타깝지만
넌 아무것도 못해
넌 이미 남자들의
성욕처리 인형으로
살아갈 수 밖에 없어
이제 그만 그
성가신 목소리는 그만 내
히이라기!
죠노지 선생!
네 녀석! 뭔 짓이냐!
학생 시절, 자살한
동급생을 기억하나?
학생 시절!? 뭔 말이야
졸업식 날, 옥상에서
뛰어내린 동급생이 있잖아
졸업식 날!?
난 그 동생이야!
그만둬!
넌 그렇게 말하면
그만 둔 적이 있었어?
무슨 말을 해도
넌 멈추지 않았어
가능하다면 이 괴로움을
언제까지고
맛보게 해주고 싶지만
이정도로 끝내는 것을
고맙게 생각해라
이제 한명인가
아직 도망치진 않았을 터
히이라기! 위험해
타네모 선생님
제길!
사, 살려줘
살려줘? 넌 그 말을
몇번이나 들었나
히이라기..
칫! 이 뒈질 놈이
난 죽지 않아!
난 모든 걸 손에 넣을거야
그러기 위해서 야스지 녀석을
함정에 몰아넣었으니까 말야
그런!
선생은 내가 찍어뒀었어
그런데 야스지 녀석은
도둑고양이 같이 빼앗아갔어
그러니 의뢰한거야, 선배에게!
자, 잘도..!
죽는다면 같이 죽어요, 선생님
하루나 선생님도 같이요
언니..
하루..나
이 녀석!
지금이야!
원작: 함정~백탁에 물든 방과후~ (원작:Guilty)
11.04.30 제작
수작 값은 톡톡히 해줬네요 GOOD!
난 가야만 돼
약속해버렸는 걸
살아 남아! 란 약속을 말야
신쨩..
아니, 야스지 씨가
오빠가!?
살아 남아! 라고 말해줬거든
하루나 선생님..
누나를 자살로 몰게한 둘이
이 학교에 있단 걸 알고
이 학교에 왔어
그리고 줄곧 조사했어
설마 이름을 바꾸다니
단순한 눈 속임에
속을 줄은 몰랐어
네게 복수를
양보할 생각도 있었는데
미안하게 됐어
무거운 짐을
지게 해서 미안해
날 잊어버려도 상관 없어
아냐, 오늘 일도 포함해서
이 학교 일은
얼른 잊어버리는 게 좋아
히, 히이라기!
그럼 잘 있어라
안돼!
싫어-!
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -