C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- Verein.tistory.com -
자막 검색은 다음이나 구글이 진리
자! 가슴도 보여줘
얼른 벗어
보지도 아날도 질내사정 OK!
이게 전부 1만엔이라니
이정도나 몰릴만 하구만
어이! 언제까지 할거야, 교대해
넌 아까 막 했잖아
이제 안되겠어, 싼다 싸!
왔다 왔어!
나도야
좀 더 허리 움직여 봐
나온다!
진짜 맛있게 먹네
나도 뒷치기로 한발 간다
그 전에 우리 차례네
잘 부탁한다고
예
아름다운 달이야…
그렇지만…
지금의 내겐 너무 밝아…
저 신성한 빛에 몸도 마음도
태워지는 듯한 느낌까지 들어
아냐 좋아
이끌려 가버리고 싶어
이제 오늘로 끝이니까 말야
그렇지만 내겐 좀 더
어울리는 끝맺음이 있어
한 발 내딛으면 모든 일이 끝나…
마음이 다 정리된 건 아니야…
그렇지만 이제 버틸 수 없어…
오늘은 졸업식…
끝맺기엔 좋은 날이잖아…
안녕
있을 리 없어
오빠가 자살이라니
있을 수 없는 일이야
그렇게 선생이 되고 싶어했는데
단 1년만에 학교
옥상에서 뛰어내리다니
밝혀내겠어 반드시!
좋아!
함정~백탁에 물든 방과후~ 상권 처녀상실
- Verein.tistory.com -
오늘부로 이 같이 지내게 된
미사와 라이카 입니다
취미는 몸을 움직이는 일
좋아하는 음식은 계란덮밥..
뭐 잘 부탁드립니다
별로 환영 받는 분위기는 아니네
아! 네가 룸메이트?
난 히이라기 노조미
뭐 적당히 불러 줘
응, 잘 부탁해 히이라기
이 학교에서 친구를 구한다면
내겐 친해지려 하지
않는게 좋을거야
그건 무슨 말이야?
뭐 곧 알게 될거야
하아- 일단 소개는 클리어네
뭐 어떻게든 지낼 수 있겠어
앞으로는 어떻게
오빠에 대해 묻는가 군
역시 일일이 묻고
다닐 수 밖에 없겠네
좋아! 힘내자!
아! 아마기리 선생님 안녕하세요
어머! 아마..
예, 미사와 라이카에요
라이카!?
아냐, 아는 이름과 같아서
하루나 선생님
여기서 다 만나네요
마이코 선생 무슨 일이에요?
점심 같이 먹으려구요
어머, 넌?
전학생인 미사와 라이카 군이에요
이쪽은 보건의인
마미야 마이코 선생이야
잘 부탁드립니다
뭐, 뭐지?
올곧은 눈매네
맘에 들었어 같이 밥먹자
자, 자 얼른-
어래? 히이라기
친구야?
예, 같은 룸메이트에요
그럼 너도 와
에? 뭐야 어이 미사와?
자! 사양 말고 잔뜩 먹어
잘 먹겠습니다
혹시 점심이 이게 다야!?
우와- 이거 딸기쨈이 들어있네요
난 이 맛 안나오더라
이쪽은 초코고 크림맛도 있어
이건 캬라멜 맛이야!
뭐야 이 엄청난 단맛은
홍차도 맛있어요
다행이네
혹시 마이코 선생님의
수제 슈크림 인가요?
맞아
굉장해!
무척 맛있었어, 고마워
다음은 경단을 만들어 볼까
마미야 선생님!
어머, 죠노치 선생님
무슨 일이에요?
별 일은 아니구요, 그냥 얼굴 보러요
실은 저희 반에 전학생이 왔는데
혹시 왕따라도 당하나 신경 쓰여서요
아뇨 걱정 안하셔도 되요
그렇군요 잘됐네요 그럼
시원시원해서 좋은 성격이긴 한데
왠지 모르게 거부감이 든단 말야
아! 하루나 선생님!
미사와 군
마이코 선생님, 슈크림 맛있었죠?
하루나 선생님, 여기서 뭐하세요?
응? 넌?
이 친구는 이번 학기부터
전학 오게 된 미사와 라이카 군이야
난 학생회장인 호리구치 켄이치야
잘 부탁드립니다
학생의 권리를 우선으로
하는 이 학원에선
학생회장인 내가 실질적 지도자야
그러니 내가 하는 말은
반드시 지키도록 해
알겠지? 내 말을 잘
듣는다면 좋은 일 있을거야
그렇지? 선생님
응, 맞아
자! 얼른 가죠, 모두 기다려요
왠지 싫은 녀석
아! 이 곳이라면 뭔가 오빠에
대한 일을 알 수 있을지도
안되나..
그곳은 일반 학생은 못 들어가
히이라기구나
도서관이라면 4층이야
[학생회실]
자! 그럼 오늘 회의는 이정도로 하고
이어서 정례인 보충수업을 시작해볼까
준비는 되셨나요? 하루나 선생님
자! 선배들이 기다리고 있어요
자 그럼
오늘은 스트립 좀 해볼까, 선생님
못 들으셨나요?
스트립을 하라고 했어요
아, 알겠습니다
자 그럼 모처럼
귀여운 속옷을 입으셨으니
우선 그 차림으로 수업을 시작해볼까요
안되죠, 선생님
입으로 하기 전에 확실히
잘 먹겠습니다 라고 하셔야죠
안하시나요?
잘 먹겠습니다
좋아요, 선생님
어때요? 제 자지는 맛있나요?
맛있어요
자! 좀 더
깊숙히 머금어요, 선생님
그 큰 가슴이
찌그러질 정도로 밀어서요
나온다 나와, 좀 더 핥아!
알고 있지? 전부 마셔
자! 잘 먹었습니다 인사는?
자, 잘 먹었습니다
그럼 슬슬 본방으로 가볼까
모두들 기다리고 있다고
이제 참지 않아도 돼
선생을 듬뿍 즐기도록 해
처음은 내가 먹어야지
난 아날을!
선생님 물어주세요
참을 수 없어
선생의 보지는 최고야
아날도 최고야, 무척 조여
이제 참을 수 없어, 싼다!
나도!
자! 다음은 나야
얼른 일어나세요, 선생님
미사와, 아직도 목욕중이야?
왠지 저 녀석 마이코
선생과 있으면 들뜬다니까
뭐 난 나대로 목적을
달성하면 그만이지만
그러므로 이런 경우에는 말야
일주일간 아무런 소득 없음인가
그와는 그닥 접점이 없었거든
하루나 선생도 비슷한 말 했었지
마이코 선생과 히이라기는
올해 막 와서 모른다 하고
다른 학생들은 왠지
그 화제를 피하니
그 학생회장이라면
알고 있을지도 몰라!
으음.. 그만두자
이 곳에서 무슨 일 하고 있었니?
죄송해요, 타네모 선생님
실은 저..
뭐하려고!
지금 와서 그녀석이 뭐가 어떤데
괴, 로, 워..
이미 이 세상에 없는 인간이야
두번 다시 그 녀석 이름을
내뱉고 다니지 마, 알겠어?
뭐냔 말야, 대체
선생님 잘하는데요?
이런 에로한 몸으로
수업 받으면 공부가 안되지!
자! 가슴을 만져주지!
이런 큰 가슴을 가지고 말야
그냥 죽어버리면 얼마나 좋을까
그렇지만 죽을 수 없어, 죽으면 안돼
최고에요, 선생님
내겐 지켜야만 할 것이 있어
그러니..
약속, 했으니까
왜 그러신거지, 대체
미사키 야스지가 뭐라고?
이제 이 세상에 없는 인간이야
더 이상 그 이름을
담고 다니지 마, 알겠어?
절대로 뭔가가 있어
오빠의 죽음에 관련
되있는지는 모르겠지만
분명 뭔가를 알고 있어
목욕 참 오래도 하네
어떻게 알아내지?
타네모 선생에게도
알아내긴 무리인 것 같고
그러고보니 부딪혔을 때
가슴을 만져진 것 같기도 한데
괜찮겠지?
어, 어래?
위험할지도
어이! 미사와 괜찮아? 연다
미, 미사와!?
어떡해
히이라기에게 들켜버렸어!
미사와!
정신이 들었니?
마이코 선생님
저기 말야
이 학교에 왜 들어온거니?
왜, 왜냐뇨?
이곳 남고야
그, 그렇죠
드, 들켰어!
남고의 보건의를 얕보면 안돼!
저기요, 선생님 저..
엿듣는 건 남자답지 않지
확실히 선생에겐 여동생이 있죠?
여동생에겐
돈 대지 않는 약속이었잖아
당신이 약속
깨지 않는다면 말이죠
제가 사정하기 전에 문제를
다 푼다면 해방시켜 드리죠
싫어
응? 러브레터? 설마
내일 모레 월요일날
방과후 지정된 교실에 온다면
미사키 야스지에게 대한 걸 알려주지
누군가에게 말한다면 약속은 무효
오지 않는다면 네 정체를 폭로하겠다
이곳인가?
예
잘도 왔구나
안 올 줄 알았어
문 닫고 이쪽으로 와
뭐야? 이 녀석
왜 가면 따윌
어째서 미사키 야스지에
대한 걸 캐묻고 다니지?
대답할 이유 없어
그래서 뭘 알고 싶지?
죽은 원인
알고 있다면?
무슨 일이 있어도 듣고 말겠어!
그래? 그럼 알려주지
그치만 그냥은 안 알려주지
네, 그 몸을 범하겠다
무슨 말이야?
잘도 속여왔던 모양이지만
내 눈은 속일 수 없어
여자 몸으로 남고에
전학오다니 대단한 배짱이구나
뭘 근거로?
그 근성은 칭찬해준다만
이 세상은 만만하지 않단걸 알려주지
웃기지 마!
잡아라!
먼저 잡은 녀석에겐 상을 주겠다!
닥쳐!
놔라!
그럼 정체를 밝혀주실까
제길!
여자야!
정말로 여자였어
꽤나 귀여운 속옷을 입고 있구만
그만둬!
그만, 보지 마!
꽤나 좋은 몸을 갖고 있구나
남자 차림을 하고 있기에는 아까워
그렇다면 바로
뭐, 뭐? 싫어!
귀여운 반응이군
그래 그렇군, 내가
첫경험이라니 영광이군
그만둬, 놔줘
처녀다운 깨끗한 보지를 갖고 있구나
지금부터 여자로 만들어주지
자! 날뛰지 마
곧 기분 좋게 만들어주지
너말야 잘 봐둬
보기 힘든 처녀상실 장면이야
자! 들어간다!
역시 처녀는 꽉 조이는구만
지려버릴 것 같애
어때? 처녀를 잃어버린 감상은?
신음도 못 내겠나?
자! 간다!
좋은 표정이야
자! 좀 더 보여줘!
뭐야 처녀를 졸업한
기쁨의 눈물이야?
아니면 기분 좋아서
울고 있는거야?
조임이 굉장해서
참을 수 없구만, 싼다!
싫어! 안돼!
간다, 가! 안에다 싼다
안돼! 안에는 싫어!
싫은가? 그렇게나 싫은가?
너희들 잘 봐둬
처녀에게 질내사정이야
아! 간다, 싼다!
아직 끝이 아니라구?
싫어!
이걸로 오빠에 대한 걸 알 수 있어
꽤나 좋았어
그렇지만 본방은 지금부터야
설마!?
그래, 오늘 여기 있는
전원을 상대해주는거야
자! 처음 이 녀석을 잡은 두녀석 나와라
뭘 할 셈이야?
니 멋대로 냅두면
언제까지고 끝나지 않을테니까
쓸 수 있을 때 전부 쓰게 해주는거지
자! 갈아 입어 주실까
잘 어울리는데? 마이카
이 정도가 에로틱하지
자! 밑쪽은 스스로 보여줘 봐
좀 더!
굉장히 조여!
아날도 최고야!
아직 입은 조금 부족하네
이제 안되겠어, 간다!
나도 안되겠어, 간다!
다음은 나야
듬뿍 질내사정 해주지
난 아날에 싸버릴거야
내겐 입을 맡겨줘
그, 그만둬
아파, 아프다구
싸, 싼다!
오늘은 즐거웠어
뭐야?
약, 약속을..
약속?
아! 미사키 야스지에 대한 건가
알겠다, 알려주지
미사키 야스지의 사인은
자살이 아니야
기, 기다려!
원작: 함정~백탁에 물든 방과후~ (원작:Guilty)
H애니에 재즈가 웬 말이rㅋㅋㅋ
11.02.28 제작
간만에 수작 하나 탄생이요!
3, 4월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
※자막 공식 배포는
블로그인 verein.tistory.com 과
C.G.V의 이웃 클박에서만 이뤄집니다
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
자막 검색은 다음이나 구글이 진리
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- verein.tistory.com -