꺄아아아
뭐하는 겁니까?
뭐,뭐라니...
내가... 내가 도와주겠어요 히우라 선생님
싫어
아.. 하아
녀석들의 기분은 능숙하게 컨트롤해 드릴 테니
안돼... 안돼요... 선생님
젖가슴 주,주무르지 말아요
싫어어
응? 하지만, 도와주길 원하거든... 나 역시
그 나름의 담보를 요구할 권리가...
싫어 싫어
그만해... 싫어
시오리 선생님... 나쁘게는 하지 않을
테니... 결코 하지 않을 테니...
싫어어
싫어 그만해요
그만둬 주세요
선,선생님
그런 데 만져지면...
싫어
오오오~ 시오리 선생님
무척 귀여워요
그만해 주세요 이 이상의 일은...
부탁이야 이제 봐줘요
싫어어~
싫어~
오오오... 이.. 이놈은 상상했던 거
이상으로 빽빽해서 기분 좋아
그,그만둬 주세요
선생님 교실에서 이러한...
이,이제 빼요
이런 짓은...
아.. 안돼
그럴 수가... 저,저에게는...
애인이...
Wanna
SpartanSex Spermax!!!
질내사정,미약,여장 남자아이,게슈탈트붕괴편
중화행자
namuzek
싫어~ 그만둬 주세요
이,이건...
그만해요 부탁이니... 보지 마요
조용히하라구
선생님 별로 얌전하게 굴지 않으면...
이 영상 애인에게 보여 버릴 테다
으응~ 선생님 이거 입어 보여요
시오리 선생님 다음은 체육복이야
이건 이거지~ 알몸 앞치마
에?
그래 그래 애인한테 이런 식으로
빨아 주고 있지요?
그만...둬요 그런 말 말아요
그래~ 좋은 느낌 오~
싫어~ 창,창피해
싫어~ 이제.. 이제 봐줘요
싫어어...!!
오오, 시오리 선생님, 보지
미끈미끈이지 않습니까...
야한데
싫어
격하게 움직이지 말아요...
안돼 싫,싫어
기분 좋아
사정하도록 하지
아.. 속.. 속은... 안돼
들어와요
속으로 걸쭉걸쭉한 따스한 것이...
그만해요
이제.. 이제 그만해요
굉장히 조인다
싫어
안돼
미끌거려서 최고
좋아요
크... 기.. 기분 좋아 시오리 선생님
틀,틀렸어 참을 수 없어요 선생님
아.. 이제.. 또 질내 사정...
그만둬요
안돼~ 임신해버려요
선생님
가요
싫어어
싫어 그만해 싫어
싫어 싫어~하면서 보지 젖어 있어
네
자궁이 힘을 주어 열려서...
자아~
더는 안되겠어 시오리 짱
사정한다
보지에 또다시 정자 사정되어 버려
간,간~다아
싫다아~ 아.. 임신해버려요 진짜~
시오리 짱 기분 좋아
이런 거라니...
나도 입 보지 기분 좋아
시오리 선생님 방금 굉장히 조였어
싫어~ 안돼 그렇게 말하면~ 느껴버려
이제 틀렸어 사정하겠어~
아~ 나도 이제 견딜 수 없어
그럼~ 또 간다아
안돼 안돼
이야~ 진짜루 좋았어
코스프레 의상의 사오리 짱 최고
이제 이걸로 시오리 짱은
하라는 대로 하게 된 셈
자, 그러면 다음 전개로 전진할까요?
에에?
이,이런 곳에 불러내고... 무슨 용무?
응? 무슨 용무라니?
실컷 범해져서 가엾은 널 위해서...
특별한 이벤트를 마련해 주었으니까...
에? 특별한 거라니... 또?
어이 들어와라
오.. 오빠
고대하고 고대했던 대면
아..
나.. 나기사 짱
왜 그런 모습... 게다가 어떻게 여기에...?
이건...
나기사 어떻게 이런 일이 되어 있는지... 이
녀석의 지금의 처지를 얘기해 들려줄까?
이 녀석은 말이야
부친이 빚을 떠안은 탓에 어찌할 바를 몰라...
가망도 없는 요시유키에게
의지하려고 생각했던 사정
그 요시유키 짱이 실종했으니...
찾으려고 조사했더니
켄고우 학교에서의 이지메의
정보를 알아낸 거야
그래서, 남장하고 학교에 잠입 수사라는 거지
내 탓에 이런 처지에...
그래요 네 탓이라는 거야 요시유키
아무런 죄도 없는 사촌을
이런 꼴을 당하게 하고...
그만해요 부탁해요 이 이상...
쿠보즈카 군 너 설마... 나기사 짱에게 뭔가...
아무것도 하지 않았어
아직도 틀림없는 버진 짱
그렇지? 나기사
지금부터 나기사랑 섹스해라
에!?
그렇게 하면 귀여운 나기사 짱의
처녀를 빼앗은 부러운 남자는...
너라고 인정해주지
무...
잠... 잠깐... 무슨 말하는 거야...!
싫으냐? 요시유키 싫다고 한다면, 너가
보고 있는 앞에서 우리가 해버린다
무,무슨 소리하는 거야 쿠보즈카 군!?
기다려! 내 의사는 어케 되는데!?
너도 요시유키 오빠보다,
우리한테 당하고 싶은 거야?
에... 그,그렇지 않지만!
우리들... 사촌 사이라구!?
그래서 흥분되잖아
자, 어쩔 건데 요시유키!
...알,알겠어...
오빠!?
부끄러워요
나,나기사 짱...!
아,싫어, 오빠... 아아아...
이봐, 요시유키! 언제까지 비벼대고
있을 건데! 빨랑 합체해라
나기사 역시 기다리다 치쳐 있을 거야!
싫어~ 안돼
크으으으! 아아, 나기사 짱!!
오빠...!
아아... 미,미안해... 크으으... 나,나...
나기사 짱의 소중한 버진을...
우읏...!? 오빠...
에!? 어,어라...? 나기사 짱...
처녀막... 피... 피가... 아니?
거기, 보지 마요...
우웃...!? 나,나기사 짱...!
아,아앙 오,오빠...
미안해... 나기사 짱의 보지... 굉장히
미끈미끈해서 속까지 들어가 버려
부끄러워...
여장남이 남장녀를 범한다니, 어쩐지 뒤바뀐
거 같아서 엄청 흥분되는군 요시유키...
아아... 나기사 짱의 보지 점점
미끈미끈되어와서... 기분 좋아!!
오,오빠... 싫어... 안돼... 그렇게 잔뜩...
넣다 뺐다 되어지면... 아아아앙...
나,나기사 짱... 혹,혹시...
나기사 짱... 너... 역시...
싫어... 오빠... 묻지 말아요... 아아아,
부끄러워 이런 나... 보지 말아요
아아, 싫어... 미안... 그렇게 격렬하게
움직여지면... 아아, 어쩌지... 나... 아아
나기사 짱... 괴로운 심정 들게 해서 미안해요!
하지만 기분 좋아!! 이제 나와버려요!!
나도 느껴버려... 부끄러워요...
오빠, 경멸하지 말아요...
쌀 것 같아~ 싼다
가요 나기사 짱...
쿠오오오오! 나도 못 참겠어~!!
아아, 오빠! 아아아...
아아, 나도 참...부끄러워요... 하아하아하아...
나,나기사 짱...
나기사...!!
너... 엄청나게 귀엽잖아!
아앙! 그만둬! 오,오빠가 보고 있어...!
오,오빠가 보고 있으니까아아아!!
보란 듯이 자랑스레 보여주는 거야,
나기사... 하아하아하아...
너의 남자는 나라는 것을...
후아아아! 그만해... 그런 짓 하면 싫어!
그만둬요, 쿠보즈카 군!! 싫어하고 있잖아!!
어이, 얌전히 굴어, 요시유키
구경당한 후는 답례로서 조용히
봐주는 게 성인 남자라는 거겠지?
싫어어, 비벼대지 말아요... 안돼...
문질러지는 것보다... 이 편이 좋다고!?
그만해요, 쿠보즈카 군!! 괴롭히고 싶거든 날
괴롭혀!! 나기사 짱에게 손을 대지 말아줘!!
너무한 짓 같은 건 암것도 하고
있지 않다니깐~ 응? 나기사?
기분 좋은 거 하고 있는 거지!?
자지 빼요... 보이고 말아요!
아아, 싫다 격하게 하지 말아요...
요시유키, 봐두라구! 이 년은 말이야,
이렇게 해서 격하게 범하는 편이
좋은 목소리로 운다구!
싫어어어! 오빠, 보지 마!
아아, 나기사 짱 나기사 짱...
으으응!? 캬하하하! 이봐,
나기사! 너의 사촌 오빠, 범해지는 널 보고
자지를 저렇게 딱딱하게 발기시켜 버렸다구!!
오빠... 싫다...
싫,싫어어...
자,자지... 크게 하지 말아요... 부끄러워요
나...
나기사 짱
바,바보! 너 같은 건 정말 싫어!
이,이제 그만해요...
어이~ 요시유키 자위 끼얹어~
그렇지 않으면, 나기사의 보지에
질내 사정하겠어!!
...에!?
히이이!? 싫어, 안은 싫어!
안,안에... 안에 싸지 말아요!!
자~ 사촌을 보면서 용두질 하라구!!
으크으으...
히이이!? 싫다, 오빠...!!
아아, 그런 짓 하지 마요...
기분 좋지? 요시유키에게
보여지면서 범해져서...
처녀가 아니라는 것까지 들켜버리고...
흥분돼 있는 거지!?
그런 말 말아요
아아, 싫다, 느껴버려...
이상해져 버려요...!!
나기사 짱... 하아하아하아... 기분 좋아
아아, 최고야, 나기사...
쿠오오, 이제 쌀 것 같아!
...그만...
자, 간다!
나기사 짱... 미안, 나도 나와버려!!
안좋네 속에 싸버렸어
정말로 속에 사정해 있어
바,바보 녀석
사립에이코우학교
저,저기...
...에?
...아키 언니...지요?
나기사라니...
...에? 나기사?
너 나기사니?
응 그래요
아키 언니 오래간만!
으,으응... 나기사도... 건강해 보이...는데...
있지... 그 복장은...?
아아, 이거? 하하 그... 실은... 말야
...에! 그,그거 정말이야?
응! 오빠도 만나고 싶어해요 아.. 그래서
지금부터 함께 올 수 있겠어?
응 물론!
아.. 잘됐다♪ 그럼 함께 와요!
오빠 분명 기뻐할 거야...♪
아아, 욧 군... 욧 군을 만날 수 있어!
간신히... 간신히!!
나기사 여기는...?
잘 와주셨습니다
나기사 너... 이건 어찌 된 거야?
하아... 아아, 아키 언니... 미안해요...
나... 더는... 참을 수... 없어서...
...에? 참는다니...
이건... 뭐게?
뭐,뭐야 그거...
이 약은 무진장 기분 좋아지는 약이랍니다
여하튼 약효가 떨어지면,
확실하게 금단 증상 나타나고...
그러면, 스페셜 게스트를 소개하도록 하지요
이쪽 교육실습 하고 있는
히우라 시오리 선생님입니다
쿠보즈카 군...!! 이것은...
결국, 3인의 미녀인 여러분을... 우리들의
자지로 하나로 연결하기 위해서...
미녀인 여러분을 불러냈다는 거지
알겠습니까? 미녀 여러분
아아, 부,부탁입니다 상을...
이제 나... 한계예요...
아아... 나.. 나기사
좋아 좋아~ 착한 애야!
확실히 좋은 일을 해주었는걸
지금 상을 주지
다음은 너희한테도 줄 테니까...
꺄아아
싫,싫어! 그만둬요!
쿠보즈카 군 너...
아이쿠...
/ 아!? /
꺄아아아...
그럼 간다아~ 마구로 짱에... 시오리 짱...
싫어
크크...
그만둬요 싫어~
너희들 걱정하지 말오~ 이 약 효과 발군이고,
눈 깜짝 할 사이에 효력이 들어 올 테니...
자,자지가 내 보지에 푹푹하고... 앙, 느껴버려!
마구로 짱의 보지와 내 자지가
이어져 있어요 자 자!
그만해... 과격하게 하지 말아요... 아아,안돼!
그런 미약 주사 맞으면, 과연 마구로로
있을 수 없겠지... 으흐흐흐!
아앙, 싫어! 몸이...
후아아아... 자지가 보지 속으로...
후아아, 흥분돼버려!
우호오오오! 시오리 짱, 엄청
흥분되어 있군 꽉꽉 조여와요
아아, 안돼... 처음부터 그렇게
격렬하게 해서는...
크으, 기분 좋아~ 미끈미끈해서 최고!
싫어~
어이어이, 나기사 더욱 엉덩이를 흔들고
자지에 보지를 비벼대 오라구!
아아, 안돼~
굉장히 질척질척
좋아~ 더! 더!
이런 식으로냐!! 이 마조히스트 돼지가!
기분 좋아... 기분 좋아요!
자아자아! 기분 좋다구!
이제 슬슬 사정하고 싶어져 왔어!
싫어어어! 부탁이야 이런 짓 하면 안되는데...
아앙, 그만둬... 아아아, 그렇게
격하게 되어지면... 아아아!
히아아아! 느껴버려! 자지 너무 기분 좋아
보,보지에서 음란한 즙이 가득 흘러서... 안돼
히이이이! 아주 굵은 자지가
깊숙한 속에... 깊숙한 속에...
아아, 기분 좋아 좋아요 좋아요 나도 가버려...
아아, 기분 좋아... 더는... 못참겠어
자아~ 사정한다
그러면 나도...
나도...
아아앙, 느껴버려 느껴버려요
안돼... 안되는데... 몸,몸이...저려서...
응하아아... 자지... 이렇게
느껴버리는 거 처음이야...
하히이이이! 아앙, 부쩍부쩍 와요!
자지 부쩍부쩍 와요! 하아아아아!
기분 좋아? 암퇘지 짱!!
자,자지 기분 좋아요 더 해요! 더 많이 해요!
싫다... 싫어... 하아하아하아...! 내가
아니게 돼버려... 아아아아!!
...아니게 되는게 아니야~
이게 진짜 마구로 짱이라구!
보,보지에 자지 박혀서...
아하아, 더욱 찔러요!
더러운 자지로 마구 긁어대요!!
자~ 시오리 선생님 헤~
애인하고 어느 쪽이 기분 좋아?
이쪽이 좋아! 해요 해요!
보지 후벼서 뒤집어요!!
싼,싼다
사정한다
간,간다
아아... 아우우...!? 좀더 하고 싶어!!
더는 몸이 욱신거려서 견딜 수 없어요!!
주인님... 빨,빨리 다음을! 다음을!!
이야아~ 정말 무서운걸 미약이라는 거...
그럼 간다
박혀요! 깊숙한 곳까지
아앙, 자궁이 황홀해져...
아하아아! 자지가 크고 아주 굵은
자지 님, 보지에 들어왔어!
아아앙! 너무 굉장해!
이미 아까부터 간 채로야!!
더는 안돼~ 더욱 보지 보지를...
자지 기분 좋아! 최고로 좋아요! 최고야!
자지 안돼~ 정말로
가버려~ 가버려~
이걸로 너희들 미녀 여러분은 우리들의
자지로 하나로 이어졌다는 거지
뭐어~ 이걸로 3인 세트라는 건가?