조금 살쪘어
아~니, 이건 성장기 성장기
요새 배가 부르도록 먹고 있지 않으니까
쌀찌다니 있을 수 없어
지극히 평범한 여고생이었던 나의 생활은
아버지가 고액의 빚을 남긴 채 행방 불명된
날을 경계로 완전히 바뀌고 말았다
남겨진 우리들... 가족은 빚쟁이에게서
벗어나기 위해서... 야반 도주를 했다
어린 여동생을 동반한 어머니와
나는 따로 행동을 취하고
옛날에 종종 놀아 주었던 사촌
요시유키 오빠를 의지해서
이 마을로 도망쳐 왔다
그런데
내가 방문하기 몇일 전에, 오빠가 실종해서,
행방 불명이 되어 있던 것이다
역시 그런 상태의 아주머니들의
신세를 질 수도 없는 것이고
그렇다고 해서 갈 곳도 없기 때문에
당면한 생활비를 고맙게 받는 대신에
오빠의 행방을 찾게 되었다
우선, 오빠가 다니고 있던 학교
근처의 넷 카페를 본거지로
갖가지 조사한 결과
괴롭힘이 원인으로 실종 사건이
전에도 있던 사실을 알았다
좋았어
내 몸이지만 어떻게 될지하고 여겼지만
꽤 쓸 만한데 나기사
여체의 신비로군
이거라면 학교의 사내들도 속일 수 있겠어
전학이랑, 전입이 많은 교풍이
운이 좋게 작용했는지...
그 뿐만이 아니라 간단히
전입할 수 있었던 나는...
남학생으로서 이 불량의 소굴
켄고우 학교에 전입하는 것에 성공했다
왜 오빠가 실종되었는지...
그리고
어디에 있는지를...
알아내기 위해서
기다리고 있어요 오빠
Wanna
SpartanSex Spermax!!!
여→남!? 백탁액 무한 질내 사정 지옥!!
키류 나기사,전입편
중화행자
namuzek@nate.com
정말로 욧 군
요시유키 군으로부터 연락이?
네에~ 이것을...
고마워 쿠보즈카 군 하지만, 불량아들에게
들키고 싶지 않으니
그녀에게 이 메일을 보여서 방과후 체육관
창고로 데려와 주길 바래요
나도 그녀를 만나고 싶으니
/ 다행이야 /
욧 군
그 문장 대로
남들에게 띄지 않게 당신을 안내해
주게~라고 명령받았기 때문에
죄송하지만, 따라와 주실 수 있겠습니까?
네~ 알겠습니다
욧 군
그렇지만, 타나베도 행복한 녀석이군요
에?
이런 귀여운 애인한테 여기까지
걱정해 받을 수 있다니...
에.. 에?
애,애인이라니요?
요,요시유키 군은
단,단순 소꿉 친구입니다
에?
그렇습니까?
난 영락없이 애인이겠지하고...
하지만 분명 타나베는...
당신을 애인으로 하고 싶다고
여기고 있을 겁니다
이렇게 아름답고 자신을 연모해 주는
여성이 있다면~ 누구라도...
그런...
저에게 그런 자격 없어요
요시유키 군을 여기까지 몰아넣은
것은 아마도 제 탓입니다
내가 함께 진학하고 싶어요라는 둥
제멋대로의 말을 한 탓에
학교를 자주 쉬었던 욧 군을 격려해주고
있을 생각이었는데
반대로 궁지로 몰아넣어버리고 있었다니
욧 군의 대해서라면 무엇이든
알고 있다고 생각했는데
괴롭힘을 당하고 있었다라니...
나 미움을 사버린 걸까?
자~ 타나베가 기다리고 있습니다
네
기다리고 있어요 이번에야말로
내가 구해 주겠어
싫어어어
그만둬 주세요
욧 군 살려줘요
유감이지만 요시유키는 여기에는 없어요
거기에 있는 것은
하이~ 저였네요
거짓말?
속인 거군요
싫어어어어
핑크의 예쁜 젖꼭지
과연 에이코우 학교의 아가씨
어이~ 제대로 찍어 두라구
나중에 요시유키한테 보여 줄 거니깐
싫어~ 찍지 말아요
하지만 이렇게나 간단하게 속아넘어 갈 줄이야
히이라기 아키 짱이었던가?
요시유키를 괴롭히고 있던 건 불량배라는
건 다름 아닌 우리들이라구
에에?
안돼
그 녀석은 곯리는 보람이 있었어
특히, 싫어하는 녀석에게 여장을 시켜서
페라치오 시켰을 때는 기분 죽였어
그런... 당신들이 욧 군을...
용서 못해
느끼기 쉽구나 아키 짱
요시유키하고는 어디까지 했어?
퍼스트 키스는 역시 요시유키?
당신 따위에게 아무것도 대답하고 싶지 않아요
아! 그러셔?
그럼 벌칙 게임
너무해 욧 군에게 줄 퍼스트 키스였는데
용서 못해
잔인한 놈이구나 쿠보즈카
그럼 나도...
그렇다면 나도...
아~ 하지만 약속 대로 요시유키의
행방 찾고 있으니까
찾거든 요시유키의 퍼스트 키스 빼앗으라구!
이제부터 테크닉 여러 가지 가르쳐 줄 테니
미소녀의 침은 맛나는군
이쪽도 그 예쁜 입으로 부탁한다
냄새 나
뭐라고? 이 년
빨랑빨랑 입에 넣으라구!
지지리도 못하는 게...
이빨을 세우지 말라구
세우면 이빨을 펜치로 뽑을 테니까 말야
그런... 아깝잖아
그렇지! 대신에 요시유키의 자지 싹독
잘라서 여자애로 만들어 버리자구
그거 좋은데
그 녀석 페라치오 작품이니깐
여자가 되면 더욱더 달아오를 거야
자~ 자~ 아키 짱
제대로 하지 않으면 요시유키 여자가
되서 애인이 되지 못한다구
페라치오 테크닉 요시유키 이하냐구!
이렇게 하는 거라구!
이렇게 해서 목구멍 속까지 넣는 거라구!
어? 아키 짱
혹시 이쪽은 이미 경험 끝마쳤어?
아래 입 굉장한데 말이야
또 침묵입니까?
그럼 직접 확인해 보지요
저런 처음이었나?
그러면 확실히 개통시켜야 겠지~
아~~ 보송보송한 머리 못참겠다
싼다
또 해버렸어
그러면 이쪽도 갈까요?
에?
싫어
안돼
이제 움직이지 말아요
싫어
아파요
이제 뽑아요
부탁이야
아키 짱한테 부탁받으면 들을 수 밖에 없나?
그럼 아키 짱의 육단지로 뽑으라구!
안에 듬뿍 사정해 줄게!
싫어
안은 안돼
안은 안되요
아기 생겨버려
안돼
싫어
부탁이야
뭐든 할 테니...
안은 안돼
외부에
외부에 싸요
싫어어어어
싫어
안에 사정당했어
안된다고 했는데
뜨거운 거 안에 싸고 있어
임신해버려
나도
싫어
오~ 처녀 질내 사정
여전히 굉장한 정액의 양
아~ 아~ 전리품인 교복이 엉망이네
크리닝으로 지워질려나?
어때? 처음인 질내 사정은?
용서 못해
절대로 용서하지 않을 테니까
어럽쇼~ 나로는 마음에 들지 않았어?
그럼 다음 이가라시군
에?
무슨 소리하는 거야?
내가 많이 느끼게 해주지
싫어
자~
아키 짱에게 쑤셔 넣고 싶어서
벌써 아주 딴딴해
싫어
좋은 장난감이 손에 들어 왔는걸
아키 짱이 우리들의 장난감으로
있어 주는 동안은
요시유키에게는 손을 대지 않고 있어주지
싫어
빨리 하라구! 뒤가 밀려 있으니까 말야
보라구!
아기의 아빠 고르고 싶은 대로야
요시유키 대신 임신할 때까지
넘치도록 많이 범해 주지
싫어
싫어어어어어어~
아무리 그렇다고 도망친 장난감을
쫓아온 상등품 소녀
이렇게 간단하게 손에 넣을 수 있을 줄은...
에이코우 학교의 아가씨를 하고 싶은 대로
할 수 있다고 생각하니... 못참겠다
또 불끈불끈하게 되어 왔어
이가라시는 너무 해댄다니까
아키 짱 기력도 정신력도 바닥나서 감정도
없는 참치가 되어 있는데 계속 쑤셔서...
허리 흔들고 있다니깐
그 점이 좋은 거 아니겠어?
감정도 없는 참치의 아가씨에게 질내 사정
마구 해대는 성벽에 눈을 떠버렸는지도...
다음은 어쩌지 쿠보찌?
매일 저래서는 언젠가 요시유키라는
카드도 통하지 않게 돼
음란 보지, 아날 OK
여기는 아키 짱한테도
/ 질내 사정 육변기, 질내 사정 전용 /
여자의 기쁨이라는 놈을 철저하게
/ 파이즈리, 변소녀, 페라치오 좋아함 /
가르쳐야 겠지?
쿠도우 너의 컬렉션의 나설 차례다
개 모습 코스프레인가?
/ 질내 사정 전용 /
메이드 모습으로 바이브를 질러
넣은 채로 방치시킨다든지...
본테지 SM이라든가, 수영복도 좋겠어
그래서 마무리로 요시유키의 눈 앞에서
/ 아날도 너무 좋아, 암퇘지 /
윤간 파티라는 것도 좋을지도...
/ 1회 500엔, 임신시키기 성공! /
과연 쿠보즈카
/ 욧 군을 위해서 아기를 만들었습니다♡ /
생각 일이 에로한걸
/ 육변기 아이돌 임신 축하 파티 /
부탁이야 보,보지 말아요 욧 군
그러한 셈으로 아키 짱하고의 약속도 있기
때문에 요시유키를 찾지 않으면...
요시유키도 하니까
일전에 전학해 온 녀석도 녀석에
대해서 물어 왔었지?
묻고 싶은 게 있는데
너의 반에 타나베 요시유키라고
하는 녀석이 있었을 테지?
그 녀석 지금 어디에 있는지 모르니?
전학 첫날에 C반의 패거리 전원
반죽음으로 만든 그 녀석인가?
아~ 키류인가?
요시유키처럼 여장시키면 어울릴 것 같은 미모
상당히 좋아해~ 그 녀석
친구가 되고 싶은걸
진심이야?
하지만 무언가 마음에 걸린다니까
너희들 일단 자리로 돌아가
예이
오늘부터 당분간 교육 실습으로 너희에게
고전을 가르칠 히우라 선생님이다
그러면 선생님 자기 소개를...
그러니까~ 여러분에게 고전을 가르치게
된 히우라 시오리입니다
3주간 짧은 기간입니다만, 여러분
부디 사이좋게 부탁합니다
히우라 선생님 질문 괜찮나요?
예,예
하세요
선생님은 애인있습니까?
에에?
있,있어요
그게 아니라 그러한 질문은...
그럼 섹스는 일주일에 몇 번 합니까?
좋아하는 체위는?
에에?
그,그런 질문은...
그럼 선생님 처녀입니까?
처...
첫 경험 언제입니까?
선생님 바스트 얼마?
아날 섹스는 한 적 있나요?
매일 질내 사정 섹스 마구 해대요?
선생님 파이즈리 해 주세요
그럼 계획 대로
시오리 짱의 정보 수집 잘 부탁해
주소랑 동거인의 유무 말이지 알았소~
너는?
미안 요시유키의 행방으로
조금 짚이는 바가 있어서...
저 키류라는 녀석을 조사한다면...
요시유키에게 도달할 수 있을 것
같은 기분이 든다니깐
무명은 땀 나고 화끈거리지~
화장실에 가기에도 신경을 쓰이지~
남자로 완전히 변모하는 것도 아주 고생스러워
기분 좋아
하지만 불찰이었어
첫날에 오빠에 대해서 물었던
녀석이 괴롭힘의 주모자
쿠보즈카 코우야였을 줄이야
그 때 알고 있으면 반죽여서
알고 있는 것을 들었을 텐데
어떻게든 쿠보즈카를 사람 기척이 없는 장소로
유인해 내서 오빠의 일을 캐내지 않으면...
그 녀석 절대로 무언가 알고 있어
이 다음에 시치미를 떼면
정말로 반죽여 놓을 테다
키류가 여자라고?
어이 어이 요것은 어마어마한 소재라구!
최근 몇일로 시오리 짱에 대해서 꽤 알았어
옆 마을에 있는 맨션에 애인과 동거중
그래서, 그 애인이라는 게
대학교의 선배인 듯해서
지금은 여고의 교사인 모양이야
교사라는 것은 스트레스가
쌓이는 직업이니까 말야
여고라면, 불끈불끈도 쌓일 테니까
시오리랑 밤마다 마구 해대는 거 아냐?
자기 학교의 교복이라든지 입혀서 말이야
에로이 보충 수업 놀이라든지...
하겠지! 절대로
근데 그 키류의 건은?
완벽해
그 녀석 무려 요시유키의 사촌인 모양이야
자기 집에서 무슨 일이 생긴 듯 한데
넷카페에서 학교를 댕기더구만
그래서 요시유키를 찾아서
이 학교에 남자로서 잠입
그래서 이 내가 요시유키를 괴롭히고
있던 사실을 알고 날 때려눕히고
요시유키의 행방을 듣을 작정이라는데
또 요시유키이냐구
그 녀석 인기인이네
그렇지만 맨 처음에 도촬 영상
보여 주었을 때는 놀랐는걸~
잘도 그런 에로이 몸뚱이 숨기고 있었군
그래서 말야 오늘의 점심 시간
키류를 데이트에 불러냈네요
영상에서 입고 있던 옷인가?
아까 녀석의 로커에서 빌려왔어
러브 레터를 두고 말이야
여자의 냄새다
하지만, 요시유키의 행방 따위 너 알았어?
아니! 몰랐어?
나
달아난 장난감 붙잡는 거 장기 범위 안이야
기다렸어 키류
쿠보즈카
돌아줘
몰랐는데
너의 이런 취미가 있을 줄은...
시끄러워 아무튼 당장 돌려줘
어이~ 어이~ 오해하지 말라구
난 같은 취미를 가진 사람을 발견해서
기뻐하고 있는 거라구!
허어?
어떻게 해서 입수한 거야? 이런 레어 물건
무슨 소리지?
여자 옷을 가지고 있는 건 이 학교에선
이상하지도 않아
여자에 굶주려 있으니깐
그렇지만 말야
여자가 입었던 옷 같은 건... 돈 상당히
모으지 않으면 손에 들어오지 않아!
무,무슨 소리지?
시치미 떼지 말라구!
이렇게 짙은 여자의 향기가 배어든 옷
어디서 입수한 건데?
아!
응~ 트레이드하자구
그 때문에 널 불러낸 거고
웃기지 마라
빨리빨리 돌려주지 않으면 이번에는
진짜로 으깨버릴 테다
미안했어 자.. 자아
내친 김에 타나베 요시유키에 대해서
알고 있는 사실을 얘기해
지난번과 같이 시치미를 떼면...
늦잖아
미안~ 이건 한 방 승부니깐
쿠.. 쿠보즈카
미안 키류
또 한가지 부탁이 있어서 말이야
이 옷 입어 봐주지 않겠어?
뭐.. 라고?
니가 입으면 어울릴 거라고
생각들어서 말이지~
수작 부리지 마!
움직일 수 없는 거 같으니 내가 입혀 주지
꼭 어울린다니까
싫어
그만둬
안,안된다
싫,싫어
너
여자였던 거야?
가,가슴이닷
진짜야?
그렇다면 뭐냐
그 손 치워!
뭘 모르는구나 키류
이 학교에선 먼저 미리 손을
써 두는 놈이 이기는 거야
무슨 소리냐?
이런 말이라구!
싫어어어어
뭐야~ 제대로 요염한 소리 나오잖아~
그만해
그 이상하면 때려죽일 테다
더욱 요염한 소리 지르라구
그만두라구~ 싫어
못참겠어
어이~ 젖가슴 주무르게 해줘
싫어
어이~ 듬뿍 귀여워 해주라구
안돼
싫어
그만~ 싫어
이런 큰 가슴 용하게 끝까지 숨겼는데
진짜~ 못견디겠어
싫어
싫어어어어
움,움직이면 안돼
그 옷과 마찬가지로 암캐의 음란한 냄새인걸
핥으면 싫어
안,안돼
싫어 그,그만둬
싼다
뜨거~ 역한 냄새 나
싫어
이제부터 우리들로 남성의 체취가 풍기는
냄새 잔뜩 세게 뿌려 줄 테니깐
싫어~ 싫다
무얼 하는데
뭐라니...
너에게 차인 자지가 박살이 나있지
않나 시험하여 보는 거지~
싫어
그만둬요
나 처음이야
그 밖의 일이라면 뭐든 할 테니...
그건 용서해줘요
헤에~
그럼 내 여자가 되겠다고 말하면 용서해 주지
에? 싫어
요시유키가 있는 곳 가르쳐
준다고 해도 말이야?
역시 알고 있어?
허어?
니가 찾고 있다고 했으니까
어제 찾아내어 왔다구
원한다면 이 뒤에 만나게 해주지
정말?
그,그럼
먼저 만나게 해준다면 너가 시키는 대로 할게
이 상황만 헤쳐 나가면 이 녀석
반죽이는 거 가능해
그런 다음 오빠가 있는 곳을 캐내면...
좋지
그럼 앞서 맹세의 말만 받아 두도록 할까?
내 여자가 되는 거지?
그래 너의 말 대로
아? 제대로 말하지 않으면 쑤셔 넣을 테다
너의 여자가 될게
이걸로 되겠지?
빨리 만나게 해줘
그래 나중에 말이지
싫어
거짓말쟁이
앞서 만나게 해준다고 했으면서
아아~ 내 여자가 되었으니
언제 질러 넣든지 내 자유지
너,너무해요
첫 경험이 이런 쓰레기라니...
싫어 움직이지 마요
너를 위해서 찾아서 데려 왔건만
쓰레기는 아니잖아~
아.. 아파요
부,부탁해 움직이지 마요
시끄럽네
너무해요
퍼스트 키스까지 이런 쓰레기한테...
이걸로 완전히 내 꺼로군
키스도 처녀도 나에게 받쳤으니
수작부리지 마!
누가 너와 같은 최저의 쓰레기 따위에게...
그러면 내 것이 된 기념으로 표시를 해주지
아,아파
아파
그렇게 격렬하게 찌르지 말아요
싼다
싫,싫어
위험해
오늘 위험한 날이야
그러니 그만둬
밖에다 싸요
내 여자이니깐
내 아를 잉태하라구
싫,싫어
죽이겠어
안에 사정하면, 반드시 죽일 테야
싸고 있어
위험한 날인데도...
안에 뜨거운 거 싸고 있어
싫어
어이~ 멍해져 있지 말고
빨리빨리 옷 갈아 입으라구!
그 모습으로 요시유키랑 만날 작정이냐?
굉장해~ 다른 사람인데
과연 내 전용의 여자인걸
보,보지 마요
싫어
죽어 이 거짓말쟁이
누가 너 따위의 여자가 될 줄 알아!
도리가 없군
무슨 짓이야
내 전용이 싫다면, 우리들 전용이 될 뿐이다
그러한 이유에서
싫어~ 싫어~
싫어 오지 마요
아파요 엉덩이 싫어
뽑아요 아파~
싫어어어어
어이~ 손 멈추지 마
그만~ 그만해
더는 안에 싸지 마요
안돼
싫,싫어
이제.. 이제 용서해줘요
이제 슬슬 보지도 조금은 망가져 오지 않았어?
그,그럴리가...
없어
하지만 여기 찌르면...
싫어
거기 안돼 거기...
허릿심이 빠져요
큰소리 내면 아래에 있는
바보들에게 들켜버린다구!
싫어
나와
굉장해
또... 또
이크~ 자기 좋을 대로 가는 게 아니지~
그치만
그치만...
그,그만둬
찍지 말아요
이런 장면 찍고... 싫어
요시유키에게 대할 낮이 없다는 건가?
이런 사진 보인다면, 어떤 일이 생길까?
싫어 싫어 그만해요
그런 짓 하지 말아요
또 나와
이제 싫어
그만... 싸지 말아요
이제 싫어!!
싫어어어어어
또다시 안에 사정당했어
위험한 날이라고 했는데
몇 번이고 몇 번이고...
아기 생겨버려요
이런...
너무해요