번역팀 : 브릿지 [무단수정X]
콜라씌 , 천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)
그럼 즐감 하세용
Tip. 콜라의 번역소는
만화 번역, 자막 제작 합니다!
뭐, 뭐야 나...
이곳은?
잠깐, 뭐야 이거
이런거..
어라? 나...?
티노, 너도.. 어째서?
이곳은..?
너희들...
아야노..
위험해, 위험 하다고
아야노 이거는...
이 여자는 이나미 미스즈
미래에트 에서 모델을
하고 있다고 한다
이녀석이 유카와 아야노
다른 이름은 여배우
히메카와 아야노
미래에트 같은 학생에 여배우
로서 예능 활동도 하고 있다
그리고 츠바키 리나
여동생의 친구 엿다
라고 한다
누구?
너 어디서..
데스카 료 씨?
잘 기억하고 있었구나
계속 무시 해놓고
뭐냐구, 이런 웃기지 않는
것 붙여 놓곤
잘 어울려
빨리 벗겨 달라고 이거..
나에게 무엇을 할 샘이야?
너희들 에게 묻고 싶은것
들이 있어
그저, 그거 뿐이다
그럼 당신이 우리들을 이곳에?
내가 알고 싶은건
소중한 동생이 어째서 죽지 않으면
안됐던 것인지 말이다!
위험해! 복수 어둠 사이트
이건 번역 안해도 될거 같음
즐감하셈 [무단수정X]
여동생을 죽인건 이 암돼지
3명중 한명 편
몇주전 일
아버지 잠깐 진정해
뭐를 말하는 거야?
여동생이 죽었다.
자신이 목숨을 끊은 것이다
어미니는 빨리 돌아가시고
아버지는 일때메 바쁜 가정
이엇던 탓에
여동생과 나는 둘이서 지내는
시간이 많았다
삶의 기쁨을준 여동생
그저 형제 이상으로 사랑하고 있엇다.
아니, 사랑하고 있엇다.
아버지 까지 비극으로 봐귀어
다행이도 아버지가 남긴 제산으로
생활에 지장은 없었다.
그 이상으로 소중한 것들을
모두 잊어 버리고 말았다.
유일하게 남은 것이라고 하면
아마도 자살 직전의 물건으로 보이는
여동생의 마지막 메세지
뭐를 사과 할것이 잇어
민폐를 끼쳐서, 그래서 자살 한거냐
도대체 카오루 에게 무슨일이
있엇단 말이냐...
뭐, 뭐를 잠잠코 보고 있는거야?
기분 나쁘게
츠바키 리나
너의 이름은 여동생 으로 부터
지겹도록 들었다
나의 친구라고..
알려줘!
친구라면 여동생은
카오루는 어째서 죽을 필요가
있엇던 거냐
저는... 아무것도 모릅니다..
몰라요..
카오루의 친구 였다면 전부
사실을 말해줘!
칫!
모른다고 말하고 있으니까
그걸로 됐잖아
그래, 어쩔수 없으니까
나는 학원 으로부터 나오는
여학생 에게
닥치는 대로 말을 걸었다
그리고 카오루와 같은 반이
었다는 애 에게서
신경쓰이는 말을 들었다
카오루는 괴롭힘 당하고
있다고 말이지
너희들 3명 에게
아까부터 아무것도 모른다고
말하고 있잖아
잘못 집었어, 너의 여동생 이랑은
한번도 말해본적도 없어
진정하고 말을 해보죠...
여동생은 안됐지만...
하지만 오해야..
말을 들어줘..
그러면.
아프잖아! 뭐 하는 짓이야..
닥쳐라!
쓸대 없는 말을 하지마라!
찔리는 것이 없으면 어째서 나로
부터 도망친 것이냐!
스토커 취급하고 학원이나 경찰을
써가면서 나와의 접촉을 거절했다!
너희들은 절대로 뭔가를
숨기고 있어!
나 에게는 알 권리가 있다.
뭐야 이곳...
이런 곳에 대려와선 뭔짓
하려는 거야?
너희들 진실을 말할 생각이 없다면
말하고 싶게 끔 아픈맛을
봐줘야 겠어
고문 이라도 할샘?
아니, 심문 이다.
심문...
너희들의 심문은
모두다 카메라를 통해
이터넷에 중계된다
어, 어째서 그런 짓을...
시청자 들은 증인이
되줘야 겠어
나 의외의 다른 사람이 보고
있는 조교 라면
우리들 끼리 전부 한다고 해도
그렇게 하더라고 자백
하지는 않을 거잖아
그, 그런건 장난도 아니야!
너희들이 알고있는 모든걸
거짓말 하나 없이 말한다면
용서해 줄수는 있다
하지만!
숨긴다거나
여동생 에게 무슨 짓을 햇다고
한다면 용서는 하지 않아!
잠깐!!
열라고
열라니까!
잠시 동안 거기서 얌전하게 있어
싫어어어!
여기 꺼내줘! 부탁이야!
소용없다
이곳은 원래부터 숨긴 병동
으로서 사용 하고 있엇다
말하자면 병원의 감옥이다
절대로 안에서 부터 밖으로 나오지
못하는 구조로 되있다
방의 열쇠도 밖에서 바게 못연다
그럼 너희들 3명의 관계의
대해 말해줘야 겠어
그런건.. 친구인게 당연 하잖아.
친구야
당당하게 친구라고 말할
정도 니까
서로의 대해선 잘 이해
하고 있겟지
물론이지.
그렇다면 물론 프라이버시
숨기지 않겠지?
우리들의 프라이버시 랑 여동생
이랑은 관계 없잖아
그건 내가 정한다!
평소엔 어떤 놀이를 하고 있냐
뭐든지 좋아.
친구 다운 에피소드 하나
라도 들려줘
역시나 친구 라는건 허풍 이구나
그게 아니면
얼마나 사이가 좋은 친구인지
알려줄 정도는 간단한 거잖아
그.. 그건...
입닫을 거라면 어쩔수 없군
위험해! 복수 어둠 사이트!
팀: 브릿지 [무단수정 금지!]
아파...
아프다고..
여성에게 이런 창피한 모습
하게 해서
움직이지 못하게 하다니
그래도 남자냐?
창피한줄 아세요!
잠깐, 뭔가 말하는게 어때?
너야 말로
이녀석 들에게 자기소개
라도 하는게 어떠냐
무슨 말이야..
설마 진심으로 이런짓을..
무슨 짓을 해주는 거냐고
나의 알몸 얼마나 가치가
있다고 생각하는 거냐고
성인 누두의
사진집의 기획 도
페이지에 나온것 만의 금액은
몇천만의 금액 이었다고
그걸.. 그냥 공개를 하다니...
무슨 짓을 해주는 거냐고!
좀더 창피해 하고 동요
할거라 생각 했지만
참고 있는 거라고
나는 여배우 니까
사람들 앞에서 가슴을 내미는것
정도는 아무것도 아니니까!
무, 무슨짓을 하는거야!
싫어! 그만 두세요!
만, 만지지 말아줘!
그만 두라고 말하고 있잖아!
아직 아무도 만지개 한적 없는
더럽히지 않은 몸이라고!
당신 같은 남자가...
멋대로 만져도 되는 값싼
몸이 아니라고!
내가 보면 그저 고기 덩어리다
그만해요..
젖곡찌를 괴롭히지 말아줘!
상처가 생겨 버리고 말잖아!
시, 싫어어어!
그개 어쨋다는 거냐 오히려 너는
그런것을 좋아할거 아니냐
좋을 리가 없잖아!
몸을 만져 대는걸 좋아하는
여자가 있을리가 없어
이상하네~
타인을 상처 주는건 좋아 하면서
자신이 상처 받는건 싫은거냐!
찌부러져 아파! 그런
가슴을 만지면
당신의 여동생과는
아주 조금 얼굴을 본적바게 없어
시치미 땔 생각이냐!
뭐야?
허벅지에 뭔가 닿아서..
범해져, 설마 당신 진심으로 나를...
기다려! 당신 뭔가 착각하고 있어!
정말로 당신의 여동생과 는 관계 없어!
그러니까 그 말을 지금부터 이 육체
에게 물으려고 하고 있잖아
정말 이야 부탁이야 믿어줘!
심한 짓은 하지 말아줘!
나는 여배우 니까...
그럼 인터넷의 시청자들 에게
그걸 말해 보거라!
그만해..
그만해! 으앍!
아파, 아파...
이 감촉은.. 이녀석 설마 처녀인가
아파, 싫어 넣지 말아줘!
나의 몸은 아직 더럽혀 지지 않앗어
처녀 라고 아직 경험 없다고!
그러니까 범하지 말아줘..
나의 처녀를 뺏지 말아줘!
장래에 좋아하는 사람과 결혼해서
그 사람에게 밭치고 싶어...
꽤나 낭만 적인 꿈이 엇구나~
싫어, 잇을수 없어!
나의... 나의 순결이..
그런 일때문에
놀랍군 잡지의 노출이 많은건
영업의 위해 과격한 생활을
하고 있는줄 알았았는데~
나의 실력이야...
그, 그런짓 안해도 팔린다고!
줄곧 지켜 왔는대..
어째서 이런 남자에게...
절대로, 절대로 용서 못하니까!
그런, 안속에...
그래, 나도 카오루를 뺏은
녀석들을
용서할 생각은 없어!
나는 관계 없어...
처참하군 못?말이나 내뱉고
히메노 야아노의 팬이 들으면
경멸할 때가 아니구만
거짓말, 설마...
이거... 전부..
이런 남자에게 조교 당해서..
나의 처녀 상실을 공개..
아파...
정말로 몰라...
당신의 여동생의 죽음 과는
관계 없어...
부탁이야 알아줘...
사정의 나쁜짓을
사정을 잊고있는 거잖아!
아니야! 부탁이니까 믿어줘!
여동생을 위해서도 이이상
죄를 저지르지 말아줘!
자수해줘..
자수해야 될 것은
너희들 이잖아!!
잊고 있는 거라면
생각나게 해주마!
이런 심한 짓...
당신의 여동생도 절대로 바라고
잇지 않을 거야!
죽은 인간은 아무것도 바라지 않고
말을 걸어도 오지않아!
아파!!
아주 조금 찌른 정도로
카오루의 마음을 대면 하지마라!
아파!
나의 사정대가
너의 자궁이 몇번이 나원하고
있는지 알고 있는가
그럼, 너의 안속에
나의 자지가 격렬하게 맥동
뛰고 있는게 알겟지~
그말은.. 설마...
기다려!
설마.. 안속에.. 자궁에..
안돼! 그것만은 그만둬...
임신 시키지 말아줘!
뱃속에 싸면 절대로 싫어!
도와줘
인터넷 너머 사람 들에게
도움을 요청항는 거냐
좀더빨리 구해 졌다면 사정이
나빠서 대스캔이 낫을탠대~
그런...
절대로 안돼!....
현재 학산중인 무수정 00본방 영상이
여배우 히메카와 아야노의 마지막
의 주연작이 되겟네!
자궁은.. 안속은 절대로 안돼!
임신 싫어..
수정 하고 싶지 않아!
싫어!
절대로 임신 싫어!!
부탁이야, 자궁에 K아
붙지 말아줘!
너무해..
그럼 너에게 묻고싶다!
너희들과 리나는 정말로
친구 인거냐?
너희들은 상성 나쁘잖아
그렇네..
나와 정반대 인것이 맘에
안들었던 것 걸지도..
너희들 3명은 정말로 친구 인거냐!
만나는건 학원 안 뿐이고...
학원 이외의 만날 일은...
없어..
즉 프라빗의 사귐은 아무것도 없다!
그래요!
아야노!!!!
남은 한명은 그렇게 안말했어
무, 무슨짓을 하려는 거야..
이건 설마.. 나 설마 인터넷에..
방송 되서...
당신! 내가 누구인지 알고
하는거야!?
이런짓 해서
당신 절대로 살해 당할거야!
살해 당한다? 누구에게?
나의 팬이 당연 하잖아!
좀더 서비스 해주면 기뻐
해주는게 아닐까~
잠, 뭐를 하려는 거야...
싫어! 보지마.. 만지지 말아줘!
놔줘...
부탁이야 이재 그만해...
지금 이라면 아직 늦지 않으니까...
만지지 말아줘! 싫어!!!
더럽혀져 버려!
그거 언재까지...
안돼! 그만해 그이상은...
아무래도 여러분이 너가 처녀인가
아닌가 신경쓰이나 보이는데~
아.. 아파! 그만...
손가락 빼줘!
그 이상 손가락 넣지 말아줘!
기분 나쁘다고...
그런곳 찌르지 말아줘!
나의 안속 상처가 생겨버려!
그런말 해서는 이렇게나
손가락을 먹다니..
이미 했었구나!
그개 어쨋다고!
내가 처녀가 아닌거는 당신들
에겐 아무것도 관계 없잖아!
바보, 말하지마!
느끼지 않고
젖을리가 없어!
그럼 이건 무슨 소리지?
몰라, 절대로 젖지 않았어!
오해 하지마! 나.. 그런 여자
아니라고!!
그런가! 주인을 찾을수
있을거 같네~
이 영상이 확산되어 예능계를 은퇴
한다 해도 살아갈수 있겟잖아!
아니야! 모두 모여서 이상한
말을 쓰는 거야!?
내가.. 느낄리가 없어!
부탁이야, 이재 용서해줘...
뭣 때문에 이런짓 하는거야?!
이 이상 창피 주지 말아줘!
진실을 밝하기 위한것이
정해져 있잖아!
그러니까! 모른다고 말하고 있잖아!
너의 여동생 따위 알고싶지
알빠 아니라고!
뭐라!? 알빠 아니다?!
그런 가벼운 기분으로 너가
여동생을 내?았구나~
아니야, 아닌걸...
지금껀 막말이야...
?거나 하지 않았 다니까!!
내가 아니 라니까!
너가 아니면 누구냐!!
그.. 그건...
농담 하지마!!
그것 만은 절대로 싫어!
절대로 싫어!
웃기지마! 이 변태 시스콘 남자!!
아~ 싫어~!!!! 싫어어어어~
그만, 그만해...
말해라!
너는 무슨짓을 하고 있엇냐!
그런.. 나..
또 이런 짓을...
뭐가 또냐!
정말로 몸파는 영업 이라도
하고 있던 거냐!
그런건.. 다시는 싫었는대...
몸 영업이?
너희들 뭔가 숨기는 일이라도
하고 있는 모양이군!
아니야! 나는 아무것도 몰라!!
안돼.. 그런 기운차게 안속
찔러 올리지 말아줘!!
자궁이 찌부러져 버려!...
이재, 이재 그만해...
그곳이 힘들어
힘들다고..
그곳은 어디의 그곳이냐!
구체 적으로 말해봐라!
그런 걸 말할 리가...
말할게, 말한다고...
보지.. 보지라고! 보지 힘들다고!
틀려.. 나 느끼는 것 따위...
아니야! 그런.. 잇을수 없어!
이재...
이재 용서해줘...
싫어!!
그렇게 과격하게 하지 말아줘...
나의 보지에..
뜻을 모름!
안돼! 느껴버려~
싫어, 싫은대도...
몸이...
내가 아니게 돼버려!
너무커..
이느낌 거짓말! 설마...
안속에, 안속에 사정할 생각이야?!
거짓말 이지?
정말로 안속에...
부탁이야! 그것만은.. 그만둬..
안속 만은... 절대로 싫어!!!
그렇게 과격하게 해대면...
안속은 싫은대...
기분 좋아~
그렇게나 기분 좋으냐!
그럼 좀더 기분좋게 해주마!
뜨거워..
자 적당히 사실의 말을
말해라!!
리나는 너의 뭐냐!
억지로 사귀개 해서 짐꾼
으로 돼었엇어
나빠?
하지만 나는 나쁘지 않아!
리나는 싫다고는 말하지
않앗고!
싫다면 진심으로 거슬
럿으면 됐는대..
그렇지 않았으니까 리나도
좋아서 사귄 거잖아!
나의 동생도냐?
너의 여동생은..
아직 벌이 필요한 모양이군~
싫어어어어!
번역팀: 브릿지
콜라씌 , 천애사
다음 검색창 (콜라의 번역소)