PRESENT BY
夜&추 억록 ™
아무래도 알수 없군요
저에게는 학대받는 이야기로밖에 들리지 않는데요
어이 어떤거야 대답하라고
와카이군은 좀 가만히 있어주겠나
죄송합니다
선생님도 저를 사랑했을겁니다.
주임님
왜 그러세요 주임님
아무것도 아니에요
하지만 괜찮으세요?
아무것도 아니라고 하잖아요 빨리 너스스테이션에 돌아가요
역시 누군가를 불러오겠습니다
瑛릿歐?내버려둬
뭐야 이런 밤중에 큰소리를 내고 무슨일 있나?
선생님 주임님의 상태가 이상해요
싫어
주임님
화장실
주임님 주임님
이건 안되겠군 나의 진료실로 옮기게
예
빨리 너스스테이션에 돌아가서 다른사람을 부르게
알겠습니다 선생님
주임님 정신차리세요
싫어
주임님 조용히 해주세요 진찰을 할수 없어요
마치 어린아이같군 신죠우군
어른답게 있으라고
그만둬!!!
싫어 보지마
이건 굉장한 배군 도데체 어떻게 된거야
선생님 이것은
나나세군 물러나 있게
예
날뛰지 마세요 주임님
선생님 빨리 해주세요
그래 알았네
그만둬 만지지 마요
신죠우군 슬슬 모두의 앞에서 똥물을 흩뿌려주지 않겠나
그만둬요
무슨소리를 하는거야
상태가 나쁜 환자를 앞에 두고 가만히 있을 의사가 있겠는가
나나세군 쿠스코
예
나와
이제 안되
이건 안되겠군
뭐야 그런거였나
쌀때까지 참다니 몸에 나쁜일을 하면 안되네 신죠우군
변은 매일아침 식사하기 전에 알겠지
가버려 가버려
아름다워 렌
선생님 신죠우주임님에게도 저와 같은 일을 하고 계시나요
아니 최근 신죠우군이 자네를 너무 책망하는거 같아서
좀 말해줬을뿐이야
신경쓰지말게
선생님이 나를 위해서..
라고 생각하니 솔직이 기쁜기분이 든건 부정할수 없었습니다
설령 그것이 거짓말이라 하더라도
이제 그 사람없이는 살아갈수 없는 여자가 된것인지도 몰라요
뭐야 그건 사랑이야기인가
그럼 왜 죽여버린거야
무슨 소리야
신죠우
신죠우 레미인가
부인과의 주임간호사이군요
내일 아사카군과 만나보지
예
저기 무슨 용무이신가요?
지금 근무중이니까....
이정도 큰 병원이라면 무슨일이 있더라도 표면화되기는 어렵겠군요
의료미스라던가
무.. 무슨 소리인가요
우리병원만은 절대 그런일 없습니다
아니 이건 죄송합니다
직업병으로 그만 쓸데없는 소리를 했습니다
이전에 살해당했던 히로사카 류우지씨에 대해서
물어보고 싶은게 있어서요
그 일말입니까 죄송합니다 그만 흥분해서
의료미스같은건 있어서는 안되는 일이라서
잘알겠습니다
간호원이란 일도 큰일이겠지요
신죠우씨
괜찮습니까
예 죄송합니다 좀 빈혈기가 있어서
날짜를 바꿔서 이야기를 들을수 있을까요
알겠습니다 특별히 도움이 될거라고는 생각하지 못합니다만
그러면 오늘은 이것으로..
아무것도 말할수 없어 아무것도
그럼 신죠우군 새로운 실험이다
이것을 바르면 죽을정도로 기분좋게 될거야
충분히 즐겨주게
무 무슨짓을 하는거에요
내가 고안한 로션이야
어느정도 효과가 있는지 자네에게 시험해볼까 해서
어이어이 신죠우군 이런걸로 느낄건 없는데 말야
별로 별로 느끼지 않았..
그렇게 강한척하지 않아도 되
선생님
좋은 기분
그런가요 아니 환자들에게 있어서는
실로 좋은선생님었다는거네요
그런데 신죠우씨 당신 히라사카 류우지씨에게
무슨일을 당하셨다든지 그런일은 없었습니까?
아 아니요 그런일은 없습니다
히라사카씨에게 협박당한일 같은건 없으시겠죠
없다면야 상관없지만요
이제 히라사카는 없어요 그러니까 무슨일이 있었더라면 사실을..
아무일도 없었어요 정말로 지금까지 한 이야기가 전부입니다
그렇습니까
일이 있어서 저는 이걸로
그녀는 무엇을 숨기고 있군요
여보세요 렌 들리는가
예 선생님
내가 낸 숙제를 하고 있는 모양이군
예 물론입니다
이번의 실험은 자네의 성감도를 올리는 일이다
이번에 느끼는 형태는 어떤가
마치 선생님 그 자신입니다
그건 그렇지
렌을 위해서 내가 만들어서 가지고 온것이니까말야
예
렌 모처럼의 비번인 일요일이다
데이트라도 해야지
예 선생님
그러면 집밖에 나가서 부터야
그걸 실행해 볼까
우선 항문에 넣는거야
알겠습니다
좋아 마음껏 즐기게
끝부분이 둥글둥글해서
안을 휘저어서
그것을 앝게 넣거나 빼면서
빨리 선생님과 만나고 싶어 선생님이 해주길 원해요
뭐야 이소리는
렌 왜 그러는 거야 어이
선생님 말하세요 나의 안에서 목소리를 들려줘요
렌 어이 왜 그러는거야
가버려
또인가
그러니까 그렇게 좋아했던 히라사카를
왜 죽여버렸는지 묻고 있는거야
변태행위의 자랑이야기를 듣기위해서 심문을 하고 있는게 아니야
도데체 자네는 히라사카씨의 어떤부분이 좋았던거야
선생님은 저를 개방해주어요
5229엔입니다
내가 본대로 꽤 잘어울리잖아
좋아 렌 간다
렌
간다
선생님 이것을 넣은채로 있는겁니까
그렇다 처음엔 다소 위화감이 있을지도 모르나 곧 괜찮아질거야
좋아 걸으면서 느끼면
자네의 체액과 나의 정액이 섞인것이
천에 젖어서 밑으로 떨어지는게 바로 보이는거야
어때 느끼는거야
안되 견뎌라 무시하는거야
이정도로 느껴서 어쩌자는 거야
하 하지만
렌은 언제나 어디에서나 느끼는 부끄러움을 모르는 여자가 되고싶은거야
그런
더욱더 느끼게 되는 것은
쓸데없이 느끼는것을 억압하는 것 위에서 이루어지는거야
알겠지
아니요
즉 쓸데없는 자극에 기분을 빼앗기지 않도록 하지 않으면 안되
괜찮아요? 이거
서
이 인파속에서 느끼는 시늉을 했다가는
승객전원에게 보여진다고
자 힘내라 렌
부서졌나
싫어 보지마요
보지말아주세요
추억뿐이라서 진척이 되지 않는군
와카이군 좀
예
신죠우씨
또 이야기를 들려주실수 있으시겠습니까
저.. 저기 저는
기다려
왜 도망친거야
이제 이제 이야기할것은 아무것도 없다고 했잖아요
그렇다면 도망칠 필요도 없잖아
어쨋든 오늘은 서까지 동행해 주실까요
뭐야 이건
뭐야
간지러워 간지러워
기분좋아
선생님 이전의 로션은
그거말인가
흔한 잡균이 들어갔을 뿐이야
하지만 폭발적으로 증식하도록 해뒀지만 말야
잡균?
신죠우군도 간호원이라면 잘 알고 있겠지 칸디다증
칸디다 그런 질병을 일으키는 곰팡이잖아요
덕분에 너무나 가려워서 긁어서 긁어서 기분좋아서 어쩔수 없게 되지않았나
선생님
굉장하게 되었군
엄청 즐긴거 같잖아
애액도 이정도면 훌륭한 예술품이잖아
그것도 먹을수가 있어
신죠우군이 직접만든 요리는 처음이군
똥물쪽이 맛이 깊은것도 같군
저에게도
좋아
어떤가 자신의 맛은
맛있어
좋아 점점 즐기자고
좋아 선생님
간지러워 기분좋아
좀더 좀더
기분좋아
오줌 나와버려
선생님
어때 평소때보다 기분좋지
기 기분좋아
어때 이정도에서 오늘은 그만둘까
싫어 좀더 좀더
기분좋아 선생님 선생님
선생님도 같이 휘저어줘요
뜨거워 그곳이
저려 저려 하지만 하지만 기분좋아
좋아 좋아 아픈데 기분좋아
머리속이 새하얗게
바보가 되어버려 바보가 되어버려
싸줘요 싸줘요
간다
가요 가요
나나세 렌과 같잖아
착각하지 말아주세요
확실히 저는 선생님의 변태틱한 섹스에 빠져있었습니다
하지만 그것은 몸만의 관계였습니다
그것을 감추려고
그래요
당신 그것은 본심인가
예 나는 좋아서 했을뿐
이 이상 할 이야기는 아무것도 없습니다