<FONT COLOR=violet>WEPPY써클 -진심을 그대에게-</br>번역/자막: nikel</FONT>(<FONT COLOR=lightgreen>누구게? ^^;</FONT>)</br>
어째서 이렇게....
그날 나는 나 자신의</br>욕망을 이해했다...
한명의 여자를 보냈다....
그날 나는 최고의 실험재료를</br>손에 넣었을 터였다..
야근병동</br>
야근병동</br><FONT COLOR=lightgreen>Karte.1</br>
4월25일 일요일 - 내일부터</br>유리안나병원에서 근무하게 되었다.
물론 1개월간의 비상근이다</br>소개해준 의사회의 말에 의하면
병원의 의국장으로부터</br>직접적인 지명이었다고 한다.
하지만, 어째서 나를...
제대로된 의사에서 떨어져나온지</br>10년이나 되는 이 나를...
뭐~ 이유는 어찌됐던 좋다..
지금의 나는 이번달 집세조차</br>곤란할 정도니까 말야..
조금 빨리 왔군...
<FONT COLOR=yellow>그 가느다란 손으로 내것을...</br>
저기.. 무슨..
이런.. 곤란하네..
저기.. 꽃 좋아하나요?
예, 예쁘죠?</br>여기 화단의 생화를 키우고 있죠.
일이 빌 때 간호장님의 허락을 받고..
저기.. 무슨 용무가..
에또.. 전 오늘부터 여기서 일해요.</br>1개월 비상근으로.....
그럼, 의사시군요?
응.. 의국장님과 만나고 싶은데..</br>/ 예! 안내해 드리겠습니다.
괜찮을까?</br>/ 예! 따라오세요.
고마워요.
이쪽이예요
선생님 전공은 무엇인가요?
산부인과, 아마도 산부인과</br>근무를 하게 될것 같은데..
우연이네요? 저도 산부인과예요.
아! 내 이름은 히라사카 류우지. 너는?
저는 나나세 렌입니다.</br>연애할때 그 렌입니다.
귀여운 이름이네?
고..고맙습니다.
의국장실은 여깁니다.
고마워요. 일부러 미안하네.
아닙니다..
앞으로 같이 일하겠네요.</br>잘 부탁 드립니다
아니.. 나야말로..</br>/ 저기.. 이거 괜찮으시다면
친해진 기념이예요. 대단한건 아니지만
그럼, 저는 이만...
열려있어요. 들어오세요.
실례합니다.
처음 뵙겠습니다.</br>전 의사회의 소개로..
알고있어요. 히라사카 류우지상이죠?</br>/ 에?!
국립의대 Top Level 연구내용도</br>흥미있고 장래성 있는 의사였었죠..
하지만, 10년전 어느날 대학병원에서</br>갑자기 모습을 감추고
그대로 소속을 떠났다... 그렇죠?</br>/ 아.. 예..
<FONT COLOR=yellow>어째서지? 이녀석</br>어디까지 알고 있는거지?</br>
난말이죠.. 계속 당신을 ?고 있었어요.
무슨 말씀이죠?
기억 안나나보죠?
나.. 나루미? 설마 그런...?!
맞아요. 저예요..
어떻게 된 일이지?!
놀라는 것도 무리는 아니겠죠..
실은 당신을 ?고</br>있던건 이유가 있어요.
복수할 생각인가?
뭐.. 그런 딱딱한 소리말고,</br>이걸 봐요.
여기는 시립병원치고는</br>꽤나 성공을 거두고 있어요.
하지만, 나는 이정도로는</br>만족 못하는 여자예요.
더욱 병원을 발전시키기 위해서</br>어떤 계획을 가지고 있어요.
그게 바로, 이 특별병동이예요.
특별병동?
그래요. 특별병동에는 유복한
사회적 힘이 있는 남자환자만을</br>입원시킬 생각이예요.
그런거쯤이야..
맞아요. 다른 병원에서도 하고 있죠.
하지만, 간호원의 봉사내용이 전혀 틀리죠
봉사?</br>/ 특수한..
즉, 남자의 기쁨을 위해서</br>봉사를 하는거죠.
완벽한 육노예가</br>남자환자에게 복종하는거죠.
생각해봐요. 젊은 육체의 암캐들이</br>꼬리를 치며 기다리는거죠
모두들 계속 입원하고 싶겠죠?
과연~ 나를 ?아서</br>부른 이유를 잘 알았어.
내가 그 봉사간호원을,
아무것도 모르는 여자들을 가르쳐서</br>육노예로 만들면 되는거구만?
맞아요~ 당신의 전공과목이잖아요?
성공하게 되면, 당신을 특별병동의</br>주임으로서 받아주겠어요.
그렇담.. 계약서가 필요한데?
헛소리 말아요! 그런 증거</br>남길만큼 바보가 아니예요.
아니, 서류로 할 필요는 없어
지금 일단 나루미를 신용 못하니까</br>태도로 신용하게 해줬으면 해.
우리들은 공범자가 되는거잖아?</br>서로의 신뢰관계가 중요한거 아닐까?
좋아요.
안돼!
내 몸은 모든것이 성공했을 때...
별로 걱정은 안할테니</br>간호원의 신상은 메일로 보낼께요
일주일에 한번 직접 보고하러 와요.</br>성공을 빌께요
오옷! 이 여자는...
위크포인트 302실?
이제 됐어.</br>나머진 내가 할 수 있으니..
안돼.. 무리하면...
미안, 하지만, 괜찮아. 나는</br>빨리 일하러 가봐야지?
하지만....
제길, 친한척 얘기하지마.
내가 세계 챔피언이 되면,</br>반드시.. 너를..
<FONT COLOR=yellow>뭐야? 그런거였나?</br>생각해주는 척하더니만.</br>
산부인과의 나나세 간호원,</br>손님이 와계십니다.
어이~ 언니~ 어디까지 데려갈</br>생각이야? 후딱 내놓으라고~
병원에는 두번다시 오지 말아주세요.
너도 별나구만~ 요즘세상에</br>남자를 위해서 자기돈을 내놓다니
프로복서가 올해 신인을 때려서는 안돼지.
그건 그렇지만,</br>과연 신인왕 오오카와 나오야구만~
우리 형제들 대부분 턱이 부셔졌거던~
뭐~ 위자료로 입을</br>막을 수 있으니 싼거지~
빨리 가주세요.</br>이런걸 다른 사람에게 들키면 저는...
알았어~ 알았어~ 그럼~ 부탁해~
<FONT COLOR=yellow>흐흐흐.. 갸륵하구만~</br>그렇군~ 나오야는 복싱 신인왕인가?</br>
선생님, 부르셨습니까?
자~ 들어와
잘 왔어..
제가 뭘 도와드리면 求歐?
응.. 잠깐 이쪽으로 와줄래?
저기...
검사대 상태가 안좋아서..</br>시험을 좀 해볼 수 없을까?
시험이라뇨?
팬티를 벗고 거기에 앉아줬음해~
저, 돌아가겠습니다.
복싱은 신인왕 오오카와 나오야군의</br>꿈이기도 하고, 인생 그차체이기도 하지
인터뷰에서 그는 그렇게 말하던걸?
어릴 때부터의 꿈,</br>세계참피언이 꼭 되고 싶다고..
도대체 무슨 말씀을....
조용히 못하겠어?!</br>사람들이 오면 곤란하겠지?
무슨 말씀이세요?! 그렇다면...
사람들이 와서 곤란한건 네가 아닌가?
그게 그렇잖나? 세계참피언을</br>목표로하는 신인왕이 상해사건이라니?
어떻게 그걸?
큰소동이 되겠지?</br>분명, 그도 은퇴하게 되겠지?
에?! 은퇴?
잘 모르겠지만,</br>프로복서의 주먹은 흉기라고 하니깐..
이야.. 그만하세요..</br>나오야상은 저를 구할려다가...
에~ 그랬나?
부탁이예요.</br>이건 아무에게도 말하지 마세요..
좋아, 입다물어줘도
싫어!!
그런가?
아마 와이드쇼(뉴스)들은</br>좋아하겠지? 대특종이다!
그만두세요!
그럼, 어찌 해야할지 잘 알겠지?
몰라요! 그런거..
나오야가 어찌되도 좋은건가?
호오~ 감도가 좋구만~
아~ 선생님. 부탁이예요.. 더이상..
봐라~ 밝힐것같은 젖꼭지구만~</br>마치 해달라고 조르고 있는것 같은데?
아.. 아니예요...
아파.. 그만 하세요!
이걸로.. 이제 너는 내것이다..</br>이걸로 낙인을 찍었으니까 말야!~
그만 용서해 주세요....
대단해~ 젖어있잖아?</br>/ 안돼....
재미있는 곳에 성감대를 가졌잖나? 렌?
선생님, 부탁이예요... 정말로.. 이젠...
그.. 그만.. 부탁이예요.. 안돼!
오줌을 싸버렸나?
맛있구만!! 짭짭한 맛이나~
밝히는 녀석이구만~ 너는!!
아무래도 나나세 렌이라는 여자는 상대가</br>누구라도 애인이 아니라도 느끼는구만~
더군다나 오줌까지 질질 싸고 말야~
이 음란한 여자가말야...
내게 준 같잖은 꽃의 답례를 듬뿍 해주지!
싫어~! 그만하세요!!</br>부탁이예요!! 용서해 주세요!!
나오야상~!! 싫어!!!
나오야상..... 나오야상!!
렌은 처녀였나?</br>너는 역시 이 나의 여자다!!
나오야상.....
나오야상..</br>/ 응? 뭐야? 렌?
나.. 지금...</br>/ 렌군, 산책중인가?
선생님..
렌군과 같은 산부인과에 근무하고 있는</br>히라사카 류우지라고 합니다.
잘 부탁해요.
처음 뵙겠습니다.</br>오오카와 나오야라고 합니다.
그런데, 나오야군은</br>신인왕을 따낸 복서라고요?
일단은 세계를 목표로 하고 있으니까요..
오오~ 대단하네요.</br>그럼, 지금이 젤 중요한 시기네요.
예, 그렇게 생각합니다.
저기.. 저는 저는 용무가 있어서..
왜그러지?</br>/ 글쎄..
저.. 이제.. 정말...</br>/ 됐으니까 옷을 벗어..
하지만....
이제.. 그만하세요. 선생님..
무슨 소릴 하는거야? 실험은 이제부턴데?</br>/ 실험?
그래... 이걸 어떻할지 알겠어?
아무래도 너의 성감대는 뒤에 있는듯하군
어제는 너의 앞쪽의 처녀를 받았으니
오늘은 뒤쪽 처녀를 천천히 조사해보자고~
그만하세요...
싫어.. 그만.....
배가... 배가.. 부서질것같아..
괴롭나? 부끄러운가?</br>하지만 기분 좋지? 느끼지?
아.. 아니예요.
그럼, 아까 말이 진짜인지</br>아닌지 조사해볼까?
그만하세요..</br>/ 자. 힘을 빼라고..
오오~ 역시 아까 말은 거짓말인가 보군</br>너 안은 이렇게 젖어있어~
아무래도 뒤쪽을 더욱더 좋아하는 것같군
뭐예요? 에?
나오야상!!?
보지 말아요. 나오야상!!
봐라~ 나오야~!</br>내 여자가 흘리고 있다.
봐라~ 나오야!</br>렌은 나와하고 기쁨을 알게 됐다!
아.. 아니예요.. 보지 말아요..
아.. 안돼!.. 나오야..
아.. 선생님... 그만...
안돼.. 그만..</br>/ 벌써.. 이렇게...
더이상..안돼.!!
안돼... 이제.. 나와.. 나와..
좋아! 간다..!!
안돼!!
렌....
미안해요.. 미안해요.. 나오야상..</br>전... 이제 더럽혀져서......