PRESENT BY
夜&추 억록 ™
자막 BY
R.E.D
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
그녀는 지금 병원을 그만두고 집에서 생활하고 있는 모양입니다
반년후에는 결혼하는것 같아요
그 건에 대해서는 이제 조사하지 않아도 괜찮아
무슨 소리입니까?
도우타쿠제약의 영애라서 그렇습니까?
위에서 압력이라도 있었나요
명령이다 아무말도 하지마
기다려요 기다려 주세요
어째서 지금와서 뒤로 미룰건 없잖아
하지만
괜찮잖아
부모가 정한 결혼일지 모르지만
나는 아코를 진심으로 사랑하고 있다고
그러니까
류노스케씨는 저를 정말로
저의 모든것을 사랑해 주실건가요
무 물론이야
허리를 들어주세요
에 이렇게
너는 얌전한 얼굴을 하고 꽤 대담하군
이렇다면 우리들의 결혼 생활은
간다
아코 사랑해
저기 부탁이 있는데요
뭐야 말해봐
여기에서 해도 괜찮나요?
제가 먼저 할테니까 류노스케씨도 뒤에 해서 저에게 보여주세요
그 그래 여기에서 하는거야?
물론 좋아
그러면 먼저 하겠습니다
아코는 방귀도 귀엽군
아 아코씨
뭐 뭐야 이건
류노스케씨도 해서 보여주세요
시시한 농담은 그만둬
저 진심이에요
저의 오물과 류노스케씨의 오물
그걸 서로 사랑스럽다고 생각한다
그것이 진실한 사랑의 형태에요
아닙니까?
아 알게 뭐야 나에게는 그런 취미는 없어
변태여자 이런 약혼은 취소야 파기야
납득할수 없어요 후지사와 아코가 관계없다니
아무리 위에서 압력이 있다고 하더라도
거대제약회사의 영애라고 해도
그걸로 괜찮은건가요
자네의 기분은 잘 아네
그렇다면 어째서
소용없어 그리고 착각하지마
우리들이 조사하고 있는것은 어디까지나 나나세 렌에 의한
히라사키 류우지의 살인사건이다
알고 싶은건 살인의 동기다
하지만
신죠우 레미의 경우는 생각지도 못한 전개가 되었으나
코다마 히카루로 부터 무언가 들었나
그건
그리고 히라사카 류우지의 정체를 알고 있는것은
나나세 렌뿐이야
그녀 임신하고 있었어요
에 누구의?
가르쳐 주질 않네
지금 아가씨의 목소리가 들린듯한
어째서 어째서 이렇게 기분이 좋은거야
어째서 어째서 어째서인가요 선생님
좋아 좋아
조금도 좋지 않아 아직 이런것도 못하는건가
이런 모습으로 하고 싶지 않아요
이런 모습이라고
그렇다면 좀더 생각을 바꿔야겠군
좋아 간다 아코
아파 아파요
내려주세요 내려줘요
무슨소릴 하는거야 지금부터가 진짜잖아 아코
아파 아파요
몸이 찢어질것 같아 내려주세요 내려줘요
시끄러워 이거라도 물고 가만히 있어
내려주세요
뭐라고
아파 몸이 아파요
이런거 싫어요 아파
뭐야 그렇게 아픈거야
좀더 확실히 말하지 않으니까야
자 어때 이번엔 기분이 좋지
아파 찢어져요 내려주세요
거짓말 하지만 기분 좋잖아
아니야
거봐 기분이 좋아서 어쩔수 없잖아
그만둬요 흔들지 말아요 아파요
무슨 소릴 하는거야 지금 가버렸잖아
기분좋았던게 아냐
하지만 몸이 몸이 찢어져요 아파요
참 이기적인 여자군
자신만 쾌락을 맛보고 나보고는 맛보지 말라고
어이 아무리 세상모르는 아가씨라도 너무 뻔뻔하군
한번 더 가고 싶은거지
슬슬 간다
저도 저도 가요 가버려요 가버려요
입이다
손을 치워
아파
저려요 선생님 그만둬요
이건 소독액이다
그 상처를 방치해서 병원감염이라도 되고 싶나
선생님
네가 병이라도 걸리면 난 어떻게 하란 말이야
나의 사랑스러운 아코가
선생님
선생님 선생님
아가씨
어째서 임신을 말하지 않았지?
자기 자신의 일이기도 하고
산부인과 근무인 자네라면 눈치채지 못할리가 없잖아
배속의 아기에게도 좋지 않아
이제 이런 조사는 빨리 끝내야 하지 않겠나
그 날
제가 자신의 임신을 눈치챈 그 날 의국장님이 찾아오셨어요
의국장님
그 히라사카가 옥상에서 떨어진날 자살했던
진구지 나루미말인가
도데체 무엇을 하러
그 날
처음 입덧을 한 그 날
오늘은 야근이라서 병원에서 머물거야
렌은 어떻게 할래
방을 정리하면 병원으로 돌아가겠어요
그런가 미안하군 잘 부탁하네
히라사카군 있어?
당신
당신 괜찮아요
설마 당신
의외였어
예 히라사카선생님과 동급생이었다니 전혀 몰랐어요
저기..
뭐야?
젊었을때의 히라사카 선생님은 어떤 느낌이었어요?
지금과 별로 다르지 않아
지금도 옛날도 그 사람은 그 사람이야
아무것도 변하지 않았어
사귀셨었나요
히라사카군과?
설마 너무 개성적이라서 도저히 따라갈수 없었어
너와는 잘되고 있는 것 같네
그래서 어떻게 할거야
낳을거야
미안해요
그날 의국장님이 저에게 무슨말을 하고 싶었는지
그것을 알수 없었어요
선생님 저는 지금부터 어떻게 하면 될까요
그런것도 모른단 말야 정말로 둔한년이군
죄송합니다
하나하나 사과하지말라고
도데체 그런 느려터진 태도로 일을 계속할수 있는것도
부모의 연줄덕분이라고
정말 알고 있는거야
그런
이러니까 눈치채지 못한건 너뿐이라고
그래서 말야
이걸 써서 너의 느려터진 부분을 치료해주지
이건 말야 새로운 성감대개발의 실험이기도 해
하지만 그건
시끄러워
기다려요 그만둬 주세요 무서워요
시끄럽다고
전압은 제일 낮게 해놨어
걱정하지마
싫어 부탁이에요
닥쳐
생각했던대로야 옛날 학교에서 했던 개구리의 다리에 전류를
흘리는 실험을 생각나게 하는군 대흉근이 반응하고 있는거야
이거라면 건강기구 대신에 근육의 결림도 풀리는게 아닐까
상당히 흥미깊은 물건이군
그럼 여기는 어떨까
역시 반응하는군 좋아 좀 더 기분좋게 해주지
가버렸군 이런 결과를 얻을 줄은 예상외였어
이걸로 조금은 너도 민감하게 되었겠지
좋아 실험해 보자
이건 저리는 듯한 감각이군
그리고 이 단축적인 수축은
도저히 인간이 의식적으로 할수 있는게 아냐
간다
이건 상당히 유익한 실험이었군
어때 아코의 둔함은 조금은 낳아졌나
어이
머 멈춰있잖아
이년 숨을 쉬라고
일어나 아코 이 바보가
젠장 200에 맞춰서
간다
젠장 한번 더야
한번 더
어이 일어나라고 아코
선생님
그래서 자네의 배속의 아가의 아버지는 도데체 누구인가
오오카와 나오야지 그녀석을 감싸고 있는거지
설사 히라사카는 아니겠지
하지만 설령 그렇다고 한다면 너는 하라사카에게 강간당해서 임신당한 피해자야
그러니까 그 원한으로 히라사카를
아니에요 선생님은 저를 강간하지 않았어요
거짓말이야
거짓말이 아니에요 아기의 아버지는 제가 사랑한 히라사카 류우지에요
오오카와 나오야말입니다만
매니저를 통해서 이것을
아무것도 모릅니다
지금 와서 자신이 말할것은 아무것도 없다고 합니다
그런가
그리고 진구지 나루미의 자살이유는 불명입니다
그리고 진구지 나루미와 히라사카 류우지의 관계에 대해서
학생시절의 친구와 만나봤지만 모두 이상하게 출세해 있어서
아무것도 모른다는 말뿐이었습니다
자신이 끌어들인 여자와 동거기분을 내다니
상당히 태평하군 그 뻔뻔한건 확실히 옛날과 변하지 않았어
입학축하 모임이 있는데 히라사카군은 어때
자기소개도 포함해서 말야
의사가 되기 위해선 역시 공부만으론 안되잖아
이제 수험도 끝났으니까 한숨 돌려야지
그 그만둬
나 나는 사양할께
아 그래 그럼 다음에
그것이 나와 그의 만남이었다
별난 사람 그 정도로밖에 생각하지 않았다
하지만 이상하게 마음에 걸렸다
히라사카군은 마을의사나 병원을 잇기위해서
온 도련님과는 확실하게 틀렸다
나는 그런 그에게 조금씩 흥미를 가지게 되었다
좋아 괜찮다 잘 보라고
이거 그리고 이거
이 사람은 진심으로 의학에 매진하고 있어
그렇게 생각했다
저기 히라사카군은 어째서 의사가 되겠다고 생각했던거야
그것도 산부인과에
어째서 그런걸 묻는 거야
어쩐지 그냥
아 여자를 좋아해서다
여성은 좋아한다
역시
그리고 매우 존경하고 있어
왜냐하면 사람은 모두 여성에게서 태어난다
인류의 역사는 여성이 만들어 온거야
끊임없이 생명을 낳는 신비적인 존재에게
나는 마음속으로 부터 경의를 표하고 있어
그런 여성은 소중히 대하지 않으면 안돼
그래서 나는 산부인과를 택한거야
그런거야 미안해 놀리기나 해서
나 히라사카군이 그렇게 까지 생각하는 줄 몰랐어
자살이래
살아있는거야
히라사카군
어이 알아보겠어
누군가 구급차는 불렀어
어이 괜찮은거야
나는 아무것도 할수 없었다
바보같은 스스로 목숨을 끊다니
정자와 난자의 기적과 같은 만남으로 태어난 생명인데
겉보기는 어떻든 이런 사람이야말로
정말로 의사가 되어야 할 사람이라고 생각하고
솔직히 존경도 했다
그후에도 히라사카군은 학생들 사이의 술모임에는
나오지 않은채 공부만 했다
연수생으로 근무했을 때도 나는 히라사카군과 함께였다
이것이 우연이었는가 나의 운명이었는가는 모르겠다
수고했어
나 이제 완전히 지쳤어
히라사카군은
나는 충실한 나날을 보내고 있어
역시 현장에서 시달리는게 가장 공부가 되고
연구쪽은 어때 잘되고 있어
뭐 정관정자의 관계를 중심으로 하고있어
그래그래 이번에는 그것과는 다르게
궁극의 실험을 시작할 예정이야
궁극의 실험 뭔가 재미있어 보여
너에게는 꼭 협력받기를 원해
좋아 언제라도 말해
그건 다행이군
그날밤을 경계로 나의 인생은 바뀌었다