소라 당신 덕분에 모든 계획은 순조롭게 잘 진행돼고 있답니다
하지만 슬슬 다음 단계로 넘어가지않으면 안돼요
어쩌면 예전의 당신과 정반대의 모습이 팁層?모르겠지만
그때는 용서하세요
괜찮아요 지금 당장은 아니니까 천천히 천천히
야근병동 3
그건 대체
소라씨?!
설마 요즘의 테러 사건과 관계가 있는걸까 하지만 그런
유나기 주임 저기 소라씨는?
발작은 진정됐습니다 지금 원장선생님께서 살피고계시지만
별문제는 없는것같습니다
한시간정도면 예전 병실로 옮길수있을겁니다
그렇습니까? 다행이다
잠깐만요 유나기주임
소라씨의 발작 설마 이곳의 투약때문에?
그렇다면 어떻다는거죠?
피험자와 병원 사이에 이번 실험에 대한 모든 사항은
합법적으로 계약이 이루어져있습니다
설사 투약때문이라고해도 아무런 문제도 없습니다
그럴수가!
그건 완전히 인체실험이잖아
투약 스케쥴?
예 이번일로 예정이 크게 어긋나고말았습니다
타임테이블의 회전이 필요하다고 생각합니다
그냥 이대로 가도 돼 성과는 나타나고있으니까
무리를 해서 이이상 몸이 엉망이돼버리면 너무 불쌍하잖아
하지만
무슨 문제라도?
아..아니요
할말이 있으면 해보세요
원장선생님은 왜 저남자에게 그렇게 신경을 쓰시는겁니까?
그남자라면 소라말이야?
별로 크게 신경쓰거나 그러진않는데
보통의 피험자로 생각하기엔 태도가 너무나 다르십니다
며칠전만해도 이곳에서
이곳에서...그래 본거군
몹쓸 아이네 벌을 줘야겠어
언니 기분좋아요 기분 좋아요
그래?
어때? 이래도 기분이 좋아?
아..파.요..언니 용서해주세요
?아
뭐야 그 성의없는 애무는?
죄송합니다 언니 이번엔 제대로 하겠습니다
좀더 정중하게 혀끝으로 크리토리스를 굴리듯이
그래 그렇게야 시즈네
좋아
좀더 성의있게 하지않으면 나중에 힘든건 너라구
예
그래 그렇게야 끝을 혀로감아올려 스치듯이
이제 됐어
언니 이렇게하면 돼나요?
언니 오늘이야말로 시즈네를
글쎄 어떻게할까
거기는 틀려요 / 어머어머 버릇없는 아이네
해주세요 언니 저 더이상
그래..그럼 넣어주지!
언니 거기는 틀..리
여기면 돼
왜냐하면 너의 순결은 소라에게 바쳐야하니까
언니 농..담이죠? 그남자와 농담이죠?
농담? 아니 진심이야 넌 소라에게 순결을 바쳐야돼
싫어 그런거 싫어요 언니 제발 그것만은
안돼 이건 결정사항이야
그런거 싫어요 절대로 싫어요
그렇게 말하면서 여기는 벌써 이렇게 젖었잖아
그건 언니가 상대니까
거짖말 상상한거지?
소라에게 가장싫어하는 남자에게 강간당하는 모습을
굵은 물건으로 너의 순결을 뺐는 모습을
아니예요 틀려요!
벌써 뻗어버렸네 시즈네 솔직해지렴
넌 괴롭힘 받음으로써 쾌감을 느끼는 마조암돼지니까
그럼 갑자기 쓰러졌다는거야?
소라씨가 깨잖아요
미안 / 조용히 해주세요
그래서 쓰러졌을때의 상황말인데 자세하게 설명해주겠어?
자세하게라고해도 갑작스런 일이라서 잘 몰라요
갑자기 비명소리가 들리는가 싶더니
머리를 부여잡고 쓰러져버려서
그리고는 일으켰을때 얼굴에 혈관이 튀어나오기 시작했어요
그건 / 얼굴에 혈관이라 요전번의 그게 좀 심했나?
저기 히요리씨?
히요리씨는 소라씨의 실험에대해서 알고있는게 있나요?
뭐 전혀 모르지는 않지만
그럼..
미안 역시 관둘래 직업상 의무인것도 있지만
유우짱은 모르는게 나은일이니까 미안
모두들 무언가를 숨기고있어
이대로 계속 있다가는 소라씨가
소라씨 소라씨 괜찮으세요?
유우 여기 /
소라씨 방이예요 소라씨는 3일이나 잠들어있었어요
3일? 어째서?
정원에서 쓰러졌던일 기억나지않나요?
정원에서 쓰러졌었다고? 내가?
예 / 전혀 기억이 안나는데
괜찮으세요? 어디 아픈곳은 없나요?
아무렇지도 않아
유우가 간호해준거야?
아니요 소라씨는 얼마전까지 특별병실에 있었어요
하지만 이건
그건 소라씨가 미열이 좀 있어서
그런가 고마워 / 아니요 그런
그것보다 소라씨 배고프지않으세요? 뭐 먹을거라도
아니 배는 별로 안고파 그것보다 밖에 나가고싶은걸
잠을 너무자서 몸이 다 굳어버린것같애
밖에 말인가요? 하지만 오늘은 하루종일 비가내리고 있어서
산책은 무리일꺼예요
비라..비는 싫어
소라씨는 이곳에서의 생활은 힘들지않으세요?
힘들다고? 설마 여기가 얼마나 쾌적한데
비도 피할수있고 하루세끼 밥도주고 완전히 천국이라고
하지만 뭔지도 알수없는 약을 먹이고있다고요!
이번에 쓰러진것도
왜그래? 갑자기
죄송해요 하지만
괜찮아 그냥 약을 먹는것뿐이고 몸도 예전보다 더 좋아졌어
게다가 이번 투약실험이 끝나면 난 1억엔을 받기로 돼있다구
엄청나게 큰돈이지? 그돈으로 집을사서 모두 다함께 살꺼야
모두는 말이지 우리가족들 얘기야
피는 어어져있지 않지만
나 어릴때부터 고아원에 있었어 정말 지옥같은 곳이었어
툭하면 때리는거야
손톱에 때가 끼었다고 때리고 옷에 실이 묻었다고 때리고
지금도 가끔씩 그때 꿈을꿔
결국 버티지못한 나는 거길 뛰쳐나와버렸어
의무교육이 끝나기 전에 말이야
고아원을 나오고 얼마정도가 지났을때였는데
몇칠간 물밖에 먹질못해서 배가고파 쓰러지려고 할때
유통기한이 지난 빵이었지만
그렇게 따뜻한 음식은 생전 처음이었어
그후로 그사람들과 계속 함께 살게됐어
소라라는 이름도 그사람들이 지어준거거든
우리 애가돼는거니까 우리가 이름을 지어줘야지 라고 말야
그럼 그분들과..
응 체육관같은 큰집을 사서 모두 다함께 살꺼야
저기 소라씨 제 이야기를 들어주시겠어요?
제가 예전에 사귀었던 사람은 이병원의 연구원이었는데
어떤일 때문에 자살했어요
지금 소라씨가 받고있는 투약실험과 같은 실험으로
피험자를 죽게만들었는데 그후에 바로 자살을
소라씨! 이대로 투약실험을 계속 받았다가는
소라씨도 죽을지 몰라요!
무..슨소리를 하는거야? 난 괜찮다니까 건강도 더 좋아졌고
난 이제 안돼 더이상 그계획에는 가담할수 없어!
소라씨?
있잖아 지금 소리 들렸어?
지금 소리요?
남자목소리 난이제 안돼 더이상 그계획에는 가담할수 없다고
그건 그사람의 어째서 소라씨가?
소라씨 죽을지도..
히요리?
간단해 그남자정도 얼마든지 농락할수있어
사쿠라코씨? 뭐야 대체 뭐냐구?
소라씨 왜그러세요? 어디가 아프세요?
그남자 죽어버리면 좋을텐데
소라씨 기다리세요 소라씨!!
결함이 나오다니 이해할수가 없어
계속 간병하고 관찰 하고있는데
이건?
여기는 오지말라고 했을텐데
오고싶어서 온게아니야 위의 명령
너의 레포트에 불명확한 점이 발견이 돼서
직접 물어보라고 해서 온거야
뭐가 알고싶어?
분명 이계획은 인간의 육체를 변이시켜
강화시키는것에 그 목적을 둔다
라고 했었지?
그래
너의 레포트에 의하면 그남자의 변이는 이미 끝났을 터
그런데 왜 실험이 종료돼지 않는거지?
어머나 종료돼지않으면 안좋은 일이라도 생기는거야?
성과가 나왔다면 이제그만 샘플을 회수하고 싶은거겠지
위에선 말이야
여전히 성미가 급한 녀석들이야
그래서 어떤거야? 실험은 끝난거야?
정확하게는 나에게 알려준 부분까지는 클리어 했다고 할까
알려주었다?
난 모기장밖의 새야
모기장 밖이라니 넌 이번 실험의 치프연구원 이잖아 그런 니가
그의 육체강화에 관해서는
틀림없이 내 계획대로 진행돼고있었어
하지만 그게 계획의 모든것이 아니었던거야
완전히 속았어
그럼 이실험의 최종목적은?
그걸 지금 조사하고있어
알아낼수있겠어?
글쎄 하지만 재미있는걸 찾았어 볼래?
내가 본다고 알수있는거야?
그럼 알기쉽게 설명해줘
그것이 인간의 유전자를 원하는대로 바꿀수있는
프로그램이라는것은 알고있겠지?
그건 계획서를 읽었으니까
여기에있는게 그 프로그램인데
그 일부가 내가 알지못하는것으로 바뀌어져있어
누가 그런짖을?
나 이외에 이런것이 가능한것은 한사람뿐이지
누구?!
이 병원의 원장
미카게 레이카 하지만 그녀에게
너만큼의 능력이 있다고는 생각할수가 없는걸
천재와 수재의 차이는 영감의 유무
깨닫는냐 깨닫지못하는냐의 차이
이미 발견?이론을 실행하는것은 누구에게도 가능한 일이야
그녀의 전문분야갸 무언지 알고있어?
임상신경생리학 였지..
그건 이곳에서 내보이기위한 위장
아마도 이병원을 자신이 잇기위해 할수없이 익힌 분야
본래의 전문분야는 양자물리학 이야
양자..물리학?
그래 그중에서도 양자컴퓨터의 아르고리즘 개발
아르고리즘? 설마 생체컴퓨터라도 만들 생각인거야?
그렇게까지 단락적인지는..
나도 전문분야외 이기때문에 단정지을수는 없지만
생체컴퓨터와 양자컴퓨터는 완전히 다른거야
추구하는것이 너무나 달라
그렇다면 대체
그걸 지금부터 조사하고싶은데
그쪽의 어른들이 기다려줄까?
모기장밖의 니가 할수있겠어?
날 누구라고 생각하는거야?
알았어 내가 사정을 설명하지
됐다 / 하지만 그다지 시간은 많지않을꺼야
3일 이내에 계획의 모든것을 파해쳐
3일? 좀더 안돼?
어쩔수가 없어 샘플탈취에 특수부대가 이미 움직이고 있으니까
샘플을 그렇게 쉽게 훔칠수있을까?
그말이야말로 날 뭘로보고 하는소리일까..
간단해 그남자는 얼마든지 농락할수있어
소라씨 투약시간입니다
없어? 그남자
유나기주임!
저기 유나기주임 소라씨 방으로 돌아오지않았나요?
돌아와? 아니요 여기엔 아무도 없어요?
그렇습니까? / 대체 무슨일이 있었던거죠?
실은
과연 잘 알겠습니다 나도 짚히는곳을 찾도록하죠
부탁드립니다
왜 언니는
그런 남자 죽어버리면 좋을텐데
어머 그래? 아돌프는 뭐라고해?
그래 그럼 그쪽은 아돌프에게 맡길께
골치아픈 애들이네 정말로..
저건 소라..발작을 일으키고 있는건가?
하지만 기회일지도
소라씨 이런곳에서 대체 뭘하고있는겁니까?
투약시간이 이미 훨씬 지났다고요 / 유나기 시즈네
당장 병실로 돌아가세요 야가미 유우도 보낼테니까요 /
골치아픈게 와버렸군
소라씨
소라씨! 어디 계세요? 대체 어디로 가버린건지
관계자외 출입금지 / 지하실
그러고보니 여긴 아직 안들어가봤는데
하지만 어쩌지 여긴 연구원들 밖에는 못들어가게 돼어있는데
남자 목소리 난 이제 안돼 더이상 계획에는 가담할수 없다구
망성일때가 아니야 그일도 물어봐야하고
야가미씨?
원장선생님
거긴 출입금지 구역이야 뭘하려는거지?
저기 소라씨가
소라? 소라가 없어졌다는 일말이지?
유나기 주임에게 들었어
그래서 지하실로 찾으러 들어갈려고 한거야?
예
안돼
거기에 써있잖아 출입금지라고
하..하지만
그렇게 소라가 걱정이 돼는거야?
그..그런게
그래? 난 그사람 꽤 좋아하거든
그런게 아니라니 다행이야
그는 그쪽을 좋아하고있으니까
야가미씨는 방으로 돌아가요 그는 내가 찾을테니까
소라씨가 날? 난 소라씨를..
난 별로
그..만둬요! 그 더러운손 치워!
발을 놔? 어째서?
어째서냐구?
그거야 너같은 남자가 날 만지고있으니까 그렇지
그런가? 그렇게는 생각안드는데
너의 거기는 이렇게 젖어있잖아
그리고 들리거든 나한테 당하고싶어
싫어하는 페니스로 그곳을 휘저어달라고
그런 거짖말 그런말을 할리가 없어
그런가? 정말로 그런가
그럼 왜 도망치질않는거지? 이제 내것이 들어갈텐데 말이지
그..그건 당신이 억지로 붙잡고있으니까
그럼 좋은거구나 첫경험이 레이카가 아니여도
싫어! 놔 부탁이야 이거놔! 안돼 싫어!
살려주세요 언니! 레이카언니!!
싫어! / 레이카언니? 그 두사람이 그런 관계였어? 윽..
뭐야 레이카가 봐줄길 원하는거야?
그렇다면 저쪽에
미카게..레이카
너한테 듣고싶은게 몇가지 있어
잠시 그곳에서 얌전히 있도록
언니 살려주세요 언니 저 이런남자 싫어요
참 말귀를 못알아듣는 아이구나
내가 말했잖아 너의 순결은 소라에게 바친다고
싫어요! 언니 제발 그것만은!!
소라 상관없으니까 시작해
싫어 그만해 안돼!
싫어!!!
싫어! / 첫경험 축하해 시즈네
싫어! 싫어!
쓰레기 같은년
어머나 그쪽도 남의일이 아니야 동료도 있고말이야
동료?
히요리..
파티는 지금부터야