애니 야가미 유우
싫어잉~ 벌써 딱딱해요~
변태 자지씨 기분좋아~?
유우의 다리 섹스로 자지 기분좋아?
어쩔수 없는 변태네요~
괴... 굉장해! 유우의 다리 만으로 이렇게나!
야해~ 이 자지 야해요~
이런건 좀더 벌주지 않으면 안돼요!
변태자지! 변태자지!
굉장해... 기분... 좋아~
이 자지가... 잘못이에요... 유우는... 유우는...
유우는... 변태가 아니에요!
이... 이 자지가 자지가...
가버려~ 다리로...
나... 나와버려... 하얀거... 도퓻~ 하고 나와버려!
싫어~ 가버려~ 정자 콸콸 나와버려~
다리로 가버려~
굉장해...
정자 가득~♥
유우 임신해버려
저기~ 이거 넷네 해버린다
넣어 버린다~
들어갔다! 유우의 속에 들어갔다!
유우으 안에... 들어왔어~
굉장해~ 딱딱하고 불끈불끈 하고... 뜨겁고...
저기... 좋아? 유우의 보지...
기분좋아? 저기 기분좋아?
들숙들숙 들어와서 유우의 야한보지에 들숙들숙 들어와서~
좋아~ 줘♥
전부... 전부 줘~
유우의 안에... 뜨거운 정자를 안에...
해줘~ 퍼부어~ 줘~ 정자! 늠름한...
가... 간다!
나... 나왔다... 하얀거... 나왔다...
굉장해...
좀더... 줘~
매번 감사합니다.
다음 이용을 기다리고 있겠습니다.
나 요츠야 지로우는 지금분터 약 2년전
도키자와라고 하는 시골 병원에서 신기한 체험을 했다.
그 어둡고 두려운 체험의 가지가지를 지금 이 책을 손에잡고 있는 당신에게도 경험하게 해줄려고
이렇게 펜을 손에잡았다.
진실과 여흥의 구렁텅이 이끌려 모든 사랑스러운 동포들...
바라기만 하면 이 책이 여러분의 행운이 되기를 바라며...
샤리리 달링
남자아이 라면
애니 아갸미 유우
넘처나는 용기를 보여줘
쓸쓸해 해도 아무도 봐주지 않아
입술끝이 떨리고있는 센치~
샤리리 달링
기벼운 스텝 천사 처럼
버스가 뺑소니!?
다... 다리가!
뭐야... 이 마을
아파파~ 제길!
아파팟~
가... 간호원씨!
/예...
떠... 떨어졌어요!
치여서... 떨어져서... 버스에!!
다친곳은?
미안해요 이제 안심이에요
자~ 잡으세요~
그것이 그녀들과의 만남이였다.
소설가인 나는 신작의 생각에 빠져
홀로 여행을 떠나는 참에 교통사고
뭔가 이상한 마을이였다...
에!? 입원...
/유감이지만 뺑소니 범인은 몰라요
그래요...
/분명 하느님이 조금 쉬라고 하고 있는거에요
신기한 아이였다.
이상한 말을 하면서 일부러 그러는지 천성 그런건지...
하지만 그 귀여움은 내 타입이라 안된다고는 생각했지만...
이름은?
/야... 야가미 유우...
귀여운 이름이네
아... 안돼요 장난치면 안돼요~
유우 젖어왔어
안돼~
/나로는 안돼는 거야?
여기도 이렇게나...
아파! 아파랏... 다리가...
장난치니깐 벌이 내린거에요
아~ 하지만...
/몰라요!
훌적훌적...
정말~ 어쩔수 없네요
아무도 비밀이에요♥
요츠야씨는 다쳤으니깐 무리하면 안돼는 거에요
귀여운 응석쟁이씨...
굉장해!!
아~ 굉장해!!
선생님의... 굉장한 자...
나올때는... 정자 나온다고 말하고...
입안에 사정해주세요♥
싫어잉~♥
유우의 얼굴에 콸콸하고 나와버렸어...
선생님에게 안면샤워 당해버렸어요♥
언니... 9호동 환자씨 너무해요
유우를 좋아한다고...
요츠야 지로우씨 말이지?
작가 선생님이야
그래요!
그 선생님... 정말로 유우를 좋아하는지 안하는지 유우는 유우만을 봐주않으면 싫어요~
봐 줄꺼야
선생님 정말로 유우를 정말로 좋아해 주실까요?
알았어 내가 확인해 줄께
잘부탁해요~
싫어~
/거짓말만해...
응!? 뭐야?
-살려줘요-
어떻나요 상태는?
/예... 덕분에...
다행이야
괜찮아?
/에!?
기부스 말이야
어머~ 잘됐네 확실히 딱딱하네
취재하러 왔죠?
/예... 그러니깐...
그렇지만... 카메라...
/아...
작가의 요츠야 지로우씨?
멋져요 이런 딱딱한곳에 훌륭한 선생님이 와 주셔서...
아니... 그런... 저기...
저기... 저를 찍어 주실래요?
/에!?
안돼겠지... 나같은거...
/그... 그렇지는... 알겠습니다!
정말인가요!
어때요?
/아니... 그... 굉장했어요.
선생님 고마워요
/아니요 그...
페라치오 해줄까?
/에!? 아니...
움직이지 못하는 선생님 귀여워♥
아니... 아니... 아니!
선생님!
/야... 야가미씨!?
유우룰 좋아한다고 말한 주제에...
바람둥이!!!
원장선생님!!
야가미씨 미안해요.
나... 나...
야! 안돼~ 원장선생님! 이제 안돼!! 선생님~
뭘?
선생님에게 너의 처녀를 빼았아 버리게 하는 거야!
처녀?
원장선생님... 그런건... 싫어~
싫어!!
/이리 와!!
그만둬~ 싫어 무서워~
/적당히 해요! 그를 좋아잖아!
알겠나요? 요츠야 선생님 이틈에 빨리!
어머~ 다 젖었네
나의 페라치오 보고 흥분한거네
/서... 선생님...
아파~~~
야가미씨 가만히 있어!
찢어져... 찢어져~
/안찢어져! 괜찮아
뜨거워~
안돼~ 안돼안돼안돼!
뜨거워~몸이 뜨거워! 뜨거워~
싫어~ 안돼~ 안돼~ 안돼!
보지 안돼!!!
뜨거워... 보지... 뜨거워...
다행이야 유우 축하해
옛날에 말이야...
/응?
조교당했어...
에!?
가정교사 선생님에게...
바보녀석! 몇번 말하면 아는거야!
봉사 정신을 까먹은거야!?
멍! 하고 울어 봐!
/멍! 멍!
좋아좋아
알겠어? 좋아! 기다려 기다려
좋아!
좋아 착하다
상이다!
좋아~ 좀더 매달려봐!
보지가 기분좋은거야?
이 몹쓸 보지가!!
끝에 닿아서...
위험해! 나와버려!
아직아직 천천히 귀여워 해줄태니깐 말이야
기다려 기다려 날뛰지마
그래 기분좋아~
넣는다!
간닷!
나온다~
굉장해 야가미 너의 처녀는 영원히 내것이야 나만의 것이야!
선생님은 나를 사랑해줬어 다른 누구보다도
나를 가장 소중하게 해줬어
그러니깐 좀더좀더 답하고 싶었어
선생님의 사랑에 그리고 선생님 자신에게...
선생님 다녀왔습니다~ 미안해요 바로 준비할께요
오늘도 가정교사 잘부탁 합니다~
어째서...
맛있어요 선생님! 전부 먹을꺼야 선생님!
선생님 정말 싫어! 선생님 정말 좋아!
선생님 사랑하고 있어 선생님이 미워!
선생님과 같이 있고 싶어
선생님과 작별하고 싶어 선생님에게 사랑받고 싶어
선생님에게 걸 물고싶어
선생님이랑...
선...생...님...
그만둬!!!!
그이상... 말하지마!
그이상... 듣고십지... 안아!!
요츠야씨
어디로?
자... 잡아도 소용없어요!
나... 난 여기에서 나가겠어요!
저아이는 천성이고 일부로 그러는 것도 아니야!
이상해! 미쳤어! 머리속이!!!
그렇네요... 부정안하겠어...
나 이곳의 원장같은게 아니야
보면 알겠지? 이런 젊은 원장...
있을리가 없어
설마!!!
나가고 싶으면 전 안말려요
사람이 변하긴 하네
무슨 변덕이야? 야가미!!
/원래부터 음란한거야!
@#$@#$
자지 박아줘 입안도 안속도 안속도 휘어 줘
퍼부어줘요~ 퍼부어~
질퍽질퍽 보지에도 듬뿍 퍼부어줘~
괴로워... 전부...@#$
굉장해~ 굉장해~
정액... 맛있어~♥
이거... 엉덩이도 계속 충분히 격렬하게 해줘~
엉망진창 으로해 줘~
좀더... 좀더... 좀더...
!@# 나 기분 좋아~
마음대로 날 박아돌려 주세요
다음... 넣어 줘~
여러분 정말 좋아♥
선생님~ 싫어 좋아...
없어... $# 유우는 언니를 위해 살아가고 있어...
유우 사랑해주는 여러분들을 위해서 살아있어
선생님 정말 싫어!
쇼코씨!?
달아나!
정말로 미안해 차는 없어
걸어서 걸어서!
걷기 힘들겠지만 이쪽이 지름길이야!
어... 어째서 날?
난...
그 아이를 어떻게 해주고 싶었어...
지내는 동안 본성을 들어내서...
차례차례로 환자 의사 간호부들을...
그걸 그 아이가!? 겨우 혼자서!!
무서운 아이야 그아이와 섹스한 당신이라면 알꺼여
언니... 그사람을 어디로 대리고 가나요?
/야가미...
선생님(T_T)/
아... 야... 야가미..
/유우는... 유우는...
선생님 살려줘~
선생님이 유우를 구해주지 않으니깐...
소... 속으면...
/시끄러워!!!
쇼코씨!!!!
쇼코씨 쇼코씨...
안돼! 안돼요 쇼코씨!
아... 다행이다...
야가미!!!
안돼!!!
달아나요 요츠야씨!!
빨리!!!
폭팔이다...
그것은... 현실이였는지... 환상이였는지...
그 답을 나는 아직... 내지 못하고 있다
요츠야 지로우
신간 기(념)
싸인(회)
귀재 공식 싸인회
가면병동
어느 병실의 암흑의 모습
진미 no1
결국 나는 야가미 유우를 잊을수가 없어
이렇게 미련이 남아 책까지 내서...
아련한 꿈을 안고있는... 어쩔수없는... 겁쟁이다.
이름도 써주세요
＼(´ ∇`)ノ
성함이...?
야가미 유우
오라버니...
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장