♡최고의 클럽박스 A.N.L애니쉼터사랑♡ "부키부키" 허접한 자막
미흡한 부분도 있습니다. 너그럽게 봐주세요.
야근병동*진
마나,너 성실히 하고 있는거냐?
죄송해요. 그만둬요.선생님!
아직 아무짓도 안했잖아?
선생님,난폭하게 대하지마세요.
간호를 맡게 매일하라고 했는데 하지않은거군?! 마나...
하지만...
싫어
그만둬!!
혼자서 훈련이 안된다면 내가 해주지.
정말로 하고있어요. 믿어주세요!
효과가 없으면 마찬가지야!내가 거들어주지
자!!!
아파!!!!!!! 싫어!!
금방 기분 좋아질꺼야...
아니면 마나...역시 뒤 쪽이 좋은거냐??
선생님!! 거기는 안돼요!!
무슨 약한소리 하는거냐?!
시끄럽구만 정말...
한동안 그렇게 있어.
간호사를 좀더 찾지 않으면...이녀석도...이녀석도...
내일 만나러 가볼까?
특별병동, 맏아 주실껀가요?
뭐,조건만 맞다면야...
조건??
모든걸 내가 하고 싶은데로 했으면 하는군요.
나나세 외에 전원 제 관리하에 뒀으면 합니다.
좋아요. 그걸로...
받아두세요. / 그건?
카드키에요. 그것만 있으면 특별병동에 자유롭게 드나들 수 있어요.
거기다...그 카드에 입력된 페스워드를 쓰면 간호사들의 개인정보도
악세스 할 수 있어요.
유용하게 쓰도록 하세요.
도청 키에요.
간호사들의 행동을 파악할때 쓰도록 하세요.
이렇게 작다니... 설마 저한데도 쓰고 있는건 아니겠죠?
어떨까나? 후훗
무...뭘...
모처럼 마무리 난거니...포상을 줘야겠죠?
이렇게 늘어져 있다니...의외로 정력이 딸리는건가...
아니면, 내 매력이 부족한거야?
후훗, 이렇게 되야지.
류르에게 걸리니 애송이도 어쩔줄 모르는군.
하아...하아...선생님...더이상은
응?! 왜그러냐 렌?
더 이상 못 참겠어요...
응? 아무도 참지 않으면 안된다고 한적 없는데 말이야?
괴...괴로워...
실례하겠습니다.
안녕하세요. / 안녕.
쿠와바라 선생님? / 응? 왜?
어디 아프신데 있으세요?
그런거 없어...그건 왜 물어봐?
어쩐지 무척 피곤하신 듯 보여서...
그렇지 않아!!
쿠와바라 선생님 진찰 시간 다되갑니다. 서둘러주세요.
아, 미안 / 아뇨 괜찮습니다.
오노하라 카렌...특별병동 간호사로 골라서 두번다시 이런일을 못하게
제대로 교육 시키겠어
선생님? 선생님? / 아?
환자분들을 들여보내도 좋겠습니까? / 응? 아아.
타마토 마이코씨 진찰실로 들어오세요.
이 부근 일껀데...응? 뭐지?
으윽~~안 닿아....
거들어 줄까? / 누구세요?
나는 산부인과의 쿠와바라 신임이야 잘부탁해
보조생과의 와가미 스즈카에요. 잘 부탁드려요
다 보이는데?
발기하셨나요?
남자란 사람은 여자의 속옷을 보면 흥분해서 발기한다고 책에 써 있었어요.
(어떤 책이야...?) 자 도와줄께. 비켜주게
혼자서 하지 않으면...
아~그래? 그럼 힘내라고. 나는 이만...
아! 닿았다.
무슨 여자가...얼굴은 이쁘지만 저래서는 원...
으아아앙~엄마!! / 울지마 넨켄짱 엄마 곧 오실꺼야
테즈카양 어딜간에요? 이렇게 바쁠때에?! / 아! 네~
어...어쩌지...
저...정신차리게...
힘든일에 빠지면 어쩔줄몰라하는군...이 소녀...자립신경실존증 인가?
정신차려
아, 쿠와바라 선생님 / 날 알아?
네, 간호 사이에 멋진분이 왔다고 난리인걸요
이제 괜찮으니 그래도 부장님이 불렀는데 가보는게 좋지않겠나?
아!! 어쩜좋아!! 실례하겠습니다.
아, 참 저 테즈카 사유키 입니다. 잘부탁드려요.
테즈카양~~! / 아 네!!!
후...가당치도않군...자기도 더러운걸 싸대는 주제에...
두고봐...반드시 특별병동의 간호사로 만들어주지.
뭔가 곤란한 일이라도 있는거 아니야? 마나는 소중한 친구니까 도와주고싶어.
미안...걱정만 시켜서...
쿠와바라 때문이야? 녀석이 오고 부터야! 니가 이상해진건...
쿠와바라 선생님은 관계없어... / 그래?
응?
마나...마나...마나...(레즈였냐...;;)
나는 이렇게 널 원하고 있는데...
크크크~이거야 원, 결벽증에 레즈였다니.
나의 매력 안 통할 수 밖에...내면에서 무의식적으로 내가 마나를 뺏아갔다고 생각하는건가?
이건 써먹을 수 있겠는걸?
마나!!
누구부터 실행하지? 카렌은 위험해 나한데 적의도 가지고 있고...좀 더 기회를 노려볼수 밖에 없나.
꿩대신 닭인가 이게 좋겠군 역시 이애가 상냥해보여
테즈카 사유키
후후~~우선은 이녀석 부터 시작해볼까?? 기대되는군.
이렇게 부른건 다름이 아니라 이전에 증세(??) 때문인데
에!! 증세(??)이라니, 무슨소리신지...
나는 의사라구, 그건 자립신경의존증 증세야
자네는 그 병에 대해 병원에 숨기고 있는건가?
그...그건...
선생님! 부탁드릴께요 부장님 한데 말하지 말아주세요.
해고라도 당하면 전...
(걸렸다!!!!!!!!!)
걱정마 다른 사람 한데 말안할테니 둘만의 비밀이야.
선생님...정말 고맙습니다.
아, 선생님 무슨!
불안해 할꺼 없어. 나는 자네를 고쳐 주고 싶어.
마음을 안정시키려면 신뢰감 있는 파트너가 가장 좋지.
나한데 맡기면 괜찮아 / 네... 부탁드리겠습니다.
착한 아이로군. 내가 지켜주지.
아...오빠. / 오빠?
아...죄송해요. 갑작이 그런 생각이 들어서...그...
아냐! 자네가 그걸로 진정된다면 그렇게 불러.
의지가 되는 너만의 오빠가...
서...선생님... / 지금은 오빠야.
오빠... / 오빠가 사유키의 나쁜 병을 고쳐줄께.
네.
굉장해~ / 자 이리
여기는 수술실?
최신형이지.
자 보렴. 전부 모니터로 되서 여러가지 각도로 촬영 할수 있어.
자 치료 시작할까?
오빠의 무릎의에 올라타 보렴.
너같은 소녀에겐 쇼크요법이 좋아. 조금 괴로울지 몰라도 참아보렴.
알았어요. 오빠
좋아 착한애로군. / 아!!
참아...이렇게 서서히 편하게 하는거야 몸에 힘을 빼봐.
이 쪽엔 힘이 들어가있군. 나에게 몸을 맡기렴.
싫어!!!
하지마세요! 부끄러워요.
나는 의사야. 부끄러워 필요가 없어.그 수치심이 사라지지 않으면 병이 고쳐지지않아.
역시, 이걸 쓰지 않으면 안되겠군.
오빠!! 뭘... / 치료를 위해서야 오빠의 말대로 하기로 약속했지?
오빠! 부끄러. / 참는거야 이렇게 보여져도 괜찮아 질정도가 아니면 병은 안고쳐져.
그 가면은?
오늘은 관객이 있으니까.별문제야 없겠지만
만에 하나 얼굴이 들어나면 곤란하니까.
관객?
곧 볼꺼야 그건 그렇고 어때? 자신의 부끄러운 모습을 보면?
싫어! / 안돼, 재대로 보는거다!
이 병은 부끄럽다는 느낌을 없애지 않으면 고쳐지지않아.
아 안돼 싫어 그만 두세요 선생님!
진정해 이런 정도로 떠들면 앞으로의 치료를 버티기힘들어.
그래, 그 상태로 나에게 몸을 맡겨.
크~~못참겠군...
걱정마, 저 벽은 쪽에선 아직 볼 수 없어.
어째서.... / 사람들 한데 보여져도 괜찮을 정도가 아니면사유키의 병은 고쳐지지않아.
이정도의 사람에게 보여지는게 괜찮을
정도면 분명 자신감을 찾고 좋아 질꺼야.
보이지 않는다고 해도 부끄러워요 선생님...
거길 참아. 지금 보여지고 있다고 생각하면서 참는거야
보여진다고...보여진다...
모두가 나의 몸을 보고있어.
걱정말고 모든걸 맡기는거다.
가슴한번 크군. / 감도가 좋을거 같아. / 캬~ 못참겠군.
오빠, 두근두근 거려서 가슴이 터질거 같아...
걱정마 그 상태가 좋아. 나한데 맡기렴
훗 뜨겁구만... /부끄러워...
그건 긴장한 탓이지...아니면...느끼는 거야?
치료에 필요한 거라고. 자, 대답해.
죄...죄송해요...느끼고 있어요...
모두 사유키를 보고 있다고 눈 똑바로 떠봐. / 싫어 보지마 보지마!!
몸 속 은밀한곳 깊숙히 전부 보여지는 거야.
보여지는건...부끄러워...나...죽을거 같아요...
사유키의 여긴 이제 질퍽질퍽 거리는데? 음란한 애구나.
오빠...그런... / 슬슬 본 치료로 들어갈까?
뭐...뭘 하실려구요? / 응? 알고있으면서?
그런...안돼...안돼요!!
뭔소릴 하는거야? 이렇게 안하면 못 고친다고 자 얌전히 있어
좀 더 기분 좋게 해줄 테니까.
아파...아파...
아파...오빠! / 치료니까 참아.
엄청 기분 좋아. 사유키
으~~못참겠군...젠장 나도 하고싶어!
보여지고 있어...나 보여지고 있어...
좀 더 자세히 보여지지 않으면 안돼겠지?
자~~ 잘보이지? 화면을 보렴~
싫어 나의 전부가 보여지고 있어. 부끄러워
자, 이렇게 부끄러운 모습인데도 증세가 안나타나지?
아무분이나 치료에 협력해 주시겠습니까?
에!! 그럼 내가... /네! 제가! /내가 맨먼저 말했다고. / 아냐 나야!
다투실거 없습니다. 참석하고 싶은분은 전원 참가해주십시오.
선생님...뭐를...
전원 협력 해주시려고요? 부탁드리죠.
선생님 구해줘요!
치료의 일환이야. 오빠를 믿고 참으렴.
이런이런~ 왜그래? 나까지 기운 빠지게?
너무해요...이런 건 너무하다고요...
오빠에게 모든 걸 맡긴다고 했지? 넌 눈치 못챘을 테지만
그 상황에서 증세가 나타나지 않은건 분명 치료의 성과.
내가 했던 말이 옳았어.
오빠한데 감사하는 마음도 없는거냐!!!!!!!!!!
고맙습니다.
그래,오빠한데 맡기면 다괜찮아.앞으로도 나를 믿고 따르라고.
네...
안들리린다고!!!!!!!!!!!!
네!!...흑흑..
대사 분량이 상당하네요...힘들다 ㅠㅠ
즐감하세요.♡최고의 클럽박스 A.N.L애니쉼터사랑♡