http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
당신의 담당 간호원 야가미 유우는 근무에서 빼겠습니다.
알겠나요?
유우는 이제 안돌아 오는건가..
야가미 유우가 마음에 든모양이네
괜찮아 그녀는 바쁜것같아 본관쪽에 보냈을 뿐
그게 끝나면 바로 돌아와
그런가!
뭐..뭐야?
건강해 보이네?
어~ 그것만이 장점이니깐
검사 하죠
여기에 누워
여기에?
그래
이렇게?
긴장 하지마
바로 끝나니깐
최근 기분은어때?
특히 변한건 없어?
없어..
여기에 오고나서는 맛있는밥 먹고있으니깐
그래?
아~ 해봐
문제 없는것 같네
남은건..
놀라지마
이것도 검사니깐
그런짓 하면 어이!
괜찮아 편하게 있어
편하게 있으라고 해도 말이야..
좋은 느낌이네
단단함도 길이도 굵기도
감도도 양호
부드러운 손이 기분좋아
괜찮아 마음것 싸버려
괜찮아?
쌓여있는거지?
전부 싸버리세요
무리하면 몸에 독이야
이제 못참아..
검사 종료
괜찮아 이상없어
야근병동 3
<FONT COLOR="PINK">Experiment.2</FONT>
것보기는 나쁘지않지..
엉덩이도 충실하고
하지만 뭔가 대하기 힘들단 말이야 이녀석..
끝났습니다.
네~
야가미씨는 금방 돌아올 예정이니깐 대역은 없습니다
뭔가 문제가 있으면 사양하지 마시고 저에게 말해주세요
너한태 사양하는사람 없는거 아니야?
알겠죠?
하! 넵!
지루하다
유우녀석 빨리 안오나..
재미없네
에로책이라도 있으면 말이야..
센서에 의한 큰가삼의 성적 쾌감은
남성의 그거에 비해 여성은 300배 이다 인가..
으음.. 이거 진짜일까?
일반적은 야한책인 경우 여자가 해주니깐
남성이 전신 성감대를 자극 해주는게 그다지없으니
역으로 말하면 성감대를 개발하여 늘려가면
남성이라도 여성처럼 성감을 손에 넣을수 있을터
소라씨!
여~ 뭐하는거여?
뭐라니.. 별로..
심심하니깐 인터넷에서
일이야 일!
소라씨 봐도 몰라!
그래?
그래 그래!
그럼 할수없지
롱~
이거 힘들겠는데?
내가 도와줄까?
안돼! 소라씨 내려줘요!
히오리도 이런거 흥미 있구나
소라씨와는 관계 없잖아요!
잠깐 기다려!
호에?
별로.. 종료 안해도 돼잖아.. (-0-;)
소라씨도 이런거에 흥미이어?
있어!
엄청!!!!!!! 있어!!
하지만..
저기 소라씨
소라씨도 이런거 해보고 싶어?
그건..뭐..
나랑 해볼레?
히오리짱이랑~~
그야 뭐뭐 해볼레 해볼레~~
이얏~
히~오리짱~~
지금 바로 못하잖아 정말
저녁식사 후에 히오리의 방에 와!
네~
소라씨?
없어요?
약먹을 시간이에요
없으면
도..도대체..뭐가..
그런 장소에서 알몸에서 뭘하고 있는지는
안물어 보겠어요
하지만 이후 그런짓을 반복하면
원장선생님에게 부탁해서 방에서 못나오도록 조치할테니깐
아..
아 저기..
뭐에요?
히오리라고 있잖아?
그 애같이 작은녀석
키사리기 히오리씨? 말이에요?
그녀가 뭔가?
여기 특별동 이잖아?
왜 그런애가?
그녀는 어리게 보이지만 너무나도 우수한 연구원이에요
연구원?
간호사가 아니야?
간호사 자격은 가지고 계시지만 여기서는
연구원으로써 일하고 계십니다
어쩨서.. 간호복을..
취미라고 합니다..
취미?
나한태 물어봐도 곤란합니다!
천재가 생각하는거는 알리가 없잖아요!
부르는게 이상하지만 천재에요
그녀는..
누군가가 히오리 이야기를 하고있군
먹었다 먹었어
이제는 히오리의 방에 가서
ㅎㅎㅎㅎ
아파파파파
죄송합니다 조금 한눈을 팔아서..
미..미안합니다
저는 사쿠라코 쿠조 사쿠라코라고 합니다
저기 이름을들어도 괜찮을까요?
저기..
저 제 이름은 소라..
라고 해서 소라라고 읽어
재미있는 분
그레서 소라씨 다친곳은 없으신가요?
아~ 이렇게 아무렇지도 않아
그렇습니까 다행이네요
저기 쿠조씨
사쿠라코 라고 불러요 소라씨
사쿠라코 씨는 여기서 뭘?
저?
저는 새로운약 시험자에요
그런 소라씨는?
나도 새로운약 시험자야
어머 동료였나요
그럼 이후 잘부탁드립니다.
이쪽이야 말로
아! 미안합니다 좀더 대화하고 싶지만
저 이제부터 선약이있어서
아..그럼..
건강하세요
좋아..
클났따! 히오리한태 가야돼!
소라씨 늦어~
미안 미안!
잔뜩 기분좋게 해줘야돼
응 힘낼께
침대가 아니여서 괜찮아?
침대는 토끼들의 자리니깐
그래?
그..그럼
먼저 귀 부터야
귀?
뭐야? 싫어?
그런게 말안햇잖아?
기분좋아?
으응 어느쪽이냐면 간지러워
계속 할까?
응
역시 안돼겠어
귀는 아직 빠른것같아
다음은 평범하게 가슴으로 하자
가슴?
어디에있어?
그런말 하면 만지게 안해준다 >_< <
아~ 거짓말
죄송합니다
상냥하게 해줘
응
이..이쪽은 조금 기분 좋을지도..
거..거기..
소라씨 능숙해
저기 소라씨 키스해줘
그럼 혀를 빼봐
오..왠지 기분조아~
아직 안돼
싫어 싫어 왠지 이상해
그만.. 그만둬..기분좋아..
기분좋아~
싫어 뭔가 와 뭔가 와버려
손까락 만으로 가버려~
소라씨 너무 굉장해
저기 나도..그..
응
왠지 쑥스러워
가슴 기분좋아
좀더 강하게 강하게
거긴..
손까락이 손까락이~
엎드려서 엉덩이를 올려봐
넣는다
아퍼..어..
아파!
싫어 젖꼭지 빙글 빌글 싫어
거기가 거기가 찌릿찌릿해
기분좋아
끝까지 좀더 찔러줘~
좋아 소라씨의 자지 기분좋아
가버려 가버려~
꾀 굉장하네 이거..
300배인가..
소라씨 죽어버릴까?
역시 이정도의 자극이 없으면 빡센가..
소라씨의 몸은 이제 보통이 아니고
어..어서 오세요 -0-;;;
손님 연령확인 할수있는게 있으시면..
뭐야! 회원증보면 알잖아!
꼬마 아가씨 젊는데 대단하네!
꼬마 아가씨가 가아니라 아가씨!
이런 미안해 그쪽이였어?
이걸로 너는 나의 노예다
흥흥흥 이걸로넌 나의 노예다! 인가
뭔가... 좀
역시 DVD 가 참고가 튿爭?
야근병동 (-_-;)
ㅎㅎㅎ 언제까지 참을수 있을까나?
한가해..
그후로 히오리는 안보이고..
유우도 아직 안돌아오고
혼자서라도 놀까나..
뭐야?
없어..
이건 편지?
하늘씨에게 지하실에서 기다리겠습니다 이전에 이어 계속 하죠
여전히 굉장한곳이네 히오리녀석 일부로 이런곳으로 안해도...
뭐야?
너스퀸 히오리짱
[천재는 대단혀 (-_-;;) ]
바땅~~ >_< <
기다려 기다려 기다려!
대체 이건 무슨 짓이야!
여기서 머물지않고 신세계를 뛰어넘어
크나큰 쾌락에 다달으리
라는 느낌으로
괴롭힐꺼양 >_< <
닥치세요!
잠깐 타임!!
타임!!
호에?
좀 봐줘 난 아픈거는 싫어~
하지만 기분좋은건 좋아하잖아?
그거야 뭐..
잠깐 참으면 수백배의 쾌감을 얻을수 있다면 소라씨 어떻할꺼야?
수백배?
부탁합니닷!
네~
입는건 자동이고 벗는건 수동 -_-;;
어때?
기분좋아?
그래? 기분좋은거야?
소라씨가 내발로 느끼고있어
나 발로 내발로! 그런!
그런!
이 더러운 돼지녀석!
발로 해서 느끼다니 너는 어쩔수없는 돼지야!
불랑자에 아무 쓸모더없는 형편없는 바퀴벌레다!
어떠냐 바퀴벌레!
기분좋아?
기분좋은거야!
그러면 가버려!
내발로 가버려!
이 바퀴벌레 녀석!!
바퀴벌레 녀석!
이 무슨짓을!
하는거야!
아퍼~ 진짜로~
시끄러워! 바보!
돼지! 변기!
아프다니깐~!!
연체 동물! 이 바퀴벌레!
어머 어머 째찍질 당하고 느껴버린거야?
정말로 어쩔수없는 마조돼지네
그런 돼지이게는
돼지에게는..
커
이전보다 훨신 커
기분좋아
크고 딱딱한 자지 기분좋아
굉장해 이런거 너무 굉장해
히오리.. 나이제..
안돼!
내가 가라고 할대까지 목가!
굉장해 자지가 불끈불끈 하고있어
좋아~
히오리~ 부탁이야 싸게 해줘~
아직 안돼!
조금만 더하면 돼
뭔가 왔어
굉장한게 왔어
나 간다
간다~
이제 이제 소라씨 같이 같이~~
위험해 진짜 기분좋았어
어이? 뭐하는거야?
이제 됐으니깐 풀어줘
아직이야
아직 아직 지금부터
제길 아직 엉덩이가 아퍼..
어?서 내가 그런일을 당하면 안돼는거야..
히! 히오리!!
야~
대체 무슨용건이야?
한번더 안할레?
네~ 부탁이야
이번엔 아프게 안할태니깐
진짜 좀 봐줘 이제 그런건..
네~ 부 탁 해~
또 이거야!!
랄까 이 달라붙은건 뭐여?
호오.. 뭐 그냥 전자 맛사지 기야
이런 느낌
오! 뭔가 피릿 하고 왔어
이번껀 안아프지?
전혀 아프지않아..
기분이좋을정도야
그렇지?
저 번에 해서 몸이 익숙해진거야
아드레날린이 발생하기 쉽게 되버려
그러니깐..
나..이제..
아직 아직 건강하네
어때? 소라씨 기분좋아?
아 왠지 몸이 뜨거워..
넣고 싶어?
이제 참을수 없어..
그럼 넣어줄께
자지 커~
좋아 이거 좋아!
계속 들어와
끝까지 점점 들어와
이제 안돼 굉장해!
끝까지 닿아서..
나~
굉장했어..
죽을정도로 굉장했어
미안해 소라씨 최종 테스트가 아직이야
뭐야?
그만둬
그만둬 줘~~
그만둬 그만둬 그만둬~~~~
따듯헤...
대 성공~
멈추지 않아 살려줘! 살려줘~~
설마 그런걸로 가버리다니..
아프고 괴로웠을 건데 확실히 지금까지 없었던 기분 이였다
그럼 나 설마..
그럼 나 변태?
뭐 기분 좋았으니깐 괜찮지만...
계속 생각 하니깐 두통이..
뭐야?
왠지 오랜만이야
좋아 기합넣고 또!
소라씨의 상대인가..
나쁜 사람은 아닌데 말이야..
소라씨?
소라씨!
소라씨..
누군가 누가 없어요!!
누가~~
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]