AMD K6-2 400Mhz [<ruby>ジオン殘黨<rt>지온잔당</ruby>]
http://yakwang.goalibaba.com<font color="FFC300"> -야광-
<font color="FF8800">제작일 : 2006년8월24일
<font color="0072FF">야광에서만 221번째 자막
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장
어~ 어떠냐~
박아줘~ 좀더 박아줘~
좋아! 좀더.. 처먹어!!
자~ 팍팍 쪼여봐!
좀더.. 좀더야!!
아아~ 마나에게 엘리트 파파의 진한 정액싸줘~
안에다 싸줘~~
가.. 간다!!!
나..나온다!!!
@#$ 아기 놓게 해줘~
마나의 안속에 고기 박아서 짜내줘~
줘~ 전부줘~
아이돌 천사 마나에게 전부 줘~
굉장해~ 마나의 기분... 싸줘! 안에다 싸줘!!!
도퓨도퓨 하고 안에다 도퓨도퓨 하고
안에다 도퓨도퓨 하고
자궁에...!! 간다~~~
간다~ 간다~ 간다!!
@#$@#$23$
미즈카와 와타루
이름으로 괜찮습니까? YES / NO
이번에 또 다음의 제물 이니깐..
이 요양소는 사회에서 격리당한 다른 공간의 세계
언제 부터인가 간화원들이 환자에게 굴하고
성의 노예화 돼어 간다
그리고 오늘 밤도 또 다시...
신인 간호원이...
카자마 마나
자~ 오늘부터 여기가 당신들의 직장입니다
굉장해~~
저 카자마 마나 입니다
학직 학생인 저는 여름 방학을 이용해서
공기가 너무나 좋은 산에 있는 사나트륨 에서 일하게 일하게 되었습니다
제가 잠당하는 환자씨는 미즈카와 와타루씨
불치병을 가진 오래된 환자에요
선입의 도키사와 메유씨에게 주위를 받았습니다
말하기에 그 미즈카와 와타루씨는....
실례합니다~
저 이번에 미즈카와씨를 돌보게될 카자마 마나라고 합니다
견습생 이라 패를 끼칠지도 모르지만
성심껏 할 테니까 아무쪼록 잘 부탁 드립니다~
샤리리 달링
남자아이 라면
넘처나는 용기를 보여주면
아이돌 천사 카자마 마나
쓸쓸해 해도 아무도 봐주지 않아
입술끝에 또 있잖아 센치~
샤리리 달링
기벼운 스텝 천사 처럼
흐음~ 그래서... 와타루 꼬마는 잘하고 있는 거야?
무리겠지 이 여자 에게도 손을 대지 않았 으니깐
정말.. 별난 꼬마야
이녀석의 색기가 부족한 탓 이야!
빠른 시일안에 고쳐 줄테니깐 말이야
암퇘지년! 여자의 각오가 없는겨!?
#$공부라도 해둬!!
가~ 간다~
아~ 삼키라고 하는데!
말 안듣는 여자야!
알겠지! 똥을 싸면서 기분내는 하는거야!
안돼~~~~~~~
좋았어~ 메유~
진짜로 싸면서 가버렸어
이야~ 정말로 무리했네요
음~ 시간 때우기로 말이야...
다음은.. 다음은 이 방법을 써볼까요?
그.. 그런! 저 못해요!!
몸시중 들러 온거잖아
자~ 해줘 괴로워서 어쩔수가 없어
시.. 싫어요!
그런가.. 유감 이로군..
니가 조금 마음에 들었는데 말이야
따라와
좋은걸 보여줄게
이 사나트륨의 진정한 모습을
굉장~
잔뜩... 자지 잔뜩~
굉장해! 굉장해! 좀더 굉장해!
보지에 싸줘! 여러분의 정액 넣어줘~
갈정도로 기분좋아~
자신의 바이트 하는 곳을 보고 놀랬어?
여기는 왕년의 엘리트들의 모임터다
모두 여기에서 쌓아온 돈 권력을 이용해서
짖눌린 쾌락에 빠져 있다
너도 그 놀이에 쓸려고 온거잖아
나의 장난감이 돼는것과 노인들의 장난감이 돼는거랑 어느쪽이 좋은거야?
빨리옴겨!
주세요~
어쩨서 눈을 땐거야!!
죄.. 죄송합니다...
설마 이렇게 될줄은...
변명은 듣고 싶지 않아!
너는 사람의 목숨을 뭐라고 생각하고 있는 거야!
너를 보고 있으면 열받아!
무섭네요~
이걸로 꼬마 에게 안길까요?
틀림 없겠죠
내기는 저 혼자 이기겠네요
아니 아직이죠
뭘 할까염?
페라조교
자 제대로 가르쳐 줄테니 해봐
빨리!
좀더 기합을 넣어서 빨아!
전혀 안돼겠군!
이건 좋아!
굉장해~ 좋아~
간다!!
전부 들여 마셔!
좋은 얼굴이야 마나
언제까지 거기에 있을 생각이야!
저.. 그만두는 편이 좋나요?
알게뭐야!
어차피 이세상엔...
천사는 없는 거죠? 저.. 어떻게 하면...
당신의 천사가...
관둬!!
될수 있을것 같아!?
될리가 없잖아!!
뭐든지 말을 듣는다고 하는 건가
환자의 이상을 실현해 주는것이 저의 사명 이니깐..
처녀조교
잘 지원 해줬네~
귀여워 마나짱
뭐가 목적 입니까?
자~ 어디어디~
이건~
어떤 느낌이야?
아니~ 봐 마나군은 감도가 발군으로 좋은것 같지만
이 무슨... 처녀에요~
오~~ 그거 좋군 와타루의 신임으로 붙이기에 딱 맞군
숙숙 들어가
언제나 여기를 만지면서 즐기고 있지?
저 그런거 하지 않아요!
하지면 여기는 그렇다고 말하는데?
정말로 천사처럼 귀여운 아이야
이거야 말로 우리들이 바라던 여성상 이야
마링야님 인겨!
와타루씨.. 나로 기분좋게 돼요~
나.. 나의 처녀 당신에게 받치고 싶어
이제 쓸쓸하지 않아!
이제 혼자가 아니야~
나랑 하나가 돼~
그럼 슬슬 단련 시켜 볼까요
내가 사랑해 줄께 모두 사랑해 줄께
자! 좀더 허리를 움직여!
니가 극락으로 보내주는 거야!
너는 아이를 놓기위한 도구야!
듣고 있는겨!?
아파~~ 아파~ 그만둬~ 그만둬~~
@#$$$ 받치고 싶었어?
(잘 안들리죠? ㅎㅎ)
이 여자 꼬마에게 반했어
좀더 허리를 흔들어!!
천국으로 보내 주는겨!
와타루씨.. 안돼~ 나를 위해서 죽지 말아 주세요~
니가 천인이라도 쩝?알아!?
자~ 나도 때려봐야지~
싫어~ 안돼~
그래 눈을 푸는거야! 우리들 처럼 말이야~
그리고 임신 하는겨~
정말이지 손 많이 가는 꼬마들이야!
개들도 알겠다!
확실히 쪼여라!
열성이야 남자에게 사랑받는 것만을 생각 하는거야!
아파~아파 엄마~~~
여자가 돼라!
나.. 나온다!!
이제 간다!
그래! 안에다 싸라!!
안에.. 안속은 안돼!!!
이걸로 일본도 안심이야
정말이야
특수 바이브
이건 즐거울것 같아~
나.. 여러분의 장난감으로 하는거죠
이 바이브를 써서 말이지
시..싫어! 뭐에요 그거!!!
무섭지 않아~
싫어~ 그만둬~~
안돼~ 망가져버려~
몸에 힘빼지 않으면 아파
자~ 굉장히 기분 좋아~
싫어! 싫어~~~
들어갔어!
어때 들어가지?
이거 굉장히 좋아 하잖아
점점 빨려 들어가고 있어
안에서 안에서 빼줘~
그만둬~
굉장~ 굉장해!
오~ 못 참겠어
정말이야! 맛있지~ 맛있찌~?
나온다!!
이쪽도여~
@#$@#$ 굉장하네요 이 바이브는~
정말로 귀엽네~ 마나짱~
@#$ 이런건 어떨까?
우오~ 괜찮네요
- 인간 변소 -
싸줘~
엉덩이 엄청나게 좋아!
잔뜩 나왔네 마나짱
초코렛 같아서 너무 맛있어요~♥
좀더 줘요~
굉장해~
서비스 좋은 변소네
소변도 싸줘야지!
쌀것같아~
확실히 마셔!
아~ 안돼~ 나 찢어 져버려
또 나온다~
정액 잔뜩~♥
너무나 야해 마나짱~
찍어 찍어 카메라에 찍어~
마 셔 도오~ 괜차안 나요오~?
아직 아직 한번더~
좋은 그림을 찍었어~
마나 꼴깍 하고 싶어~
할수없군... 마셔도 괜찮아
와이~♥
전부 마셨어~
미안해요~
와이~ 모두 봐요 봐요~
예뻐~~♥
마나짱~
생일 축하해~~
케이크 좋은데~
맛있어 보이네 마나짱
예~
전부 먹어도 괜찮아~
- 마나짱 생일 축하해 -
혼자서 먹어 버리는거야 마나짱?
응! 내꺼~
맛있어? 마나짱
자! 특별 샴페인으로 건배다!
와이~ 맛있겠다♥
좋은 원샷이야~
/요우~ 일본제일~
마나짱 에로틱해~
모두.. 에게 축하 받아서 잘 먹었습니다
오..오늘... 고마.. 웠 습니다~
마리아님~ 마나짱으로 부터의 보고에요~
저 드디어 천사가 됐어요~
네에~ 마리아님~
저 어디서 부터 뭘 보든간에 천사 인거죠?
좋은 아침 이에요 와타루씨~
아침의 봉사에요~
커~ 딱딱해~
와타로씨꺼 자지 멎져~
좋아~ 좋아요~
굉장해~ 굉장해~
박아줘~ 좀더 박아줘~ 천사의 보지 박아줘~
괜찮아~ 엉망진창으로 안에다 싸줘~
간다~ 갈것 같아~
안에.. 안에가~ 안에다가!
마나 간다~ 마나 간다~~
마나에게 정자줘~ 마나에게 마나에게 부어줘~
간다 간다간다~ 간다!!
굉장해~ 굉장해...
니가.. 천사라고?
웃기지 마라!
이 세상에 천사는 없어
너 요양원이 불러서 여기에 온게 아니지?
이 세상에 천사같은거 필요없어
와타루씨?
카자마씨 정리 끝났어?
조금 후면 다음환자 오셔
그전에 청소...
마나씨 정말 고마워 오타루에게 진짜 추억을..
아직 이렇게 은데 말이야
와타루군 영원한 안념을 받기를..
별님의...
이건뭐야... 거짓말 아니지?
나는...
천사가 아니야!!!!!!!
카자마 마나 입니다
http://club.paran.com/eroze<font color="#EEF7FF">on<font color="0072FF">
지온잔당 자막생산공장