http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월04일
야광에서만 129번째 자막
chapter-1
렌의 일기
4월 16일
오늘은 손곱아 기다린 대망의 졸업식
이제부터 드디어 연수생으로 사회에 나가게 됩니다.
선생님 지금까지 감사했습니다.
나이칠게일님 에게 맹세한 오늘의말을 잊지않고
환자랑 격없이 친해지는 훌륭한 간호사가 돼고싶다고 생각합니다.
사실은... 조금 불안합니다.
하지만 힘내겠습니다!
아니메 나나세연
겨우찾았어 가련한 나이칠게일씨
소재로서는 극상품 환자들에게 주다니 아까워
더이상 놓치지않아 나나세 렌군..
나의 위대한 연구를 여체실험 성과를 여기에 모으는거야
이 디지털 디스크에 말이야
기대대는군
chapter-2
렌의 일기
5월 7일
오늘 신경쓰이는 소문을 들었습니다.
최근 뉴스가?연속 부녀폭행사건이 선생님이라고 오카미 선생님이 말씀하시는 겁니다
너무해 내가 믿고있는 선생님을
용서못해요!
직접 말해보면 그런 거짓말은 금방이라고..
그래서 직접 집을 방문해보기로 했습니다.
하지만 거기서..
선생님~ 도사츠 선생님
나나세 렌입니다.
실례합니다.
선생님~?
5월 7일 렌이 자기발로 나의성에 찾아 오다니..
착한 아이다.
듬뿍 귀여워 해줄께 렌..
실험 개시다
선생님!?
싫어!
뭐..뭐죠 선생님!?
그런!
설마..
거짓말... 거짓말이에요! 그런!!
시.. 싫어!! 그만둬요!
그만 두세요 선생님...
거짓말.. 싫어!!
그만둬 보지마세요!
싫어..
안돼! 아퍼~ 아퍼요!!
아퍼.. 들어오고 있어!
안돼! 그만둬요 선생님
그만.. 싫어~
보지마세요! 보지마세요!!
너무해! 뭐야.. 화장실에..
떨리는 목소리로 싸버리는거야
안돼요 할수없어요
나와버려 오줌 나와버려
아퍼~ 또 아파와~
弧扇?
안돼~ 나와! 나와나와버려 빨리 빼줘요
(뭐라카노;;)..하게 해세요
선생님! 나와나와버려~!!
이건 또...
맛있어 보이는군
그만..
chapter-3
렌의 일기
나..어떻게 돼어버린걸까..?
선생님에게 선생님의 페이스에 휩쌓여 엉덩이로..
그런..
나를 속인거야 선생님이 나를 속..여..
너무한 사람..
너무한 사람...
나사츠의 일기
5월 16일
랜이 나의 사랑을 받아줬다
굉장한 제 첫걸음 이였다!
연구개시다 렌을 완전히 굴복시키는 거다!!
렌이 나의것이 돼기전까지!
에코검사기 실험을 행한다
에코검사기란 음파의 반경을 이용해서
깊고 볼수없는 요소를 전자영상으로 해서 감찰하는 기계이다.
100번 말하는것보다 한번 해보는게 낮다.
나나세군 앞으로
에!?
빨리 시간이 아깝다!!
아! 예...
싫어~
선생님!?
- 조용히 해라!
강의하는데 방해다!!
잠깐 위험한거 아니야 저거?
너의 힘을 빼는거야
고통받고 싶은거야!?
어때? 액체가 들어가고 있는걸 알겠나?
모두.. 모두에게 보여져버려...
선생님..괴..괴로워요
참는거다 이건 수업의 하나니깐!!
배출해 보게나..
그..그런.. 시..싫어요! 못해요!
괜찮아? 우리들의 관계가 들켜도..
서로 껴안은
- 싫어! 싫어!
싫어 그만둬요! 그만둬요!
저기.. 선생님..?
저기 나나세씨 싫어하고 있어요
뭔가!? 자네들이 대신 모두의 앞에서 똥을 싸겠다는 건가!!!
그거..
싫어! 그만둬 주세요!
- 렌 더이상 사양할 필요는 없어
여기에는 나랑 자네밖에 없어 그렇게 생각하면 돼는거다!
싫어~~
싫어! 싫어~
너무나 냄세나!
어때!? 기분 좋지!!
가버릴것 같은거야!?
chapter-4
렌의 일기
오늘 모두가 선생님의 일로 주위를 받았다.
그 선생님은 연속부녀 폭행사건으로도 소문이 나있으니깐 조심해라고..
하지만 왠지 나는...
어쩨서 자신을 모르겠어..
사라지고 싶어...
나사츠의 일기
5월 27일
오늘 렌은 나를 동료들에게 나에대해서 한소리 들었다고 한다.
모두의 앞에서 조금 지나쳤다고 조금반성하고 있고
렌도 친구들의 이야기를 무시한것 같다
이런 이런 이건 어떻게째탑?바로 나의 여체실험이 성공했다는 말인가..
그럼 빨리렌을 싸게하는거야
선생님!?
정신 차리세요!
뭐..뭘!?
솔트라멘트 시아노 마이드
이런 위험한 약을!?
선생님!!
선생님..
렌..
이제 저약은 안먹는다고 약속 해주세요!
렌..어쩨서..?
부탁이에요 선생님..
저..
선생님 기분좋아요?
선생님의 것을 원해요
싫어.. 어쩨서?
나.. 이렇게나..축축하게..
들어와 선생님의 것이 들어와..와요
선생님.. 선생님
좋아요 안에다가 안에다가 싸도 괜찮아요
가..간다!
와요 괜찮으니깐..
안에다 안에다 싸주세요
선생님의 아기를 가지고 싶어
그러니깐 나에 다가싸요
정자 주세요!
듬뿍 싸줘요
랜의 질퍽질퍽한 소녀의 보지를 써서
랜을 임신 시켜줘요!
chapter-5
저는 보고 말았습니다.
선생님이 정신적인 병으로 약을 복용한것을..
제가 힘이될수있는 일이있으면 저.. 어떤 일이라도..
나.. 선생님을 도와주고 싶어!
기다려라! 렌..
간호사로써 진짜 타입이라고 생각하니깐..
나... 나만의 렌..
chapter-6
렌의 일기
오늘 엄마가 우리병원에 입원했습니다.
어떻게 잘돼기를 빌었는데.. 너무나도 힘든 병이에요
하지만 선생님이 어머니의병에 듣는 계발중인 신약을 실험에 참가하겠냐고 말씀하셨습니다.
하지만 모두에게 비밀로..
엄마 안심해주세요
선생님은 정말로 상냥한분이시니깐
도사츠의 일기
좀더야! 좀더 렌을 괴롭히고 싶어!
수단은 가리지않아!
렌을 고독에 몰아넣어서 모든것을 타락시키고 나만의 여자로 만드는거야!!
최고다 최고의 프란이야!!
해주겠어 반드시 해주겠어!
이걸로 영원히 독점이다!
부탁드립니다 어딘가 다른 방에서..
안돼! 여기서 하는거다!
약속이잖아..
하지만 하지만 엄마앞에서 하는건..
안심해라
약으로 폭 잠들었어
하는거다 여기서 하는거야
빨리!
빨리 안하면 너의 엄마를 덥친다..
좀더 강하게 쪼여봐!
선생님 어때요?
기..기분 좋아요?
좋아 간다!
랜 얼굴에다 싼다!
간다!
어때? 나의 정액은..
예.. 너무나 진해요..
마시는 거다..
아! 에!?
당연하지? 맛있게 마셔줘
정말로.. 이걸..
안돼 전부 빨아 들이는거야
보여줘봐..
입속에서 꿀렁꿀렁 해서..
삼키는거야..
천천히 맛보면서 먹는거야
(털이 -_-;)
좋아 전부 마셨지?
네..
인사는?
잘먹었습니다.
귀여워~ 렌...
chapter-7
렌의 일기
어머니는 돌아오지 못하는 사람이 돼셨습니다.
저에게는.. 간호사에게는 환자의 죽음을 인정하는 의무도 있는거군요..
설마.. 그것을 처음으로 가르쳐준것이 엄마린...
너무 슬퍼요
하지만 선생님은 상냥하게 안해주시고
나.. 어떻게 해야지..
도사츠의 일기
사람의 생명은 별볼일 없는것!
의사에가 가지고놀기위해 존재하는거야 렌!
그렇기때문에 살아서 이기쁨을 서로 나누며! 즐기지 않겠나!!
그리고 너는 더이상 나에게 떨어질수 없으니깐 말이야!!
그걸 지금 증명 해줄께..
역시 변태네..
이 느끼는듯한 아랫도리는..
자네는 훌륭한 암돼지다!!
나에게 위해서 더럽혀지고! 몹쓸 보지다!!
선생님! 뭘!?
차가워..
들어와.. 들어
어머니에게 죄송함은
이렇나 큰 보지를... 어머니에게 미안하다는 생각은 안드는거야!!
싫어 싫어!
보..보지가.. 나의 보지가..
이쪽에도 넣어줄께 하나 하나씩..
그거 넣어주길 바어..
안돼 기분좋아..
넣어줘 넣어줘 그거 넣어줘
굉장해 기분좋아
간다 간다~ 간다!
안돼 보지 가버려!
선생님.. 선생님.. 선생님.. 싫어 간다!
주세요..
선생님의.. 자지 주세요..
보지에.. 렌의 몹쓸 보지안에..
해줘요 해줘요! 휘어줘요!
넣어줘! 빨리 넣어줘!
자지 넣어줘!
선생님.. 선생님..
들어왔어 선생님의 자지 전부 들어왔어
닿았다가 들어왔다가 나갔다가..
나쁜 보지안에 나왔다가 들어갔다가 나왔다가.. 들어갔다가..
보지속에 선생님의 자지가 나왔다가 들어갔다가
나왔다가 들어왔다가 나왔다가 들어왔다가
나왔다가 들어왓다가 나왔다가 들어왔다가
굉장해 굉장해 기분좋아!
저려와...
선생님! 좋아!
몹쓸보지 좋아
이제 안돼! 안돼 보지가..
주세요 선생님의 자지 선생님의 자지 주세요
주세요 정액 정액을 원해요 원해요! 선생님의 특제 정액을
렌의 몹쓸보지속에 주세요
받아들이게 해주세요 랜의질에 싸주세요
아~ 싫어 굉장해 안에다.. 안에다 해줘요..
쏵~하고 자리 범벅을 만들어줘요 렌의 속에..
물이.. 선생님의 물이 나와 보지속에..
몹슬보지안에... 생으로..
간다 간다 엄마! 엄마!!
미안해요.. 엄마 미안해요..
chapter-8
렌의 일기
엄마~ 나 이상한걸까?
왠지 요즘 까먹는게 많아
어제도 병원에서 실수해서 후도우씨 에게 야단 맞았어
오늘도 병원... 쉬어버릴까나..
지금의 나는 나답지 않다는 기분이들어..
정말로 나로 있을수 있는건 선생님이랑 있을때뿐..
선생님이랑 같이 있을수 있으면 아무것도 무섭지 않아
죽는것도 아마 괜찮아
내일 시장가지 않으면...
랜 우리들 신혼여행 어디로할지 정했어!
-도사츠의 일기-
바람이야! 너랑같이가면 분명 놀라겟지!?
너랑 결혼한다면 분명 전부 놀라겠지?
내일은 우리들 결혼 하는 날이니깐 말이야!
빨리 하지않으면 늦어버려!
내가 지켜줄께! 죽음따위 두려워하지않고 목숨다할때까지..
와이~ 정말로 맛있어보이는 식사가 돼었습니다.
잘먹겠습니다~
맛있어..
하지만 정액맛이 쪼금 모잘라요
좀더~
선생님.. 이상한 주둥이에다 잔뜩 싸주세요
나의 주둥이속에 들어왔다가 나갔다가..
렌의.. 거기서.. 보지가..테니깐 말이야
그.. 뭐든지.. 줘요
이상해 변태 내얼굴에 이상한.. 아기가 태어나는걸 싸줘요
줘요 보지에 발사하는것처룸 슝슝하고 랜의 보지가 슝슝하고..
heaven처럼 안면 샤워해주요~
굉장히 많이.. 렌같은 보지같은 얼굴에 이렇게나 사정해주시다니..
선생님! 싫어~ 선생님! 뭘!?
선생님.. 굉장해요 차가워서.. 기분좋아..
기분좋아!..
chapter-9
렌의 일기
크리스마스~ 크리스마스~
선생님이랑 나는 산타씨에요~
선생님이 말한데로 환자들에게~
대대대!! 대~ 선물을 준비한거당~
마리아님 보고있어 주세요!
도사츠의 일기
그만둬주세요 간호원씨!
어쩨서?
랜의입 야하다구
괜찮아 랜의입안에 범벅을 만들어도..
보지에 발사하는것처럼
이상한 입놀림을 써서 말이야 퓨퓨하고 안에다 발싸해도 좋아
그렇게 격렬하게 빨리면..
어떻게 돼는걸까나?
싸..싸버려요 잔뜩!!
렌의 보지처럼 돼어있는 랜의 야한 얼굴을 사용해서
heaven 처럼 퓨~하고 안면 샤워해도 괜찮아
싸줘봐 렌의 보지얼굴에 싸줘
간다!!
굉장해..
전혀 안작아지잖아
이렇게 H한 자지는 랜의 몹쓸보지로 벌을 내려줄께
기분 좋아..
렌의 질퍽한보지 기분좋아?
굉장해..
박아줘
렌의 야한보지에 당신의 자지로 끝까지 박아줘!
그래 능숙해! 굉장해! 자지를 느껴
렌의 축축한보지에 안에서 휘고있어
안돼 안돼 기분좋아! 몹쓸보지 기분좋아 렌의 몹슬보지 기분좋아!
나에다가 싸도 괜찮아 축축한곳이 싸버리는것처럼 렌의 야한보지 써서..
몇번이라도 정자 발싸해도 괜찮아
들어와! 보지속을 써서 자지를 넣어서 휘어줘!
싸줘 질내 사정해줘!
아~ 굉장해 간다 간다! 간다!!
아~ 보지 가버려! 가버려! 자지로... 이상한 보지 가버려!
가..간다...
안에다가 싸줘!
간다 간다간다~
나와 진짜 아기씨앗을 뿌리고 있어
생으로 나오고있어 랜의 몹쓸보지 안에 자지 물이 나오고있어
생으로..
랜의 몹쓸보지안에 자지물이 나와버렸어..
새..생으로..
좋아! 못참겠어!
와줘~ 여러분의 자지로 변태간호사를 벌줘요!
안돼 산타에게 크리스마스 선물 줘~
앞쪽 보지에도!
자지 주세요
렌의 몹쓸보지 안에 듬뿍 선물을 맛봐주세요
굉장해! 자지 좋아! 주세요! 정액 주세요!
퍼부어 주세요
정액 주세요!!
좀더 하는거다 어이!
이쪽도 나온다! 얼굴 돌려!
싫어! 간다 간다! 간다!!
렌! 빨리 싸버려!!
간다! 간다간다 얼굴에 싸줘 안면 싸워로 보내줘~
주세요! 안에다 주세요!
해줘요! 눅눅한 보지얼굴에 정자를 쏴줘요!
최고의 화이트 크리스마스로 만들어줘요!
한번더 하게 해줘!
주세요..좀더..
좀더..
chapter-10
렌의 일기
모든것은 그날로부터 시작돼었다
퇴소식이였던날 밤..
나는 선생님에게 안겨서.. 거기서..
아프고.. 불결하고 기분안좋았어..
나의 인생은 그날저녁부터 돌아올수 없게돼서..
나..
도사츠의 일기
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월04일
야광에서만 129번째 자막
네에~ 어쩨서
당신만을
어디서든지 찾아 다니는 거야?
네에~ 어쩨서
당신만을
나만의 것으로 하고 싶어
신기해
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월04일
야광에서만 129번째 자막
네에~ 그러니깐
쓸쓸한 사람을
외토리로 만들어버리다니
네에~ 곁에 언제나 있어
당신만을 위해서
곁에..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2005년12월04일
야광에서만 129번째 자막