100% 야애니 자료실 http://elf-aniz.ox.ro
http://elf-aniz.ox.ro
이 자막은 애니를 愛하시는 분들을 위한 것입니다.
이 자막을 상업적 용도로 쓰셔선 안됩니다.
번역시 잘못된 곳이나 오타는 개인적으로 수정해서 소장해주시기 바랍니다.
아근병동 마지막 화를 즐겁게 즐기시기 바랍니다.
히라사가　류유우니
하악!
신죠 레미에게 잘 지내나요? 예의 비디오입니다만 퍼스컴으로 다듬어 편집해 봤습니다.저의 선물입니다. 히라사가　류유우니
좋아.
夜(야)勤(근)病(병)棟(동) 카르테.5
선생님
이제 화장실에 가고 싶은데요..
안돼 이제부터가 좋을때라구
나중에 데리고 가줄테니 참고 가만있어라 렌.
그럼.. 참고 있겠어요.
착한 아이구나.
괜찮아? 렌?
아 네!.
자 여기 있습니다.
미안합니다.
천천히 즐기다 가세요.
선생님 짖굿으세요.
어떻던가? 자신의 부끄러운 모습을 사람에게 보이는게 말이야.
몸이 뜨거워져서..
호오..?
그렇다는건 상당히 느꼈다는거군?
네.
역시 애액이 끊이질 않는구만
네
렌은 사람에게 보여지면서 하는게 취향인가 보군.
그런가요?
그러니 이렇게 애액이 흘러내리지 않나?
네
실은 그 웨이트리스에게 쭉 보여주고 싶었던게 아닐까?
응?
틀렸나?
부끄러웠지?
뜨거워졌지?
기분도 좋았지?
렌은 자신의 부끄러운 모습을 타인에게 보여지는게 제일 좋은거야.
렌 그러고보니 화장실에 가고 싶었었지?
네 선생님
곧 나올거 같아요.
그러니?
렌은 잘 참아 주었으니까.
네.
그러면 슬슬 오줌 타임으로 갈까?
이제 곧 나올거 같아요.
자 슬슬 오줌 타임으로 가야지.
그 전에 나를 가게해줄래?
아직이야!!
내가 갈때 방뇨하는거야.
자아 렌!! 마을 모두에게 부끄러운 방뇨 모습을 보이거라!!!!!!!
나의 렌에게 오늘은 숙직이니까 집에 안돌아온다.
누구야!!
무슨짓이야?!
안녕?
히라사가..선생님
신죠우군 간만이지?
아마도 나를 그리워 할거라고 생각해서 스폐셜 비디오를 보냈는데
마음에 들었을려나?
오오오~!! 흠뻑 젖었잖나?
그 비디오를 보고 젖어버린건가?
무슨 바보같은 소릴하는거예요?
당신이 물을 끼얻어서 그렇잖아요?
아냐 비디오를 보고 젖은게 틀림없어.
아녜요.
나에게 범해지는 자신의 모습을 보고 흠뻑 젖게 된거지.
안 젖었어요.
거짓말 하지마!!!
그렇지 않아요.
그러면 너는 나를 경찰에 고발했나?
아직..
역시 너는 거짓말하는 편력이 있구만?
진짜는 자신이 똥을 누는걸 보면서 욕정이 일었으면서 질퍽하게 젖었지.
오호? 정곡을 찔렀나?
신죠우군은 좀 더 자신에게 솔직해 지는게 좋지 않을까?
정말은 하고 싶어 하고 싶어 못 참겠지?
자 네가 제일 좋아하는 걸 선물하도록 하지.
신죠우군이 하고 싶은대로 써도 된다구
하아?!
자아 이렇게 하는거야!!
그만둬!!
나와 신죠우군 사이 잖나?
뭘 사양하는거야?
이렇게 하는거야.
조금더 있으면 미팅시간이야.
빨리 끝내고 푹 젖은 옷을 갈아입지 않으면?
주임 간호사가 결석하면 안되겠지?
계속해.
갈것 같다.
다음은 일이 끝난뒤에 하자구.
오늘밤 진료실에 와라.
실컷 즐기지 않을까나.
안녕하세요?
안녕한가?
슬슬 환자를 받도록 하게.
착신 아코
선생님걸 원해요. 옥상에 있습니다.
고맙습니다.
네 조심하세요.
누구야. 이런 시간에?
오오옷?
신죠우 레미?
아차 잊었었다.
뭐죠?
배가..
무슨 뜻이죠?
뭐야 이건?
이런 아이에게 까지 손을 데다니..
이건 마치 로리콘이잖아요?
질투하는구만
하하하 아아 잘 됐구만.
소개해 두지.
그녀는 순환기과의 코다마 히카루군이야.
기다려! 지금 곧 풀어줄테니까.
싫어.
조금 더 있으면...
신죠우군는 뭔가 착각한거 같은데?
히카루군은 너와 마찬가지로 원해서 그러고 있는거야.
나는 그런걸 원한적 없어요!
원하고 있지!
자아 그럼 왜 스스로 여길 왔지?
그건..
뭐 좋아.
그런걸로 해두고 히카루군의 추태를 관찰하면서 차분히 생각하자구
으아아 간다아.
자아 이걸 봐라!!
너는 히카루군의 음란한 모습을 보고 자신의 음란한 모습을 생각해내고 느껴버린거지?
아니 이 진찰실에 오기전부터 나의 몸을 얻기 위해 애액을 흘리고 있었는지도 모르지.
그런
히카루군과 같이 좀더 솔직해 지라구
신죠우 레미는 음란한 짓과 나를 굉장히 좋아하는거야.
자아 히카루군에게도 보이지?
이 음란한 한줄기의 즙이?
네
아냐!!
어찌되었든 특별한 치료가 필요한것 같군.
에?
그 결벽증의 치료야.
히카루군도 도와주도록 해라.
싫어.
싫어어 그만둬!!
싫어 무슨짓을 하려고 하는거야?
히카루군 다물게 하도록해라.
네
신죠우군의 얼굴에 히카루의 똥을 싸도록 해라.
에? // 그만둬!!
더는 안 나와요.
좀 전에 전부 싸버렸어요.
빨리 하지 않으면 동생에게 대신 부탁할테니까.
그런..
힘낼께요.
바보같은 소리하지마!!
싫어!!
그만둬어!!
오오!!
이봐 입을 벌리라구!!
똥이 안나오는데 힘을 주니 오줌이 나온건가?
아아 자아!! 전부 마시라구.
역시 신죠우군이군. 벌써 치료효과가 나타났군.
이 애액량 대단하군.
상으로 이 바이브레터를 엉덩이의 구멍에 선물해 주지.
자아 나의 치료에 협력한 히카루군의 오관을 깨끗하게 핥으라구.
자아
여자끼리라도 기분 좋지?
히카루군도 신죠우군의 질를 깨끗하게 해주거라.
네
자아 히카루 입을 쉬지 말라구!!
나도..
원해요.
쿠흐흐흣
그걸로 된거야!! 레미!!
후하하하하!!
아아 기분좋아아.
안쪽까지 닿고 있어요.
좋아. 가요.
가요오오♡
나나세 렌
후지사와 아코
코다마 히카루
신죠우 레미
4명의 육인형들에게는 봉사간호사 일을 잘 복종시킬수 있었다.
모든건 조교가 성공한 지금
어?
메일이 왔구만?
이번일로 상담하도록 하죠.
내일 의국장실에
나루미.
헤헤헷
그런데 최근 오오카와 나오야군과 어떻게 되었지?
아!?
안만납니다.
푸하하핫 그걸로 허를 찌른걸로 렌을 버린건가?
너무한 남자로구만.
크후후
처음에 왔을땐 싫은듯이 점잖빼던게 지금 와선 꽤 쓸만한데가 있군.
제길..데카마라아냐?
이대로 나루미의 생각대로 당할쏘냐?
들어오세요.
흥 준비가 좋군.
시간을 덜었구만.
이쪽으로
당신은 충분히 나의 기대에 부응해 주었어요.
먼저 당신의 노고를 치하하고 싶어요.
그건 어떻게 생각해?
성공보수의 건.
잊지는 않았겠지?
물론이죠.
자세한건 나중에 말하죠.
흠 그런데 저게 특별 병동인가?
네
당신의 덕분에 봉사간호사가 확보 되었으니까요.
의사장에게서 공사 사인이 나왔어요.
그것 참 다행이군.
자아 건배를 해야지.
그러면 당신의 일을 축하하면서
그리고 이제부터의 미래를 위해서도
건배!!
죽이는 술이군
그렇죠?
당신에게 있어서는
이게 최후의 비수가 되는거예요.
어째서 내쪽이?
보고 있었어요.
당신이 약을 넣는걸
?!
바보도 정도가 있죠.
10년전 내가 약을넣은 와인을 마셔 당신에게 범해졌죠.
그런 내가 와인을 준비하고 당신을 기다렸다.
부자연스럽다고 생각지 않았나요?
최초부터 양쪽의 와인에 약이 들어가 있었던거예요.
자아 히라사카군
죽으라구.
그때의 원한
나의 인생을 망쳐버린 대상.
그것이 당신의 보수야.
어째서 이렇게 둘러서 집요한 짓을?
재회했을때 바로 죽였으면 되었잖아?
싫어요.
나는 근10년간 당신을 잊은적이 없었어요.
당신을 찾아내서 이 손으로 죽인다.
그것만을 위해서 여기까지 온거야.
복수만이 나를 지탱해 온거야.
그런데도 당신은 영락하고 볼품도 없는 대단한 남자가 되었더군요.
그래서 계획 한거죠.
내 손으로 옛날의 당신을 되돌려놓고
당신에게 살아갈 꿈을 준뒤
그리고 죽여주자고 말예요.
그걸 위해서라면 간호사들을 희생해도 좋다고
나는 귀신이 된거예요.
복수의 귀신이 말이죠!!
선생님?
선생님!!
나루미!!
너희들..
다행이예요.
일주인간 자고 있었어요.
너희들 나를 걱정해서?
네
그런데 의국장은 어떻게 되었지?
돌아가셨어요.
에?
메스로..목을..
다음은 내가..
선생님 우리들은 근무가 있으니까요.
나중에 뵙죠. <!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->
아아..
그러면..
뒤는 부탁할께.
나나세상
네.
선생님 겨우 단둘이 되었군요.
아아..
간다앗!!
100% 야애니 자료실 http://elf-aniz.ox.ro