PRESENT BY 夜&추억록™
번역:제이제이,제작:renia
이 자막은 夜&추억록™ 의 지적 재산이며,
상업적 배포는 절대 금지합니다.
그만해, 싫어~
난 나나세씨가 아니야!
닥쳐, 닥쳐 닥쳐!
나는... 나나세씨가...아냐
이정도로 난폭한 놈인 줄은 몰랐는데.
당신과 같은 부류의 사람이 아니었나요?
난 신사적인 방법을 좋아한다고.
말은잘하네..
선생님, 이런곳에서..
카자마군, 네가 렌을 잊게 해줄거냐?
네, 선생님을 위해서라면 저는..
저 뭐라도 할께요..
좋아, 착한 아이다.
어쨌든 이것으로 이사회의 시끄러운 노인네들을 입다물게 할 수 있겠네요.
꼬맹이를 설득하는게 먼저 아닌가?
어떻게든 하게 만들거야.
어제는 그렇게 싫어했으면서
이렇게 젖어있다니.
싫어, 보지 마세요..
왜 젖어있지?
그건.. 좋아하는 쿠와바라 선생님께 안겨있기 때문에..
그래.
나도 좋아해, 마나.
기뻐요..
저도..저도..
아파요..
선생님 저 노력할테니..힘낼테니까..
그러니까..좀더 부드럽게 해주세요~
이제 간다, 빨리 하지 않으면 사람이 올거야.
카자마! 늦어! 뭐 한거야?
죄송해요, 좀 사정이 있어서..
변명은 무효! 오늘은 일손이 부족하니까 일찍 와달라고 얘기했을텐데?
죄송합니다, 제가 그녀에게 일을 부탁해서..
당신은?
새로 오신 쿠와바라 선생님이에요.
아, 사카키 선생님의 후임으로 오신?
쿠와바라 입니다.
실례했습니다, 저는 코노하라 카렌.
카자마와 동기로 2년차 간호사입니다.잘 부탁드리겠습니다.
이쪽이야말로.
그, 그럼.. 바빠서 이만..
죄송해요, 선생님.
코노하라씨는 결벽증이 심해서, 누구한테나 저런 반응을 보여요..
괜찮아.
(렌은 없나..)
선생님?
왜?
아무것도 아니에요.
그런 꼬맹이로 정말 괜찮겠지?
제가 보장하겠습니다. 데이터는 모두 확실합니다.
실패는 용납되지않아.
맡겨두세요.
병원에서 이런 서비스를 받는다면 들어가고 싶어 하는 부자들이야 널리고 널렸겠지..
그만두세요! 이런곳에서..
무슨 말하는거야, 너의 결벽증을 고치기 위함인데. 그렇지?
하지만 지금은 근무중..
환자는 말대꾸하지 않는거야
그 노인네가 자기만 재미보고가서 지금 욕구불만이야.. 알지?
대단해, 대단해.. 카렌.
이렇게나.. 네가 한번 맛봐봐.
맛있지?
내가 이사회의 노인네에게 한것을 이번엔 네가 나한테 해주는거야.
좋아, 그렇게 하는거야..
밖에서 다 보겠어. 카렌..
싫어..그만..
잘 봐, 네 음란한 모습을.
그런..
순조롭게 성장하고 있습니다.
건강한 아이가 태어날테니 걱정하지마세요.
감사합니다.
몸조심하세요.
들어오세요.
실례하겠습니다.
갑자기 불러서 미안하네요.
전 그럼 이만 가보겠습니다..
수고했어.
용건은 무엇이죠?
용건이라기보다....
지금 진행중인 프로젝트에 젊고 우수한 쿠와바라 선생이 참가해 줬으면 좋겠어.
그거야 물론 영광이지만.. 구체적으로 어떤 계획입니까?
아직 공표하진 않았지만.
곧 병원에 자산가들만을 타겟으로 삼은 특별 병동이 설립돼.
최고의 치료와 고급 호텔 수준의 서비스.. 그걸 말씀하시는 겁니까?
그것뿐만이 아니야.
아름다운 간호사들이 성심성의로 몸까지 바친다..
한번 들어온 환자들은 죽을 때까지 있으려고 하겠지.
그..그건...
이 계획을 확실하게 성공시키기 위해선 성상납을 할 충분한 수의 간호사들이 필요해.
그것도 최대한 많이.
그리고 당신에게는 그들에게 조교를 해줬으면 해.
간호사들의 조교?
왜 저에게..
적임이잖아? 당신이 어젯밤 카자마씨에게 한 걸 생각해 보면 말야.
당신도 여기로 부임해 오자마자 꽤나 대담한짓을 했어.
그 방은 말야, 특별병동을 위한 모델룸이야.
환자의 상태파악을 위한 모니터링 시스템이 당신이 한 짓을 전부 기록했어.
이쪽도 놀랐어, 그런 장면이 찍혔으니..
그런....
어때? 받아들이겠어? 쿠와바라 선생.
아니면 거절하고 의사계에서 매장당하겠어?
그렇지..총명한 쿠와바라선생에게 선택을 하라고 하다니 질문이 틀렸지..
먼저, 지금 특별병동의 수술실로 가줬으면 해.
당신에게 이 프로젝트를 의뢰한 이유를 알 수 있을거야.
어쩌면 이 프로젝트를 원하고 있는 사람은 당신 자신일지도 모르지만..
쿠와바라 선생님..
레..렌..!
누가 이런짓을..
이건..
설마!
저는 히라사카 선생님의 간호사였어요..
히라사카.. 그놈의 짓이란 건가.
렌. 당신은 역시...
믿고 싶지 않았는데!
쿠와바라 선생님.
왜그러세요?
선생님 울고있는 거에요?
대체 무슨일이 있었던거에요?
나나세씨!?
이, 이건.. 둘이서 무엇을..
시끄러워..
내가 하는 일에 토를 달지마.
아..아파~
그만해주세요..
내게 명령하지마.
그럴 생각은..
말대꾸하지마!
선생님..
이..이런건 싫어..
말했을텐데, 나한테 명령하지 말라고..
네놈! 그게 무슨 태도야!
마나, 좋은 경치야..
아파!
시끄러. 힘을빼!
잠시 여기서 기다려라.
너무해요..선생님...
미안해 렌..
쿠와바라 선생님.
너의 모든 걸 받아들일 생각이었는데 도망쳐버렸어..
왜 그러세요..
난 약해 빠진 놈이었어. 하지만.. 이제 괜찮아.
서..선생님..
난 렌을 위해서라면 뭐든지 할수 있어.
그런..안돼요..그만두세요..선생님..더러우니까요..
무슨 말 하는거야.. 렌의 것인데, 난 괜찮아.
아아..렌. 아름다워..
깨물어주세요.
소중한 너에게 그럴수 없어.
히라사카 선생님이라면 분명히..더 과격한 짓도..
히라사카라고!!
지지 않아, 히라사카 따위에게!
내가 그놈에게 내가 질리가 없잖아!
보지마..
히라사카보다 내가 더 렌을.. 젠장~
질까보냐.
히라사카 따위에게!
렌..나의 렌..
질까보냐.
히라사카에게 어떤짓을 당한거야..
이런거? 이런거냐!
젠장. 질까보냐..
이래도냐. 이래도!
제길..제길!!
지지않아~! 질수없어!
히라사카 따위에게 질까보냐!
선생님, 그렇게 움직이면 또..
어때..나는 렌을 위해서라면 뭐든지 할수 있어..
싫어. 이런건 싫어..