제작:루리
문의:bbaejh@hanmail.net
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe
싫어요.
부숴져 버려..부숴져 버려...
야근병동 *참*
<Font Color=Red>Experiment.1</font>
여긴 어디지.
이건 뭐야.
풀어줘.. 풀어주란 말이야.
왜 이러는거야.
어이, 사지 좀 움직이게 해달라구.
안들리는거야.
당신, 여긴 병원입니다. 조용히 못하겠다면.
나가주셔야겠어요.
병원.
왜야..모르겠어..
아무 생각도 안나.
한 그릇 더.
없습니다.
칫...공원에 있을 때가 나았지.
たきだし : 어려운 사람들에게 밥을 나누어 줌.
그런데, 저는 왜 여기에 입원해 있는거죠.
자세한건 저도 모릅니다.
뭐야, 그게...
이 병원은 사람을 멋대로 입원시키는거야.
뭐하는거지. 이 놈이...
미안해요. 미안해요.
뭐하고 있는건지..
이 사람은 뭘 생각하고 있는건지..
다 먹었으면 치울게요.
도망치고 말겠어.
입원비도 못낼거고, 여긴 싫은 걸 생각하게해
기다려요. 어딜 가는거예요.
저 사람은...
아파 죽겠어...젠장.. 왜야...
괜찮으십니까?
원장 선생님께서요.
예. 이 환자는 특별 병동으로 옮길 것 같아요.
담당 간호사는 제가 담당하게 됐습니다.
어떻게 된거지.
나는 빨리 내보내는게 병원에는 더 나을텐데.
왠지..그런 기분이 든단 말이야.
원장과 만나는 겁니까?
예. 이제부터의 설명을 하실 요량인 것 같습니다.
이제부터라니...뭡니까?
전 알지 못합니다.
모른다니요.
저도 이제부터 설명을 듣게 될겁니다.
함께 말입니까?
아니오. 개별적이라고 들었습니다.
왠지 안좋은 느낌이 들어.
아드르.
몸은 어때? 어딘가 안좋은 곳은 없어.
아니요. 괜찮습니다.
동물을 싫어하세요.
싫지는 않습니다.
이 애들은 소중한 파트너에요.
그런 곳에 서 있지 말고, 좀 더 가까이 와요.
나는 이곳 크로스 병원의 이사 겸 원장을 맡고있는 미카게 레이카라 합니다.
당신은 큰 상처를 입고, 이 병원 앞에 쓰러져 있었지만.
기억하세요.
아니오.
그래요.
그래서, 당신에 대해서 몇 가지 조사해 봤지만.
이상하더군요.
당신에 대해선 알수 없더군요.
이름만이라도 가르쳐 주시겠어요?
이름...
이름은..
잊어버리셨나요.
소라... 옛적부터 그렇게 불렸어요.
소라...
좋은 이름이잖아요.
근데요. 소라...
당신에게 부탁드리고 싶은 것이 있습니다.
그 상처로부터 생환한 당신의 훌륭한 몸을 봐서
제게 부탁이...
그래요. 부탁이에요.
이렇게 말해도 그렇게 어려운 일은 아니에요.
사실은 우리들이 만든 신약의 피험자가 되주셨으면 해요.
<주>피험자:실험이나 시험의 대상자
신약의 피험자...그게 뭡니까?
다시 말해, 당신의 몸을 신약의 테스트를 하고 싶다는 겁니다.
약의 테스트
싫어. 아픈건 싫다고.
그렇게 겁내지 않아도 돼요.
결코 안좋게는 하지 않을 테니까
이걸로 괜찮을까요.
일, 십, 백, 천, 만, 십만, 백만, 천만, 일억...
일억.
바보취급 하는 겁니까?
왜 그렇게 생각하는거죠.
왜냐니.
일억이라구요.
그런 대금을 나한테 주다니.
왜 이러는거죠.
그렇게 자신을 비하하지 마세요.
기분 좋나요.
좀 더 하고 싶어요.
응...
그렇다면, 우리들에게 협력해요.
예.
고마워요.
당신의 신변에 관한 일은 전부 야가미 유우가가 맡을 겁니다.
무슨 일이 있으면, 어떤 일이든지 그녀에게 말하세요.
어떤 일이든지.. 알았죠.
소라 씨... 소라 씨....
소라 씨, 빨리 일어나 주세요.
약을 드셔야 합니다.
정말,... 소라 씨도...
뭘 보고 있는거야.
아니요..저....
역시 아침은 건강이 제일 중요하다. 라고 생각...
뭐야. 나쁜거야.
어쩔수 없잖아.
아침은 꼭 이렇단 말이야.
죄송해요.
나가.
당장 나가.
하지만, 약을 드셔야...
그런거 내가 알바 아니야.
네가 나가지 않겠다면, 내가 나가지.
기다려요.
기다려 주세요.
어떻게 하면 용서해 주실건가요?
너도 보여라.
너도 팬티를 벗고, 거기를 보여주면 용서해주지.
알겠습니다.
그 대신 약을 드셔야해요.
이걸로 용서해 주실건가요.
저..
안돼.
잘 보이지 않았어.
침대에 누워서 다리를 벌려.
이렇게 생겼다니..
만져도 괜찮을까.
이렇게까지 하니까 괜찮겠지.
소라 씨, 약 드실 시간입니다.
빨리 준비해주세요.
유우나기 주임님.
야가미, 이 건에 거는 원장님의 기분을 알잖아요.
무엇이든지 민첩하게 대응하지 않으면,
그것만으로도 원장님의 생각에 반하는 것을 초래하게 되는 거예요.
예.
소라 씨
당신도 이 실험에 협력하고자 한 이상, 쓸데없는 테마는 하지 말아주세요.
야가미
예.
준비가 되었다면, 즉시 진찰실에 데려가세요.
알겠습니다.
저런 여자는 싫단 말이야.
예전을 생각하게 하지.
소라 씨.
여기요. 소라 씨.
이것이 그 약이란 거야.
예. 물 여기 있습니다.
이걸로 된거야.
예. 하루 식전에 드시면 됩니다.
앞으로 매일 아침은 진찰이 있기 때문에, 오늘 아침과 같은 늦잠은...
출입금지구역이 아니라면 어디에 가든지 상관없으니까 자유롭게 탐험해 주세요.
탐험이라...
관계자외 출입금지
왠지 굉장한 곳 같은데.
뭐지, 저곳은...
이과실처럼 보이는데.
뭐지. 꽤 큰대.
누구야..
그건 히오리의 점심식사감이라구.
잡았다.
갑자기 왜 이러는거야.
밥 도둑아, 조용히해.
야, 이 꼬마... 갑자기 무슨 짓이야.
꼬마 아니야. 히오리는 이래뵈도 16살 숙녀란 말이에요.
숙녀라...
뭐야. 당신도 밥 도둑이잖아.
밥 도둑이 아니야.
나는 신약 피험자로 선택되었어.
아, 알고 있어.
에, 그러니까. 부랑자 소라
아파.
뭐하는 거야.
부랑자라고 하지 말란 말이야.
나도 좋다고 부랑자를 한게 아니란 말이다.
그, 그래요. 뱀장어 드실래요.
아직, 많이 남았어요.
특상이고, 극상이고, 가장 굵은 일품이에요.
그렇게까지 배가 고프니깐.
안녕히 가세요.
와줘
왜 그런 꿈을 꾸는거지.
언제나 손도 대지 않고 있는데
역시 익숙하지 않은 곳에 있어서 그런가.
역시 밖은 좋네요.
소라 씨는 밖을 좋아하나요. 전 꽤 좋아해요.
젠장, 아무렇지 않게 가슴이나 출렁거리기나 하고 말이야.
유혹하는거야.
집 근처에 큰 공원이 있었어요.
/ 유혹하는 건 아닌가.
휴일에는 자주 다니곤 했었어요.
특별히 뭔가 있지는 않았지만
/ 이 애한테 부탁하면 해주지 않을까.
어슬렁 어슬렁 걷기도 하고, 벤치도 정말 아름다웠고,
팬티 안도 보여줄 정도고, 제대로 부탁하면 해줄지도 모를 일이야.
소라 씨, 제 얘기 듣고 계세요.
아, 아니...무슨 얘기였지?
정말, 밖은 정말 기분 좋다고 얘기했어요.
소라 씨, 혹시 몸 상태가 안좋은건가요.
아, 아니. 별로 그런건 아니지만.
사실은 ...
다행이에요. 걱정 끼치지 마세요.
저...(2X)
소라 씨 부터 말씀하세요.
아니, 난 대단한 얘기도 아니야.
그렇지만...
정말로 대단한 일도 아니야.
잠시 지루했을 뿐이니까.
그럼, 저 부터... 라고 하지만, 대단한 얘기도 아니지만요.
내 남자친구는 이 병원의 연구원이었어요.
정말 진심으로 일에 열중하고, 원장 선생님이나 동료 선생님들에게
뿐만 아니라 우리들 간호사들 한테도 매우 의지되는 사람이었어요.
자랑스런 남자친구였어요.
키도 크고, 멋있고.
무엇보다도 매우 상냥한 사람이었어요.
정말로. ... 정말로 상냥한 분이었어요.
전... 정말 좋아했었어요.
그렇지만, 어느 투약사건으로 피험자.
시끄러
시끄러.. 시끄러... 시끄러....
뭘 얘기하나 했더니 남자친구 자랑이야.
미안하군.
직업도 없고, 살 집도 없는 부랑자라서 말이야.
오, 오해에요.
전, 그런 의미로 말한게...
/ 시끄러. 입다물어.
네 남자친구 이야기는 듣고 싶지도 않아.
젠장.
싫어요. 소라 씨, 그만두세요.
이...
싫어요. 아직 젖지도 않았....
넣었어. 여자의 그곳에 넣었어.
아파. 아파요. 소라 씨, 그만두세요.
뭔가 이렇게 기분이 좋으면서, 미끄럽지 않은거란 말이야.
왠지 미끄러짐이 더 좋아졌어.
이렇게 기분이 좋은 것일 줄은...
어이...
야가미라면 없습니다.
약 드실 시간입니다.
즉시, 진찰실로 가주세요.
저, 그 애는...
그녀에게는 휴식을 취하라고 했습니다.
얼마동안은 제가 신변을 관리할 것입니다.
휴식이라니.. 어디서 말입니까?
당신에게 알려줄 이유는 없습니다.
아까는 미안....
뭐하고 있는거야?
부랑...이 아니였지. 피험자 소라 씨.
뭐하고 있는거야.
뭐냐하면.. 한가해서 인터넷 하고 있는 중이였어.
인터넷
뭔가 할 말이 있었던걸까!
이렇게 알아보는 거예요.
알겠어. 이렇게 편리한게 있었네.
벌써 시간이 이렇게
미안, 히오리 약속이 있어서.
아, 고마워.
어디..
[사과하는 법] [여자를 기뻐하게 하는 방법]
하실 말씀이 뭡니까?
그.. 그게.. 전에 일은 미안..미안합니다.
믿어줄지 모르겠지만, 나쁜 의도는 없었어.
왜 그런 짓을.
모르겠어. 유우의 남자친구 얘기를 들으니까 왠지 열받아서
나도 모르게 이상해져 버렸어.
지...질투 말입니까?
찰떡
찰떡은 상관없다고 봐.
벌써 몇 년이나 못 먹어봤고
그렇지만, 정말로 미안하다고 생각하고 있어.
정말 미안해.
이제 괜찮아요.
왠지 화를 낼 이유를 모르게 됐어요.
그럼...
예, 용서해 드릴게요.
아...정말 다행이야.
그렇지만, 이번 뿐이에요.
다음에 또다시 그러면 두번다시 용서 안할 겁니다.
알겠어. 더이상 유우가 싫어하는 일은 두번 다시 하지 않을 테니까
약속한거예요.
응
그러고보니, 유우에게 줄 선물을 준비했어.
선물이요.
따라와줘.
잠깐만요. 소라 씨.
저.. 저... 소라 씨, 불은 켜지 않으세요.
응. 잠깐 기다려. 지금 킬테니까.
소, 소라 씨.
유우가 기뻐 할 방법을 인터넷으로 찾아 봤었어.
[저녀석이 에이스다] [더이상, 작은 것은 싫어]
[이것으로 당신도 국제적 에널리스트] [즈바토 쾌고]
[정실한 여성을 곤포하는 방법]
<Font Color=Red>[파진공]</font><Font Color=pink>[역시 왕성해야해]</font>
시, 싫어.
소라 씨, 부탁이니까 풀어주세요.
이런건 싫어요.
알고 있어. 알고 있다구.
소라 씨, 농담하는거죠.!
이런.
싫어요. 싫어요. 하는 것도 좋아서 그런거지.
안돼요. 그런건 무리에요. 안 들어 간다구요.
아파, 아파요.
흥분돼... 흥분돼 버려.
부숴져....부숴져 버려.
혹시...정말로 괴로운거야.
도...와...줘
미안, 유우
젠장... 미끄러워서 빠지지가 않아.
미안... 미안... 유우
난 네가 기뻐해 줬으면 했을 뿐이야.
나.. 인터넷에서 알아봤었어.
유우가 기뻐했으면 해서... 그런데, 그게 거짓이었다는걸 알지 못했어.
미안, 유우
미안, 미안해요. 미안해요.
빠졌어.
유우
유우, 미안. 미안해. 미안해. 미안해요. 미안해요. 미안해요. ~~
정말... 어쩔 수 없는 사람이야.
초인계획경과보고
단락 레벨1
검사대상의 정신 및 육체는 경미한 변화의 조짐을 확인.
이것으로 제1단계를 종료한다.
모레부터 제2단계, 단락 레벨2로 넘어간다.
-End-
제작:루리
문의:bbaejh@hanmail.net
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe