PRESENT BY
夜&추 억록 ™
자막 BY
R.E.D
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
야근병동 Karte.6
이 이건
나오야군이잖아
이방에서 목이 빠지게 자네를 기다려준거야
벌써 잊어버렸나
너무해 속였군요
이상한 소문날 소리 하지말게 자네가 멋대로 오해한게 아닌가
저 돌아가겠어요
이대로 돌려보내줄리 없잖아
무슨 꿈같은 생각을 하는건가 나나세군
그만둬요
그렇게 할순없지
싫어 그만둬 그만둬주세요
싫어 놔주세요 아파
아플리 없잖아 기분 좋잖아
기분 나쁠뿐이에요
거짓말은 안되지 곧 알게 될거다
싫어 싫어
이걸로 어때
뭐야 이소리는
그만둬요 부탁이에요
역시 기분좋게 느끼는거 아닌가?
그렇지 않아요
그럼 진찰해보지
준비가 되었다고 렌군
이 방 가득히 있는 나오야군에게도
진찰을 충분히 보여줘야 하지 않나
그만둬요 그만둬요
싫어 그만둬요 싫어 그천翎?
에이 가만히 있어
렌군 자네는 아무래도 마음과 몸의 바란스가 맞지않는것 같군
이건 남자의 물건을 받아들일 때
질내의 순활을 좋게하기위해 분비되는 것이다
그렇게 간단히 분비되는게 아냐
그렇다고 한다면 그건 나의 물건을 원한다는 거다
이걸 렌의 질에 쑤셔넣고 싶어서 참을수 없는거지
아니에요
아닌가 그러면 누굴 원한다는 건가? 나오야인가?
나오야의 사타구니에 붙어있는 것을 그곳에 머금고 싶은거군
아니에요
뭐야 아닌건가
그렇다는 것은
히로사카선생님
응?
부탁이에요 이제
알았다 그렇게 까지 부탁한다면 어쩔수 없군
왜 의외라는 얼굴을 하고 있나
역시 저번의 나의 진단대로
렌은 뒤에 쑤셔넣어지는걸 좋아하는거지
자네의 바램을 이루기위해서는 먼저 내용물을 내보지니 않으면 안되
싫어 그만둬요
싫을리 없잖아 환자에게는 언제나 해주고 있지 않나
렌은 자신이 싫어하는 걸 다른사람에게 하지 않는 아이지
싫어 그만둬 주세요 그만둬요
빼줘요 빼줘요 빨리
부탁이에요 아파요 부탁이에요
부탁이에요 아파요
부탁이에요
부탁대로 싸줬어(ぬかせる)
굉장하네 이건
아무래도 앞에도 뭔가를 원하는것 같은데
무슨짓을?
무슨짓은 배가 고파서 침을 흘리길래 먹여주는거야
그런거 무리에요
아 아까워
싫어 싫어
들어가지 않는것은 이물질을 삽입하는데의 심리적인 저항이 원인이군
그렇다면 좀더 간단하게 들어가게 할수밖에 없군
이걸 넣어서 치료하는거야
자 간다
싫어 싫어
원시적이지만 효과는 확실한 렌전용의 확장머신이다
괜찮아 위험은 없어 아마도
선생님 그만둬주세요 괴로워
그 상태로 또 나오야군의 앞에서 똥을 완전깨끗하게 뿌려버려
싫어
뭐하고 있는거야
똥을 전부 싸면 조금은 여유가 생길지도 몰라
파열 이제 파열할거 같아요 그만둬요
그럼 빨리 싸
진짜 나오야의 앞에서 밖에 싸지 못하는건가
아니에요
그런가 알았어 그렇게 참아서
얼굴을 일그러뜨리는게 기분좋은거군
기분좋아서 참을수 없는거군
나나세 렌이란 년은
좋은 느낌이군
나오야도 기뻐하고 있어
이봐 시끄러워
계란을 넣지 않으면 안되니까 조용히 해
자 확 입을 벌려서 먹는거야
살모넬라 균의 걱정은 하지마
확실히 소독해 뒀으니까
이제 안들어가요
하지만 이쪽은 아직 텅 비었군
이건 좋아
장벽을 사이에 두고 생계란의 꿈틀거리는 감촉이 느껴져
아파
싫어 싫어 그만둬요
그렇게 격렬히 하면 계란이 계란이 깨져요
중요한 부분을 눈치챘군 렌
지금 실험하고 있는것은 바로 이 상태에서
계란이 깨지나 안 깨지나야
싫어 그런거 싫어
안돼 안돼
아파 아파 계란이 몸속에서 깨져서
거짓말하지마 괜찮아
아파
간다
그만둬요
멋져
정말로 깨졌잖아
이건 안돼
과연 생계란의 치료는 피해야하는군
겨우 이야기 해줄 맘이 생겼다는 건 좋은데
나는 믿어지지 않는군
그러니까 한거 아닙니까 단순한 원한이군요 이건
그것뿐일까
여자가 하는 짓은 그런것 뿐이에요
기다려줘
렌 이전에는
말하지마요
나는 너를 너를 무슨일이 있더라도 포기하지 않아
그러니까
나오야씨 나는 이제 당신과 사귈자격같은건 없어요
몸도 마음도 더럽혀진 여자에요
저같은건 잊어주세요
그런
끈질기군 오오카와 나오야군
나나세군은 스스로 물러나겠다고 하는거야
그 마음씀씀이를 몰라주는건가
까불지마 뭐가 마음씀씀이냐 너 때문에 렌은 렌은
나는 관계없어 렌은 스스로 정한거야
이 변태자식
응? 또 초보자를 때릴건가
이번이야말로 상해죄로 형무소행이라고
기다려 자포자기 하지마 바보
렌
당신은 세계챔피언을 향한 미래가 있는 사람이에요
그것을 저런것을 때리는 데 주먹을 더럽혀서는 안되요
저런것
나오야씨 이제 저에게는 관계하지 마세요
차였는가
닥쳐 지금은 렌의 얼굴을 봐서 봐주지
허접한 펀치밖에 치치 목하는 자네가 과연 나를 때릴수 있을까
그런것보다 이번에 렌을 걸고 평화적으로 승부하지 않겠나
언제든지 받아주지
나의 실험에는 공백이 10년 있어 그것을 단시간에 만회하기 위해선
어떻게 하더라도 렌의 협력이 필요해
저는 이제
앞으로 한번은 더 들어가잖아 노력해라
괴로워 배속이 ?어져요
그런일이 있을리가 있나 임신해있는 여자의 배를 봐봐
아무도 ?어지지 않는다고
아파 배가 아파요 그만둬요
시끄럽군 종알종알 거리지말고 참아
무슨짓을 하는거야
나오야를 위해서는 참을수 있어도
나를 위해선 참을수 없다는건가
이제부터 비거리를 재는 데
먼저 싸서 어떻게 하겠다는거야 바보자식이
비거리?
그래 똥물의 거리를 재는거야
그런거 싫어요 할수 없어요
뭐야 그 눈은
똥을 마구뿌려댄 주제에
지금 와서 아무렇게나 말하지마
지금도 지금까지 똥물을 뿌리고 싶어서 어쩌지 못하는 주제에
머리로 생각하지마 몸은 똥물을 뿌리고 싶어 하고 있어
나에게 보여주기 위해서 말야
그렇지 않아요
이쪽으로 와
그렇지 않을리 없잖아 생물인 이상
똥은 생리적으로 회피할수 없어 렌
안돼
이건 훌륭해 이렇게 날릴수 있었던가
2m 50은 날은건가
자 그럼 오늘은 여기까지 할까
냄새가 남으면 환자에게 폐가 되니까 말야
뒤정리를 잘부탁하네
저 죽겠어요
바보냐 병신이냐 죽어서 어떻게 할래
관장후에 자살이라니 부끄럽지 않은건가
그런게 아니에요
나오야인가
나오야가 자네에게 무었을 해주었다고 하는거야
자네에게 어리광을 부리는것 뿐이잖아
나오야씨를 나쁘게 말하지 말아요
한마디만 해주지 지금 자네가 필요로 하는 것은 나다
그걸로 獰?
내게 필요한 것도 렌이야
제발 바보같은 생각은 하지마
뒤정리는 확실히 해두도록 알겠지
예
그럼 잘자게 나의 꿈이라도 꾸고 사타구니를 듬뿍 젖히라고
고맙습니다
예 몸조심하세요
왠지 이 방 냄새나지 않나요
왜 그래요 나나세씨
내가 점심때 갈고등어를 먹었네 아키코군(갈고등어를 구우면 냄새가 난다고 함)
진찰실에서 식사하시지 마세요
사실은 누군가가 똥을 患募彭?
그럴리 없잖아요
아 그런가 미안 미안
그런 헛소리를 누가 믿는다고 생각하는거야
단지 자신의 형을 감하기 위해서
피해자를 변태로 만드는 것 아닌가
그렇지 않아요
그럼 왜 히라사키 류우지를 살해하기 전에 경찰에 상담하러 오지 않았나
뭐 괜찮잖아?
다음을 이야기 해주게
좀더 확실히 청소하지 않으면 안되잖아
이게 표면화 되면 자네도 나도 모가지야
그것만이아니라 병원의 이름에도 영향을 받아서
일하는 모두들이나 환자들에게도 폐를 끼치게 된다고
알고 있는건가
알고 있습니다
정말로 알고 있는건가
예
알고 있다면 獰?
자 렌 언제까지 울지말고 눈물을 닦게
자네는 나를 나쁜남자라고 생각하고 있는지 몰라
하지만 나는 단지 자네의 모든것을 알고
모든것을 받아들이고 싶을 뿐이야
나의 앞에선 자네는 아무것도 감출 필요가 없어
자네의 진짜 모습을 아기같이 드러내면 되
아무것도 걱정할 필요없어
렌 이런 시간에 도데체 어디에 가자고 하는거야
뭐야 렌
기다렸어 나오야군
렌 이건 도데체 무슨일이야
벌써 잊어버렸나 렌을 걸고 평화적으로 승부하자고 약속했잖아
언제든지 받아준다고 했지
그래 말했고말고
지금부터 그 순간을 즐기자고
무 무슨짓을 하는 거야 렌 그만둬 그만둬줘
가만히 있어요
렌 무슨 생각이야
완력으로 승부하면 나에게 승산은 없어
그래서 어느쪽이 렌을 만족시키는지로 승부하자는 거다
뭐라고
진쪽이 렌을 완전히 포기한다 그걸로 속시원하겠지
렌을 만족시킨다니 무슨 소리냐
그런것도 모르는 건가
나오야씨 나를 안아요
뭐 그 하찮은 물건으로는 어쩔수 없으니까
렌 서게 해줘라
그만둬 렌 이런녀석이 하는 말을 들을 필요 없어
왜 그래 나오야 기쁘지 않은건가
아직 렌을 안은적이 없지
남자라면 그 물건을 세워서 기쁘게 해줘야 하지 않아
변태자식은 가만히 있어
렌 그 녀석에게 협박당해서 그런짓을 하고 있는거지
그런짓을 하는 렌은 진짜 렌이 아니야
제멋대로의 환상을 렌에게 집어넣는건 그만둬
이건 렌이 원해서 하고 있는 일이다
나오야 잘 봐라 이것이 네가 모르는 렌의 진짜 모습인거다
나는 애인의 앞에서 범해져서 느껴버리는
관장당해서 똥을 흘리면서 느껴버리는
변태여자에요 그래도 나를 사랑해줄거에요
물론
슬슬 갈까
예 선생님
뭐 뭐를
자네의 사랑이 진짜인지 아닌지 확인해 보는거야
자 렌 들어간다
자 남자다움를 보여줘 나오야
그 물건을 끼워넣어 렌
안되 닿지 않아
안되겠군 렌 싸라
예
자 나오야 렌이 손수만든 요리다 먹어
까불지마 너같은 변태와 같이 하지마
까분다고 좋아하는 여자의 똥도 먹지못하는 주제에
잘도 사랑한다고 말할수 있군
제길
이 미숙한 놈이
네놈은 어차피 렌을 사랑하고 있다고 말하고 싶을 뿐인
미숙한 놈이다
웃기지 마라
잘봐둬라 사랑이란건 이런거다
선생님 기분 좋아요 가요 가요
나
거짓말인가 사실인가는 그렇다 하더라도
자네의 주장은 히라사카 류우지의 학대에
견디지 못해 그를 살해했다는 것이군
학대 미움
지금까지의 전부 진실이라고 한다면 정상참작의
아니요 아니에요 그런게 아니에요
나는 선생님을 히라사카 류우지를 확실히 사랑했습니다