PRESENT BY
夜&추 억록 ™
자막 BY
R.E.D
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
그만둬요
무 무슨짓을 하는거에요
너에게 잔업을 시키는 거야
정말 좋은 이야기잖아
의료미스로 사람을 죽인 본인이
병원에서 태평하게 후배의 지도를 하다니말야
싫어
신죠우군 뭐야 그건
자네는 얼마나 음란한 모습을 하고 있는거야
나는 나는 좋아서 히라사카 류우지와 만난것 뿐
그것뿐이야
조용히해 들어가지 않잖아
의외로 볼수 있군
거의 다 안되었지만 이건 볼수 있습니다
싫어 싫어
싫어
시끄러운 여자다 조금은 참을성이란걸 배워
이이상 뭘 참으란 말이에요
시끄러워
이렇게 해주는거야
아 좀 지쳤군
최근 어울리지 않게 성실하게 근무하고 있으니까 말야
그만둬요 그만둬요
역시 열심히 일하는건 몸에 나쁘니까 말야
내려와요 내려와요
자 어때?
영차
아파 이제 안되
이제
안되
나왔다
자 전부 싸버려
죄송합니다
이 비디오 잘 만들어졌군요 후지타씨
그런가
이어붙인 부분이 있어서 조금 화면이 끊어진 부분이 있어요
흥 정말로 참을성이 없군
이걸로 만족했지요 놔줘요
나에게 지시하는건가 자네가 그럴수 있는가
그것이 세상에 알려지면
안되는군 다른걸 봐보자고
예
빨리 하지 않으면 빨리
할수없어 빨리 하지 않으면 싸버리는데 빨리하지 않으면
안되 어려워서 스스로 할수 없어
왜 그러나 히카루
별로 아무것도 아니에요
공부하는건가 감탄하겠군
뭐야 이런 레벨의 것을 지금에 와서야 하고 있는건가
시끄럽군 저 쪽으로 가요 변태
예 예 알겠습니다요
오늘도 내방에 오는거야
누가 갈까봐
아니 반드시 오도록 하게 해주지
바보 무슨생각을 하는거야
건방떨지마
너같은 꼬맹이에게 바보취급받을 이유가 없다고 말했잖아
그쪽이 그 생각이라면 좋아
지금까지의 일을 전부 동생에게 들통내 버리겠다
네가 똥물을 싸면서 어떤 얼굴로 무슨말을 했는가
과장해서 크게 이야기해주겠다
그만둬요 그것만은
그럼 오는거지
어때 지금까지와는 조금 다르지
빨리 끝내서 내려줘
그런 맘에도 없는 말 하지마
봐라
사실은 원하고 원해서 참을수 없는 주제에
입으로는 싫다고 지껄이지
그렇지 히카루
아니야
그런가
자 오늘도 엉덩이 구멍을 넓힌다
이제 그만둬요 원래대로 돌아가지 못하게 되요
그런일이 있을리 있나
기분 나뻐
아파
까불지마 이정도로 무슨소리를 하는거야
그럼 어디까지 넓힐생각이야
이게 쉽게 들어갈때 까지야 그리고 안에서
하지 못해요 그런거
에이 또인가
어째서 할수 없다고 하지도 않고 말하는거냐
학구적인 탐구심은 없는거냐
하지만 무리라고요
닥쳐
자 지금 바로 확장개시다
자 이거다 하나씩 간다
그런 너무 커 들어가지 않아요
들어가지 않아?
그걸 분하다고 생각하지 않는건가
도전한다는 생각은 들지 않는건가
들리가 없잖아
그럼 그럴 생각이 되게 해주지
좀더 넣어주세요 하고 울며 매달릴때까지 말야
아파
아직 한개째라고
아파 아파요
네가 평소때에 단련하고 있었다면 이런일은 되지 않았을거야
반성해라
왜그래 느끼는 모양인데
아파 아파
그런가 히카루는 뽑을때 느끼는 쪽인가
아니야 그렇지 않아
이걸로 어떠냐
아파 아파요 좀더 천천히 해줘요
역시 해주길 원했지
빨리 끝내고 싶을 뿐이야
그럼 힘을 빼라
뭔가 부서졌다
2개 깨져버렸군
무슨 소리에요
그런거야
이안에는 강력한 관장액이 들어 있었어
그것이 힘이 가해져서 깨져서 안의 액이 흘러나왔다는거지
그런 잠깐 내려줘요 빨리
무슨 소리를하는거야 자업자득이잖아
싫어 움직이지 말아요
싫어 싸요 싸요 싸요
오늘은 이정도로 해둘까
좀더 영향분을 섭취하지않으면 자라지 못한다고
인스턴트식품 뿐이라고 이 냄새는
그러면 나는 먼저가지 내일 근무시간에 지각하지 말라고
선생님
몇번이나 일부러 오시게 해서 죄송합니다만
오늘은 좀 봐주셨으면 하는게 있어서요
벌써 이야기해야할 것은 아무것도 없다고 말씀드렸는데요
그리고 히라사카 선생님과의 관계는 전부 동의에 의한 것이고
그런 개인적인 문제에 지금와서 하나하나
선생님 그만둬요 그만둬
이 변태자식 죽어버려
싫어 싫어 / 그만둬 주세요 그만둬요
본인이지요
이걸 어디에서
당신 히라사카씨와의 관계는 동의에 의한것이라고 말하셨는데
이걸보면 아무래도 다른것 같군요
아니에요 이건 막 만났을 때고 선생님의 좋은점이 아직 이해되지 않을때고
비디오 왜 버린겁니까
이상해요 언제 버린건가
아마 다른것과 착각해서 버린것일거라고
이 이상 무엇을 감출필요가 있는거야 전부 말해버리라고
저기..
뭐야 확실히 말해
생각났어요 아직 말하지 않은게 있어요
늦었군
선생님 어째서 이런곳에
여기서 데이트 하는거잖아
오늘은 인간과 개와의 수치심의 차이를 검증해야하지 않겠나
자 너는 개다
울어봐라
자 우는거야
울어
멍
좀더 크게
그러고 보니 개도 헤엄치지
뭐하는거야
개주제에 사람말을 하지마
자 헤엄치는거야
바보자식이 개주제에 평영을 하지마
개헤엄이잖아 개헤엄
적당히 해라 이 바보자식아
멍
뭐 좋아
다음은 개의 수중교미실험이다
여기에서
개의 교미에 여기도 저기도 없지
이걸 스스로 뒤에 넣는거야
멍
듬뿍 젖어있어 안 들어갈리가 없잖아
멍~~
빨리 하는거야
멍
아 아파
빨리해
봐 확실히 들어갔잖아
언제나 확장하고 있으니까 말야
상당한 유연성이잖아
자 기뻐해라
드디어 교미다
멍 멍
갈거같아 갈거같아
이런걸로 가는거냐
외쳐라
가요
정말로 부끄러웠어요 그래서 지금까지 아무에게도 말하지 않았던거에요
이제 營윱歐?
예?
말할것은 그걸로 끝난거지요
신죠우씨 이걸 봐주세요
자 먹어라
싫어
사람도 아니야
사람도 아니라고 그건 너 자신을 말하는거잖아
살인간호원 신죠우 레미코
투약미스로 아무 죄없는 환자를 살해해놓고
아무렇지도 않게 있을수 있는 년이 잘도 말하는군
눈을 떠보니 저세상이었다고 하는 불쌍한 환자를 생각하면
이런일 아무렇지도 않을거야
누워서 떡먹기라고
부끄러움을 알아라
나 나는 잡히고 싶지 않았어요
그러니까 히라사카의
당신은 죄를 속죄하기보다 똥을 먹는것을 선택거다
그렇습니까
의료미스의 건은 저도 몰랐어요
신죠우씨가 협박당하고 있다는것도 몰랐습니다
또 알지 못하게 되었군요 히라사카살인의 실행범이 신죠우 레미라면
완전한 원한 살인이지만
당신의 경우에는
나나세 렌이 미운건가
아니요 단지 저여자는 배신자에요
모두들 중에서 저사람이 가장 귀여움을 받고 있었는데
모두라니 누구인가
나나세 렌 신죠우 레미 그리고 당신과 후지사와 아코 약제국에 근무하는 아이
후지사와 아코
예
그래서 자네를 오게 한것은 히라사카의 비디오에 자네의 모습이
저 선생님에 대한건 모든지 이야기하겠어요
하지만 동생에게는 절대로 비밀로 해주세요
조사중의 비밀은 아무에게도 말하지 않으니까 안심해요
부탁합니다
그럼 이야기로 돌아가서
자네와 히라사카는 사이가 좋았나
처음에는 매우 싫었습니다
하지만 그러는 사이에 좋아져서
이번의 휴일에는 온천이라도 가볼까
고교시절의 교복은 남겨두었나
아마도 남아있을거라고 생각해요
좋아 그것을 입고 오는거야
에 그런거 싫어요
너 같은 여자는 그런게 어울리는거야
알겠지 그것을 입고 오는거야
예 알겠습니다 선생님
누군가 문을 열지 않을까
그건 히카루가 하기 나름이지
이상한 신음소리를 내지 않으면 괜찮아
예를 들면 이런식으로
자 신경쓰지 않으면 다른사람이 온다고
뭐야 아무도 없잖아
자 히카루 이쪽으로 와
이런곳에서 싫어
다음 전철역까지는 듬뿍 시간이 있어
자 실험개시다
인간은 어디에서나 산란이 가능한가이다
산란이라니 여기에서
호~~ 앞쪽은 꽤 젖었잖아
이런곳에서도 히카루는 발정하는군
하지만
이번에는 내가 만든 초코렛제의 알이다
앞쪽에는 이걸 넣지
우선은 한개째
싸버려요
조금은 순종적이 榮鳴?생각했는데
아직 아직 제멋대로인건 낳지 않았군
이제 안되 이제 들어가지 않아요
어이 어이 중요한걸 잊어버리면 곤란해
잊어버리지 않았어요
하지만 하지만 이런곳에서
이런곳에서라도 이걸로 잘 휘져어서 산란을 촉진하는거야
싸버려
선생님 앞도 뒤도 싸버려요
배가 아파
알이 부서져버려요 화장실 화장실에 가게 해줘요
좀 더 조용히 해라
다른사람이 오잖아
좋아 히카루 잘하고 있잖아
하지만 스스로 그런걸하면 싸는것도 빨라진다는 것을 잊지 말라고
좋아 간다
간다
간다 간다
선생님 나와요
달콤해서 맛있어요
죄송합니다 저 쓸수 없어요
벌꿀
선생님