당신이랑 보고있었던
그리운 미소
작은 마을에 혼자서
빛도 없는 방에서 보고 있어
생각이 떠 오르지 않아
그리운 그날이
보고 싶은거랑은 틀린
좀더 행복한 엔딩
두 사람 함께 꿈꾸고 있어
아주 잠깐
뒤돌아 돌아보면
당신이 곁에
그런 행복함을
제멋대로 인걸까요?
야근병동2
OPE:4
망설여 지는데..
노가미군
쿠와바라 선생님
야~
장 보시는 거에요?
그래
이제 돌아갈 참이였는데
자네를 봐서 말이지
나도 모르게 불렀어
패가 되었나?
패..패라니..그런
저기 기뻐요
그거 다행이군
잠깐 할말이 있는데
조금 같이 와 주겠어?
저기.. 와 달리니..?
괜찮아
그렇게 시간 안 잡아 먹을테니깐
조금 하고 싶은 말이 있을 뿐이야
네 그런거라면..
그럼 갈까?
네
쿠와바라 선생님이
말을 걸어 주시다니
깜작 놀랐어요
음? 왜?
선생님 상냥해 보이지만
딱딱한 타입이라고 모두 말하니깐
그런건 아닌데 말이야..
거기다
저 선생님이랑 처음 이야기 했을때
돌연적이라 깜작 놀라서
이상한 말해서..
그런 일도 있었지
선생님 그렇게 웃지 말아주세요
미안 미안
선생님?
이제 다 왔어
선생님? 막혔어요
괜찮아
두사람끼리 말하고 싶었으니깐
하지만.. 이런곳에서..
이런 장소가 아니면 곤란한건 너잖아
노가미군..
자네는 왜 그런짓을 한거야!!
선생님!
그런 짓이라니..
얼버부리지마!
아까 가게에서 말이야
이제 알았지!
아까?
가게?
얼버부리는 거야?
난 우연히 보고 말았어
자네가 한 짓을
무슨 말씀이신지?
선생님 뭘.. 그만둬요!
이건 뭐야 이건!
몰라요..
난 몰라요
그 가게에서 자네를 부르려고 했던 난
자네가 이걸 백에 넣는걸 보고 말았어
죄를 인정하고 같이 돌려주로
간다면 용서 해 주자고..
그렇게 생각하고 있었는데..
그걸 자네는!!
자네는!!
그런..전 그런 짓 안 했어요..
했다고!!
내가 봤으니깐..
안 했어..
나 안 했어
의식하지 않고 했다고 하면
병적인 범행이군
병적?
그래
병원의 수치니깐 경찰은 용서해 주겠지만
원장님에게는 보고 하겠다
이대로라면 또 되풀이해서 패가 간다
기다려 기다려 주세요
부탁드립니다 그것만은 용서해줘요
병원 짤려버려요
스즈카군 자넨 병이야
병원을 쉬고 천천히 치료 하는게 어때?
부탁드립니다 쿠와바라 선생님
이번만은 용서해줘요
이번만은?
그럼 훔친걸 인정하는거지?
그건..
노가미군 일부러 경찰에 가지 않고
이런 곳에 데리고 온것은
자네에게 마지막 찬스를 주기 위해서다
도둑병을 고치는거다
전부 나에게 마끼고 치료를 받아
그렇게 한다면 원장님에게
보고 하는거는 기다려주지
안 입었어
안 부끄러운가?
안 입었어?
설마!
잠깐 뭐야 저거?
보는 쪽이 부끄러워
어이 좀봐봐 굉장해!
뭐가?
오오!!
어이 가자!
좋아!
선생님 도와줘요
부탁이에요 선생님
사에키 보이고 있어
너는 모두에게 보이고 있어
보이고 있어..
선생님 도와주세요
더 이상 더 이상 안돼요
가게에?
들어가도 괜찮아요?
네
커피 가게?
무슨 일이에요?
글쎄..
아니 저기
어!!
역시 안 입었어
뭐라고?
그럴리 없잖아
입고있어
잘 안 보이지만..
하지만 저 검은색은 역시..
어쩌지 보이고 있어 보이고 있어
저 보이고 있어요 선생님
더 이상 못 견디겠어요
저 어떻게 하면 되나요?
선생님!! 선생님!
빨리 마나 빨리!!
너 때문에 늦었으니깐 말이야
미안해
하지만 아직 충분해
하지만 기대되는데 기적의
라이이치 공원이니깐 말이야
티켓 살수 있었던것도 기적이지
20분에 다 팔렸데
쿠와바라 선생님..
마나 용건이있다
같이 와줘
하지만 오늘은.. 그..
이제부터 우리들 콘서트에 가요
다음에 해 주세요
그런가
미안해 다른 사람이랑 같이 가
마..마나!!
그를 그렇게 화내게 하고
저 꼬마 어쩌려고 저러는걸까?
뭔가 꿍꿍이가 있는거지
나를 실망시키지마
꼬마야
치료 받을 마음이 낮나?
선생님!
선생님 믿어주세요!
저 역시 안했어요!
아직도 그런 소리 하는거야!!
알았다
모든걸 원장님에게 말씀드리겠다
기다려 주세요
부탁드립니다
이제 됐다
부탁드려요 선생님
모든지 들을께요!
따를 테니깐!!!
그 상태론 훔친게 많이 있지?
그런 안 했어요!
아직도 그런 말을!!
무..무슨짓을..
이렇게 하는거다
무슨짓을 하는거에요!
그만둬!!
나쁜애는 벌이 필요하다
전부 자백 시키겠다
아퍼!
그만둬!!
말할때 까지 용서 안해!
이런 이런 손이 아파졌어
아퍼..
이제 그만둬요..
싫어..
아퍼!!
죄송 해요 용서해줘요!
전부 자백하면 용서해 주지
하지만 안 했어요
아직도 말하나!!
와라
무슨짓 하는거에요?
그만두세요!!
그런 방식으론 안 통하는것 같으니깐
아퍼!!
아파! 떼 줘요
그만둬!!
어때? 자기가 한짓을 인정하겠나?
자네도 고집이있군
여기까지 때를 쓰니깐
정말로 안 한지도 모르겠군..
그러니깐 안 했다고..
미안했어
빨리 이걸 떼 주세요
그렇게 해 주고 싶지만
아직 못 믿겠는데!
싫어~~
여기다 여기가 가장 아픈곳이다
과연 여기에 벌을 받아도
고집을 피우는지 시험해 볼까
싫어~ 그만둬!
여기는 어떨까?
했어요
응? 뭐라고?
자가..
도둑질 했어요!!
너는 도둑병이야!!
인정하는거지?
네..
좋아 내가 그 병적인 도둑병을 치료해 주지
그전에 나에게 거역한 여자가 어떻게 되는지
어떻게 되는지 몸으로 알려주지 않으면..
선생님?
떼줘 떼줘!!
치료니깐 가만히 있어
자~ 또 한개 여기에
누가 누가 도와줘요~~
아퍼~
이런 이런 저녀석의 방식은
난폭해서 안돼
여자를 탓하는건 부드럽게 하는건데 말이야
안그래? 렌?
이 정도로 부풀러 올라도 쓸만한게 안돼나..
서봐라 렌
스커트를 올려
이렇게나 젖어 있는데 말이야
아직 내것이 도움이 되질 못해서
미안하구나
아니요 선생님...
그런..
오늘은 이걸로 용서해 주겠나
응? 왜 그래?
왜 그러나 렌?
사양하지 않아도 돼
사양 같은건..
그래
그렇게 좋아?
기뻐해줘서 기뻐
렌
자 누워봐요
자기껄로 너를 만족 시켜줄수 없는
나의 하다 못한 속죄다
왜 오라고 했을때 바로 오지 않았나?
그 녀석이니 신경 쓰고
스즈카의 백에 립스틱을 넣을때도
우물쭈물 거리고
그래 가지고 어떻하나!!
너는 나의 손발이라고
아무것도 생각하지말고 복종해라
뭘 우물쭈물 거리는거야!
알아 듣도록 대답해!!
반성이 부족한 모양이군
뼈속까지 복종을 심어주지
용서해줘요 선생님!
말하는거 들을테니깐!
모든지 할테니깐!!
아니 안돼!
생각하지 않아도 몸이 움직이도록
하지 않으면 말이야
뜨거워!!
가만히 있어!!
용서해 주세요
뜨거워요!
못 참겠어요
움직이지마!
훈련이다
움직이라고 할대까지 그대로있어
대답!
네..
괴로운 훈련을 견딜수 있으면 자신이 생겨
좋은 마음가짐이다
겨우 알아 듣는군
좋아 상이다
뜨거워
부탁해요 꺼 줘요
너의 도둑병은 정신에 문제가 있다
그러니깐 거기서부터 고칠 필요가 있다
알몸이 되세요
알몸이 돼! 빨리해!
네..
저..저기 속옷도 벗나요?
당연하지!
알겠어? 나를 너의 아버지
파파 라고 부르는거야 알았지?
파파
그래 너는 착한애가 되어서
내가 하는 말을 뭐든지 듣는거야
알겠지
네
자 이리오렴
자 우유먹을 시간이야
안돼잖아!
옷이 더럽혀졌잖아
그런애는 벌 받는거야
아퍼!
미안해요!
아퍼~
그렇네 아프지
그러니깐 착한애가 되는거야
파파 부탁해 용서해줘
스즈카짱 파파가 말하는거 못 듣겠다는거지
죄송합니다
죄송해요!
스즈카짱이 아빠가 말하는 걸
듣도록 해줄테니깐 말이야
지금껀 손이랑 손까락이야
이번엔 다리다..
싫어!! 그만둬!!
불쌍하게도
하지만 따끔하게 하지
않으면 솔직하게 안돼니깐
마음을 독하게 먹을께
자 다음은 젖꼭지다
이번엔 옆고리야
죄송합니다..
파파 뭐든지 하는말 들을테니깐
용서 해줘
정말이에요
파파가 하는말에 절때 복종하겠엉?
하겠어요..
할테니깐..
너는 파파의 것이 되는거야
알겠지?
네
겨우 착한애가 되었네
파파는 기뻐
자 그럼 이번엔 나쁜애가 되면
어떻게 되는지 가르쳐 줄께
이번엔 거기야
선생님..
잘참았어
이걸로 도둑병은 고쳐졌을꺼야
네 감사합니다
이후 전부 나에게 맡기는거야
네
괜찮아 나쁘게는 안해
선생님..
착한 애니깐
선생님 스즈카 왠지 이상해
그걸로 괜찮아
아..아퍼~~
하는 사이에 좋아질꺼야
참아
어때? 또 다른 자극이지?
네
자 입으로 봉사하는거야
이걸로 너는 지금부터 귀여운
나의 인형이 되는거야
인형?
우와! H한 인형인데
하지만 이쁜데
마치 살아 있는것 같아
리얼하지?
진짜는 아니겠지?
그럴리 없잖아
그렇지?
달밤의 빛 흔들리는 호수
혼자서 걸어 가고 있어
망설이고 있는 눈동자 안에서
그 시절의 나를 찾았어
돌아갈수 있을까?
아무것도 몰랐던 옛날로..
돌아갈수 없는
모래는 떨어질뿐
그러니깐 포기하지 않고 찾아 보이겠어
뭔가를 믿고 똑 바로 걸어갔어
모든것이 빛나는 것처럼 보여
지금부터 미소를..