왜.. 이런 일이...
그날 난 자신의 욕망을 이해했다
그날 난 한 여자를 범했다
그날 난 최고의 실험재료를 손에 넣었다
그랬었는데
야근 병동
4화
정말로 스물한살인가? 중학생으로 보이잖아?...
뭐야?
간호사 제복을 입은채로 나무를 오르다니
고다마 히카루?
정말 쓸만하군 이거...
질식한다구!!
괜찮아요?
괜찮습니다
그것보다 그쪽은 괜찮은건가?
뼈에는 이상이 없는것같군 타박상과 찰과상 정도군
뭐하는거야?
그만둬요 치한 멋대로 이상한곳 만지지 말아요
치한 변태 색골 바보
거짖말하지마 당신따위 몰라
정말이야 비상근 산부인과의히라사카
사람위로 떨어진 주제에 그 태도는 뭐야?
애초부터 당신 내 팬티 보고있었잖아...
비상근 이라면 좀더 착실히 일하는게 좋지않나요?
바이바이 색골의사씨
제길 그 바보여자 날 얕보다니 두고보자
후지사와군 잠깐만
좋아 능숙해졌군
익숙해 졌는데
항문에도 해주지 않겠어?
손도 쉬지말라구
선생님 싫어
기분좋지?
슬슬 해볼까?
좋아
잠깐 당신
아니 이건 그게 시끄러운여자
변태
바보 이런곳에서 이상한 소리 하지마
여자 화장실에서 무슨짓을 했어요?
착각한거뿐이야
당신 역시 변태
조용히 좀 해
고다마씨 큰일이예요 아이가
아이 정신차려 언니가 왔으니까 이제 괜찮아
아이
언니
맥박이 안정되고 있습니다
이젠 괜찮을꺼야
과연 자매구나 우리들 만으론 이렇게 안됐을꺼야
자매? 그럼 저 아이라는 애는 고다마히카루의 여동생?
난 이제 괜찮으니까 언니는 일하러가
고다마군 오늘정도는 쉬어도 돼지않겠나?
근무는 교대하고
안求求?이곳에 입원하게째孤?무리 였었는데
이이상의 폐를 끼칠수는....
아이도 알고있지?
우애가 좋은 자매로군
선생님 이 카르테면 돼는겁니까?
이거야
기분 좋은가?
좋아 기분좋아
렌은 착하군 언제나 날위해 일해주니까
저 선생님을 위해서라면 무었이든
과연 나의 렌이야 훌룡한 마음가짐이군
아파
찢어져요
좋아
히라타카 선생님
병원내에선 휴대폰사용은 금지라고
몇번을 말해야 아실껍니까?
들어오게
와주었군
자 거기에 앉게
정말이겠죠? 전화로 말한것
아이의 좋은 치료방법이 있다는거
이곳 전문의들의 체면을 생각해서
밤에 나에게 몰래 가르쳐주겠다고
저건 증상부위를 차단하면 몸의 체압이 높아져서
수술은 힘들어
게다가 약해져있는 몸에 전신마취가
안락사로 이어질 위험도 있고
골치아픈 병이지
천천히 치료할수 밖에 없지
더구나 아이에게는 폐발작증세 까지 있으니
절대 안정이 필요하지
그래서 / 유효한 치료법은 없어
그따위말 지금와서 말해주지 않아도 알고있어
일부러 불러내놓고 무슨 생각을 하는거야?
당황하지마 본론은 지금부터야
저건 선청성 병이다 유전적 인게 아니지
그건그렇다 치고 너 상당히 건강하군
심장도
무슨 소리가 하고싶은거야?
아이군은 너의 친동생이 아니야
그게 뭐 어쨌다는거야?
그아이가 이사실을 알면 쇼크를 받겠지?
그만큼 널 따르고 있으니까
그래 죽을정도로 놀랄지도
왜냐하면 너희들의 부모는 재혼한으로 결혼한것같지만
지금은 교통사고로 돌아가시지 않았나...
이 세상의 단한사람의 가족
그런데 타인 이었다니
그만둬 그런짓을 하면 아이가
너한테는 바보취급을 받았으니까 말야
저질이라는등 변태라고
내 태도가 마음에 들지않는다면 사과할께요
그러니까
사과한다구..... 넌 입이 거치니까말야
무릅이라도 꿇겠습니다 무었이든다
무엇이든 한다?...그건
싫어
무슨 생각을 하는거야? 변태 저질 바보 바보
지금 뭐라고 했어?
변태와 저질은 맞는 말이지만 바보는 들어줄수가 없군
이래뵈도 국가시험을 한번에 통과한 의사라구
너의 머리속과는 차원이 틀려
이 짐승 악마 귀신
적당히해!!
그만둬
작은 가슴이군
이런짓을 하고 그냥 끝날꺼라고 생각하는거야?
이런 짓?
이런 짓만으로 끝날꺼라고 생각하는거야?
몸도 애들같지만 머리속도 완전히 애구만
밑은 어떨까?
뭐야? 왜 너같은 꼬마가 털이 나있는거야?
잠깐 이쪽으로와 / 싫어 그만둬!!
움직이면 다친다구
역시 너한테는 이편이 더잘 어울리는군
어디
빛나는듯한 핑크색이군
슬슬 끝을 내주지
뭐야? 무슨소릴 하는지 전혀 알수가 없다구
싫어!! 그만둬 살려줘!!
괜찮은거야? 사람들한테 이런 모습을 보이고
게다가 동생귀에도 들어가도
그런거 싫어 싫어
그럼 얌전히 있어
그럼 서로 편하게 즐길수 있으니까말이야
좁군
자 니안으로 들어간다
꽉 조이는군
그만둬 아파 움직이지마
그렇게 아픈가? 역시 아직 처녀였었군
기뻐하라구 이제부터 어른의 기쁨을
아파
좋아 이제 끝을 내볼까...
안돼 그만둬 부탁이야 이제 그만두세요
실례를 하는군
싫어 그만둬!! 그만둬...
안녕/ 안녕하세요
먼저 갈께요
나의 히카루에게
휴일 순환과 306호병실 앞에서 널 기다린다
히라사카 류지
대체 뭘 어쩔 작정이야?
그렇게 큰소리를 내다니
여기가 아이군의 병실 바로 옆이라는걸 잊은거야?
그래 여기서 넌 나에게 저항할수 없어
당신 대체 뭐가 목적인거야?
목적?
저 침대위에서 엎드려
천천히 가르쳐줄테니까
언제나의 그 깐깐함은 어디로 가버린건가?
뭐하는거야?
이걸 삽입해서
이 정조대를 입힌다
그렇게돼면 이 바이브는 스스로 뺄수 없게돼지
그..그만둬
부탁이야 그만둬
만일 니가 그걸 차고있는 채로 오후의 일을 하고
아무것도 느끼지않고 젖지도 않는다면
난 너의 일도 동생의 일도 잊는걸로 하지
두번다시 찝적대지 않는겠다고 맹세하지
그런
히카루 너에게 이제안을 거부할 권리가 없다는건
알고있겠지?
왜그래요? 고다마씨 이상한 소리를 내고
아니요 예 널스스테이션입니다
왔나?
줘요
뭘? / 열쇠
그건 안돼지 그걸 여는건 내 역활이야
그러지않으면 너와의 약속을 지킬수가 없잖아...
왜그러지? 너 설마 / 그건
뭐 그몸을 검사하면 알일이지
싫어 / 왜 도망치는거지 역시 너 느낀거군
그만해 / 뭘 그렇게 당황하는거야
이건 뭐지?
그만둬 보지마
이런 상태를 젖는다고 하지않나?
좋아 빼주지
꽤 즐긴것 같군
이걸 보라구 히카루 이번엔 이게 니속으로 들어간다구
싫어 싫어 살려줘
손을 치워
동생이 어떻게돼도 상관업는거야?
이번에 저항하거나 도망치려고 했다간
정말로 저 사진을 아이군에게 보여줄테니까 말야
아파....... 아파..
아직 덜 젖은것 같군
뭐하는거야? 그런걸로 뭘 어쩔려는거야?
좋군
이렇게 하는거야
잘 흘려둬야지...
순활액만 있으면 이렇게 큰것도 너같은 꼬마속에도
그만둬 죽어
아직 어른의 기쁨을 모르는거야?
귀찮게하는 녀석이군
싫어!!
반나절을 바이브가 꽂여있던 보람이 있군
안돼 그런
그래 그 상태다 히카루 어른의 기쁨을 느끼는거야
안돼 안돼
오줌을 쌌군 느끼면서 싼거군
싫어
하지만 기분이 좋아서 싸버린거지?
아..아니야 나
아니라구? 그럼 이건 뭐지?
그만둬 그만둬
두번다시 날 거역하지말라구
예 선생님
자 다음 실험이다
그건 뭡니까?
히카루의 계란이야
계란?
나중을 위해서 낳는 연습을 하는거야
꼬마같은 너라도 언젠가는 아이를 낳을것 아닌가?
잘 넣어주지 / 싫어
안심해 꼭?계란이다 껍질도 뎔昞刮駭鳴?
하나...
선생님
한번에 들어가버렸군
지금까지의 실험이 효과가 있었나?
두..울
선생님
배가 이상해요
이제 안들어가요 선생님 안돼요
너는 금방 그러지 안쨈姆瑩?무리라는등 싫다는등
예 죄송합니다 / 좋아 배의 힘을 빼
예 / 좋아
좋아 준비완료 히카루 이제 연습 개시다
예
나온다..
좋아 조금만더
좋아 다음
예
깨져요...
싫어!!
너무 약해서 변이해 버린건가? 이건 어때?
안돼요 힘이 안들어가요
대변을 참으면 다 막히는 법이지
어쩔수없지 포기할까?
포기한다니 설마 이대로 ...
싫은가?
그럼 내릴수 밖에 없지
내린다니...
내것으로 집어 빼주지
싫어 안으로 들어가버려요
선생님 저 무서워요
움직...여.....
내 안에서 계란이 움직이고 있어
무사히 빠진것 같군
멋진 메이드야
자막제작
시피드 cipipp 진심을 그대에게 자막제작 팀
cipipp@hanmail.net
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->