본 자막은 국내 실정에 맞게 각색, 보완된 것입니다
왜… 이런일이…
그날…나는 나의 욕망을 이해했다.
어느날… 나는 한사람의 여자를 범했다.
어느날 나는 분명히 최고의 실험재료를 얻었을…터였다.
야근병동 - Karte 3 -
저기…휴대전화 두개 주세요.
젠장…누구지?
뭐냐…뭐하러 왔지?
냉정하군요.
제3의 봉사간호사의 자료를 갖고 왔어요.
들어가도 되요?
안돼, 조교중이다
장소를 바꾸지.
나나세 렌의 조교는 순조로운 것 같군요.
뭐,그렇지
흐음… 이 아가씨가 제 3의 봉사간호사 후보인가?
그런데, 그녀에겐 약점이라고 할만한 약점이 없어요…
그럼 왜 봉사간호사로 만들려고 하는거지?
굳이 말하자면… 맘에 안들어서 일까?
그 어두움을 모르는 순진한 웃음이…
무서운 여자가 됐구만.
나는 지금도 귀여운 여자예요.
이런 곳에서…그녀의 약점을 준비못한 대신인가?
싸도 좋아요. 내가 핥아서 깨끗하게 해 줄테니
뭐라고!
경찰에 가서 전부 얘기할 거예요
그 환자가 죽은건 의료미스라고?
예. 그러는것이 나을 거 같아서…
그러는것이 그 환자에게 적어도 사죄가 될…
무슨말 하는거냐 너는?
아니, 지켜볼 수밖에 없지…
그렇다는건…나에게 범해진 일도 경찰에 말하는건가?
그렇게 하도록 하겠어요.
의료미스에 강간의사인가…이 병원도 끝장이군
그래도 경찰에?
갈거예요!
웃기고 자빠졌네!
정말로 네가 그렇게 할 수 있을까?
그것은!
잊어버렸냐?
이 비디오테이프의 안에는 나에게 범해져서 기뻐하는 너의 정체가 들어있는걸
경찰같은데 가기만 해 봐라, 이 비디오를 병원안에 뿌려버릴테다!
그런…
아니지, 그런 짓 하지 않아도 내가 체포되서 이 비디오가 압수되면
경찰이나 검사등이 너의 괴상하게 기뻐하는 모습을 보고 틀림없이 놀랄거야~
싫어! 그만해!
상관없잖아, 테이프 돌려받으면 경찰에 갈 거 아냐?
그러면 나는 형무소행이다.
이걸로 마지막이잖아
그러면…돌려주는거죠?
네 마음먹기에 달렸어
덧붙이면 그건 복사본이지만 말야.
에? 그럴수가…
죄송합니다. 괜찮습니까?
저야말로 서두르는바람에…다친곳은 없나요?
자네는…후지사와…
이제부터 회의로…바빠서…
쳇, 말도 붙일수 없군.
돌려줘!
응? 바쁜일이 생겨서 말야. 또 오늘밤 천천히 하자구
탈의실
후지사와
아아…또 저질러버렸어…
빨리 갈아입어야…
제길…협박의 실마리가 될거라 생각했는데 이런게 들키면 이쪽이 협박당해버리겠군.
커피 얼룩은 잘 안지네…
오~
얼굴은 어린데 몸매는 꽤 괜찮잖아
예. 후지사와입니다.
어머님 안돼요 일하는중에
예…그래도 이건 아버님쪽도 조금 그렇고…
예. 어머님이 반대하는 기분도 알겠지만…
뭐가 '어머님'이냐. 고상한척 하기는…
그래도… 원장선생님과 아버님의 입장이란것도…
그래도… 토우타쿠제약과 이 병원만의 문제가 아니고…
그리고 저도 이렇게 집안에만 있으면 '세간'이라는것을 모르는 상태인걸요?
'세간'이라~
괜찮아요. 후지사와의 이름에 흠집을 낼 만한 일을 하지 않아요
예. 저녁때까지는 반드시 돌아갈께요.
예, 그럼
자, 이번엔 힘내야지
어머님…원장과 아버님…토우타쿠제약…후지사와의 이름?
무슨 말이지?
감사합니다.
몸조심하세요.
예
아키코군. 지금의 사람이 마지막?
예. 외래는 이것으로 끝이예요.
나나세씨 왜그래요?
죄송합니다… 조금 기분이…
화장실에 가게 해주세요…
예…나나세예요.
죄송합니다…
예… 잔뜩 나왔어요
부탁이 있다. 오나니하면서 듣도록(…ㅡ_ㅡ;;)
후지사와씨… 생가말이죠?
알았어요
선생님! 병원은 휴대전화사용 불가지역이예요!
아아 미안미안 그럼 잘부탁해.
으음? 대표이사 후지사와? (主 : 일본에서 とりしまり역 사장이라는 것은 대주주총회의 대표를 말하는 것이나 여기서는 대주주이자 대표이사를 칭하는 것임)
선생님이 말씀하신대로 휴일에 후지사와씨의 생가에…
그래서? 그 저택의 문패에는 후지사와 소이치로라고 써 있었다고?
예 선생님
정말 틀림없구만…
어떤거냐. 응? 확실히 해. 렌.
틀림없어요 선생님…
(후지사와 아코. 토우타쿠제약의 규중처녀인가 이건 대단하군)
아…선생님.
이런… 장이 파열하겠군…
자…미행해준 답례다.
(갈수록 파행으로 치닫는 이 애니…)
위험하잖아! 어딜보고 걷는거냐!
죄송합니다…
어? 자네는 또 후지사와군이잖아?
괜찮아?
어?
이것봐…저번에 정원에서…
아!
(시치미 떼기는…나같은 일반시민하고는 관계하고싶지 않다는건가?)
산부인과의?
예. 히라사카입니다.
그건그렇고 꽤나 많은 양의 자료쟎습니까
예. 신약의 자료예요.
지금 두 제약회사로부터 임상실험의 의뢰가 와 있어요.
호오? 신약의?
승인을 먼저 받는 쪽이…
두루미와 조개를 한번에 잡는거군요?
아…예.
그런데…두 제약 회사란?
오오토우제약하고…토우…타쿠…
에?
토우타쿠제약이예요.
그래서…이건 어느쪽의 자료인가요?
이것은 오오토우제약것이예요.
주워주셔서 감사합니다
뭘요. 귀중한 자료를 떨어뜨리지 않도록 해주세요.
드문 일이군. 나를 의국장실로 부르다니.
들었어?
뭘?
후지사와씨…신약의 샘플을 하나 잃어버렸데.
오~?
병원안이 난리예요.
지금쯤 후지사와씨…원장에게 크게 혼나고 있지않을까?
큰일이었던것 같군.
선생님…
의국장에게 들었지만…결국 발송미스라는 형식으로 처리된 것 같구만.
후지사와군… 유감이군.
에?
나는 전부 알고있지.
왜 훔친거지?
뭐…뭘요?
너가 신약의 샘플을 훔친거지?
제가? 왜요?
뭘 허둥대는거지? 넌
아…아니예요…이번 일은 저…뭐가뭔지 몰라요…
그렇지만 너만은 알고있을거다.
오오토우제약으로부터 도착한 신약샘플은 전표의 수만큼 있었다는걸…
그래도…저 정말로 아무것도…
의무실에서 샘플과 자료를 넘겨받아서 약국의 보관고에 넣을때까지
너밖에 그 샘플에 손댄 사람이 없어.
그리고 담당의가 그 보관고를 열었을 때…그중 하나가 없어져있었다…
누가 어떻게 생각해도 범인은 너이외에 생각할수 없겠지.
그래도…아니예요 첫째 저에겐 그런일 할 이유가…
없다고 말하고 싶은건가!
너에겐 훌륭한 동기가 있지않냐!
후지사와 아코군. 아니…토우타쿠제약의 영애라고 불러줄까?
어떻게 그걸?
너는 아버지를…아니 아버님을 위해서 라이벌회사의 신약을 훔쳤
그런…
무리도 아니지
그 신약으로 오오토우제약에게 뒤쳐지면 그 손해액은 적은 숫자가 아닐테니까.
그래도…정말로…제가 훔쳤다는 증거라도 있나요?
흠…증거? 그럼 너의 로커를 조사해볼까?
여기가 저의 로커예요.
네가 직접 열어서 보여줘봐.
예.
왜그래?
저…저기…어째서?
비켜봐
뭐냐? 이건
역시 숨겨뒀잖아.
그래도 저…저 아무것도 몰라요…
이것으로 명문 토우타쿠제약도 끝이구만.
사장의 딸이 간호원으로 숨어서 산업스파이 짓을 하고있다니…
아니…훌륭히 절도죄도 성립하지.
틀림없이 매스컴이 꽤나 기뻐하겠군
당황하지마!
이런 이야기를 다른 사람이 듣게하고싶지않지?
예.
자…그러면 오늘밤 나의 진찰실로 와.
이후의 일을…상담하자.
예.
자…마셔. 진정되니까.
그래도 정말 아무것도 안했어요.
훔쳤느냐 훔치지 않았느냐가 문제가 아냐.
세상 사람들이 어떻게 보느냐다.
빨리 마셔.
그럼…이후 어떻게 해야?
무슨 소리지?
에? 이후의 일을 상담하자고…
토우타쿠제약의 수면제는 언제라도 잘 듣는군.
정신이 든 모양이군
선생님! 뭘 하는거예요?
진찰이다. 넌 생리중이군.
그런건…선생님과 관계…
게다가 생리대가 아니고 탐폰을 쓰고있군.
그런…
그렇다는건 처녀는 아니란 말이군?
그게…간호원의 일은 움직임이 격심해서…
그렇다는건 처녀라구?
예…
흐으으음~~~좋은 향기다~~~(멋져…헉! 내가 무슨 말을 … T^T;;;)
의사가 무슨짓을?
부정을 저지른 제약회사의 아가씨한테 의사의 윤리를 들을줄이야~
아파!
그거 큰 일이군
아파…빼줘…빼주세요!
그렇게 아픈건가?
아파요
어딘가 아픈데가 있을지도 몰라. 특별히 진찰해주지.
아~ 역시 이것은 아프겠군~~
치료가 필요하겠어~
그만해!
좀 나아졌나~
아니야…코가…빼줘!
오~그렇게 내가 벗길 바라는건가?
부탁해요…빨리…빼주세요…
알았다. 그렇게 말한다면 한번 벗어주지. (-_-;;;)
무엇을…
그만해…움직이지마…
아버님…어머님…
너의 비밀이 알려지고싶지 않으면 삼일후 나의 실험을 도와줘.
선생님…
아. 들어와
저번에는 심한짓을 해서 미안하군. 아픔은?
용서해줘…
용서할 수 없어요.
처음보는 순간 사랑해버린거야.
나와같은 서민남자가 너같은 아가씨를 갖기 위해서는 그런 방법밖에 없었어.
진심인가…
이건 정말 세상모르는 규중처녀같구만.
저기…
왜?
빠지지 않아요…유리구슬이…
그런가…빠지지 않게 된건가…
미안미안…빼 줄께.
부탁합니다…
그럼…알몸으로 침대에 엎드려줄래?
알몸…입니까?
이제와서 부끄러워할 필요없잖아?
선생님…이걸로 됐나요?
아니…엉덩이를 높게 쑥 내밀어봐.
그래도…
나는 의사잖아? 안심해.
좋아…지금 꺼내줄테니까.
나참…세상물정 모르는데도 정도가 있지…
아파…싫어…뭘…
크하하하…잊어버린거냐…후지사와군에게 실험을 도와달라고 하지 않았는가.
싫어…거짓말쟁이!
거짓말같은거 하지 않았다. 너는 나의 파트너닷.
자…그런데 오늘 대변은 나왔냐?
에? 대답이 없군.
그런걸 보니 안나온 모양이군.
그럼 이런걸 넣으면 괴로워서 어쩔수 없겠지?
좋아…도와주지.
그만해주세요…
속이…속이 딸깍딸깍거려…
아파…그만…그만해…
팔딱팔딱 뛰기는… 젖어있잖아
뭐가 '그만해주세요'냐!
유리구슬이 항문과 성기에 넣어져서 느끼고있는 변태여자아니냐!
아니예요!
좋은거지? 너의 애액과 똥물이 섞여서 내 엉덩이부터 흘러내리고있어!
끄집어 내고 싶었던 거 아냐?
(이런 글을 번역하고 있는 나는…-_-;)
자…애액을 흘리면서 똥을 싸지르는 모습을 네 눈으로 잘 보는거다.
좋아…싸버려라~
나와…더러워…
호오? 아가씨 답게 잘도 참는군.
그러면 강제배설이다.
싫어!
나…이상하게…
이상해져버린건가~
기분…좋…아…
그런가! 기분 좋은건가
너의 안을 헤집고 있는 나의 육봉을 잘 봐둬라!
서…선생님의 것이…난폭하게…안에서…
전부 나와버려…안돼…
부끄러워할것 없어. 너의 모든것을 나의 앞에서 전부 끄집어 내버려랏!
아름다워!!!
(점점… 하드해지는… 쿨럭!! )
어?든… Napalm이여 영원하랏!