http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년1월26일
야광에서만 165번째 자막
당신이랑 보았을
그리운 미소
작은 마을에 혼자서
빛도 없는 방에서 보고있어
생각이 떠오르지 않아
그리운 그날이
보고 싶은거랑은 틀린
좀더 행복한 엔딩
두사람함께 꿈꾸고있어
사실은 조금
뒤돌아 돌아보면
당신이 곁에
그런 행복함을
제멋대로 인걸까요?
야근병동 2
http://blog.naver.com/k72155
지온잔당 자막 생산공장
야근병동 2
OPE : 05
어머 저거뭐야!?
갸~ 어떻게 저렇게 다닐까?
보.. 보이고 있어
나 보이고 있어
우와! 굉장해! 저거 봐!
- 우오~ 이것또 대담한..음란한데
유혹하고 있는거지? 말걸어볼까!
바보 관둬! 어차피
무서운 오빠가 튀어나올께 뻔해
그럴까나...
어쩌지 보이고 있어 모두에게 보이고있어...
쿠와바라 선생님 빨리와주세요
나 더이상 안돼~
앞으로 15분뒤에 오늘 엉업은 종료 합니다
다음 이용을 기다리고 있겠습니다.
쿠와바라 선생님 어쩨서..어쩨서 안오신거에요
스즈카짱?... 쿠와바라 선생님은?
둘이서 수영하고 있어래..
그..그래?
뭐..뭘!?
무슨짓을 하는거야!?
그 모습으로 수영하래..
그런!!
쿠와바라 선생님의 명령!
쿠와바라 선생님의?
수영해! 왕복하고 오는거야!
빨리!!
알몸으로 수영해서 흥분했어?
뭐야 그런...
- 쿠와바라 선생님이 말한 대로네
쿠.. 쿠와바라 선생님이?
사람들에게 부끄러운 모습을 보여서
흥분하는 암케 노예래
암케..노예!?
그래~
그런! 무슨짓 하는거야!?
스즈카짱!
가만히 있어 이것도 선생님의 명령
- 선생님이?
그래 선생님이 어딘가서 지켜보고계셔
나의 이렇게 부끄러운 모습을..
- 그래 보이고 있어
스즈카는 쓸만하군 체형은...
뭐 괜찮아 저련 여자도 필요해
하지만 아직아직 쓸만한 간호사가 필요하군...
카렌도 마나에게는 잡혀사는 모양이군
그런가 내가 하고싶었지만 방법을 바꿔볼까
스즈카들의 충성심도 확인해보자
보신거와 같이 간호부의 육성은
척척 진행되고 있습니다.
병실쪽으로 돌리는건 다소 늦어지고 있습니다만
완성하는 날에는 특별병동 이라는 완전한 형태로 스타트하여
여러분의 기대에 부응 하겠습니다.
상당히 기다렸다만
기다리는 보람은 있을만하군
흠... 뭐라해도 특별한 간호 시스템이니깐 말이야
육성이 문제라고 생각했다만...
간호부 모으는것도 그렇다만
여차하는 일이 생기는건 아니겠지?
기대 하셔도 괜찮습니다
아까전에 보신 간호부 전원
특별병동의 담당이 됩니다.
여러분 들에게 가벼운식사를 준비하였습니다.
입맛에 맞을까 하고
특별병동에..
특별병동에~
이건 혹시..
입맛에 맞을까요?
자~ 드셔주세요
가만히 있어
눈치가 빠르군 특별병동에서도 할텐가?
아직 생각하지는 않았습니다만
요구하시면...
환자들이 기뻐하겠지
그렇군 이렇게 감도좋은 접시에 담아주면..
좋아~ 이번에는 막장을 먹여주지
싫어~~~~
저런저런 흘려버렸어
죄송합니다 아직 훈련이 부족한듯 합니다.
온픈할때까진 완전한 여체를 감상시켜 드리겠습니다.
아니.. 반응해주는 편이 즐겁지 않을까?
그렇지?
그렇지 그편이 하는맛이 있어
마음에 들었어 다음에 들어가면 꼭 내놓게
감사합니다
사유키 들어가는거야?
- 예.. 오늘 빨랐으니깐..
수고했어
- 카렌씨도 힘내주세요
아~
그러고보니 카자마 선배님
오늘은 즐거워 보이시네요
마나가? 즐거워 보인다니 무슨말일까나?
꾸미고 나가시는거 저 봐버렸어요
쿠와바라 선생님이랑 데이트인듯 해요
부럽죠~
어디야!! 어디로갔어!
모.. 모르지만 중앙공원쪽으로 갔으니깐..
쿠와바라 선생님 저 말한대로 했어요
쿠와바라 선생님~
- 이야~ 아름다워
그..그런..
평소 간호부 모습밖에 못보니깐 굉장히 신선해
감사합니다
오늘은 저녁 예약해뒀어
하지면 그전에 조금 걷자 저녁노을도 아름다워
- 예!
왜 그러시나 그렇게 서두르고
간호부씨~ 뭐야 그차림으로 어디가는거야?
방해 하지마!
그래! 키큰남자가 여자와 함께 여기 지나지 않았어?
아~ 지나갔지 지나갔어
- 저쪽으로 갔어
그..그래? 고마워!
이상해.. 정말 이쪽이야?
나.. 나는 사람을 찾고있을 뿐이야!
방해하지마!
그렇게는 안돼지
이렇게 한다발 받아버렸고 말이야
- 뭐라고!
이녀석!!
선생님이랑 데이트라니 꿈같아요
이런이런 이럴때도 선생님이라 부르기야?
공사는 구별하자
- 예~!
하지만 뭐라고 불러야 할지..
소이치로 라고불러줘
아니요... 소이치로씨..
이름만 불러도 괜찮은데..
어이~ 새끼고양이씨~
- 어디 일까나?
입을옷 잃어버린 거에요~
- 적당히좀 포기하라고~
여기는 우리들 앞마당이니깐~
있다 있다
- 우리들도 좀 넣어줘
당신들! 설마 일부러 거짓말을!?
어이~ 찾았다!! 이쪽이다~
에~ 소짱은 조금...
- 어머니에게는 그렇게 불리고 있어
어머~
어라 그렇게 이상해?
- 그치만~
그래! 손금 봐줄께 대학시절에 연구했었어
의외로 잘맞춰
깜작 놀랄꺼야
그.. 그럼..
찾았다~
이제 안돼 도망못가겠어
이제..안돼...
고생했어 여기로 몰아넣는거
- 여기라면 아무도 안오니깐 말이야
환영한다 우리들의 구역에 잘오셨습니다.
싫어~~~
아무도 안온다니깐~
이제 도망못가 간호부씨
싫어! 그만둬!! 이..이런짓 해서
무사히 넘어갈줄 알아!
지금이라면 입다물어 주겠어 놔라!!
무사히 못넘어가는건 너야
마지막 한장 벗겨버려!
그만둬! 그만해줘!
아직도 명령하고 있어
바로 자기 주제를 알게해주지
자아~ 바로 기분좋게 해줄테니깐 말이야
그만둬 그만해줘!
발보둥 치지마!
그만둬! 그만둬~!!
가만히 있으면 조금뒤 좋아진다니깐
빠르네 어이~ 했으면 비켜
다음은 나야 뒤집어줘
오랜만이야~
그만둬! 그만둬~~~
어이! 뒷사람이 기다리고 있잖아
빨리좀 끝내!
보체면 안나오잖아!
선생님 잘먹었어요 굉장히 맛있었어요
그래? 그거 잘됐네
카자마군... 아니 마나
네!
오늘은 아직 괜찮지?
- 에! 예....
너와 가고싶은곳이 있어
너도 마음에 들었으면 좋은데...
네~
자! 빨아!
아직 말을 안듣는거야?
자~ 빨아 깨물면 두번다시 들수없는
얼굴로 해줄테니깐 말이야
그래 그걸로 째탑?br> 잘하잖아
자! 쉬지마!
하지만 이런짓해서 괜찮은거야?
괜찮겠지 높고높은 의사선생님이 부탁한거야
전원 즐기면 지정한곳으로 옴기는거야
거기서 남은 돈을 받고
우리들은 그후에 잊어버리면 돼는거야
선생님.. 여기는 낮에..
밤의 공원은 로멘틱해
네가 모르는 멋진 장소로 안내해주지
네~
아름다워~
- 봐 밤이아니면 못하는 즐거움도 있어
자 여기야
이런곳에 뭐가?
괜찮아 진정해 걱정필요 없어
설마!?
놔줘요~ 놔줘요~ 카렌이!
괜찮아 마나 나는말이야 사람에게 보이는편이 불타올라
자 카렌에게 보여주자
그..그만둬요 선생님! 안돼! 아..
아직 내가 하는말을 못듣겠다는거야
어이! 나와!
사유키짱 노가미씨!?
이 두사람은 말이야 지금은 내가하는말은
뭐든지 듣는 우수한 조수야
마나 너는 이미 틀렸어
- 그..그런..
어이~ 도와라!
아~ 그만둬~
이런..이런거 싫어~
그만둬~
서..선생님~ 선생님~~~
이래서는 주임에게 잘안보이니깐 말이야
어이~ 일으켜 세워
좋은 경치지? 니가 좋아하는 마나가
범해지는 곳에서 눈을 돌릴수가 있을까?
서..선생님~! 싫어~
보지마 보지마~
싫어~ 안돼~ 보면 싫어~ 싫어~~
마나 어때? 카렌에게 보이면서 하는거 좋았지?
좋은 냄새를 풍풍 풍기는군 카렌!
어울려
냄새를 가시게 해주지
싫어~
- 차가워~~
너희들은 두사람을 만족 시켜줘라
특별병동에서는 여자환자도 들어와<br. 그날을 위해서 두사람을 만족 시켜줘라
그.. 그만둬! 그만해~
몸을 따듯하게 해준다고 하잖아!
사양해면 어떻해!
사에키! 스즈카! 먼저 만족시키면 특별훈련은 면죄해주지
혹시 지면 카렌과 함께 지옥 특별훈련이 기다리고 있어
싫어~ 그만둬~ 그..
그..그런짓!! 그..그만둬 싫어~
그래! 두사람의 몸이 마를때까지 계속해라!
하고해서 어쩔수 없어질 정도로 손도 혀도 쉬지마!
선생님.. 용서해주세요
졌으니깐 어쩔수 없지~ 사유키
가..가려워.. 지금 무슨짓을 했어!
지금 노가미군에게 바른것은 약간의 약을 썩은 벌레가 좋아하는 수액성분이다
뭐라고!?
싫어~
시..싫어!! 싫어~~
벌레도 상당히 뜨겁게 해줄꺼라고 생각해
부..부탁해! 용서해줘!!
선생님 싫어요 절때로 싫어! 부탁이에요 풀어줘!
싫어 선생님 죄송해요! 뭐든지 할테니깐~
아침이 돼면 갈아입을옷을 가지고 노가미군이 올테니깐
자 확실히 해
선생님! 가지말아요~
선생님~ 용서해줘요
싫어~ 싫어~~
그만둬! 싫어! 용서해줘~~~
노가미군..
- 예..
아직아직 일은 지금부터다,
시작했을 뿐이라고 말해두지
힘내서 나를 따라올수 있겠나?
네 선생님...
- 좋아 그 마음 가짐이다
달밤의 빛 흔들리는 호수
혼자서 걸어 가고있어
망설이고있는 미로속에서 눈동자 안에서
그시절의 나를 찾았어
돌아갈수 있을까?
아무것도 몰랐던 옛날로..
돌아갈수 없을리 없어
모래는 떨어질뿐
그러니깐 포기하지않고 찾아보이겠어
뭔가를 믿고 똑바로 걸어갔어
모든것이 빛나는 것처럼 보여
지금부터 미소를..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당]
제작일 : 2006년1월26일
야광에서만 165번째 자막
지금부터 미소를..