PRESENT BY
夜&추 억록 ™
뭐 뭐야 이건
누 누군가
누군가 와줘요
누구? 누구인가요?
그곳에 있는건 누구에요
나야
히라사카군
싫어 보지마 저쪽을 봐줘
그렇게는 안되겠는걸
너는 기분이 나빠져서 쓰러졌어
게다가 지금은 치료중이야
안되겠군 의식은 돌아왔는데 기억의 혼란이 일어나고 있군
그렇다면 계속해서 뇌에 자극을 주어서
활성화 시키지 않으면 안되겠군
무슨 생각을 하고 있는거야 당신 산부인과 레지던트잖아
그래 그러니까 포기하지않고 너를 위해서 최선을 다할 생각이야
뭐야 뭐야 무엇을 할생각이야
내가 하려는 것은 아마 네가 생각하는 대로일꺼야
여기에 나의 분신을 삽입해서 너의 뇌에 자극을 준다
싫어 그만둬
조용히 해
너는 이미 나의 물건을 한번 받아들였으니까
자고있는동안에 한번 맛을 봤지
너는 바보 그자체인 토리마키녀석들과 같이 놀아나고 있었다고
생각하고 있었는데 처녀였다니
감동을 받았다고
짐승
당신 여성에게는 경의를 표하는게 아니었어
그건 거짓말이었던거야
거짓말일리가 있나
그 신비의 베일을 자신의 손으로 벗기려고 할뿐이야
싫어 그만둬 그만둬
몸의 힘을 빼
그렇게 한다면 자신이 괴로울 뿐이잖아
그만둬 부탁이야 히라사카군
너는 말했잖아 나의 실험에 협력한다고
이것의 어디가 실험인데
아파 아파
그만둬 부탁이야 그만둬 히라사카군
뭐든지 말하는데로 들을테니까
당연하지 실험에 협력한다고 약속했잖아
왜냐하면 이것이 실험이라고
실험중에는 내가하는 말을 뭐든지 들어줘야 겠어
그런 바보같은
시끄러워 가만히 약속대로 실험에 협력해
그만둬 아파 ?어질것 같아
아프던 ?어질것같던 약속은 약속이잖아
약속을 지키는것만 생각해
아파 아파
슬슬 간다
훌륭한 배합이잖아
바보 변태 짐승
당신은 미쳤어 뭐가 실험이야
이건 단순한 강간이잖아
강간이 아니야
웃어 웃지않으면 안놔줄거야
그걸로 좋아 너는 기쁘게 나의 실험에 협력하고 있는거야
하나 하나 할때마다 아프다 아프다하면 기분이 나쁘군
새로운 실험으로 옮겨가겠어
뭐야
너의 아픔은 근육의 유연성에 문제가 있기 때문이야
원래대로라면 맛사지가 유효한 수단이지만
이 경우에는 그것마저 아픔으로 느끼겠지
그러니까 이걸 쓰는거야
싫어 그만둬 장난치지 말아요
시끄러워
이렇게 신축이 잘 되는것이었나 이건 몰랐군
싫어
꽤 재미있군 마치 가슴낚시를 하는것 같군
이걸로 상당히 부드러워 졌을거야
아파
시끄럽군 실험중에는 조용히 해
1회로는 특출한 효과는 나타나지 않나
뭐 좋아 시간을 들여서 가자고
우선 이걸로 유연성을 유지 하자고
무슨생각을 하는거야 이제 적당히 그만둬
용서해줘 부탁이야
내가 무슨짓을 한거야
너의 신경에 거슬리는 짓을 한거야
그렇다면 사과할테니까
지금은 그런것은 문제가 아니야
문제는 이쪽의 유연성이다
힘을 빼 힘을 빼는거야
힘을 빼라고 말하고 있잖아
믿을수 없는 상황 믿을수 없는 수치
그런중에 나는 처음으로 절정과는 다른 정체를 알수 없는 무엇인가가
전신을 관통하는 감각을 알았다
그때까지 자위행위조차 한적이 없는
성실함만이 장점이었던 내가
이것도 히라사카군이 말하는 대로라면
여자이기때문이겠지
보통의 섹스밖에 경험하지 못했다면 결코 얻지못했겠지
이 세상의 것이라고는 생각지도 못한 굉장한 체험
이건 의외로 변비치료에 효과가 있을지도 모르겠군
응 탄냄새가 나는군
오늘은 이정도로 해두지
나 경찰에 갈거야
아니 너는 경찰에 가지 않아
갈거야
그런 짓을 해봐 이 실험에서 얻은 쾌감은
이제 두번다시 맛보지 못하게 될거야
너는 이미 나의 파트너인거야
나의 마음은 간파되고 있었다
나는 그날부터 히라사카군의 실험재료가 되었다
어떻게 된거야 저거
요즘 놀러가자고 해도 전혀 응답해주지 않고
저런녀석의 어디가 좋은건지
정말로 무슨생각을 하는지 전혀 모르겠어
그건 나조차도 몰랐었다
어제까지의 나는 어디로 간것일까
이렇게 나와 히라사카군의 달콤한 동거생활이 시작되었다
성행위 본래의 의미는 생식에 있다
하지만 그래서는 짐승들과 같아
우리들은 인간인거야 인간밖에 할수없는 성행위를
계속 탐구해야하지 않겠나
사람의 마음은 신비해
좋을대로 갖고 놀아져 그러면서도 거절하지 못하는 나의 마음
누가 설명할수 있을까
이것이 네가 생각한 애정표현인가
안돼?
지극히 통속적이야
이런걸로 기뻐하는 남자의 기분을 모르겠어
라고 나는 조금전까지 생각했어
그것이 지금은
어때?
보면 볼수록 선정적이잖아
멋져
모르는 사람이 보면 사이좋은 신혼부부로 봤을지도 몰라
확실히 그것에 가까운 나와 히라사카군의 밀월시대였다
이런 시간이 영원히 계속될것 같은 기분이 들었다
그런 때에
이 임신했어 그런가
저기 낳아도 괜찮아?
낳을 거야?
너와 나의 아이야
으 응 그렇군
왠지 기뻐 임신해서 기쁘다니 생각도 못했어
사랑해
사랑해..
뭔가 부끄러워
신경쓰지마 너의 내구력을 알고 싶을 뿐이야
슬슬이군
좋아 간다
안돼 안돼 안돼
이제 안돼
이제 나오지 않아
이제
그런일을 하면 배속의 아기가
얌전히 있어
강제흡입이 주는 내장에의 영향과
그 효과를 알아보는 실험이다
거짓말이야 당신은 배속의 아기를 자신의 아이를
괜찮아 걱정하지마
싫어 그것만은 그만둬 그만둬
싫어 싫어
나의 히라사카군에의 마음은 한순간에 사라졌다
그는 나를 사랑한것이 아니었다
정말로 실험재료로밖에 생각하지 않았으니까
일은 표면화되어 하라사카 류우지는 모습을 감추었다
병원측은 체면을 생각해서 모든것을 봉인해 사건을 종결시켰지만
아이를 유산한 나에게는 뭐가 어떻게 되어도 좋았다
나의 몸은 자극을 원하고 있었다
그리고 마음속에는 야심이 피어났다
히라사카군에게 교육되어진 나는
그것을 무기로 삼았다
남자들은 원하는 대로 돈과 지위를 나에게 주었으니까
그 이후 10년 나는 쉬지않고 정상을 목표로 달려왔다
하지만 혹시 이것이 나의 본성이었을지도 모른다
히라사카군은 그것을 간파했던 것일까
물론 그 이후 하루라도 그를 잊어본적이 없었다
나를 배신한 히라사카 류우지를
바보같아 이런일이 되다니
어리석긴
내가 이 상황을 끝낼테니까
건강한 아기를 낳아
그때는 의국장이 나에게 무슨말을 하고 싶었는지 이해할수 없었다
그런일 이전에는 말하지 않았었잖아
뭐 괜찮잖아 어떤 일이라도 좋으니까 이야기 해주지 않겠나
렌과는 관계없어 신경쓰지마
언제나 누구와 메일교환을 하는가 나는 신경이 쓰였다
작은 호기심 단지 그것뿐이었다
나는 선생님의 도구?
아니야 선생님은 나를 사랑해주고 있어
이건 무슨 질 나쁜 농담임에 틀림없어
그렇게 믿고싶었다
나는 기다렸다
히라사카 류우지를
나를 가지고 놀았던 남자
히라사카 류우지
나의 배속의 아이의 목숨을 빼앗으려 했던 남자
평생 가장 미워한 남자
히라사카 류우지
용서할수 없어 용서할수 없어
끝났다 나의 복수도 야심도 미래도 모든것이
미안해 히라사카군
당신을 살려두면 그녀의 아이의 목숨도 위험하게 되겠지
그것만은 피하고 싶었다
슬픈 기억을 가지는 것은 내가 마지막으로 족하니까
히라사카군 나 정말로 당신을 사랑했어요
하지만 당신은 진심이 아니었어
그러니까 당신을 용서할수 없었다
안녕 히라사카군
히라사카 선생님은 나무에 걸려서 기적적으로 목숨을 건질수 있었어요
과연
진구지 국장은 과거를 청산하려는 것이 었을까요
지금에 와서는 누구의 증언도 얻을수 없어
이것에 관해서는 모든것이 어둠속인가
순조롭군
하지만 아직 젖꼭지색깔의 변화는 없는것 같군
렌은 진찰중에도 느끼는 것인가
아니에요 하지만 선생님이
이것도 진찰이라고 여기도 임신하면 색깔도 냄새도 변하니까 말야
어떻게 된거야 렌 조이고 있다고
싫어
어이 어이 의사에게 만져져서 느끼는 환자쪽이 이상한거 아냐
가만히 있으면 모르잖아
이곳을 어떻게 해주면 좋을까
해주세요
그럼 저곳에 누워
한번 더 배의 상태를 볼까
이안에 이안에 우리들의 아이가 있는거구나
믿을수 없군
선생님과 저의 아기에요
서 선생님 설마 선생님
그만둬요 그만둬 주세요
선생님과 저의 아기에요 라고
까불지 마 그건 나오야와 너의 아기잖아
그런 너무해
그럼 지금부터 꺼내서 자세히 조사하면 돼잖아
싫어 싫어요 그런거
움직이지마
무슨짓을 하는거야 내가 하는 말을 듣지 못하겠다는거야
아무리 선생님이라도 이것만은 싫어요
사람의 목숨을 구하는 의사가 왜 이런짓을 하는거에요
그리고 이건 정말로 선생님과 저의
나 선생님밖에 모르는데
렌 너는 정말로 강해졌구나
이미 여자라기보다 한사람의 어머니잖아
좀 시험해 본거야
미안했어
이제 하지 않아
선생님
나는 선생님에게 사랑받는다면 도구라도 상관없어
하지만 배속의 아기만은 지켜주고 싶었다
그러기 위해서는 자신이 자신을 지키는 수밖에 없었어요
렌 너도냐
너도 이 나를
정말로 여자라는 생물은
이러니까
선생님
나는 나는
히라사카 류우지를 정말로 사랑했어요 그것뿐이에요
그녀의 이야기 정말이었을까요
저는 믿을수 없어요
그건 정성들여 만들어낸 이야기가 아닐까요
나도 모르겠어
하지만 오랜시간 형사를 하면 이런 사건은 가끔있어
그때마다 생각해
사람의 마음은 어둠이다
누구도 그 안을 엿볼수는 없어
깊고 끝을 알수없는 어둠이라고