YWCA추천 어린이명작 만화시리즈 Vol. 2
광속의 로리콘 Present
본 자막은 국내 실정에 맞게 각색, 보완된 것입니다
왜… 이런일이…
그날…나는 나의 욕망을 이해했다.
어느날… 나는 한사람의 여자를 범했다.
어느날 나는 분명히 최고의 실험재료를 얻었을…터였다.
야근병동 - Karte 2 -
호~이번엔 주임인가…
치..지각인가…
그러니까, 그런 방식으론 안된다니까
알겠어…
언제나 깨끗한 병원이군.
괜찮아요…주임.
미안합니다. 자…
괜찮아요.
그것보다 히라사카 선생님…
지금 8시38분이에요.
벌써 근무시간은 넘었어요.
지금까지 어떤 병원에 있었는지 모르겠지만
이 유리안나병원에서 안이한 태도는 통하지 않아요.
당신이 하고있는 일은 위반행위라고요
그래도 그정도로 화낼 것까진…
어쨌든! 빨리 백의로 갈아입고 근무해 주세요.
에…
야마기씨
앰플과바늘 교환 혼자 할수 있겠어…
대답은?
예!
간호사란것은, 환자의 목숨을 다루는 거에요.
좀더 자신을 가져요!
예!
그럼..당신은 먼저 가있으세요.
금방 갈 테니까.
예
히라사카 선생!
음?
좀더 확실히 하지 않으면 곤란해요.
병원의 신뢰에도 관계되니까.
알고있는 거죠…
제길… 이 나를 꼴사납게 하다니!
선생님 빨리 해주세요.
환자가 벌써 30분이나 기다리고 있어요…
지금 간다.
조금 기다려.
들어오세요.
하나자와 에리씨 들어오세요.
잘 부탁드려요…
제길…이녀석도 저녀석도…
본시 특별병동이란게 진짠지 어떤지 수상한거야.
오늘이야말로 나루미한테 전부 추궁해주지.
나루미!
어디간거지?
음…
그렇다는건..기대해도 되는건가?
예. 그 방면에는 대단히 우수한 사내를
어렵게 포섭해서…
그럼…우리들 쪽에서도 이제부터
대대적으로 선전해 볼까…
예. 잘 부탁드려요.
아… 진구지군
너는 원장하고…그…
무슨 말씀이신지…
원장하고는 아무런 관계도 없습니다.
저는… 선생님쪽이…
지…진구지군…
선생님… 꼭 협력해 주세요.
무… 물론이다..
백의의 천사가 암캐가 되어
우리명사들에게 봉사하는 병원.
중요한 자리에 계신 선생님의 뒷지원이 있다면…
성공은 틀림없다.
맡겨줘
어…이런 장소에서… 곤란해.
좀처럼 사람이 오지않으니까…
게다가, 선생님이 먼저 시작한 일이에요.
그… 그런가…
그럼… 함 저질러볼까?
크… 크다!
진구지군…나에게도 너의것을
굉장한 소리다…좋은소리다…
듣고 있는거야? 진구지군.
오~ 좋구만~~
변함없이 네것은 굉장하군.
이렇게 끈적끈적해
좋아… 이번엔 내가 누워서…
좋군… 좋구만~ 진구지군!
뭐야 이건! / [엿보기 류지씨에게 - 신조 레이미 추가정보. 위크 포인트 집중치료실. ((나루미쨩이))]
이 나를 바보취급하는건가!
나루미녀석! 제길!
시끄러워! 지금이 몇시인줄 알아!?
죄송함돠~~
역시 나의 렌이다. 좋아~ 좋아~
렌!
예. 선생님.
간닷!
고맙습니다.
예. 그럼 약을 내줄테니까
약국쪽에 들러주십시오
예
토비야마 사치코씨! 들어오세요!
신조 레미
담당도 아니면서 집중치료실에서 무엇을…
역시…여기엔 뭔가 있구만
(허거덩…저건…박카스…)
나나세에요
아, 들어와
선생님 이 카르테면 되나요?
아무에게도 들키지 않았겠지…
예.
좋아.
이거다.
음? 뭐야 이건.
간호원은 환자의 목숨을 다루는 거에요.
음…
해…산…
서…설마…
크크큭… 꽤 재미있었어.
렌. 고마워. 이걸 원래 자리에 갖다놔줘
예.
오늘 일은 끝이군.
충분히 답례해 주지, 집에서…
선생님… 이젠…
산부인과의 나나세씨. 지금 간호원센터에 와 주세요.
죄송합니다.
나나세씨… 어찌된 일이지요?
환자에게 만일의 일이 일어나면 어쩔 셈이죠…
당신… 최근 어떻게 된거 아니야?
이런일… 언제까지 계속되는 거지요…
왜? 렌.
싫어요, 이젠…
무슨말 하는거냐 렌이 바라는 일 아니냐.
음란한 진짜 자신을 드러내고 싶다고…
그래도… 그래도…
그렇지 않아요.
호오~ 그럼 이 속옷은 뭐냐…
그리고 너의 이 핑크의 벌어짐속부터 질척질척 흘러 떨어지는
야한 애액은 어찌된 일이지?
그럼 질문을 바꿔 보지.
너는 나에게 범해지는걸 알면서도
왜 이런 자극적인 속옷을 입는거지?
모르겠냐?
그럼 설명해주지~
너의 몸은 애액을 흘려가면서 나에게 범해지는걸 매일 기다리는 거야
그런…
곧 머리로도 알게 될거야
렌. 이 위에 허리를 내려.
아..예. 선생님.
아… 차가워…
자.. 마음껏 그 안에 생각(思量)을 흘려넣어라!
선생님 것을… 원해…
나의 페니스를 어떻게 하고싶지?
선생님것을… 제… 거기에… 넣고싶어!
하… 솔직해졌잖아~
아침부터 무슨 소동이지?
이봐. 뭔가 있었던 거야? 꽤 어수선한것 같던데.
집중치료실의 환자의 용태가 갑자기 악화됐다고해서…
그래서… 신조군도…
예, 주임도 가 있어요.
흠~~
나… 나… 무슨일을…
신조군.
히라사카 선생님
중요한 이야기가 있다.
네시간 후 산부인과 제4진찰실로 오도록
신조에요.
들어와.
도대체 무슨 볼일이죠?
그 환자… 죽었다고?
에?
집중치료실의
그게 어쨌는데요?
겨우 죽어준건가…
무슨소릴 하는 겁니까!
그럼… 의식이 돌아오길 바랐던 건가…
당연하잖아요! 당신 그러고도 의사에요?
그런걸 지껄이려고 절 부른거에요…
의식이 돌아오면… 아니, 돌아왔다고 한다면
그 환자는 자기가 집중치료실에 있는 걸 알고 놀랐겠구만~
무슨 의미죠?
그럼 표현을 바꿔보지.
그 환자는 누군가 때문에
들어가고 싶지도 않은 집중치료실에 쳐박힌게 아닐까나…
그것도 믿을만한 간호원에게 말이다
어디서 그것을…
'걸려들었다!'
제… 제가 환자에게…
네가 죽인거야. 그 환자를!
트… 틀려요. 투약한 것은 확실히 저에요.
그래도… 부작용에 있어서는 당시 담당했던 선생도 아직…
그런 위험한 약을 쓴건가!
그래서… 약의 부작용이 발견된 것은…
그건… 의료미스라 해도 과언이 아닐 거 같은데…
저는… 최선을… 그 사태에서 최선의 조치를…
그래서 자기에겐 책임이 없다는 건가…
그… 그런!
몰랐으니까 사람을 죽여도 책임이 없다는 말이지않은가.
몰랐다고 하고 지나가려고 했던 문제였군…
아니요… 그건…
그 환자를 죽음으로 몰아넣은 사실은 어떻게 돼!
몰아넣어?
그래! 네가 몰아넣은 거다!
내… 내가… 몰아넣었다고? 그런…
어이어이… 울어서 얼버무리려는 거냐
저에게… 어쩌라고…
어쩌라니… 설마… 그 환자에게 사과할 생각은 없는거냐…
그런!
사죄하고 싶은거지?
물론… 물론이에요.
책임감은 느끼고 있잖아? 자, 손을 줘봐.
뭐… 뭘 하는 거지요?
너에게 잔업을 하게 하려는거야.
정말… 웃기지도 않는군.
의료미스를 한 본인이 병원에 당당히 앉아서
후배의 지도를 하고있다니~
싫어!
신조군, 뭐냐 그건
너는 정말 야한 모습을 하고있구만~
여기는 병원이라구.
크하하..좋은 경치다.
너는 일부러 가터벨트까지 하고선
남자의사나 입원환자에게 시간이라도 하려고 생각한 거냐?
그런 일 없어요. 찍지 마. 도대체 어쩔 셈…
어쩔 셈이라니? 그러니까 사과하게 하려는 거야.
싫어! 로프를 풀어주세요!
너무 날뛰면 로프가 오히려 파고든다구~
그만해… 싫어!
왜그러냐… 기분 좋은건가?
아프다구요!
어~뭐냐 그눈은! 사람을 죽여놓고는 뭐냐!
자기의 입장을 조금은 생각해 보는 게 어때?
뭘 할 셈이지?
자기가 한 일을 가슴에 손을 얹고 잘 생각해 봐.
무슨일을 당해도 어쩔 수 없을텐데~
이런 속옷을 입고있으니까 언제까지도 반성할 생각이 들지 않는거야!
이쪽으로 와.
싫어!
그만해…
어디~
살인간호사의 구린 배모양은… 어떤색일까나…
보지마!
역시 새까맣구만
이렇게 잘 익었다니… 남자를 몇 명이나 먹어왔던 거군~
대답해! 남자와 해서 새까매졌냐고 묻고있는거다!
…거예요
안들려, 좀더 크게.
해서 검어진 거예요!
변태!
고마워. 최고의 칭찬이군.
사실은 너만 나쁜게 아니라는 것도 알고있다.
에…… 처음부터 알고있으면서 이런 짓을…
원장은 뭐라 말했지…
역시 병원전체의 의료미스 감추기인가..
아무도 책임같은건 지고싶지 않은 사건이니까~
기다려. 지금 속죄를 하게 해 주지.
아… 뭐야…
약이야. 너의 진짜모습을 보여줄…
그만해!
왜그러냐. 벌써 느끼는 거냐…
그런일… 그런일 없어요!
오~호~~ 그럴리 없잖아…
그 입이 진실을 말하고 있나 거짓을 말하고 있나 검사해 주지.
그… 그건…
쿠스코잖아
베테랑 간호사가 지금와서 무슨소리 하는거냐…
왜그래… 설마 느끼는건 아니겠지…
가려울뿐이에요. 가려울 뿐이라고요!
뭐 됐어. 지금 진실을 알게 될 테니까.
자… 검사를 시작할까…
검사라니… 필요없어요!
아… 그만해… 으으… 그만… 이제… 그만해주세요…
역시 기분 좋은게 아냐…
그렇지 않아…
곤란한 환자구만…이런 정도로 느껴버리면 진찰이나 검사 정도를 할 수가 없잖아.
아니야…아니에요…
어이어이..이건 뭐냐…
이까전부터 넘치는 이건…
이 야한 물은 도대체 뭐일까나~
안돼!
음… 캬~~ 꽤 괜찮은데~!(아아… 저 해탈하신 모습…♡)
이런 애액을 흘려내놓곤, 사실은 남자가 필요한 거지…
휘저어지고싶은거지… 위의 입은 건방지게 거짓말하지만
아래입은 솔직한 거구만~
자… 소망을 들어주지.
그만해! 용서해줘!
그래…솔직해 져라. 이게 너의 진짜모습이다!
아… 아니에요!
뭘 지금와서. 너 스스로 허리를 움직이고 있잖아.
이건…그건 틀려요…
오~ 다른건가..
시… 싫어!
사실은 좋은거지…
좋아…
뭐라고…
그런가… 느껴버렸냐…
좀더 느끼고 싶지…
좋아, 도와주지
부탁이야…
시시하군, 벌써 가버린 건가. 그럼… 실험이다.
이번엔…뭐할 셈…
보면 알잖아…
항상 네가 환자에게 하고 있는 일을
네자신의 몸에 해줄까하고 생각해서~
가끔은 환자의 기분을 맛보는것도 괜찮겠지~
별로…그런일 하지 않아도…
잘도 말하는군. 환자살인자가.
자.. 다음은 자기가 해.
싫..어요.
그럼 저 비디오의 복사본을 병원에 뿌리고 싶은거냐…
비겁해…
살인자보다는 나아…
흐흑…너무해..
에이..감질나는군.
뭐..뭐야…
에어펌프다.
싫어…
용서해줘… 이젠…
화장실… 화장실에 가게해줘…
가게해줘!
잘 가는 바보여자군.
또 혼자 가버린 건가…
틀려… 화장실…
걱정하지마 화장실에는 가게 해 주지.
그 전에 건방진 입을 두번다시 까불지 못하도록
그 입을 내 체액으로 정화한 다음이다.
자… 물어라
자! 가랏!
나, 나온다!
멈춰줘...(이 리얼한 효과음… 예술이닷!!)
자아… 다음은 어떤 실험을 할까…
후후… 끝났습니다…
3화(후지사와 아코편)는 5월달에 나오니 그 때 제작해 드리죠
이걸 보는 당신은 이미 어둠의 나락에서 헤어나올 길 없닷!! <!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->