TRANSLATED BY LANN
CAPTIONED BY 미놀드
이 자막을 상업적으로 이용하거나
무단으로 수정하여 배포하지 마시기 바랍니다.
Present By 夜&추억록™
야근병동·2
ope:01
성유리안나 병원은 제반의 사정에 의해
폐원하게 되었습니다.
오랜기간 사랑해 주셔서 감사합니다.
- 원장
이것은 대체...
병원이 폐쇄?
그런 바보같은...
대체 무슨 일이 있었지?
렌...
너는 어디에 가버린 것이냐?
견습시절
이 성유리안나 병원에서
나는 나나세 렌과 만났다.
렌을 처음 본 그 순간부터
나는 그녀의 웃는 얼굴의 포로가 되었다.
저 여자를 내 것으로 하고 싶어.
자랑은 아니지만
이 미모에 엘리트 의사가 될
내가 꼬셔서 안 넘어올 여자가...
그럴 터였다.
분명히 당신을 행복하게 해줄게요.
미안해요.
저는
당신에게 어울리는 여자가 아니에요.
더 쿠와바라상에게
어울리는 사람을 찾아주세요.
너야말로
나에게 어울리는 사람이야.
그렇게 연수는 끝나고
렌과는 그것으로 끝나고 말았다.
국가시험을 어떻게 패스한 나는
네가 있는 이 병원에서
의사로 일할 것을 기대하며
오늘까지 왔다.
그런데 너는 어디에 가버린 거냐?
지금은 어디서 무엇을...
빨리.
빨리 하지않으면...
그만 둬!
또 이 꿈인가?
렌.
네가 다른 남자에게 안기다니.
나는 견딜 수 없어.
렌이 모습을 감춘지 4년
나는 그 후 병원을 전전했다.
오늘부터 다닐 병원은
이번에야말로 너는 있을 것인가...
렌?
괜찮아?
싫어. 내 정신 좀 봐.
잊어버린 것이 있어서 서두르던 차라...
아니다.
닮았지만 렌과는 별개의 인물이다.
상처는 없어요?
괜찮아요. 죄송해요.
그럼 다행이야.
어? 의사선생님이에요?
예.
오늘부터 저 병원에 다니게 된
쿠와바라라고 합니다.
멋지다.
안돼. 지각이다.
그럼 전 이만.
너. 이름이?
에? 저요?
저 카자마라고 합니다.
카자마..
어째서 렌으로 잘못 본거지?
저렇게 덜렁거리는 애가 렌일리 없지.
쓸데없이 카메라가 많군.
누군가가 감시하고 있는 모양이다.
들어오세요.
실례합니다.
쿠와바라 소이치로라고 합니다.
제가 이 병원의 원장
카네시로 류입니다. 앉으세요.
예. 실례합니다.
이 병원은
선진적 의료를 목표로 해서
여러 프로젝트가 진행되고 있습니다.
젊고 혈기 왕성한 사람은 대환영입니다.
하아.
감시 카메라 다음은
색기로 걸고 넘어지는가?
제가 할 수 있는 일은
뭐든 하겠습니다.
뭐라도?
기대하고 있지요.
그럼 바로 부탁이 있는데...
뭐지요?
산부인과의 타치바나 선생님이
오늘 근신으로
착임 직후 좀 뭐하지만
대신 해주실래요?
역시 바로 일인가?
그럼 부탁해요.
서포터 너스를 불러드릴테니
쿠와바라 선생님
아침에는 실례했습니다.
그러니까 너는 확실히 카자마 군이었지?
예.
제가 병실까지 안내하고
그 후로 서포트 할게요.
잘 부탁드립니다.
이쪽이야말로.
평소때 선생님은?
타치바나 선생님은 쉬는 날이라
대신 제가.
예. 잘 부탁드립니다.
4일 전에 수술 하셨죠?
아직 가끔 아픕니까?
예. 가끔 아픈데 괜찮나요?
걱정하지 마세요.
경과는 순조로운 것 같으니.
그래요?
아픔이 계속 되면
진통제만 바꿔 보지요.
부탁합니다.
설마 저 사람?
소문으로만 듣던 초 엘리트 선생님?
멋지다.
아버지가 병원 경영하고 있다면서?
대학도 톱으로 졸업했다면서?
거기다 저 미모.
모든 것이 약속 되었다는 느낌?
어째서 우리 병원 같은데 왔을까?
아버지 병원에 있으면
도련님으로 있을 수 있잖아?
그렇네.
그거야 나와 붉은 실로
연결되어 있으니까지.
뭐라고?
젊은 선생이 인기가 많군.
조사결과에 이상은 없는 것 같군.
학력, 외모,
거기다 일의 실력까지 있다는군.
좋은 남자라는 건 알겠지만
저런 도련님에게 괜찮을까?
너도 속고 있군.
녀석은 저 얍실한 얼굴에
또 하나의 숨겨진 얼굴이 있지.
내 눈을 속일 수는 없지.
동류의 눈이다.
기대해도 좋겠지요?
아. 걱정하지 마.
쿠와바라 선생님은 대단하네요.
뭐가?
카르테를 잠깐 본것만으로
처음인 환자와도
저렇게 자연스럽게 대화할 수 있다니
대단해요.
그럴까?
의사로써 보통이라고 생각하는데.
저는 바보같고 얼이 빠지고
아침같은 일도 많이 일어나요.
하하. 그렇게 신경쓰지마.
여자애는
조금 바보같아 보이는게 귀여워.
에? 귀엽다니. 그런...
회진 끝났습니다.
딱 잘되었네요.
소개할게요.
이번에 산부인과의 너스 주임이 된
나나세 렌씨입니다.
나나세 렌입니다.
잘 부탁드립니다.
렌... 설마...
틀리지 않아.
사람을 잘못 본게 아니야.
그 렌이 눈 앞에 있어.
이건 꿈인가?
오늘까지 살아서 다행이다.
겨우 렌과 만나게 되었다.
그런고로 잘 부탁해요.
그럼 쿠와바라 선생님...
무슨 일 있어요?
아 아무것도 아닙니다.
잠깐 눈에 먼지가 들어간 것 같아서.
그럼 일이 남아있는 것 같으니 이만...
잘 부탁해요.
무슨 일이에요? 그렇게 급하게.
어째서 저를 무시하는거죠?
에?
겨우 이렇게 만났는데.
나는 지금도 당신을 사랑하고 있어.
어째서 나를 피하는 거지?
그렇게 내가 싫어?
싫어. 놔 주세요.
4년간
나는 할 수 있는 수단을 다 해서
계속 찾아다녔어.
이렇게 만났다.
우연이 아니야.
역시 우리는 이어지지 않으면 안돼.
아파.
그만 둬요.
놔주세요.
쿠와바라 선생님
무슨 일 있어요?
아니. 괜찮아.
아무것도 아니야.
렌. 겨우 찾아냈다.
그런데 너는
나를 받아들여주지 않는거냐?
내일부터 다시
같은 직장에서 일하는 거야.
반드시 나를 인정하게 해주지.
이 재미없는 여자들과도 안녕이군.
음?
렌의 정체?
-네가 좋아하는 나나세 렌의
진실한 모습을 보여주지.
용기가 있다면 이 파일을 열어봐라.-
설마 이것이 렌의 정체라고?
바보같은 거짓말이야.
이건 거짓말임이 틀림없어.
무비파일?
보지마라.
이런 걸 보면
녀석이 원하는 대로 되는 거야.
보면 안돼.
그만둬. 그만둬 렌. 부탁이니 그만둬.
그만둬어!
아 할머니 건강해졌네요.
덕분에.
잘됐네요. 건강하세요.
쿠와바라 선생님과 나나세상?
저 두사람
확실히 어제도.
물론 나는 믿지 않아.
그래도 네 입으로 확실히 듣고 싶어.
네가 아니지? 렌.
아니요.
알게 되었다면 어쩔 수 없지요.
거기에 찍혀있는 것은
틀림없이 저입니다.
어째서.
유리안나 병원의
히라사카 선생님을 알고 있습니까?
아아. 이름 정도는.
저는
히라사카 선생님이 행한
인체 실험의 피검자에요.
그것이 실험이라고?
어쩔 수 없었어요.
저는 약점을 잡혀 있어서
다른, 다른 방법이 없었어요.
히라사카 선생님이
말하는 대로 하는 수 밖에는...
그러니까
저는 당신이 생각하는 것
같은 여자가 아니에요.
이미 더럽혀지고...
이런 저라도
당신은 아직 좋아한다고
말할 수 있나요?
그럼 저 일하러 가겠습니다.
기다려 줘. 렌.
제기랄!
히라사카! 히라사카아!
제길. 제길!
감사합니다.
건강하세요.
쿠와바라 선생님.
무슨 일이에요?
피곤해 보여요.
실은 별로 자질 못했어.
조금 쉬는게 어때요?
그러려고 했는데
아까 가면실을 보니
누군가가 자고 있는 것 같아서.
아 그거라면
저 좋은 장소를 알고 있어요.
여기에요. 빨리 빨리.
안 쓰는 개인실이에요.
여기라면 아무에게도
방해받지 않고 쉴 수 있겠어.
이건 좋군.
고마워. 카자마군.
저기...
카자마군?
저기 선생님.
저는 안될까요?
에?
저는 나나세 상의 대신이 안될까요?
카자마군.
설마 아침 일을 보고 있었어?
죄송해요.
나쁘다는 것은 알고 있었지만
쿠와바라 선생님의 일이
걱정이 되어서. 그만...
죄송해요.
그래?
못난 모습을 보이고 말았군.
그런... 못난 모습이라니.
괜찮아.
나란 놈은 누구도 진짜로 사랑하지 않아.
너도 나를 동정하고 있을 뿐이야.
그렇지 않아요.
저 진짜에요.
슬플 때는 울어도 되요.
쿠와바라 선생님만 괜찮다면
제가 나나세 상의 대신이 될테니까
미안. 카자마군.
잠깐 이러고 있어도 될까?
괜찮아요.
진정이 될 때까지 이러고 있어도.
미안.
안돼. 벌써 이런 시간.
에?
싫어. 뭐야 이거?
네가 바란 거다.
쿠와바라 선생님?
나는 쓸쓸해.
나나세군에게 배신당해서.
네가 대신 위로해줄거지?
그래서 이런 일이.
그녀와 같은 일을 해주지 않으면
위로가 되지 않잖아.
그런...
나는 어정쩡한 놈들보다 괜찮은데
나나세군은 나를 좋아해주지 않아.
다른 녀석들에게는
마음대로 하게 하면서.
어째 나는 안되는 거지?
어째서.
아파. 그만둬요.
시끄러워. 닥쳐.
조용히 있어.
그만둬요.
그만둬 주세요.
거긴 안되요.
시끄럽게 굴지마.
나를 좋아하지?
좋아하지 않아요.
다른 남자에게는 하게 했으면서.
나는 나나세상이 아니에요.
닥쳐!
나나세 상이 아니에요.
닥쳐.
나 나나세 상이 아니에요.
아직도 그런 소릴 하는 거냐?
좋은 경치다. 렌.
부탁이에요.
이 이상은 그만 두세요.
왜그래?
설마 처음이야?
그래?
잘 되었잖아.
처음 상대가 좋아하는 사람이라.
어때?
좋아하는 사람에게 보이는 기분은?
부끄러워요.
예쁜 색이네.
남자를 모른다는 것은
진짜인거 같군.
그만둬요.
처녀의 맛은 각별하군.
슬슬 마지막의 즐거움으로 가볼까?
뭐가 싫어!
좋아하는 남자에게
안기는 게 싫은 거냐?
싫어. 이런 건 싫어.
힘을 빼. 자.
싼다.
그만해요. 그것만은...
이걸로 만족이에요?
선생님은
하는 동안
한번도 제 이름을 불러주지 않았어요.
그래도 괜찮아요.
나는 나나세상의 대신이니까.
네가 잊게 해주는 거지?
생각한 대로의 전개로군.
쓸만하지 저 남자는.
그렇군요.
이제부터 재미있게 될 거 같아요.