PRESENT BY [夜]동호회
이 자막은 상업적 용도로 쓰여져서는 안됩니다.
TRANSLATED BY LANN
CAPTIONED BY 미놀드
뭐지? 저것은?
전에도 이런 일이 있었어.
그것은 언제다.
그리고 나는 녀석들을 알고 있어.
어째서냐?
아씨. 진짜 이걸로 된 건가?
밤이오다 3화
僕たちを やわらかく包む 終わらない
우리를 부드럽게 감싸안는 끝나지 않는
この夜から 目を そらさずに
이밤에서 눈을 돌리지 않고
靑ざめた光さえぎって 僞りに
창백한 빛을 막는 거짓에
滿ちている 時の流れ止めよう！
가득찬 시간의 흐름을 멈춰요!
世界に 投げられた 言葉の 刃だけ
세상에서 빠져버린 말의 칼날만큼
集めて 理性が 弁解する
모여서 이성이 변명을해.
幸せは 減らない 增えもしない
행복은 줄지도 늘지도 않아.
ありっこないで 決めて かかれ
있는만큼 정해서 걸어요.
繰り返す あきらめの 日日の なか
반복되는 포기의 날들 안에서
誰よりも 君を 求める 理由が
누구보다도 너를 원하는 이유가
打算じゃなくて 愛という
타산이 아니라 사랑이라고 하는
本能だって 信じさせて
본능이라는 것을 믿게 해줘요.
絡みつく 定說の 鎖―
휘감겨 있는 정설의 쇠사슬
(ALL HAIL TRUE MOON & MOON）
解き放ち 風の 指す 路へ―
해방된 바람이 가르키는 길에
(ALL HAIL TO THEE）
僕たちを やわらかく 包む
우리를 부드럽게 감싸안는
終わらない この 世から 目を そらさない
끝나지 않는 이밤에서 눈을 돌리지 않아
靑ざめた心殺したら 僞りに 滿ちた
창백한 마음을 죽인다면 거짓에 가득찬
いま眠りから 覺めよう！
지금 잠에서 깨어요!
waiting　for　you　in　this　night
praying　with　you　in　this　night
역시.
그럼 우리들 히카리의 세상...
신야를 지상에 실현하기 위해서는.
예.
신월이 나타났던
원인을 만들었다고 하는
밤의 여왕.
그 혼을 코토다마
사용자가 불러내게 해서
조건을 찾는 수밖에
없을 것 같습니다.
그 남자,
하이지를 사용한 계획으로는
코토다마 사용자를
데려올 예정이었습니다만.
이 시점
가장 강한 코토다마 사용자인
미와사카 마나미가
화자의 동료가 되어있었다는 것은
오산이었습니다.
그러나 녀석들
화자가 나치를 쓰러뜨릴
정도로 강했을 줄이야
생각도 못했습니다.
면목없다는 것이로군.
원래부터 이 타워도
우리들이 힘을 모으기
위해 만들었단 말이야.
코토다마 사용자가
손에 들어오지 않으면
신야는 이룰 수 없다.
예.
다시 한번 찬스를 주지.
알겠나?
알겠습니다.
부탁이 있습니다.
소지의 행동을 봐주세요.
응.
뢰전(雷電)
아씨. 어째서 이런 무리한 짓을 하지?
소지상 때문인가?
히카리를 쓰러뜨려가면
오빠가 나타나.
그러니까 오빠를 막지 않으면 내가.
그럼 나도 도와주지.
어째서 혼자 한밤에 나가서
자신의 몸을 상처입히는
싸움을 하는 거지?
아씨!
속죄할 셈인가?
그렇지?
모두의 기억을 지운 것을.
그리고 하무라와 쿄우카에게
연인이라고 암시를 건 것도!
부탁해 마코토.
나를 잠시 좀 놔둬.
아씨.
어? 쿄우카.
기다리느라 목빠지는 줄 알았어.
여기서 계속 기다린거야?
응. 빨리 만나고 싶어서.
추웠겠구나. 안으로.
따뜻하게 해줘.
기다리는 동안
계속 당신하고
이럴 걸 생각하고 있었어.
벗겨줘 료우.
좋아.
뭐지? 이 느낌은?
무언가가 다르다고
나는 어째서 생각하는 거지?
료우.
벌써 그렇게 되었어?
꺼떡꺼떡거려.
이렇게 믿음직 스럽게.
어떻게 하고 싶어?
으윽
들리지 않아.
확실히 말해줘.
쿄우카의 안에 실컷 박고 싶어.
좋아. 와줘.
료우. 부서져 버려.
안돼!
안에다 하고 싶지?
좋아. 료우.
왜 그래?
잠오지 않아.
무서워서.
꿈 속에서
무서운 얼굴을 한 여자가
낫을 들고 쫓아와.
나는 왜인지 그 여자에게
누나라고 하고
죽임을 당하려 했을 때
검은 옷을 입은 남자가
하늘에서 내려와
무서운 얼굴로 이렇게 말해.
‘너는 누나를 배신하고
나를 기만한 죄인이다.
너는 보상을 하지 않으면 안돼!’ 라고.
그런건 꿈속에서의 일이야.
쿄카는 죄인이 아니야.
료우.
분명 이상한 꿈을 꾼거야.
좀 더 자는 것이 좋아.
응.
쿄우카가 말한 기억할 수 없는 기억.
나도 그랬다.
아까 왜인지 싸우지
않으면 안돼 라고
괴물에게 다가갔을 때
무엇인가를 잊어버리고
있다는 것을 깨달았다.
쿄우카가 이집에
오게된지 벌써 한달.
우리들은 언제
어디서 알게 된 것이지?
어쨌거나 나는
이 애에게 상냥하게 해주지 않으면...
쿄우카에게 상냥하게 대해줘.
속이고 있는 것 같지는 않군.
기억을 지운 것인가?
이즈미.
그 애를 놔둬. 오빠.
너인가?
코토다마 사용자는
우리들의 계획에 필요하다.
어째서 히카리를 도와
사람들을 끝나지 않는
꿈 속으로 데려가려는 거지?
끝나지 않는 꿈인가?
이즈미.
너도 화자의 마을 노인들과 같구나.
인간은 히카리의 존재를 느끼면서
대책을 생각하지 않고
안온한 날들을 보내고 있다.
그런 것을 현실이라고 부를 수 있다고
너는 생각하고 있는 것인가?
그것은...
네가 천문부 안에서 보이는 꿈과
히카리가 보여주는 꿈이
어디가 다르다고 하는 건가?
사람들 사이에는 마가 있다.
이것을 이해하지 못하는
화자의 마을의 방법에는
무리가 있지.
이즈미
인간은 심판을 받아야
안심하는 존재다.
영원의 연속에는
참을 수 없는 것이지.
나에게 듣고 싶은 것?
그래 배신자.
어딘가의 성직자라고
생각했습니다만
당신 화자의 마을
출신이라고 하는 군요.
어째서 우리에게
말하지 않았던 것이죠?
누구도 묻지 않았으니까.
장난하지마.
그것도 화자의 리더
카구라 이즈미와
당신의 동생이지요?
이것은 어떻게 설명하겠습니까?
그것은 나에게
있어서도 예상외였지만
네놈에게 상관하지
마라고 해도 무리같군.
큭.
소지.
뭘 꾸미고...
심판의 날.
단지 그것 뿐이다.
사카키! 사카키!
어떻게 해.
사카키가 죽어버려.
윽 아파.
괜찮아? 아가씨.
사카키가... 죽어버려.
괜찮아요?
어.
너는?
기억을 잃어버리고 있는 건가?
지금 사람을 불러올 테니.
잠깐 기다려.
나는 오래는 버틸 수 없어.
그것보다 미안하지만
부탁하고 싶은 것이...
그 애를 그녀를...
지켜주지 않겠습니까?
그는 나 이외에는 누구도
기댈 사람이 없습니다.
사카키...
잠깐 기다려.
어째서 길을 지나가는 나에게.
나는 당신을 알고 있습니다.
당신은 부탁할 수 있는 사람이요.
왜냐면 당신은
우리와 싸우던 화자이니까!
화자.
무슨 말이지?
나는...
사카키!
슬슬 포기하는 게 어때?
모두 그렇게 말했지만
기억하지 못하잖아.
시끄러워.
너에게는 관계없잖아.
대부분 기억을 잃어버린
지금이 즐거운 거 아냐?
그 신카이란 사람도
갑자기 당신을...
료우와 쿄우카도 사귀고 있었지?
당신 질투하는 것 아냐?
바보같아.
그렇지 않아.
아까부터 뭐야?
왜 나에게 달라 붙는 거지?
너는 히카리잖아.
동료에게 돌아가면 되잖아.
그렇지만... 싫어.
거기 음침하고
이제 사카키도 없고.
그것보다 나랑 지금부터
호텔에 가서 하지 않을래?
하무라 료우군.
이야기가 있어.
미안하지만 호시카와상.
우리들 진짜로 몰라.
그 히카리와 화자의 이야기.
그러니까 그것은 너희들의
기억이 봉인 당했기 때문이야.
마나미짱이 녀석들에게
납치되었어. 료우.
그 일은 미안하지만
힘이 되어줄 수 없어.
나는 쿄우카를 지키는
것만으로 벅차니까.
쿄우카.
너 치로는 어떻게 되었어?
그렇게 귀여워 했으면서.
그런 것까지 완전히
잊어버린 거야?
쿄우카에게 손대지마!
료우.
너의 쿄우카를 지키지
않으면 안쨈募?기분도
부장이 암시를 건거야.
그렇지 않아.
아파라.
자.
고마워.
이제 그만 포기하지?
모두 아무리 말해도
기억해 주지 않잖아.
시끄러워 너와는 상관없잖아.
협력하지.
천문부 모두의
기억을 되돌릴 방법.
내게 짚히는 곳이 있어.
그건 그렇고 쿨한 네가
이렇게까지 할 줄이야.
싫어.
쿄우카가 쿄우카가 아닌 것도.
부장이 부장이 아닌 것도.
마나미짱이
마나미짱이 아닌 것도...
그것 뿐이야.
같이 가자.
그래?
그 사카키가 말이지.
그러나 이미 우리의 계획은
완성에 다달았다.
만월의 밤,
코토다마 사용자,
이것으로 모든 조건이 모였다.
다음에 화자들이 여기로 온다.
그 멋진 밤을 위해
즐거움을 하나 더 늘여 놓도록 하지.
마나미짱을 도우고
오빠를 쓰러뜨리는 것이
가능하다면 나는...
료우군. 쿄우카짱. 마코토.
모두 안녕.
행복해야 해.
쿄우카짱 어디 가있었어?
찾았잖아.
언니.
모두 걱정하잖아.
자 돌아가자.
잘 됐다.
지금까지가 꿈이었던 거야.
모두 너를 기다려.
아버지도, 어머니도,
소우지상도.
에? 소지상도 와있어?
미안 언니.
모처럼의 데이트인데.
괜찮아.
이제부터 셋이서 축제에 갈까?
만나고 싶었지?
나를.
미사토를 배신하고서라도
나와 자고 싶었던 거지.
이렇게 해주길 바랬던 거지?
싫어 그만둬.
받아들여 버리면
불안은 없어진다.
떨어져 버리면
불안은 없어져.
언니.
싫어.
여기는 처음이지?
싫어. 싫어.
타핫!
그랬던 건가?
기억이 났다.
지금 싸운 것은 히카리.
나는 기억이 지워져서...
치로. 돌아와 준거야?
쿄우카. 너...
응. 기억이 나 버렸어.
쿄우카.
누구세요?
안녕.
밤 늦게 미안.
아, 밤에 무슨일이야?
잠시 들린거야?
집에 돌아가는 중이야.
여기 지나가다가
갑자기 키라라짱이
만나고 싶어져서.
나도 혼자서 심심했어.
진짜 이즈미상은
혼자서 저기에...
요. 나를 빼놓고 갈 셈인가?
호시카와.
쌀쌀하잖아.
선배만 멋진 모습을
보이게 할 수 없지.
이즈미 바보녀석은
정말 신경쓰이게 한다니까.
이걸로 전부 모였군.
모두. 와준건가?
마나미와 아씨를 도우러 간다.
이즈미상.
아씨.
부장.
이즈미!
모두들... 료우군.
어째서 여기에.
우리들은 동료잖아.
이즈미상 혼자서
히카리와 싸우게 할 수 없어.
나도 그렇게 생각해.
아씨에겐 미안하지만
내가 그들의 암시를 풀었다.
그래도 이것은 나의...
이즈미.
소우지 상과 결판을 내게 해줘.
내 자신이.
그러니까 이렇게 하겠다.
여기서 살아나기 위해서
당신은 좀 쉬어 둬.
하무라.
뒤는 맡기겠다.
눈을 뜨면
우리 뒤를 쫓아와 줘.
아아. 알겠어.
잠깐. 뭐야.
그 의미있는 눈빛은?
그래도 말이지.
아무리 그런 일이 있었다곤 해도
원래부터 당신하곤
아무것도 아니었으니까.
아아. 이런 녀석이
남자친구였다니
최저야. 자기혐오야.
미안.
어째서 사과하는 거야?
거기서.
헤헤,
좋아. 그럼 갈까.
부탁한다 하무라.
유감스럽지만
이번엔 너에게 양보하지.
아아. 모두들 조심해.
료우.
신경써 줘서 좀 기뻤어.
고마워.
무슨 일이냐? 소우지.
어째서 밤의 여왕은
나타나지 않는 거냐.
여왕은 원한의 마음을 품고 이
세계를 심판한다라고 전해지고 있습니다.
이 코토다마 사용자는
원한의 에네르기가
부족한지도 모릅니다.
흠.
힘을 모은 히카리의 에네르기를
신월에 쏘는 것은 어떻습니까?
신월은 밤하늘을 비추는
달의 또 하나의 그림자입니다.
신월 자신이 반짝임에 가득 찬
그림자가 없는 세상이 되면
거기는 더 이상
히카리가 살 수 있는
곳이 아니게 되죠.
신월이... 무슨 일이...