PRESENT BY [夜]동호회
번역: Lan 제작: 초보
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
어째서 날 쫓아오는 거지? 저녀석 뭐야?
온다.
소질이 있네. 저애. 그렇지 치로.
그래도 힘이 아직 들어나지 않은것 같군. 시험해 볼까?
시험해? 그래 학교에서.
대체 뭐였지? 어째서 마을이 저렇게. 설마 지금것은 환상인건가?
밤이오다.
僕たちを やわらかく包む 終わらない この夜から 目を そらさずに
우리를 부드럽게 감싸안는 끝나지 않는 이밤에서 눈을 돌리지 않고
靑ざめた光さえぎって 僞りに 滿ちている 時の流れ止めよう！
창백한 빛을 막는 거짓에 가득찬 시간의 흐름을 멈춰요!
世界に 投げられた 言葉の 刃だけ 集めて 理性が 弁解する
세상에서 빠져버린 말의 칼날만큼 모여서 이성이 변명을해.
幸せは 減らない 增えもしない ありっこないで 決めて かかれ
행복은 줄지도 늘지도 않아. 있는만큼 정해서 걸어요.
繰り返す あきらめの 日日の なか 誰よりも 君を 求める 理由が
반복되는 포기의 날들 안에서 누구보다도 너를 원하는 이유가
打算じゃなくて 愛という 本能だって 信じさせて
타산이 아니라 사랑이라고 하는 본능이라는 것을 믿게 해줘요.
絡みつく 定說の 鎖―（ALL HAIL TRUE MOON & MOON）
휘감겨 있는 정설의 쇠사슬
解き放ち 風の 指す 路へ―（ALL HAIL TO THEE）
해방된 바람이 가르키는 길에
僕たちを やわらかく 包む 終わらない この 世から 目を そらさない
우리를 부드럽게 감싸안는 끝나지 않는 이밤에서 눈을 돌리지 않아
靑ざめた心殺したら 僞りに 滿ちた いま眠りから 覺めよう！
창백한 마음을 죽인다면 거짓에 가득찬 지금 잠에서 깨어요!
waiting　for　you　in　this　night
praying　with　you　in　this　night
미안. / 아. 하무라 료군.
어? 누구였지?
당신에게 할 이야기가 있어.
밤 8시에 제2교사의 옥상으로 와. 알겠지?
기다려. 목적은 뭐야?
아야야. 폭력은 반대.
뭐냐 그 제멋대로인 대사. 그녀에게 부탁받았군.
이야. 미안해. 하무라 료군. 너의 힘을 시험해 봤어.
힘? 무슨 말이지...
어제 표지판을 피할때의 감(感)의 날카로움.
내 공격을 피했던 너의 움직임.
너는 자신도 모르게 힘을 사용하고 있어.
우리와 같이.
어제라면 그...
잠깐. 뭘 얼쩡거리는거야? 빨리 데려와.
하무라 료군이죠?
나는 천문부 부장 카구라 이즈미.
부탁해요. 우리와 같이 싸워줘요.
이녀석들 대체 뭐지?
그... 잘 모르겠지만...
너희들은 천문부로 실은 그것이 정체를 감추는 것이고
에또... 실은 화자(火者)라는 전사로 파란달로 부터 습격해 오는...
어제 나를 습격한것 같은 괴물과 싸우는... 것.
굉장해. 부장의 설명을 한번에 알아먹는 사람 처음봤어.
나.. 설명이 능숙하지 못하니까. 아. 하무라군. 차 한잔 더 마실래?
고마워. 어쨋거나 여러가지가 있어서. 뭐가 뭔지 모르겠어.
잠시 생각하게 해줘.
하무라군.
오늘은 미안. 괜찮다면 일주일안에 대답을 해주지 않을래?
어떻게 해도 관련되고 싶지 않다면...
그때는 기억을 지울테니까.
기억을 지워?
후후... 훗훗훗훗.
시끄러워 이 못생긴 오타쿠.
그만둬요. 선배. 신경쓰지마요.
기분나쁘지 않아?
정말 어쩔수 없다니까.
그에게 그녀는 좀... 부숴 버릴까?
선배...
비 많이 내리네. 최근 공원에서 이상한 여자가 나타난데.
저애는 우리반의 고토?
예. / 하무라군. 카구라 이즈미에요. 어제의 일 생각해 봤어?
아직 대답을 결정하지 못했어.
그래? 오늘 밤에 토마모 공원에 와보지 않을래? 히카리가 어떤 것인지 보여주고 싶어.
왔어.
고토?
선배...
선배... 상냥하게... 선배...
이삼일 전부터 매일밤 여기에.
저것이 히카리의 방식이야.
히카리는 사람의 숨겨진 욕망을 사용한 에너지를 이용해 살아가.
빨리 히카리를 떼어놓지 않으면
그녀는 원하는대로 꿈을 계속해서 꾸다가...
언젠가 수척해져서 죽어버려.
부탁해. 같이 싸워줘.
알았어. 그런데 어떻게 하면 저 괴물을...
힘을 사용하는데는 수련이 필요하지만 오늘은 같이 해봐요.
따라와요.
태고의 불꽃이여 더러움을 없애는 바람이 되어 그 힘을.
고토.
료군. 여기.
화자의 칼날이 되어라.
이즈미상.!
료군. 도망쳐.
이즈미상! 이즈미상!!
이즈미상!
흠. 시간은 맞췄네. 치로.
료군.
괜찮은것 같네.
고마워 쿄우카짱.
천만에. 이근처가 이상해져서 혹시나 했는데.
어때? 이걸로 믿어주겠어? 우리들을 대한 것.
부탁해 같이 싸워줘.
알겠어. 그렇게 할께.
태고의 불꽃이여 고침의 회복을 이자에게 전해라.
이걸로 그녀의 아픈 기억이 없어질까?
모르겠어. 하지만 우리가 할수 있는 것은 이것뿐.
그러니까 이 마을에 일어나고 있는 연속방화사건
동기가 없다는 거지.
원인불명의 신비 녀석 게임센터 역의 테넌트 시점의 원인인가?
화재가 시작된 부티크는 전소.
생각해봐. 이 사건을 히카리의 짓이라고 가정한다고 해도
녀석들이 인간의 욕망을 빼앗아 에네르기로 살아가는 이상
방화하는 곳에 공통점이 있지 않을까?
경찰 발표대로 사람이 모여있는 번화가를 노리고 있다고 해도
다음의 방화장소가 보이지 않는군.
방화는 경계하고 있는데 점점 피해가 커진다는 것은
히카리가 관계되어 있다는 것은 확실하지만
히카리에 붙어있는 누군가의 목적은 모르겠네.
지금까지 불의 시작지가 부티크지만
그것을 무턱대고 일어난것이라 해도 동기는 이가게 저가게의 원한...
이라는 것은 생각하기 힘들지.
하지만 절대로 히카리가 붙은 자가 방화할때는 그만의 이유가 있을거야.
지금은 더 데이터가 필요해. 그런데 쿄우카와 료는?
정말 좋은 영화 였어. 히로와 만나서가 또.
어디가 데이터 수집이라는 거냐?
그렇네. 데이터 수집은 이제부터네.
헉!
내가 사토리(さとり) 능력자라는 것을 말했지?
사토리는 사람의 마음을 읽을수 있어.
이렇게 붐비는 사람들 속에서도 말이지.
사토리(さとり) - 사람의 마음을 읽는 옛날 요괴 혹은 그러한 능력의 총칭.
당신은...
굉장해. 당신의 힘!
말의 파동만으로 러브러브의 커플을 헤어지게 할수 있네.
돌연스런 이야기지만 미와세타 마나미짱.
우리들의 동료가 되지 않을래?
에? /
에?
우리들은 지금 마을에서 일어나는 연속방화를 조사하고 있어.
그 사건은 보통 방화가 아니야.
그것은 당신도 알고 있겠지?
당신의 코토다마(ことだま)의 힘을 빌려준다면 분명히 범인을 잡을수 있을거야.
코토다마(ことだま) - 고대에 말에 영력이 깃들여 있다고 믿는 신앙. 혹은 말한대로 행하여 지는 그러한 능력.
헤에...몰랐어. 힘은 그런 일까지 할수 있구나.
그러고 보니 저녁에 부티크 앞을 지나갈때의 일인데...
붉은 옷의 여자?
출근 시간이네. 미안 마나미짱. 우리들 약속이 있어서.
지금의 이야기 좀더 자세히 말해주지 않을래?
예.
쿄우카상. 붉은 옷의 여자말인데요.
방화되었던 곳은 모두 마녀같은 느낌의 옷이 있었으니까.
다음은 저 빌딩 6층의 가게가 아닐까 생각해요.
그렇군. 히카리가 붙어있는 사람이 여자라면 부티크에 달라붙는 것도 이해가 되는군.
미안해요. / 아야야.
거기 괜찮아? / 무슨일이야. 마나미짱? 어째서.
쿄우카상. 저도 방화범을 막고 싶어서.
뭐라고? 히카리가 붙은 사람을 만나서 설득하겠다고?
저 지금까지 제 능력을 쓸데없는데만 쓰고 있었어요.
그런데 저의 이 힘이 도움이 된다면...
알겠어. 같이가요.
료군. 당신이 그녀를 지켜줘요.
알겠어.
료군. 먼저 6층에 가줘.
아.. 알겠어.
저 둘만으로 괜찮겠어?
저 코토다마는 사용할수 있는 사람이 적은 강한 힘이니까 괜찮아.
거기다 료군도.
기다려요 선배. 저에게 이야기를 하게 해주세요.
그렇게 해
예. 선배.
히카리가 붙은 사람이라고 해도 원래는 보통 사람이었을터.
코토다마를 사용해 그녀의 괴로움을 덜어주지 않을래?
다른녀석은 나에게 맡겨.
역시 안되요. 나에게는 무리였던거야.
어떻게 된거야?
이래선 끝이 없잖아. 제길.
쓸쓸했던 거야. 사랑하는 사람에게서 배신당해서.
분명히 당신은 어딘가에게 자신을 놔두고 온거야.
모든것에서 도망쳐 혼자서 살아왔던 거야.
추워. 추워. 추워...
신경쓰지 못해서 미안해.
예뻐. 타고 있어. 아름다워.
과거를 태우는 것으로 당신은 도망가는 거야? 그래서 만족한거야?
추억의 장소를 몇개를 태운다고 해도 슬픈 추억은 없어지지 않아.
타인이 아니야. 당신이 바뀌지 않는다면 아무것도 바뀌지 않아.
사람들은 좋은사람만 있는게 아니야.
그러니까 더 강하게 살아가. 당신이 강하게 살아가지 않으면...
그런거 반복해도 아무것도 변하지 않아.
이즈미. 끝이 없어.
뭐야 이거.
마나미 마나미! 마나미!!
선배. 이건 당연한거에요.
지금까지 나쁜짓을 했으니 더 심한 일을 당하지 않으면 안되요.
마나미
마나미. 괜찮아? / 선배.
이즈미. / 료군. 미와자카상.
제길. 끝이 없다. / 이래선 우리까지 당할거 같아.
료군. 미와자카상.
선배. 아까는 고마워요.
정신이 들었어? 다행이다.
나 히카리에게 잡혔을때 이건 분명히 벌이다 라고 생각했어요.
사람의 마음을 코토다마로 조종한것과 같은 거잖아.
여기서 죽는구나 하고...
/ 알겠으니까 잠시 쉬어.
라이센.
이즈미상?
제때 온것 같군.
젠장~~
마나미짱.
료군.
모두 무사했어? 다행이야.
마코토. 도와줘서 고마워.
또 살이 빠졌군? 그다지 신경쓰지 않는 편이 좋아.
마코토?
당신이 케도인 마코토네.
이즈미에게 들었지만 굉장한 술법이었어.
그사람 도와주지 못했어. 나 또...
그렇지 않아. 마지막에 그녀의 얼굴은 밝았어.
그녀는 분명 그때 마음을 되찾았을 거야.
히카리에게 마음을 빼앗겨 살아가는 것보다는 행복했어.
그렇게 생각하고 싶어. 그렇지?
아마 그렇겠지. 나는 그렇게 믿고 싶어.
가까운 시간내에 보자.
자. 그럼 나중에...
더더... 해줘.
기분좋아.
쳇. 재미없어. 더 즐거운일 없나?
<!-- Caption Creator Team Ns http://user.chollian.net/~jkhda456 or http://www.nsweb.cjb.net -->