PRESENT BY [夜]동호회
TRANSLATED BY LAN
CAPTIONED BY chobo^^
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
밤이 오다.
僕たちを やわらかく包む 終わらない この夜から 目を そらさずに
우리를 부드럽게 감싸안는 끝나지 않는 이밤에서 눈을 돌리지 않고
靑ざめた光さえぎって 僞りに 滿ちている 時の流れ止めよう！
창백한 빛을 막는 거짓에 가득찬 시간의 흐름을 멈춰요!
世界に 投げられた 言葉の 刃だけ 集めて 理性が 弁解する
세상에서 빠져버린 말의 칼날만큼 모여서 이성이 변명을해.
幸せは 減らない 增えもしない ありっこないで 決めて かかれ
행복은 줄지도 늘지도 않아. 있는만큼 정해서 걸어요.
繰り返す あきらめの 日日の なか 誰よりも 君を 求める 理由が
반복되는 포기의 날들 안에서 누구보다도 너를 원하는 이유가
打算じゃなくて 愛という 本能だって 信じさせて
타산이 아니라 사랑이라고 하는 본능이라는 것을 믿게 해줘요.
絡みつく 定說の 鎖―（ALL HAIL TRUE MOON & MOON）
휘감겨 있는 정설의 쇠사슬
解き放ち 風の 指す 路へ―（ALL HAIL TO THEE）
해방된 바람이 가르키는 길에
僕たちを やわらかく 包む 終わらない この 世から 目を そらさない
우리를 부드럽게 감싸안는 끝나지 않는 이밤에서 눈을 돌리지 않아
靑ざめた心殺したら 僞りに 滿ちた いま眠りから 覺めよう！
창백한 마음을 죽인다면 거짓에 가득찬 지금 잠에서 깨어요!
waiting　for　you　in　this　night
praying　with　you　in　this　night
아. 뜨거워. 안 된다니까 부실 안은.
얼래? 호시? 너 왔었구나.
이즈미상이 찾았어. 학원제에 출전하는 별하늘 카페의 준비하는데 요즘에 통 보이지 않는다고.
재능의 빛남은 수면의 하루살이 같이 머물지 않는 것인가?
어제 좋아하던 밴드가 갑자기 해산을 해서 말이지.
리더가 손가락이 부러져서 재기불능이 되었다는 소문이야. 맘에 들지 않는 일이야.
그들의 음악은 영원히 사라지게 되었어. 밴드를 애도하는 의미로 오늘은 기분을 풀려고 생각해.
이몸을 화나게 하다니. 히라야마. 이번엔 손가락 뿐만이 아니라 목숨 자체를 끝장내주마.
들리지? 이것이 너의 마음의 부러지는 소리다.
탄테이지페이!
불꽃!
뢰전!
사라졌다.
그자식... / 알고 있어? 그 남자를?
그녀석은 오토라고 하는 밴드의 보컬 하이지마 츠토무.
그리고 아까 습격당한 사람은 리더인 히라야마라고 하는 사람이야.
료군. 빨리 와줘.
심하군. 손가락 뼈가 엉망징창이야. 부장이 가진 회복의 힘으로도 고쳐질지 어떨지.
바꿔줘. 해볼게.
어때? / 어떻게든 될거 같아. 그런데 쇼크가 컸던 것 같아. 기억... 지우지 않으면.
잠깐 기다려. 계속 생각했는데 말이야.
이렇게 기억을 지워버리는 것 말이야. 어떨까? 정말 그 사람을 위한것일까?
그러나 호시.
/ 무슨 약한소리를 하는거야? 기억을 지워주지 않는다면 이사람은 밤이 올때마다 무서운 기억을 계속 반복할거야.
알고 있어. 그래도... / 됐어. 호시카와군. 지울게.
나... 호시상이 말하는 것을 알 것 같기도 해요.
그렇다고는 해도 그 남자 어디로 사라졌지? 손에 느낌은 있었는데.
제길. 기억해 둬라 계집.
뭐냐 너희들.
/그대로 죽게 놔둬도 좋지만 너에게는 이용가치가 있어.
들개녀석. 너에게는 새로운 힘을 주지. 자신의 원한을 갚기 위한. 네가 받은 힘을 사용해라.
젠장. 귀찮아. 여기인가?
이상이 오늘까지의 진행상태입니다. 확실히 말해서
우리들의 별하늘 카페는 시간을 맞출 수 없어요.
정말이지. 미야사카상. 카페의 의상은 순조롭지요? / 예.
신카이군. 어트렉션의 장식꾸밈은요?
맡겨둬. 그런데 좀 일손이 필요한데.
그럼 말이야. 저기서 한가하게 훔쳐보는 저 애는 어때?
에? 잠깐기다려. 어째서 내가?
아. 모모짱. / 당신 누구?
아. 저 미야사카 반의 사람인데 여기도 사람이 부족해서.
미야사카를 부르러 왔는데. 괜찮겠죠?
괜찮을 리가 없잖아!
여기야. / 기다렸어? 미안.
나두 방금 왔시야. 아씨 별하늘 카페 굉장하데.
마코토상. 오늘은 화자의 일은 잊어버리고. 자 벗어줘 벗어줘.
미안. 늦잠 자서.
기다리셨죠. 옷 다 갈아입었습니다.
좋아. 좋아.
모모. 언제부터 천문부에 들어간거지? 우리들 반은 어떻게 되어도 상관없는 거야?
코이치군 바래다 줄고 올게.
/오늘은 감사했습니다.
조심해라. / 가자.
아아. 같은 반의 바보녀석들과 같이 노는 건 피곤다하니까.
어? 이야사카!
네놈 뭐하는거냐?
네놈
흥 뛰쳐 나왔군 계집.
모모세.
이녀석은 내가 받아간다. 돌려받고 싶으면 역 앞의 라이브 하우스로 와라.
제길. 내 탓이다. 그때 녀석을 쓰러뜨렸다면.
뭐지 녀석은? / 모모세. 괜찮아?
미야사카는?
/당했어. 난 뒤를 쫓겠다. 너. 잠시 괜찮아?
아아. 그럭저럭.
좋아. 아가씨 일행이 돌아오면 이 일을 알려줘라. 목표지는 역앞의 라이브 하우스다.
알았어. /부탁한다.
좋군. 그 여자에게의 복수는 내 멋대로 하겠다.
이즈미상. 지금 마나미상이 아니었나요?
료군. 아무것도 묻지말고 따라와줘.
미야사카는 어디냐?
/ 여기는 없어. 녀석은 너를 불러들이기 위한 미끼다.
뭐라고?
오빠.
이즈미상.
/네가 이 마을에 있을 줄이야.할수없군 죽어라.
별로 쓰지 않는 거냐? 덩치는 크면서 여기는 좁잖아.
아직이다.이정도가 아니야
최근 운동부족이라서 말이지.
이즈미상에게서 떨어져라.
너의 생각은 우리들의 숙명을 꽤뚫고 있다. /오빠.
이즈미. 화자와 히카리의 싸움에 관계없는 자를 끼어들이는 것은 그만둬라.
오늘 이후 쓸데없는 피를 흘리고 싶지 않다면 말이지.
코토다마를 사용하는 애는 다음번에 보도록 하지.
저사람... 이즈미상의?
아무말 하지 않아서 미안해요.
모두가 걱정이야. 돌아가자.
두사람. 기대 이하로군. 너희들의 실력은 이정도인가?
무례한 녀석이네. 조금 방심한 것뿐이야.
이런. 마지막은 사토리인가? 지겹군.
치로!
거짓말.
게다가 너 한번 기억이 지워져 있군. 자신이 어째서 싸우는지
기억하고 있지 않아. 그렇지? 쓸모없군.죽어
모모세군. / 이즈미상. 미야사카도.
너 어떻게 된거야? 엉망이잖아.
/ 어떻게가 아니라 그것보다 누님이...
이녀석을 도우러 라이브 하우스에 가있어.위험해
꽤나 느끼고 있군. 그래도 내가 듣고 싶은 것은 그런 목소리가 아니야.
편하게 해주마. 빗나갔군. (미친 변태 새끼.)
모두 생명에 지장은 없는 것 같아.
괜찮아. 녀석들 꽤나 강하니까.
저기. 이즈미상. 나는 이즈미상이 혼자서 슬퍼하는 것을 보는 것은 싫어.
무슨 일이 있어도 나는 이즈미상의 아픔이나 임무를 조금이라도 가볍게 해주고 싶어.
이 병원에서 히라야마상을 만났어. 음악은 무슨일이 있어도
계속하겠다고 하더군. 잘 되었어. 용건은 알고 있어. 우리들의 기억을
지우려는 것이지? 싫다고 해도 지금의 나는 휠체어에서 도망갈 수 없어.
괜찮아. 해줘.
그래? 아빠도 엄마도 이즈미도 모두 모른척 한거네.
어?서 내 기억을 지운거야? 나는 정말 누구지? 어째서 히카리와 싸우는 거야. 돌려줘. 내 기억을 돌려줘.
이즈미상./ 갑자기 불러내서 미안.
낮에 모두의 상태를 보고왔어. 모두 기억하지 못하고 있어.
신카이상도. 호시카와도. 쿄우카도. 우리들 어째서 싸우고 있었는지.
히카리가 고토 에미에게 붙어있는 것을 보고 나는 녀석들을 용서할 수가 없었어.
인간의 쓸쓸함을 그런식으로 이용하는 히카리를 쓰러뜨려야 해.라고.
자신의 의지로 자신이 있을 장소를 만들기 위해서 싸우고 있다고 생각했어.
하지만 그것만이 아니었어. 이번에 알 수 있었어. 나는 분명히 이즈미상이 있었기에 싸울 수 있었어.
히카리와의 싸움은 분명 간단히 끝나지는 않겠지. 그래도 이즈미상이
안고 있는 쓰린 기억이나 괴로운 기억을 조금이라도 같이 나눌수 있다면
나는 싸울 수 있어. 나는... 이즈미상을 좋아 하니까.
료군...
겨우 말했다. 좋아해 이즈미상.
미안해요. 료군.
내 잠을 깨우는 것은 누구냐?
밤의 여왕이 내려오는 것인가? /내 잠을 깨우는 것은 누구냐?
이것은... /내 잠을 깨우는 것은...
여왕은 저승으로 돌아갔다. /코토다마 사용자는 힘이 약했나? 두사람 알겠나? 이번에야말로 그 코토다마 사용자를 데리고 와라. 우리들의 진정한 밤을 위해서.