이것은... 나? 확실히... 유괴당해서...
너무해.
대체 무슨 일이 있었던 거야? / 무슨 일이야?
붉은 눈의 여자.
이 느낌은... 나 알고 있어.
이것은 지금 일어난 일이 아니야.
난 누군가의 의식에 들어와 있는거야.
틀려 이런건. 이런게 히카리의 세계라니.
사카키는 이런 것이라고 말하지 않았어. 너무해.
잘도 이런 모습으로 만들어 줬구나.
히카리의 애액을 받으면 원래 모습으로 돌아갈 수 있다며.
그만둬.
夜&추억록
<Font Color=YELLOW size=3>이 자막은 2차 가공 배포 및 상업적 용도로 쓰여져선 안되며
<Font Color=YELLOW size=3>다른 곳에 퍼가실때 꼭 출처를 밝혀주시기 바랍니다.
<Font Color=YELLOW size=3>자막은 한 사람의 지적 재산이라고 할 수 있습니다
<Font size=3 color=white>TRANSLATED BY</font> <Font size=3 color=lightgreen>LANN
<Font size=3 color=white>CAPTIONED BY</font> <Font size=3 color=pink>LITTLEAI
<Font Color=red>밤</font>이오다!
<Font size=3 color=white>TRANSLATED BY</font> <Font size=3 color=lightgreen>LANN
<Font size=3 color=white>CAPTIONED BY</font> <Font size=3 color=pink>LITTLEAI
僕たちを やわらかく包む 終わらない この夜から 目を そらさずに
우리를 부드럽게 감싸안는 끝나지 않는 이밤에서 눈을 돌리지 않고
靑ざめた光さえぎって 僞りに 滿ちている 時の流れ止めよう！
창백한 빛을 막는 거짓에 가득찬 시간의 흐름을 멈춰요!
世界に 投げられた 言葉の 刃だけ 集めて 理性が 弁解する
세상에서 빠져버린 말의 칼날만큼 모여서 이성이 변명을해.
幸せは 減らない 增えもしない ありっこないで 決めて かかれ
행복은 줄지도 늘지도 않아. 있는만큼 정해서 걸어요.
繰り返す あきらめの 日日の なか 誰よりも 君を 求める 理由が
반복되는 포기의 날들 안에서 누구보다도 너를 원하는 이유가
打算じゃなくて 愛という 本能だって 信じさせて
타산이 아니라 사랑이라고 하는 본능이라는 것을 믿게 해줘요.
絡みつく 定說の 鎖―
휘감겨 있는 정설의 쇠사슬
(ALL HAIL TRUE MOON & MOON)
解き放ち 風の 指す 路へ―
해방된 바람이 가르키는 길에
（ALL HAIL TO THEE）
僕たちを やわらかく 包む 終わらない この 世から 目を そらさない
우리를 부드럽게 감싸안는 끝나지 않는 이밤에서 눈을 돌리지 않아
靑ざめた心殺したら 僞りに 滿ちた いま眠りから 覺めよう！
창백한 마음을 죽인다면 거짓에 가득찬 지금 잠에서 깨어요!
waiting for you in this night
praying with you in this night
녀석들. 미와사카의 코토다마를 사용해서 신야를 지상에 불러들이는 방법을 알아버린 건가?
모두에게 말하지 않으면.
이제 이 층에 있는 적은 다 쓰러뜨렸어.
언제부턴가 모두하고 떨어져 버렸군.
모두 괜찮을 거야. 그리고 노리는 곳은 같으니까 곧 합류할 수 있을 거야.
그렇군.
그렇지만 발목을 잡으면 그냥 놔두고 갈거야.
그런말 하지마. 나도 아까부터 충분히 도움이 되고 있잖아.
섹스 좋아하지?
어디가 기분이 좋아?
참지 않아도 좋아.
이것으로 인간으로 돌아갈 수 있겠군.
다음은 나다.
어둠의 세계에서부터 모든 히카리가 이동할 때까지 시간이 좀 걸릴 겁니다.
드디어 왔군. 우리들이 이 세계에 군림할 때가.
예. 그때를 기다리는 잠시동안 저는 과거의 우려를 없애려고 합니다.
신경쓰이는 건가? 카무라의 여동생이.
지금의 너에게는 상대가 안 되는 녀석이잖아.
여기에 올라오는 것을 기다리면 되지 않겠나.
흥, 뿌리까지 히카리인 네녀석은 모르는 것 같군. 그것과 이것은 문제가 다르다.
결판을 내자 이즈미. 이 세상에 벌의 정적이 찾아오기 전에 말이지.
흥.
료군?
이즈미상. 깨워버렸군.
꿈이 아니었네. 와준거야? 고마워.
전에 말했을지도 모르지만 내가 싸우는 이유는 이즈미상이 있으니까야.
그러니까. 이제부터도 계속 이즈미상 옆에 있게해줘.
응.
갇혀버렸네.
헤헤헤. 비장의 무기를 꺼내볼까? 물러서 있어 누님.
료군. 모두는?
아. 먼저 올라가 있을테니 이즈미상이 깨어나면 쫓아오라고 했어.
그랬어?
그리고 전언. 무리 하지 마라고.
그리고 나에게는 더 힘내라고.
마코토네. 갈까 료군.
너 말이지. 다이나마이트를 어디서 조달해 온거야.
헤헤. 아는 녀석중에 이런 위험한 물건을 좋아하는 녀석이 있지.
그렇다고는 해도 장난이 아니군.
히카리뿐만 아니라 유리창까지 다 날아가 버렸어.
우리도 날아갈 뻔했어.
호오. 화약을 사용한건가?
의외로 생각도 없이 들어온 것은 아니군.
어떻게 된거야. 제길. 그럼 평소대로 갈까?
료. 이 문 반대편에 쿄우카들이 있는 거 같아.
이봐 호시! 안도와 줄래?
모모자카군과 마코토는?
그것이... 모두들 떨어져 버려서.
나라면 여기 있어.
마코토.
좋아. 연다.
오빠.
도착했나 이즈미.
전의 결판을 지으러 왔다.
모든 것이 끝나기 전에.
그전에 말하시지. 언니는 어떻게 되었지?
알아서 무얼하게?
미사토는 내가 준 잠 속에서 영원의 평안을 얻었다.
그런 가짜 평온함 따위는... 치로!
기억을 잊어버린 인간이 맛보는 괴로움이
어느정도인가 지금의 너라면 알겠지.
설사 눈을 뜬다고 해도 애인을
빼앗아간 여자가 옆에 있다는 것을…
미사토는 어떻게 생각할까?
그것은…
이즈미.
나는 화자의 마을에 노인들에게 복수를
하는 것만으로 이 길을 택한 것이 아니야.
나만의 길을 찾아서 느낀 것이다.
진짜 안식은 멸망 속에 밖에 없다는 것을.
이즈미.
사람의 거절만으로는 혼을 구할 수 없어.
이즈미상.
그렇다면 오빠는 사라지면 돼.
그것은 미사토상과 오빠, 두 사람의 중요한
추억에서 눈을 돌리는 것밖에 되지 않아.
오빠, 당신의 방법은 틀렸어.
역시 우리는 용납되지 않는 곳까지 와버린 것 같다. 할수 없군.
용서해라. 미사토.
오빠. 각오!
아씨.
두 번은 말하지 않겠다. 방해하지 마라.
아씨 물러서라.
방해를 하지 말라고 말했잖아.
이것은 화자의 피를 이어받은 우리들의 문제다.
그렇게는 할 수 없다.
문의 인과를 끊는 것은 화자의 마을에서도 나의 역할이었으니까.
그렇게 말해서 능력이 없었던 나에게 기대했던 것은 당신이 아닌가!
그랬군.
뢰전오의(雷電奧意) 가이하리신켄
케도인 / 마코토.
시끄럽게 하지마. 대단한 일이 아니니.
가만히 있어 마코토. 곧 고쳐줄게.
아씨. 미안하다.
꽤나 당해버린 것 같군.
계속 할 셈이라면 우리들이 상대해주마.
너희들의 성의에 보답해주고 싶지만 불행히도 시간이 없다. 거기서 비켜라.
치로.
치로!
최후의 심판을 너에게 내린다고 해도 나는 마음 속어딘가에서 주저했던 것 같다.
너희들이 히카리를 막을 수가 있을지는 모르겠지만
이 뱀에게 사당(祠堂)의 장소를 기억하게 했다.
마음대로 해봐라.
에?
나는 미사토의 혼을 잠재우겠다.
- 오빠.
- 소우지상.
- 안녕이다.
- 오빠.
오빠...
히카리라는 것은 대체 뭐지?
사람의 약한 마음이 그것일지도 몰라.
히카리는 우리들 안에도 있는 것이 아닐까?
갈까.
여기는 또 다른 꿈?
누구에요? 이런 곳에서 자고있는 것은?
시끄러워. 가만히 놔둬.
키라라짱.
잘왔어. 화자 제군.
코이치군. 어째서?
네놈 히카리였던 거냐?
오랜만이에요.
모처럼 와준 당신들을 위해서 한시라도 빨리 너희들의 동료를 불러 놨어.
키라라.
하하하. 인간이 절망에 물드는 표정은 언제봐도 매력적이군.
거기서 움직이지 않는 것이 좋아.
너희들은 내 수하들에게 둘러 쌓여있으니까.
키라라녀석. 상태가 이상해.
/ 키라라에게 무슨 짓을 했어?
그리고보니 소우지의 모습이 보이지 않는군.
설마 너희들에게 당한 거야?
바보같은 녀석.
쓸데없는 것에 구애되어서.
알고 있어? 미사토라는 여자의 기억을 없앤 것은 나야.
뭐라고?
너는... 아 그녀의 여동생이로군.
그 때는 소우지를 히카리 편으로 하고 싶어서 말이지.
너로 인해서 여러 가지로 동요하고 있던 시기라 그도 쉽게 걸려주었지.
감사를 표하지. 실제 그의 지식은 충분히 도움이 되었으니.
아. 그리고 보니 미사토라는 여자에게 소우지가 건 잠의 주술은 말이지
그것은 이 애에게도 걸었으니까.
이 주술에 걸린 자는 깨는 것을 두려워해
주어진 잠을 자며 영원히 계속되는
어둠속에 드러눕게 되는 것이던가?
어떻게 할거야?
그런 주술 따위. 뢰... 아씨.
마코토, 안돼.
쓸데없는 짓은 안하는 것이 좋아.
지금 억지로 깨우려 한다면 그녀의 혼은 어둠에 먹혀버려 되돌릴 수 없을테니.
동야(凍夜)가 신야(愼夜)로 바뀔 때까지 거기서 잠시 조용히 있어주실까.
그래. 지루할테니 이 이야기를 해주지.
때는 헤이안 시대.
그것은 히카리가 이 땅에 나타날 매개를 얻었던 때에 시작되었다.
매개로 태어난 여성의 이름은 카구야히메.
신기한 능력을 가지고 태어난 그녀의
그 힘을 당시의 권력자들이 노렸으나
요구를 거절당해 세상을 어지럽혔다며 화형에 처해졌다.
이유없이 목숨을 잃은 그녀의 강한 원념은
어둠의 세계에 통로를 내는 것으로 남아,
이계를 잇는 구멍은 신월(愼月)이 되어 나타났다.
그 때 그녀가 낳은 것이 붉고, 푸른 눈동자를 가진 쌍둥이였다.
그것이 너희들 화자의 탄생이다.
화자는 우리가 어둠의 세계에서 이동해 오는 것을 두려워해 신월을 봉인하는 것에 성공했다.
그리고 봉인의 옆에 화자의 마을을 만들어 대대로 그것을 수호해왔다.
그러나 소우지의 배신으로 봉인은 깨지고 신월이 부활했다.
뭐 실제로 노린 것은 화자의 형제인
카구라 소우지와 이즈미상을 히카리의
대침공의 촉매로 하려고 생각했지만...
나와 오빠를?
카구야히메의 후손인 두사람이 싸우는 수라야말로
이 세계를 어둠에 떨어뜨릴 수 있는 절호의 촉매였는데.
너희들의 방해만 없었다면 지금은...
그렇게 옛날부터 사람의 마음을, 약한 마음에 붙어살아 왔던 것이냐?
용서할 수 없다.
선배. 할까?
아아, 성대하게 부탁하지.
간다.
모두 부탁해.
이걸로 조건은 반반이로군.
뭐 좋아. 상대해 주지.
탄텐지페이.
아, 마나미짱.
이즈미상.
죽어라.
좀 더 즐겁게 해주지 않을래?
이즈미상. 힘을 빌려주지 않을래?
일어나 키라라짱.
싫어. 일어나도 아무런 좋은 일도 없어. 계속 여기서 잘거야.
그런 소리 하면 간지럽혀 줄거야.
잠깐 기다려.
여기는 어디야?
그래. 어디지? 계속 걸어서 여기에 왔는데. 일단 돌아가자. 모두가 있는 곳에.
이 수호시스템을 파괴하지 않으면 제2, 제3의 녀석들이 나타나겠군.
하무라. 할 수 있겠어?
아아, 간다. 이즈미상.
밤이여 끝나라.
몸이 이제 한계야. 미안 사카키, 미안 호시.
료군.
그럼 미와사카도 무사하니 돌아갈까?
이즈미... 상.
료군. 상처 아프지 않아?
그렇군. 치유의 힘인가?
이즈미상.
좋아. 료군.
료군.
와줘.
이즈미상.
자. 다음이네.
간다 모두들.