미인에게 인기인 에스테
입 소문으로 퍼진 평판은
젊고 예쁜 여자들이 모여드는
현재 가장 예약을 잡을 수 없는 가게
가게의 인기는 상승할 뿐...
그것에 눈독을 드린...
연속 부녀 폭행범의 도쿠지마 네로
그는
가게에 예약을 넣고 오는 여성을
자유로이 선별해서
독수에 빠뜨리고 있었습니다
손끝의 안내인 애액천지 접대 추가 세잔째
중화행자
namuzek@nate.com
특별 코스라고 하길래
누군가 다른 사람인가? 하고
벌써 다른 사내의 자지를 원하는 건가?
정말이지
변태년이구나
그.. 그렇지 않아
안에
안에 닿고 있어
너
이 G스폿트의 뒤쪽이 좋지?
(질의 손가락 두 번째 마디 깊이의 성감대)
아니이
아냐
하지만 그 속
많이 비벼져서
요전 날까지 처녀였다고는
생각들지 않는 말이구나
별로 기분 좋다느니... 아니라구
그렇다면 이 흠뻑 젖은 보지는
왜 자지에 달라붙어 오는데?
그러한 일...
그런...
깊어
굉장해
굉장히 속에 부딪쳐서
이제 용서해 주세요
저 이 이상 해대면
그럼 슬슬 특별 DVD로
더욱 느껴 주실까?
/ 하루나를 믿고 싶지만 /
/ 솔직히 어떻게 해야 좋을지 /
하마지 씨
/ 제가 /
/ 위로해 줄께요 /
뭐야? 이거
/ 저 /
/ 하마지 씨를 줄곧 좋아했어요 /
/ 이제 못 참겠어 /
카호?
/ 하마지 씨의 자지 /
하마지 씨의 자지
/ 굉장히 뜨거워 /
/ 뜨겁고 딱딱해요 /
/ 핥을께요 /
/ 빨게 해 주세요 /
싫어 그만해
싫어
싫다고 하면서
꽉꽉 조여오는데
말했지?
남자는
별의별 여자하고 마구 하고 싶을 뿐이라구
너의 약혼자도 마찬가지라구
거짓말 거짓말
/ 저의 흠뻑 젖은 보지를 /
/ 이 딱딱한 페니스로 /
이런 거...
/ 마음껏 찔러 주세요 /
거짓이야
거짓이라구
싫어
/ 하마지 씨의 뜨거운 것을 /
/ 가득 주세요 /
싫어 그만해
싫어
/ 하마지 씨 꺼 커요 /
벌어져 들어가고 있어
저렇게 안까지 하마지 씨 것이
너도 좀더 해 주길 원하겠지?
들어오고 있어
뱃속 가득 질퍽질퍽 당해서
잔뜩
이 기분 싫어
나도 질퍽질퍽 당해서
싸요
싸줘요
능숙해져 온 참에
특별 강사인 선생님들에게
지도를 부탁드리도록 할까?
나설 차례인가요?
우리가 좋을대로 해도 괜찮겠죠?
귀엽구나
이미 한가운데 잔뜩 사정돼 있잖아
야한걸
특별 강사
노상인?
어째서?
며칠이나 목욕도 안한 거야?
드러워
냄새나
싫어
싫어요
때 투성이의 더러운 손으로
내 유방 주무르지 말아요
자
귀여운 입이 비어 있는데
뭐야? 이거 까칠까칠해
냄새나
냄새나요
굉장한 달라붙어
작은 여자라
입도 작아서
최고당
굉장해
이 아이의 혀놀림
머리에 꽃 꽂은 광년이년 보다 잘해요
이렇게 달라붙으면
싸.. 싸버려
조그마한 입에 싸버려
기분 좋아
냄새
뭐하고 있어요?
내가~ 잠깐 보지 좀 빌릴까하고 생각해서
그렇게 지저분한 자지
비벼대지 말아요
병 걸려요
괜찮다두~
그런 정도 주변 공원의 분수에서
몸을  었어...일까?
일까?...이라니
싫어 넣지마
그런 자지 삽입말아요
싫어
커요
할아버지 넘 커서 부서지겠어
견딜 수 없구먼
깊은 곳~ 이 아이는 비좁아서 비벼지는군
움직이지 마요
안돼
아~ 안돼
나 이상해져버려
이렇게 더럽고 역한 냄새나고
커서
이제
이제 가버려
가버려
가요
좀더
제 보지에
더럽고 냄새나는 자지 주세요
질내사정으로 짙은 거
많이 주세요
그렇게 질내사정 하면
임신되어버린답니다
더욱 짙은 거
걸쭉하고 진하고 냄새나는 정액 부어요
더욱
그렇다면, 잔뜩 사정해 주지요
자궁에서 넘쳐내릴 만큼
이 영상도
확실히 네 약혼자에게 보내줄테니까 말야
네로 씨
응?
가게 안에서는
저를 범해줘요
자신이 버림받을 거라 여기고 있는 건가?
그.. 그런 일... 생각하고 있지 않아요
공교롭게도 다음 여성으로부터
예약을 잡아버렸거든
에?
에? 저 여자
여성 변호사
잡지에서 본적이 있지
성희롱 재판에서 유명하게 되었지?
여성의 편이라고
저 여자는 조심하지 않으면
상당한 남자를 싫어해서
꾀까다로운 여자라구요
그러한 건방진 여자는
꼭 좀 앙앙 울려 주고 싶은걸
흐음...
여기가 예약을 잡을 수 없는 인기의 에스테?
변호사인 니카이도 무츠미 선생님 이신가요?
예
그레이드 업 코스의 준비가 되어 있습니다
아~ 고마워요
니카이도 님
이쪽의 옷으로 갈아입어주시고나서
시술을 실시할께요
에? 아~
예
익숙치 못해서 죄송해요
별스러운 옷이군요
그.. 그러니까 죄송해요
이상한 의미가 아니에요
저 에스테 살롱에 오는게 처음이라...
어떻게 하는게 좋은지 잘 몰라서
걱정하지 않아도 괜찮답니다
저희들 스텝에게 맡겨주세요
네 감사합니다
죄송해요 이 착용 방법으로 괜찮을지?
과연 니카이도 님
훌륭한 옷 맵시네요
그렇지 않아요
그러면, 시술실로 가시죠
예
전신에 오일을 스며들이며 갈께요
저.. 저기 선생님
왜 눈가리개를 하게 하는거죠?
이 편이 피부의 감도가 올라서
보다 좋은 자극을 받아들일 수 있어요
니카이도 선생님
변호사의 업무라는게
겁나는 일이라든가 있나요?
겁나는 일?
예에
일의 내용에 따라서는
협박당하기도, 폭행당한다든가
그러한 짓을 하는 사람들도 있지만
무슨 짓을 당해도
자기 자신의 정의를 믿고 있으면
이렇다 할 일은 없어요
니카이도 선생님
부럽네요
강하고 예뻐서
머리도 좋아서
그렇지 않아요
선생님
거기는...
괜찮아요
그.. 그치만
다음은 엉덩이 구멍을 마사지 할께요
잠.. 잠깐만
엉덩이
엉덩이 구멍에
들어와서
괜찮답니다
엉덩이 구멍을 자극하는 행동으로
신진대사를 높이는 작용도 있답니다
아야~
아파요
빼요 아파
선생님
약간 수치질인데 그려
변호사 님은 앉은 채로의 업무이니까
고생이네 그려
무슨...
당신 도대체 누구야?
뭐냐구?
너 여성 편의 변호사라고 불리고 있다지?
난 요컨대 여성의 적이라고나 할까?
당.. 당신
혹시
연속 부녀 폭행범의...
그래
도쿠지마 네로다
싫어
그만
그만둬요
어.. 어째서?
이런 짓을
죄송합니다 니카이도 선생님
운이 나빴다고 여기고 포기해요
어디에도 도망칠 수 없다구
변호사 님
싫.. 싫어
건.. 건드리지 말아요
변태
아직 에스테가 끝나지 않았어
뭐가 에스테야?
수작 부리지마
재판에서 무죄로 해준다고 한다면
여기서 그만둬도 좋다구
뭐.. 뭐라고?
도망쳐 다니는 생활도 지쳐서 말이야
자수할테니
당신이 변호해서 무죄로 만들어 달라구
무슨 소리하는 거에요
그런 거 가능할리 없잖아
그렇다면
이대로 처넣는 수밖에 없나?
유감이로군
그만
알.. 알았어요
당신을 무죄로 해주겠어
그러니 풀어줘요
놓아줘요
그거 기쁘군
뭐야?
너 아직 처녀였어?
어째서 넣는데
무죄로 만든다고... 말했잖아
내 행위는 무죄가 되겠지?
그렇다면 이 행위도 죄가 안되겠지?
틀려
무죄
그런...
그런 일이...
분.. 분해
이런
이런 녀석에게
이러한...
그만둬
그만두라구
이 이상 그만둬
어이
뭐냐구
처녀인 주제인 벌써 기분 좋아진거냐?
아니야
아니라구
아파요
그만해
이제 안돼
아파
죽겠어
아파서 죽겠어
안돼
이제
빨리
빨리 끝내
좋아
가주지
실컷 안에 모조리 쏟아 버려주지
나 싼다
싼다구
처녀 질내사정이다
싫어
이래도 무죄로 해준다고 했으니
견딜 수 없다니까
...하지 않아
에?
절대로 용서하지 않아
당신한테는 그만한 응보를 받게 하겠어
반드시
아직도 자신의 입장을 이해
못하는 모양이로군
너에게는 특별히 여기서
에스테 합숙이라도 해 주실까?
이렇게 해서 그녀는
그날부터 살롱의 지하 창고에 갇혀서
하라는 대로 할 때까지 조교를
받게 되었던 겁니다
좋을대로 하라구
무슨 짓을 당해도 당신에게는 이제 절대로
절대로 굴복하지 않겠어
이런 거 하지 않아도 도망치거나
하지 않아요
당신 같은 거 무섭지도 아무렇지 않아
어여 좋을대로 하는게?
꽤 성질이 굳센 여자일쎄
어차피 섹스하는 거겠지?
왜 옷 따위 입히는데?
변태
그래 그래
변태인 나는
성격이 굳센 니카이도 선생님을
욕보이고 싶어서
일부러 변호사 옷을 입혀 주었다는 꿍꿍이지
무.. 무슨
영문을 알 수 없는 말을 하고 있는데?
그 때문에...
그 옷을 잡아 찢고
정액을 세차게 끼얹어서
즐겨주지
싫어
이쪽의 선생님들도 소개시켜 두지
이거 또한 좋은 여자로구먼
견딜 수 없어
우선 마구 끼얹어 버리자구
그.. 그럴 수가