PRESENT BY [夜]동호회
TRANSLATED BY Key
CAPTIONED BY chobo^^
이 자막은 애니를 사랑하는 사람의 것이며
절대로 상업적 용도로 쓰여선 안됩니다.
거기는 ....안돼요.
좋아하니까.... 사랑하고 있어요.
선생님.
/나도 그래.
선..선생님.
誘惑 ~終車의 章~
어째서
하교하는거니?
조심해서 돌아가거라.
귀엽구나,잘 어울리는데.
에?그러니?
이렇게 즐겁게 보낸 휴일은 오래만이야.
사..사쿠라군.
선생님 어째서?
치한?
싫어.어떻게 하지?
안돼.거기는
선..선새..ㅇ
미안하다. 이럴수 밖에 ..
어째서 왜 선생님이 이런짓을
안돼요.거기는
아파요.
들어가니 어때?
이 방에 들어와서 무엇을 한거지?
아닙니다.아무것도 하지 않았습니다.
거짓말은 안돼.
아파요.
부탁이예요.이제.
그만해주세요.주인님.
안되겠군.벌을 주지않으면
아파요.아픕니다.그만.
용서해주세요.주인님.
아프지않으면 벌이 안되잖아.
그만,그렇게 흔들지 마세요.
안되잖아.뭘 느끼는 거야?
그럼,벌은 그만두고 더 느끼게 해주지
주인님.무엇을?
아즈미
에?
전에 말했지.
내앞에서 능욕을 당하는거야.
그런.
이사장님
준비는 됐습니다.
마지는 봐서 미사키군
이 애가 그앤가?
좋은 냄새군.
젊은 애는 좋아
싫어,싫어. /어때?기분좋아?
놀랐나?닫히고 있잖아.
그만.
그만?
애완동물주제에 무슨말을 하는거지?
느끼고 있는 주제에.
맛있어.맛있어.
어때!기분좋아?
이제 못참겠어.네가 내것을 ?아라.
어이,빨리
그래,그래,좋아.
다음 이거.
냄새나.
좋아.
흐흐 쌀것 같군... 네 안에다 싸주지.
마사키.
상관없습니다.
맥주를 마시게 했으니까요.
좋아.오.
바기나.바기나.
좋은 조임이야.
거기다.
싫어..
어떻습니까?
조임상태도 최고다.
이 애는 내가 사지.
거기다 시애도 걸어두면 모두 필요하다고 하겠지.
빨리 새로운 소녀들도 포함시켜두게.
순조롭게 되고 있습니다.
다행이야.팔려서.
이제부터는 새로운 주인에게 가는거야.
대답은?
예,주인님.
그런 선생님,코토에.미쿠.유미
거기다 사쿠라
나때문에.
선생님?
음,여기는?
아 정신차리셨나요?
기분은 괜찮으신가요?
선생님 다행이예요.
호타루군.
다행이예요.정말로 다행이예요.
선생님이 죽지않을까.
그럼 다른분 진찰일때문에..
그런가?자동차에..
죄송해요.죄송해요.
저 때문에 선생님이.
곤란하게 되서 오늘이야말로
선생님.
사쿠라의 마음을 알고 있었지만,그런일을 하게 되서
봤구나.
선생님이 제가 무엇을 어떻게 해야할지 모르겠어요.
죄송해요.
괜찮아.
이제 괜찮아.
나도 너와 같아.
모두에게 심한짓을 해버려서
난 호타루군을 탓할 생각은 없어.
이젠 울지마.
선..선생님.
아야베선생님께서
선생님은 이제 한동안 쉴것 같습니다.
대신 잠시동안 제가 담임을 하겠습니다.그리고
선생님.
벌써 3일이예요.
묻고 싶은게 잔뜩 있는데.
무슨 일이 생긴거죠?
어째서 그런일을 하는거죠?
불안해요.
호타루는 오늘도 오지 않았는데.
뭔가 질문은 없는거니?
어, 당신은.나를 친..
여기의 의사였나?
기분은 괜찮습니까?
하?
아프시거나 통증은 없습니까?
사람을 치여 놓고는 죄송하다는 말도 없는겁니까?
예,죄송합니다.
잠시 생각할것이 있어서
다음에 다시 사과할테니.
오늘은 상처치료에 신경쓰세요.
제2외과 스기사키선생님
3번실에 와 주십시요.
제2외과 스기사키선생님.
뒷일을 부탁해.
예.
잠깐,기다려
저,죄송합니다.
이것은?
그걸로 사고일을..
그렇군,교통사고가 있었는데
경찰조사도 없어서 이상하다고 생각했지만
입을 막으려 하다니
의사의 윤리관도 가치도 없군.
틀립니다.
이것은 제가 멋대로 한일
마나미는 관계가 없습니다.
저 의사때문에
이런 거금을 준단 말인가?
사고일이 알려진다면 마나미의 장래가
의사의 길이 없어져버립니다.
의사는 마나미의 꿈입니다.
그러니까 부탁입니다.
아무튼 그 돈으로
알았어.
단지,조건이 있어.
한가지 받고 싶어.
그 여자가 나를 치고 당신이 입을 막으려고 하고말야.
이쪽은 당신들 태도에 실망이야.
조건이 맘에 들지 않다면 이 이야기는 없던 일로 하지.
알겠습니다.
뭐예요.저 여자.
주인님에게 한마디 사과도 없구
그렇군.
어떻게 하면 좋을까?
네! 벌을 줘야해요.
저 비정상인 간호사에겐
주인님의 그것으로 뜨거운 주사입니다.
조교를 해주지 않으면
하지만,그러면 벌이 안되잖아.
기분좋은가?
예.
기분좋습니다.
이제 주인님이 아니면.
내가 아니고,내 그것이지.
그게,예,그것이.. 좋아, 좋아요.
어째서 멈추는거지?.
죄송합니다.이제 갈것 같습니다.
가도 좋으니까.어이~좀더 움직여 봐.
안돼.
먼저 가요..
가요.가요..
주인님.
좋아.
기분좋아.
주인님.
좀더
무슨짓을 하는거지? 여기는 병원이야.
엿보는 사람 발견.
미쿠입니다.
파티니까..
너스콜을 했으면 좀더 빨리 오지 않으면
이쪽의 준비는 OK지.
자 벌을 줄 시간이다.
?지를 못하겠어요.
이러면 못 차겠지.
사실은 느끼면서..
쿠리도 서 있구..쿠리,쿠리.. 커졌다.
미쿠 그쪽은 어때?
예,손가락이 3개정도 들어갈수있는 음란한 여자입니다.
그래?
거기 기분좋습니다.
오줌같아.
미쿠 슬슬 넣을데니까..데리고 오너라.
예.
어이,빨리 움직이여 보라구.
기분좋은 주제에..
음란하지..
기분좋을리가 없잖아.
확실히 원하지 않다면
마나미는 어떻게 될까?
한마디씩 뿌려볼까?
매스컴도 알려지겠지.
그런..
자 어떻게 할건가?
미쿠,준비는?
OK~
코토에,?아줘,?아줘.
헤에~좋은 느낌이군.
안돼,미쿠안에 들어온단 말야.
만지지마.
기분좋으니까.
빨리 ?아줘.
?아지고 있어 이상한 느낌.
젓꼭지 섰어.
너스씨 엉덩이 세워주세요.
미쿠,아날 갑니다.
싫어,그만둬.거기는
아파,아파..
계속할거야.
미쿠도 굉장히 기분좋아.
아날 당하니까.
거기가 굉장히 젖고 있어.
미쿠도 느껴지고 있어.
미쿠.이제.이제.가요.
가~
냥~~♡
뭐야? 나를 남겨두고 두사람 가버린거야.
주인님 코토에 아직 있어요.
저도 아날로 가고 싶어요.
넣어주세요.
좋아 넣어볼까.
그럼, 미쿠는 너스씨와 해야겠죠.
좋아, 기분좋아.
간호사씨.
거기..좋아요.
5시가 되었습니다.
학교에 남아 있는 학생들은
어두워지기전에 하교해주십시요.
선생님 잠깐 괜찮으세요.
어째서 어째서인가요?
어째서 선생님이 그런짓을.
선생님이 그런짓을 할리가 없어요.
뭔가 이유가 있는거죠.
그런거죠?
선생님.
뭔가 있는거죠.
선생님 무슨일이 있는거죠?
말씀해주세요.
저 같은게 아무것도 할수 없을지 모르지만
그래도 선생님에게 힘이 되고 싶어요.
부탁이니까.
혼자서 고민하지마세요.
선생님 저기..같이..가지 부탁이..
그렇죠..
일 열심히 하세요.
오늘은 매우매우 즐거웠어요.
미안,미안,사쿠라군.
선생님 얘기해주실거죠.
그런..
선생님과 호타루..
교무선생님에게 잡혀서..
돌아갈까..조금 걷자
내가 나빴어..
호타루군의 유혹에 넘어간 것도, 협박당하는 것도..
하지만,더이상 걱정하지 않아도 돼.
너도 다른 여자애들도 손대지 못하게 할께
이제 절대 그 여자에게 놀아나지 않을테니까.
설령 교사를 그만둔다고 해도.
아야베선생님 교사를 그만둘 생각이야.
선생님이 없으면..
선생님이.
안돼. 싫어,싫어. 그런거 싫어.
하지만,난 알고 있어.
음,왜 그러니?
굉장히 상냥하고 마음씨좋은 최고의 선생님인데..
그러니까..난 선생님이..선생님이..선생님!
정말로 괜찮겠니?
선생님.
제 비디오를 찍으면
선생님을 계속할수 있죠.
그렇지만..
선생님이 교사를 계속했으면 해요.
하지만,
전 괜찮아요.
부탁이예요..
부드럽게 해주세요.선생님.
선생님 맛이 나요.
조금 담배맛이 쓰지만..
하지만 매우 상냥한 선생님의 맛이..
싫어,그렇게 보지 마세요.부끄러워요.
정말요?
예뻐..
아..
굉장히 젖어있어.
자..느껴지니?
예,선생님을 생각하는 것만으로도..
사랑하고 있어요.
나도 사랑하고 있어.
안돼,그런곳
더러워요.
선..선생님.
사쿠라의 거기 맛있어.
선생님 저..
음,넣을께.
콘돔하지 않아도 좋아요.
처음이니까.
선생님을 맨살로 느끼고 싶어요.
네 해주세요.
들어오고 있어요.선생님이..
크고 뜨거워
아프니?
조금,하지만 참을수 있으니까..괜찮아요.
천천히 움직일테니까..
예.
천천히,천천히 저를 맛보세요.
음 잘 먹을께.
아무튼 잘 드세요.
선생님.
움직일수 있겠니?
안돼요.힘이 안들어가요.
천천히 해도 괜찮으니까.
이젠 그다지 아프지 않지.
안돼.그렇게 세게 하면..
굉장히 조이는구나.
기분좋아.
왠지 이상해요.
아픈데..기분좋아.
좀더 가까이.선생님.
좀더.
이 애도 비싸게 팔리것 같군.
처음으로 남자를 안았는데..
벌써 허리까지 사용하다니..
이 음란한소녀도 조교가 빨리 끝날것 같군.
아아 뭐야.저 바보들은.
지금시대의 젊은 소녀들은
이런 바보바보들뿐입니다.
당신 몫도 나누어 놓았죠.
다음애도 잘 해주시길 바래요.
젊은여자가 크면 대금이 손에 들어오죠.
여부가 있겠습니까?
맡겨주십시요.
선생님.
좀더.좀더 세게.
좋아.좋아요.좀더.
가요.가버려요.
선.선생님.좋아요.좋아요.
주인님...
END