http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
싫어..
안돼!
서..선생님..
주인님~~
그래 거기
싫어~~~
허리가 멋대로
간다 가버려요~~
싫어~
그만둬!
거긴!
손까락이..
나의
유혹
~시작의 장~
그만둬 주세요
서..선생님..
안녕 미카군 또 똑같은전차 똑같은곳에서 만났네
그렇다는건
기대한걸까나?
기대!?
안돼..
싫어
무슨말 하는거야 너는 치안 경험이있잖아?
취미가 동인 에로망가에 코스프레
그리고 그모습으로 자위하고있는
음란 여고생..
어쩨서 그걸
선생님 거기..
나와요!
그렇게 하면 오줌이 나와요
미쿠..이제..이제..
부탁이야 좀더 격렬하게
휘저어줘
5시가 되었습니다 학교안에
남아있는학생은 바로 하교해주세요
기분좋아! 선생님좀더!!
선생님?
이제 안돼..
갈것같아..
선생님 안에서..
안에다 싸줘요..
좋아 좋아해요
아야메 선생님
간다 가버려요~~
선생님?
뭐하시는거에요?
아야메 선생님?
아니 아무것도 아냐
아 하교하는거야?
네
선생님은아직 하실일 있으신가요?
응 아직 남아서 하지않으면
안돼는 일이 있으니깐
그런..가요..
왜그래?
아! 아니에요
조심해서 돌아가
네
선생님도 일열심히 하세요
그럼
안녕하 계세요
안녕
선생님..
뭔가?
호타루군..?!
계속 엿보고 있었죠?
아니 우연히 보였는데..
선생님 해줘요
그..그건..안돼
안돼요? 머리속이 선생님으로 꽉차버렸어요
만져줘요
봐요 선생님을 생각하는것 만으로
이렇게 서버렸어
여기도..
네? 젖어있죠?
선생님..
좀더 잘만져줘요
기분좋아..
좋아..좋아요
선생님 좀더강하게..
거기!
굉장해..
굉장해 이렇게 딱딱하게 되어있어요
선생님..
선생님~
선생님 부탁이에요 참을수없어요
선생님꺼 넣어주세요
좋아..기분좋아..
거기!!
그렇게 하면 가버려~
가버려~
선생님 좀더..
교사이면서 소중한 학생에게 손을대다니..
이테이프를 교육위원회에 보내면
어떻게 될까요?
나를 속인건가..
조교했더니 완전히 섹스의 노예가되어버려서
나의 귀여운 펫이야
이제 됐어
네 주인님
뭘 원하나
이건!
안에 두장
두명의 학생의 사진이 들어가있어요
시작으로 그 애들도 호타루처럼
조교 해주지않겠어요?
그렇네
하는김에 증거 비디오도 찍어주시면
기쁘겠는데...
어쩨서 그런짓을!
당신에겐 그걸알 권리는 없어
그거랑 여차할때 사용하세요
정력제야
알고있는 약사에가 부탁해서
만들어 뒀어
비약적이고 상당히 강력해
쿄모토 선생님
당신은 도대체 뭘!
당신도 나를 따를수밖에 없어
싫어! 거기!
크게 소리를 지르면 사람이 들어왔을떼
들켜버리잖아
안돼..
으윽..안돼..
나와요
나와버려
- 넌 변태잖아?
자~
- 싫어 못해요
여기라면 마음대로 쌀수있어
도와주지..
안돼!
거기.. 나와!
나와버려..
많이 나왔지 않나
기..기분좋아요..
서..선생님
이제..원해요..
선생님의 자지..
아냐
너의 에로만화 주인공처럼
확실히 부탁해주지않으면
주인님
부디 미쿠의 거기에
오줌냄새나는 보지에
자지를 들여박아 주세요
범해 주세요
선생님 빨리!
선생님의 크고 딱딱한거 넣어 주세요
커..요..
기분좋아!
좀더 좀더
서..선생님..
선생님?
주인님 멈추지마세요
좀더 찔러주세요
이제부터 내명령은 뭐든지 들어줄꺼야?
들을께요!
뭐든지 할테니깐
미쿠는 주인님의 것이에요
그러니깐 그러니깐 !
좋아 착한애다
간다..
가버려..
기분좋아..
주인님~
네 호타루
어떻게 꼬시면 될까나?
어떻게 라고 말해도..
나 이런거 처음이고..
왔다!
아야메 선생님
안녕하세요!
야! 안녕 사쿠라군
마침잘됐어요
그..
선생님 쉬는날에는 어떻게 하고계시나요?
잠깐 수업준비가 있어서 서두르고있어
미안!
나 미움받은걸까나?
그렇지않아
선생님이 바쁘실 뿐이야
그럴까나..
응 절때로 그래
기운내 사쿠라
응
아야메선생님..
유혹 ㅎㅎ
좋아 코토에 그상태다
주인님의 자지 크고 단단해서
- 나온다
어때?
맛있어요
밑에도.
뭐야?
밑에있는 입에도..
주인님~~
넣어주세요
코토에는 야한 무녀네
네 코토에는 더렵혀진 무녀에요
그곳이 떨려요
주인님것을 코토에의 그곳에..
주인님~~
부디 코토에의 더럽혀진 꼴불견인 보지에
주인님의 단단한 자지로 막아서 정화시켜주세요
마구마구 휘저어주세요
잘말했다
상을 주지
조금더 허리를 올려라
예
들어오고 있어
좀더 안쪽까지 정화시켜주세요!!
이제..안돼~
이상하게 되어버려..
기분좋아!
안쪽까지 좀더 안쪽까지 닿도록
좀더~~~~
간다..
이제 가버려~
안돼~
좋아 좋아 가버려요
싫어~~~~
맛있어?
네
맛있어요
바닥에도 있어
약속이랑 틀리지않나!
확실히 미쿠이 미쿠
야사카 코토에
두사람의 테이프는 받았어
그럼 이건!
최초에 말했을꺼야
그두사람은 시작이라고
진짜는 지금부터야
걱정은 필요없어요
약속만 지켜주신다면
그테이프는 반드시 넘겨드리겠습니다
거기에 이거..
이건?
약간 소문이있어서 이쪽에서 조사해봤어요
거기말에 따르면 바로 떨어질꺼에요
힘내세요
그리고 나의펫트가 요즘 몇칠 얼굴이 안보여
불러도 안오고
아야베 선생님
뭔가 못들었어요?
호타루군이랑은 그이후로 말도 안해요!
유혹
곧 니시스미요시 니시스미요시
오른쪽 문이 열리겠습니다
싫어..
치한?
그런..
어떻하지?
그만둬
시..시..싫어.. 기분나빠..
누구?
아.. 거긴! 안돼..
부탁이야 이제 그만둬..
그만둬..
누군가에게 보이면..
안돼..
그렇게 당하면..
내리시는분은 발밑이 크게 틈이있으므로
죄송합니다! 내립니다!
선생님?
역시 선생님이다!!
어쩐일 이세요?
꾀나 피곤한 얼굴하고 계시는데
아 그런가 사쿠라군은 여기서 바이트 하고있는거야?
잘 어울리네
그 제복
그렇습니까?
냈向? 말같은거 하고있어서
네 지금 휴식중이거든요
그것보다 이상한 느낌이네요
학교밖에서 선생님과 만나면
안되는 교칙이니깐
우연이고 어쩔수없지..
아! 그래
저기..선생님에게 딱하나 부탁이있는데요
뭐야?
꾀나 날리치는데?
내가 할수있는거면 협력해줄수있는데?
정말인가요!
사쿠라군에게는 언제나 수업 뒷정리라던가
도움 받고있으니깐
어느정도 부탁이라면 들어..
절때로요!!
응..
이...이거!!
뭐?
유 우 혹~
선생님!!
죄송합니다 늦어서!!
안돼 나와 사쿠라군은 지나가다 여거서
우연히 만난 그런 약속이잖아!
그랬었죠~ 그럼 그런걸로 하고!
자 빨리 들어가죠
아..잠깐 사쿠라군!
내말 듣고있어?
저 여기오는거 처음이에요
굉장히 기대대요
그렇게 당기지마
오늘은 즐거웠어
정말인가요?
음 이렇게 즐겁게 보낸 휴일은
오랜 만이야..
다행이다
그렇게 말씀해주시니 기뻐요
최근 선생님은 왠지 지치신 얼굴만 하고계셔서..
서두르지않으면 바이트 시간에 늦어
사쿠라군?
아!
사 사쿠라군!
다음번엔 유원지에서 우연히 만나면 기쁘겠네~
하지만 오늘은 굉장히 굉장히! 즐거웠으니깐!
그럼 실레합니다!
여보세요
미쿠군
응
유혹~
들어와라
선생님?
아야베선생님?
그렇게 무서워할거 없잖아?
잘왔어
사람들 앞에선 많은의심을 받으니깐
사진은?
자 보기좋게 꺼내놨어
하지만 몰랐어
우리 학교에 이런 스타가 있었다니..
거기에다 바즈의 한명이라니
성적우수하고 성실한 아유미군이 말이야..
돌려주세요
어?던 스커트를 올려서 팬티를 보여줘
어쩨서 그런걸
주간사진집에 팔면 제미있겠지
덤으로 두사람은 레즈비언이였다면..
두사람에서 위로해주고 있는거야?
아이카타군도 불상하게
너때문에 아이돌의 길을 못걷게되어버리니깐
그것만은! 히카루의 꿈은 빼앗지 말아주세요
CD데뷰가 결정된지 얼마안돼요!
몇번이나 레슨에 다니면서
겨우 둘에서 딴 찬스에요!
그러니깐!
그러니깐!!
그러니깐?
그래 그래 겨우 입장을 이해 한모양이네
이러 오렴
네 주인님
여러 가지로 도와줬으면하고 말이지
3반에 미쿠미 미쿠군이다
처음뵙겠습니다
금방 기분좋게 해드릴테니깐
아유미군도 레즈고 마침 좋지?
미쿠 팬티위로 기분좋게 해주세요
네
움직이지마
젖어있어..
조금은 느끼고있잖아
싫어..
- 엉덩이 구멍도
기분좋아?
저기 기분좋아?
벌써 다젖었어
어째서 이런짓을..하는거야..
주인님의 명령인걸
자지... 상을 원하니깐..
네~
굉장해!
아유미군이 느끼는 모습을 보니깐
이렇게 돼어버렸어
바로 보지에 넣어서 휘저어줄게
싫어~
아퍼! 잠깐 떨어지지마!
놔줘
그렇게 날뛰면
아퍼~
주인님 기절해버린것 같아요
마침잘됐어
촬영준비 할테니깐
옷을 버껴줘
네~
아 이애 서있어
우와 눅눅해
재미있어~
유혹..-_-;
정신이 들었네
뭐?
잠깐 뭐하는거야!
아유미짱의 다젖은 보지를 빠는거야
시고 맛있어
싫어 그마둬
날뛰면 찰영을 못하잖아
촬영이라니..
뭘?
지금 인테넷상에 너의 야한 모습을 중계하고있어
전 세계의 수십억의 남자들이
PC상에서 너의 알몸을
다젖은 그곳을 보고 있어
보이고..보이고..
- 어때? 흥분돼지?
느끼지?
남자들의 시선을
굉장해 거기서 야한 물이 흐르고있어
아유미짱!
약이 돌기 시작했나봐요
뜨거워!
뭐야 이거!
너는 지금 남자들의
야한눈으로 보이고 있어
보이고있어..
느껴버려..
느껴버려
좀더 확대해서
너의 느끼고 있는얼굴을 보여줘
혼자서 가다니
변태네
미쿠
- 예
안돼! 거긴!
귀여워 귀여워
이..이젠..
굉장해 다젖었어
이제 됐겠지
안돼..무서워..
- 좋아 넣는다
좋아!
이게 아이돌의 보지인가
엄청 쪼여
미쿠 잘찍고있어
네
자 찔르고있는곳이 보이지?
보여요 보여요!
딱딱해..기분좋아..
좀더!!
머..멈추지마요
좀더 넣어줘요
어떤 체위로 해줬으면해?
뒤에서
뒤에서!
마음것 선생님의 자지로 찔러줘요
간다
굉자해!
더이상 안돼..
가버려..
가버려요~
기분좋아..
안돼..
안돼 가버려..
좀더 좀더 찔러줘요
격렬하게 찔러줘요
쓸쓸 갈것같다
나도..간다..가버려~~
왜그래? 약속은 지켰잖아
사진이 돌아와도
나는 이제..
너는 아직 아이돌 그대로야
하지만..
그건 거짓말이야
너를 조교는했지만 구경꺼리로 하려고한건 아니야
안심했나?
네
저기..
그리고..
또 해주시겠어요?
저..이제 선생님이 아니면..
당신에게 거부권은 없어
알겠지?
치한!?
안돼..거긴..
서..서..선
미안해 이렇게 할수밖엔..
어..어째서..
어째서 선생님이..
이런짓을..
안돼 거긴
거긴
싫어~~~~~~~~~~~
계속
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]