타쿠미 군 해피버스데이
에.. 에나 씨
느닷없이... 뭔가요?
타쿠미 군 오늘이 생일이지요?
드디어 시청에서 이것이 교부되었어요
그건... 혹시?
그래요
자유 성행위 허가증
너희들~ 이 몸에게 질내 사정을 당해라
바.. 바보 녀석
오빠
아앙~ 타쿠미 짱은 음흉해
허가증의 명령은 절대적인 것이다
전원 잉태할 때까지 질내 사정 마구 해대기다
타쿠미부터 이렇게 발기되었던가?
어쩔 수 없겠네
제가... 전부 해 주겠어요
입과 보지로 떠맡아 줄 테니까
좋을 만큼 질내 사정하면 되잖아!
나와
얼굴에 싼다
그만
그만둬
다리 가랑이랑 엉덩이를 동시에 범하다니...
세게 비벼지고... 안,안돼
이상해져~
망가져버려~
가~ 이 몸도다!
안돼
자 자~
대단해~ 이런 이상한 체위로
보지도 젖가슴도 같이 범해져서...
이쪽도 싼다
/ 사정당해버려~ /
타쿠미의 정액 얼굴에 사정되어 버려~
오,오빠
괴,괴로워요
이 어쩜~ 굉장히 고통스러운데도
가랑이가 움직여버려서...
멈추질 않아요
음란한 계집애 히마리에게...
오빠
자지로 많이 벌을 내려요
오늘은 오빠의 정,정액..
모두가 굉장해
타쿠미 군이 많아
싸줘요 에나에게 정자 죄다 주세요
얼굴에도 줘요
더 해요
에나의 속에 더욱... 질내 사정해버려~
가요
질내 사정당해서 가버려요
더는 안되겠어 가버려요
저,저출산 대책 방면 협력 감사했습니다
절대 준수 강제 아이 만들기 허가증!!
1장째
~모두에게 질내 사정~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
에,에나 씨?
아.. 아무튼
이 허가증은 공식적으로 인정 받은 너의 권리야
언제든, 어디서든, 어떠한 여자애라도,
너하고의 질내 사정 섹스를 거절할
수 없는 스페셜한 허가증이라구요!
타쿠미 군은 오늘부터...
사랑과...
/ 창조하자! /
희망의...
/ 미래! /
섹스 전사!
정부공보
/ 창조하자! 미래! /
...라는 셈이지
/ 저출산 대책성 /
기대하고 있어요
엄.. 엄청난 일이 되어 버렸어
히마리
오빠하고 H해버리는 거야?
남매인데...
정부공보. 아이를 낳자!
저출산 대책과. 섹스 군, 섹스 짱
/ 다같이 좀더 아이를 낳자구요! /
정부공보. 아이를 낳자!
저출산 대책과. 섹스 군, 섹스 짱
/ 에? 어째서 아이를 낳지 않으면 안되지? /
정부공보. 아이를 낳자!
저출산 대책과. 섹스 군, 섹스 짱
/ 그건 말이지 /
에나 씨에게는 미안하지만
난 이...
자유 성행위 허가증에 아직도
마음이 내키지 않았다
첫째의 원인은...
이 세계의 남성 인구가 격감해 버린 일이다
실은 이 마을에...
아니~ 이 시내에 사는 남자는...
어쩌면 이렇게 나 하나 뿐인 것이다!
그런 세계에서 나에게 부과된 사명은...
인류의 존망이라고 하는 대의명분 아래...
질내 사정 섹스를 마구 해대는 일인 것이다
언뜻 보기에...
/ 경사를 축하합니다 감세♡ /
단순의 초변태로 보이는 에나 씨도...
/ 창조하자! 미래! /
실은, 시청의 저출산 대책과의
일원이라는 것이다
누군가 티슈 좀 집어줘요
태어났을 때부터 이성이라고 하기보다...
희귀한 생물로서 주목받아 온 난...
이 허가증이 나를 씨말 취급하고
있는 것처럼 느껴졌던 것이다
지나치게 생각하는 거 아냐?
착실히 설명 받았겠지?
/ 식권 /
허가증을 써서 많은 여자애와 성행위를 해서
1명이라도 많이 임신시키는 것은
타쿠미의 의무와 책임이야
의무도 책임인가?
그걸 다하지 않는다면, 혹독한
페널티도 있으니까
겁주지 마
덧붙여서 말하면, 이 녀석은 키리시마 린
우리 집 이웃이고, 어린 시절부터의 친분이다
타.쿠.미
언니
진짜~ 뭘 심각한 체하고 있는데
그런 거 타쿠미에게 어울리지 않아요
사,사키 누나
이와 관련하여 사키 누나는...
린의 언니이고, 나에게 있어서도 누나이고
다만, 그...
젖가슴이...
자~ 나머지 한 바퀴 마지막이예요
네
과연 "닥치는 대로~"성교라는 것도 안 되겠고
선공은 A반, 후공은 B반으로 괜찮겠지?
네~ 잘 부탁드립니다
역시 신변의 누군가~라는 것이 되는 건가?
니가 이런 시간까지 다 돌아간
뒤까지 남다니... 희한하네
뭔가? 이상한 소리가 들리네
이상하다니... 뭐야? 무례한 놈
사라잖아!
너무 아래 쪽에 있어서 알지 못했어
에이~ 남의 머리를 허물없이 만지지 마라!
나의 천재,정확,귀중한 뇌세포가
상실되면 어쩔 거야?
그런... 허풍이 심하군
이해 못하는구나
그런 일이 생기면 전세계적인 손실이라구
이 꼬맹이는... 카츠라기 사라
IQ가 보통과는 달리 엄청나게
높은 천재 소녀로...
어째서인지 늘 나에게 적의를
가지고 시비를 걸어 온다
그렇게 천재라면 우선, 자신의
신장을 늘리면 좋을 텐데
흥~
난 지금의 신장과 몸매로 아무런
어려움을 겪고 있지 않아
음~ 그런가?
천재인가?
앙?
그렇다면, 사라는 우수한 유전자의
소유자라는 셈인 거겠지?
그런 건 당연하지
겨우 나의 위대함을 이해해 온 모양이구나
그럼~ 당연... 그 유전자를 후세에 남기는
노력도 필요하다고 여기는데...
그건 당연한... 뭐시라고라?
기.. 기다려
이부키 타쿠미
그,그건...
천재의 유전자를 후세에 전하는 노력...
아니... 학실히 이론적으로는 그렇지만...
뭐.. 뭐야? 이건...
허가증이 발동하면
대상이 된 여성은 성행위가 하기
쉬운 모습이 된다는 거 같더군
나도 본 것은 처음이지만...
최.. 최악이다
이.. 이렇게인가? 사라
기분 좋은 거야?
아니야 간,간질러울 뿐이다
어쩐지 축축해져 오는 거 같은데
멍청한 녀석
너,너와 같은 것에게 느끼는 따위...
훌륭한 깊게 갈라진 틈
갈라진 틈 하지 마
부.. 부끄럽잖아~ 그렇게 다리
가랑이를 가지고 놀아지면...
사라의 여기
좋은 향기가 나서 맛있어
게다가 갈라진 틈쪽은 상당히
젖어 있는 모양이야
그만해~ 만지지 마
더욱이 젖꼭지도 이렇게나 단단해서...
사라
이제 간다
여기에 내 것이 들어가는 건가?
두.. 두려워?
내.. 내가 너의 페니스 따위로
겁먹을리 없잖아?
얕보지 마
너의 안... 굉장한 조임이야
기분 좋아
일났어~ 참을 수 없어
사라의 보지... 굉,굉장히 좋아
그런 상스러운 말로...
혹시? 느끼고 있는 거 아니야?
깊숙한 곳에.. 깊숙한 곳까지 깊이 꽂혀서...
에?
사라의 안 뜨거워서
분해~ 그렇게 깊숙히까지 삽입하면...
이제 갈 것 같아
가?
안에... 내 안에 갈 거 같은 거야?
나와
이런 모습으로
멈추지 마... 멈추질 않아 사라
그렇게 좋은 거니? 내 안이...
아앙~ 변태
아~ 어머
자궁까지 닿,닿아서... 뜨,뜨거워
안쪽이 실룩거려서...
사라 갈 것 같은 거지?
가
저도 가요
간다
나도 또,또다시... 안에 싸겠어
싸도 돼~ 좀더 안에
가요
빨려들어가~
타쿠미
정말로 나와...
가랑이 부근이 저려오잖아
그렇게 격렬하게 하니까 그렇지~
이 바보멍청이
미안
사라의 보지가 기분 좋아서 그만둘 수 없었어
시끄러워
그런 거 칭찬받아도 기쁘지 않아
나도 앙갚음해 주겠어
에?
기,기다려
찌부러져~ 찌부러져
거짓말 마
이렇게 크게 되어 있잖아
봐~ 이렇게 되면 기분 좋잖아?
봐봐 이미 이렇게 아주 딱딱하게
발기해 있잖니?
틀려~ 이.. 이건...
너가 그런 야한 모습을 하고 있으니까
이렇게 말야?
굉장해
발만으로 이렇게...
게다가 무엇인지 끝부분이 미끈거려 왔는데
바르르 떨고 이대로 갈 것 같은 거야?
자~ 이놈
기,기다려
질내 사정 이외에 사정하면...
페.. 페널티가
이렇게 딱딱하게 해놓고서 지금에
와서 무슨 소리를 하는 거야?
아직도 충분히 안 간 모양이니...
조금 더 어울려 주지
가볍게 문지르는 것만으로도
갈 것 같지 않느냐?
그리 말하는 사라 역시...
또 보지 적시고 있는 게...
시끄럽네
이렇게 인내즙 흘리고...
참말이지 추잡하군
한 차례 기쁨을 느끼면 이 꼴인가?
그.. 그렇게 하면... 이,이제...
괜찮은 거니?
분명 헛사정 금지인 거겠지?
한,한 번 더 넣게 해죠
뭐라고?
확실히 난 그걸 거절할 수 없지만...
가랑이가 저릿저릿 아프다고 했잖아?
그건..
이렇게 하고... 그렇게 사정하고
싶은 거야? 정자
싸,싸고 싶어
처치 곤란한 녀석이네
아니~ 잠자코 있어 준다면
남몰래 가게 해주지
정,정말로?
그 대신에... 나에 대해서는 오늘부터
"사라 님"이라고 부르기다
가~
모두한테는 비밀이야
대단해~ 아직도 이렇게 잔뜩...
네에~ 야한 흰 것
이렇게 내 얼굴에... 흩뿌려 두고...
이걸로 내 처녀를 강제로 빼앗은 일은
문제삼지 않고 내버려 둬 주겠어
어떠냐? 난 관대하지?
확보예요
타쿠미 군 좋지 않잖아요
정자의 헛사정 같은 걸 하고
에?
뭐.. 뭐야?
에나 씨
당신의 정액은 개인의 소유물이 아니에요
확실히 전부 질내 사정 하세요
아,아니... 지금 것은 제가...
참지 못하고 사정한 것은 너의 책임이니깐!
이봐~ 치사하다
그러한 이유에서... 타쿠미 군한테는
무거운 페널티를 받아 줘야겠어
페.. 페널티라는 게?
기운이 남아돌고 있는 듯하니까
넘칠 만큼 충분히 짜내 주겠어요
타쿠미 군
기.. 기다려
기다려
마,마...
오빠 왜 그래?
괜찮아?
착취당했어
착.. 착취당해 버린 거야?
그래~ 듬뿍 말이다
듬.. 듬뿍...
오늘... 나 이제... 잘 테니까
야호~ 어서와
어?
타쿠미 생일 축하해
나 기다리고 있었어
계속... 선물은...
저.예.요
어.. 어째서 사키 누나가 내 방에?
창문으로부터지
뻔하잖아?
걱정하지 않아도 돼
걱정하자구요
그것보다 뭐예요? 그 모습?
또 그런 소리해버리고...
아까부터 계속해서 누나의 젖가슴을
주시하고 있는 주제에...
사실은... 이 자지로 저의 젖가슴을
범해보고 싶은 거지요?
아아~ 굉장해
이게 타쿠미의 자지
이렇게 발기해 있어
안,안된다니까
사키 누나
그런 짓해서 싸버리면 나
페널티가 되기 때문에...
어머~ 에나 씨에게 새로운 허가증을 받았지요?
그렇다면, 맨 먼저 누나의 젖가슴으로
시험해 보지 않고서야...
어,어째서?
무진장 딱딱해
매우 야해요
사용해
허가증 사용할 테니까
이렇게 발기해서.. 자지의 끝쪽이.. 젖가슴에서
나왔다 들어갔다 무진장 야해요
자지가 비벼져서
젖꼭지랑 안쪽 뜨거워져 버려
그렇게 격력하게 당해버리면
인내즙 이렇게 듬뿍
골짜기가 미끈미끈해져서
이런 야한 소리나 나서...
참지 않아도 좋아요
갈 것 같이 되면, 누나가 파이즈리로
전부 받아들여 줄 테니까
이제~ 갈 것 같아
이대로 뿌찍뿌찍 흘려도 좋아요
정자 나오는 장면 누나가 보고 있어 줄게
사정해요
파이즈리로 누나한테 정자를 말이야
/ 싸.. 싸요 /
잔.. 잔뜩
H한 냄새의 정자가 가슴골에서
이렇게 나왔어
아직 이렇게 흠칫거리고...
좋아요
파이즈리로 전부 짜내줄게
미안
이렇게 끼얹어 버리고
괜찮아 누나가 전부 빨아들여 줄 테니까
사키 누나
무척 기분 좋아
어때?
누나의 첫 페라치오의 맛은?
보지에 넣고 있는 듯하지?
누나의 H한 입 속에 넘칠 만큼
많이 사정해도 좋아요
사키 누나
좋아요
누나의 입 속 자지로 더욱 찔러요
입 속에 뿌찍하고 사정해도 되요
전부 받아들여 줄게
가~ 가~
줘요~ 전부 줘요
우와~ 잔뜩
전부 빨아들여 줄게
사키 누나
잔뜩 싸버렸어
타쿠미만 가버리고 치사해요
누나 역시 기분 좋아지고 싶으니까
누나의 처녀 타쿠미에게 주겠어
어때? 하고 싶지 않아?
하.. 하고 싶어
누나의 갈라진 틈에 딱 맞게
깊숙이 들어와버려서...
애,애태우지 말아요
타쿠미도 한심한 표정...
아주 멋져요
안된다니까
이대로라면 또다시 밖에 싸버려
정말~ 어쩔 수 없다니까
그렇다면, 사랑스러운 남동생의 자지
누나가 보지로 먹어 주겠어
단단한 것은 제 속에... 들어와 있어요
사키 누나
괜찮아?
조금 아프지만... 문제없어요
그것보다 안쪽이 저릿저릿 뜨거워서
깊숙한 곳에... 자궁의 입구에 부딪쳐서...
여기만은 어른이라니깐
굉장해~ 기분 좋아
처,처음인데도... 이렇게 느껴버린다니...
사키 누나
더는...
/ 안돼 /
누나 남겨 두고~ 먼저 간다거나
하면 용서 안할 테니깐
좋아
타쿠미의 자지~ 기분 좋아
갈 것 같아
누나 가버릴 것 같아
타쿠미도 함께...
속에...
누나의 자궁 안에...
뿌찍하고 사정해도 되니까
안에 줘요
타쿠미의 정자~ 누나의 속에...
/ 가요~ /
잔뜩 속에 나오고 있어
전부
타쿠미의 전부 빨아내버리는 거야!
이제...
안돼~ 정자 나와버려~
대단해
누나의 안에서부터 이,이렇게나 많이
또~ 해요
더 많이 야한 짓 해요
더...
더 많이
누나에게 해요 알았지?
깊어~
더 더~ 깊숙한 안쪽까지 자지로 찔러요
굉장해
타쿠미 굉장해요
또,또다시 가요
안에...
누나의 안에...
교배시켜줘
나와...
또.. 또 속으로 나오고 있어
생으로 누나의 자궁 속으로...
해요
좀더
타쿠미의 전부 주세요
굉장해 굉장해
더욱 격하게...
난폭하게 해도 좋아요
이렇게...
이렇게나 푹푹 넣어버려서...
누나 보지 망가져버려~
누나 또 갈 것 같아
임신시켜요
타쿠미의 자지로~ 누나 잉태시켜
/ 또 가요 /
타쿠미
굉장해
안에 가득...
가득 채워 받아버렸어
애써서 생일 선물 준비했는데
뭣들 하는 있는 거야?
이래서는 들어갈 수가 없잖아
타쿠미는 바보!
타쿠미 벌써 점심이야
오늘은 모두와 함께 도시락 먹을 거잖아?
그.. 그래
그렇지만, 이상한 이야기라니깐
이런 카드 한장 내밀고
"하게 해줘"라고 말하는 것만으로
섹스가능해진다니...
뭐.. 뭐야?
잠깐 기다려
지금 것은...
아니라니깐
허가증이 인증해버렸어요
어.. 어쩌지?
안되요 이제 취소 따윈 불가능해요
그.. 그런
이제 저하고 섹스하는 수밖에 없다는 거예요
에?
그,그치만 빨리 하지 않으면,
재차 페널티가 되버릴 거예요
곤.. 곤란한 걸
뭐예요? 왜 그렇게 곤란해 하고 있어요
에?
저하고 섹스하는 거... 그렇게 싫은 거야?
아니~ 그런 건 아니지만
그렇다면, 하면 되잖아
뭐예요~ 언니하고는 그렇게
잔뜩 한 주제에...
린
정말로 괜찮은 거야?
달리 방법이 없잖아요
허가증으로 요구되어지면 들어주는
것이 저의 의무와 책임이니까
해도... 좋아요
타쿠미에게는 많이 스태미너를
길러 주지 않고서는 안되겠지
스,스태미너라는 게... 미사키 언니
오빠하고 재차 많이 야한 짓 할 작정이구나
어머~ 뭔일이지?
저... 모두에게 구경거리가 돼버리는구나
타쿠미와 섹스하는 장면
이래서는 점심도 먹지 못하잖아!
있잖아 린
너 왜 체육복 같은 걸 입고 있는 거지?
그,그치만... 5교시 체육이었기에...
뭐예요? 진짜... 이상한 거 묻지 말아요
굉장해 이미 질척질척하게 젖어 있다구
무척 야해요
말,말하지 마요
나 이제...
이게 타쿠미의 페니스인가?
싫다 어릴 적하고 전혀 다르잖아
넣고 싶은 거죠?
좋아요
타쿠미가 좋을대로 하면 되잖아!
처녀 상실하는 거... 모두에게 보이고 말아
간다
들,들어와요
우와~ 나도 저런 식으로 되고 있었던 거야?
나... 정말로 섹스해버리고 있구나
린도 참... 진심으로 느껴버리고 있는 거야?
오빠들~ 굉장히 야해요
린
괜찮아?
문,문제없어... 견,견딜 수 있어...
제 안에 타쿠미가 있다라니...
웬일인지 이상한 느낌으로...
거짓말?
/ 있지~ 기분 좋은 거야? /
저 처음인데
모두에게 보여져 버리고 있는데 불구하고...
몸뚱이가 뜨거워서...
안돼
황홀해져버려~
차츰차츰 음란하게 돼버려~
와요
무언가 와버려
난 슬슬 한계
나와
안에.. 안에.. 사정해요
밖에다 하면, 용서하지 않을 테니...
머,머릿속.. 새하애서... 욱,욱신거려요
린도 갈 것 같은 거야?
거기가 근질근질해서... 애절해요
부탁해
더~ 더 쑤셔버려~ 휘저어요
아.. 아앙 기분 좋아
목소리가 나와버려
가요
흡수당해버려~
우와아~ 굉장해
린 언니
실신해 버린 모양이야
그렇게 기분 좋았던 거야?
싫다~ 이런 거 내보여지면 나도 젖어 와버려~
이.. 이것이 섹스인 건가?
공개 자연 상태 그대로 섹스라니...
타쿠미 군도 꽤 하는걸
한때는 어떻게 될 일인가 싶었는데
이거라면 문제없을 듯하군
자~ 다음은...
성인의 장난감에... 코스프레에...
불룩해진 배랑 모유 섹스도
좀처럼 버릴 수 없다니깐