PUBLIC CUMA
네
여어 타쿠미군,안녕
타쿠미군? 여기라고
섹스콘이라고
섹스정인데...
오늘 새로운 허가증을 네게 주려고 왔어
음하핫!
아니... '음하핫'이라니
타쿠미군 이해력이 느리네
솔직한 대책 마스코트
귀엽지 않아?
에...에나씨?
이번엔...
필링 사용 허가증!
어른용 장난감도 가져왔는데
어른용 장난감?
그래,이 허가증이 있으면
시...싫어!
나 촉수에게 당하고 있어
깊이 휘어지고 있어
안에 뭔가... 들어와
엉덩이... 구멍은 안돼
부서져버려
엉덩이도 보지도 부서져버...
필링 사용 허가증 최고야...
아니 이건 어른의 장난감의 레벨이 아닌데요
상관없잖아?
내 역할은 해줄 수 있는게 이거밖에 없어
그리고
파이즈리나 펠라나 이상한 허가증도 받았었고
뭐 뭐,여탯동안의 상이라 생각하고 즐겨
그리고 타쿠미군이 아직 받지 않은 최고의 허가증도 있고
최고의 허가증? 뭡니까?
그건 비밀
절대준수☆강제 아이만들기 허가증!! 2화
~절대 질내사정~
이봐 타쿠미,재데로 안하면 어두워진다고
어이 조금이라도 도울려는 치히로의 마음도 없어?
어머,옛날의 남성들은 여성의 짐을 들어주는게 예의였잖아
분명.... 'Lady Girst'였던가
그거 조금 다르다고
뭐...주제는 같지만
네 네
말말고 발을 움직여
금요일이니깐 딱 좋잖아
젠장...어떻게 되먹은 여자야
교제중인 남녀라기보다 이미 신혼부부같은 듯한...
어...어쩔 수 없잖아
오빠...모두들 앞에서 그런 짓도 했었고
하지만 무언가가...
가슴 한 구석이 아파오는 듯한...
으...응
히마리도 마음이 내키질 않아
맞아!
가만히 보고 있을 필욘 없어
타쿠미도 정액은 자신의 소유가 아니니깐
사라씨?
사...사라 무슨 모습이야
히마리에게 들은거야
넌 이런걸 좋아한다고
아닌가?
아니...그렇진 않지만
아직도 불만이라면...
어이 잠깐만 뭐하는거야 사라?
어때? 이정도라면 서두를 수 있겠지?
이...이 변태가!
저...정말이지 어쩔 수 없는 녀석이구만
곧바로 그렇게 크게 하다니
저번에는 내가 좀 지나쳤었으니깐
이번에는 내가 네게 봉사해줄께
귀두에서 음란한 액체가 나오고 있어...다냥
이렇게 불끈불끈 거리고
이렇게 변태같은것이
사랑스럽다고 생각을 못했다니
사랑스럽다고?
마...말의 표현이다!
이게 더 좋지?
이렇게 예민한데
어이 괜찮아?
괜찮아,문제없어
처...처음인 펠라인데... 잘해...
당연하지
너를 위해 관련된 것 모두 찾아봤는데
목구멍 안까지 들어갔어
입을 자궁이라 생각하고
빨리 입안을 채워넣어
빨려들어가!
느껴지지냥?
곧 나와버러!
와줘,싸버려
귀두를 다시 자극시켜주지
어때 내 기술이? 더이상 못참겠...
놀랐다냥
남자도 오모라시를 하는구나냥
*오모라시 : 외부로 부터 자극을 받아 소변등을 지리는 것*
이젠 못참겠어
갈거같아
사...사라,싼다
마셔... 사라
가...간다!
나...나와
갑자기 격렬하게 하는 녀석이 어디있냐냐!
이 바보!
사라씨 대단해
정말로 코스프레 차림으로 하고있어
히마리의 거기도 이렇게 怜?
어쩌지 히마리? 이럴 셈이 아니였는데
어때? 내 악의 에너지에 물드는 감상이
저기 뭐가 목적이길레 이런걸...
아직 누포리스의 세례을 받지 않은 너의 몸은
감도가 100배가 되는거다
왜 그런...
이저항에도 반항하지 못한다면
너의 세례는 그저 장식인거다
안되,안에까지 들어왔어
왜그래?
좀더 야하게 엉덩이를 흔들어
그리고 나의 초절한 왕 누포리스 대마왕에게 충성을 바치는거다
알게뭐야
꾀 질기네
이건 어떠냐!
그거다!
안에까지 들어왔어
사랑(?)도 천사도 이렇게 된다면
왕실도 시간 문제다
자궁에 닿고 있어
안되,내 안에 자지 받치면서 가버려
정액 싸내라고
이제 나온다
굉장해... 정말로...안에서 나와.. .
아직 이게 끝이 아니라고
이제부터 본격적인 지옥이 시작된거다
안돼,부... 부서져버려....
부서져버려...
항복해라,내 왕에게
그리고 내 마조에!
싫어! 가버려! 가버려!
항복할테니깐
내보지,네 자지로 범해주세요
잘했다
떨어져라!
끝없는 꿈속으로!
가...간다
빨려들어가...
들어왔어... 내안에... 정자가 가득...
대단해... 많이...많이 나오고있어
야...약속이다!
내가 졌으니깐
너는 내몸을 마음대로 해도 되
이렇게 젖어있어가지곤...
사실은 당하고싶었던거 아니야?
시끄러워! 얼릉 해!
원하는대로
쑤셔넣어주지!
갑자기... 안속까지...
좀더 격하게 해주길 바라는거지?
깊은곳에 자지 불끈거리고 있어
ㅇ 주제에
속까지 눅눅해
이렇게 발정나가지곤...
시끄러워! 발정이라고 하지마!
내가 색광녀처럼 보이잖아
안에 싼다
야...약속이 틀리잖아!
안에 싼다!
나오고 있어...
안속 깊이 나오고있어...
잔뜩 쌌다고...
아직 만족하지 않았다고
좀더 격렬하게 하는거다
용서해줘... 돌려보내줘...
뭐라고? 섹스가 싫은거야?
보...보지가 저려와서 느껴져버려
가버려...
자기만 거버리고...
얼릉 계속해!
네
좀더 이렇게
싫어
안돼
이제 갈거같아
받드려라!
안돼,이 이상으로 당하면 임신해버려
나온다!
나오고있어...나오고있어...
정말로 아기 생겨져버려
뜨거운 정자가...
그럭저럭 좋았다고
이렇게 해대면...
정말로 임신...해버려...
부탁이야
오빠의 뜨겁고 딱딱한거
히마리의 거기도 원해
히마리한테도 신경을 써줘
부끄러워 오빠
오빠는 이제 못참겠어 히마리
아...안돼
자세히 살펴봐주겠어
뭐...뭐야?
처녀막이 힐금힐금 거려서
싫어
오빠,보면 안돼
히마리의 거기,무척 예뻐
싫어
오빠 안돼,그런짓 하면...
굉장해,젖었잖아
안돼,안돼
손가락이 말려들어가서 멈출 수가 없어
젓꼭지도 딱딱해졌고
안돼,뭔가가 나와
안돼! 안돼! 안돼!
싫어...
히마리,그러면 못써
오모라시나 하고
*오모라시 : 외부로부터 자극을 받아 소변등을 지리는 것*
벌이야,히마리
히...히마리,야해
이제 참을 수 없어
히마리의 목안에 벌을 줄꺼야
이...이제 갈거같아
가버려,가버려
히마리의 입안에 나와!
전부 마시는거야
전부 마셨네,잘했어 히마리
상이다
넣는다,히마리
조여들고 있어!
들어왔어
히...히마리의 안에 오빠의 것이...
안돼,히마리,오빠와 H하고 있어
히...히마리,이런 부끄러운 모습으로...
이제 나와!
이상해져버려
안돼!
나오고있어...안에 나오고있어...
히마리의 자궁에 정자 나오고 있어...
가버렸고,당했고,히마리...
가버렸어...
모두들 음란해졌네
좋은 광경,좋은 광경
오늘은 왜 전차타고 장보러 가?
평소대로라면 역앞에 장보는데...
그야 우리지역에선 부끄러워서 못하잖아
이런짓
에?
오늘 누나는 타쿠미 전용의 음란한 육변기야
타쿠미가 좋을대로 해
사키누나?
지금 여기서 하자,타쿠미
지금 여기서 라고?
그치만 린도 모두들 앞에서 했잖아
그건 허가증이 인증되서 어쩔 수 없었...
그럼 누나에게도 사용해,린
에?
안그러면 누나 기차변태가 되니깐
아...알았다고
누나의 가슴 어때?
로터가 진동해서 기분좋지?
로터 : 전동기
굉장해
로터가 진동해서 기분좋지?
로터 : 전동기
사키누나... 매우 기분좋아
이렇게 불끈거려가지곤...
주변에 보여져서 이상한 느낌이...
괜찮아,모두에게 보여주자
남자의 자지라는게 살아생전에
한번 볼까말까하는 초 레어물이니까
사키누나,귀두가 자극되서 더이상은...
좋아 싸버려
누나의 가슴onahole 에 싸버려
얼굴에...얼굴에 사정해
알아? 고슈의 면전에게 감사받고 있어
넣어도 좋아
누나의 눅눅한 보지에
준비 완료니깐
좋아,굵고 단단해
자지...안속까지 완전히 들어왔어
나,보여지고 있어
가슴도...보지도...
H하고 있는거 전부 보여지고 있어
사키누나,우리 (사진)찍히고 있는거 같은데.. ?
상관없잖아
누나랑 H하고 있는거
모두들에게 좀더 보여주는거야
이런건말이야... 즐기는게 이기는거야
안에서 날뛰고 있어
좀 더 문질러줘
누나의 보지...많이 예뻐해줘
이런 모습으로...
모두에게 보여져버려
사키누나,안에서... 나와!
찍히고 있어...
모두들 부끄러운 곳을...
우리들 모두의 자윗감 자료가 되는구나
나,정말로 변태가 獰?
찍히고 있는데 흥분되
가...갈거같아
누나의 보지...녹아내릴거 같아
와줘,정액 누나의 안에다
누나,임신시켜줘
가...간다
굉장해... 타쿠미의 정액... 많이..
와우!
이렇게 많이 가버렸어
이 상태라면 좀금만 더
꼭!
-8개월 후-
이게 그 최고의 허가증인가 보내
링,정말로 사용해도 되? 이거...
응,좋아
나도 여탯동안 참아왔어
몸이 형태가 변해서 부끄러워
그런가?
무척이나 예뻐,지금의 링
고...고마워
가슴이 커져서 민감해...
젓꼭지가 이렇게
뜨...뜨거워
모유가 미끈거려서 야해
시...싫어,이상한 말 하지마
가슴이 가득 차서 얼얼해
타쿠미의 밀크...줘
이대로 싸도 괜찮아
굉장해...많이 나왔어
나왔어... 많이
오랫만이니깐 매우 느껴져
굵고 단단해
싫어,가슴 짜내면 안돼
지금이라도 우유를 짜두자(?)
나와버려
굉장해,안이 꽉 조여와
기분 좋아서 멈출 수가 없어
나 얼마 안있으면 갈거같아
안돼! 격렬하게 해대면...
가...가버려!
줘... 자궁 안에도 줘...
또 가버려!
가득히 왔어...
자...자궁 안까지 들어왔어...
자...잔뜩 나왔어...
가득해...많이...
어라? 벌써 시작한거야?
응?
그렇군...
최고의 허가증은
'임신후 섹스가능'라는건가
이 밤꽃냄세... 야해
곤란하네...
그 허가증을 쓸 수 있는게 링 만이 아니라고
봐봐,누나의 가슴 이렇게 커졌어
아...안정될 때까지 쭉 참아왔어
책임저줘야겠어
히마리,이제 아랫부분이 근질거려서 못참겠어
섹스하고 싶어
그...그럴수가,한번에는...
모두 타쿠미의 아기를 임신했으니깐
모두 기분좋게 해야되는 의무가 있어
맞아
몇번을 말해도 솔직한 대책이니깐
그러니깐 허가증은
절!대!준!수!
NO!!!!!!!!!!!!!
PUBLIC CUMA
powered by NAVER blog