F在才回家幔
一人走夜路很危U的哦
我送回家吧
有危U就是指你吧？
啥？
在@e的都是白天搭不到，晚上出硪食的野狼
知道就好k了
_
不要
放_我
@砘
@砘镆呀竦袅恕
好痛
喂，@小子太了
屋…是你？
真是，自治那群砘锬X袋是不是牡袅
@N晚了才放女生一人回家
我是最後一，所以…
也稍微樽约褐想一下吧
S便叫人陪到做完橹
又或者走人多的地方回家
好吧？]受吧？
我]事，不^你…
咦？
@e…
被他的刀子是什N|西擦到了吧
喂，需要@NF幔窟@幼
f一口化，搞得你o法的…
最後不就是要o他幔
大?是吧
不管多小的口，都不可以不理
是的，好了
怎N了？
]有
你在质颤N？
真，到底在想什N
你果然就是一渭的色鬼白V
屋？等一下啦
我要回去了
拜拜
不可原
居然和W生一起]到中午就偷吃便，到底是怎N回事？
f啊，纱謇？
…
什N？
屋他…在吃便…
正好我…看到了…
看起砗芎贸缘幼印
今天早上看到快t到了，所以]吃早…
然後就不小心…
在搬出什N很好吃，什NI肚子的理由之前
怎N不ν党员惝的W生M行指
@y道不是教的工作
上nt到不算，在走廊奔跑摔倒
O考途中打瞌睡
答不出W生的}就哭起
有三天就Y束了，看看自己到目前橹挂我…
志藤那混蛋，o聊的事余锣抡f]完
老？
我是不是，不m合老啊？
我也不是很清楚啦
不^我最喜g老了
我要去洹下一n…
老…？
屋
]事吧，老
啊嚏
咦？感冒了？
]事的
Σ黄鸫_了，]想到下@N大的雨
跑回W校不就有雨懔幔怎N在那N地方躲雨
槭颤N
我做什N都一F糟，像小孩子一
@幼痈本不了老吧？
不啦，老已很努力的了
我B累一起挨R
@]PS吧？
而且，老根本就不是小孩子
是美人，而且…
我可以去_澡幔可眢w好像冷起砹
，你质颤N，屋
我要生饬耍，不要看
很y榍榘
不行，不行
你不喜g吧，@N小的胸部
我喜g啊，很可郏我很喜g，老
浪…R…
老…香月，戆
戆桑用力c
咬下去，M情的…
那e好舒服，好舒服啊
戆桑浪R
拜你，M戆
浪…R…？
安全套…
不用了，今天是安全日
但是…是言械
你很wN呢，浪R
老，我快要出砹
出戆
好吃
老……
不行了，又要…
不可以，F在不行
老……
香月…老…
浪R…
你真wN
啊？
嗯，嗯，就@Nk
是偃诉是朋友根本]PS，因槭巧F管理人的故…
@泳]}了吧
午安
伞村…老？
有什N事幔
]有…那…
好冷好冷，小h
哎呀？纱謇有什N事？
@是上次的xY有…r罪
先e跑
七|
什N事？
我才要fΣ黄
是第一次吧
那N事情我也]有考]的感受…
第一次…也不是啦…
那次以後我一直想著七|
七|的很多很多
我也想努力去忘，希望那次就是最後一次
但是不行，是要浮F出
七|的面容，身w，音
所以我…
xx你，屋
好久]看到了
白色}Q呢
到@e我就要分_了呢，浪R
我又在傻乎乎的
七|
不要
我不要@
什N嘛，[著玩的
抱歉抱歉，我_玩笑的啦
真的，只是一色鬼白V，一o是的砘
但是，那拥哪悖我偏偏…
e再哭了
我]哭，只是很…_心
浪RX得怎N樱
我的性格一c也不可
有什N好笑的？
七|的事情
只有它最懂
浪R…@真的是浪R吧？
七|…七|
再怼再怼浪R…
我砹
痛…浪R
]事的，不痛的
好痛啊
七|
不要，快c用浪R的那，臀蚁除痛楚
喂，浪R，我很棒幔
比柴T同W…
纱謇呢？
我不o她吧？
很棒
棒O了，七|是最棒的
浪R，浪R
我究竟在致锇
你在摸哪e，大叔
e小看津W@泰拳同好的力
啊，砹耍砹
我很香幔
好吃幔
酸酸甜甜的，像牛奶一
那就^m舔我
找到了
S你喜g怎N佣伎梢裕我希望我只凫赌阋人
@有幔
不好，不行了，七|
用力，我更加狂
我更加，注著我，尼崦孢M恚有有…
七|，但我就…
不要o啦，不用洗的
明天拿到投畔匆路咳ゾ秃
什N事？
F在在家？
然了
我F在^去好幔
F在？
不行幔
也不是不行啦…
七|
浪R
你质颤N啊，站在外面@N冷
y道你是斫游业模
啊，@用f嘛
Σ黄穑好像]事了，那砹
是@影。我完全]有…
不^都是浪R不好
那我砗秃冒
你只是\夂枚已啦
然不是啦