人类背负着原罪
欲望就像原罪
在原罪上钉着十字架
在欲望之下寻来着留名野史
如在九澄医院工作的女人们
然后还有那些男人们
九澄春旗
九澄医院院长的儿子
至今却只和母亲一起生活
母亲死后就以父亲九澄春庆 儿子的名义在医院过活
在来到医院之前完全不了解 新爸爸的事情的春旗
仍然背负着原罪
铁围宏子
九澄医院的护士
在极美的外表之中
继承着原罪 而被欲望吞噬的女人
北富恭子
九澄医院的护士长
在院长面前是绝对的服从
是被欲望所困淫荡的女人
九澄春庆
九澄医院的院长
身为春旗的父亲
跟女人厮混来祭祀欲望
樱庭亚由美
九澄医院的护士
美丽的外表之下
隐藏着自己的想法
是个谜样的女人
被欲望所擒获的男人和女人
深陷在原罪的漩涡里
并且追寻着光芒
希望能从原罪的数量以及 被原罪所束缚里所挣脱
我的父亲
都是被这个男人害的
你这个贱货 代替你的妈妈吧
你的母亲跟别人跑了
你也跟她是同种女人吧
做的很好唷
小瞳 小瞳
我不是妈妈
(我把我的父亲….)
好久不见了 九澄先生
你是亚由美
打扰了
亚由美 恭喜你合格了
白衣很适合你 而且…
跟母亲一模一样是吗
一模一样啊
今晚我想去拜访你
请让我完成心愿
今晚
小瞳 我明天要去德国了
樱庭的事我听说了
和我一起去德国吧
你不是已经接受我了
所以这次让我们两人在一起
春庆先生
我心中也非常喜欢你
所以我也想我们两人一起去
这家伙把妈妈从我身边抢走
这个男人
这个男人的原罪
马上就要补偿了
在这种地方做什么
原来是亚由美啊
这么晚还在值班 真辛苦啊
亚由美也一起来怎么样啊
看 宏子这么的高兴呢
令尊也很喜欢做爱吧
你也没抱怨什么 对吧
要走了啊 亚由美小姐
春旗君 已经够了吧
要做的话 就去房间做好吗
不行 那样就没意思了
不用客气哦
来吧
已经去了 真不好玩
我还没爽够呢
在这里乱搞
还是无法阻止那个女人吗
为了自己的父亲
她被爸爸给抱了吗
亚由美小姐
春旗先生
北富小姐
有比这个更刺激的东西吗
虽然搞了很久
但是即使用了道具
似乎还不是很爽的样子
啊 对了
要凡士林对吧
我要用
我明白了 春旗先生
如果要用那种东西的话
就用在我身体里吧
如果不赶快舔的话
我就要用凡士林
已经没问题了
可以插进来了 春旗先生
来吧 插入吧 春旗先生
这样说的话 我就早点插吧
射出来 射出来也可以哦
春旗先生
所谓生存的意义
就是累积在一个个的罪行上
否则人是无法生存的
即使只是一个小小的罪行
仔细想想的话
只有继承罪行这条路而已
亚由美 我出身就是为了要 承续这些罪行啊
背负着你 背负着你母亲
我想你们是不会原谅我的吧
院长
我本来还想多等一会儿的
看来已经够了
即使只有一个人原谅了我
是不是啊 亚由美
春旗拜托你了
这小子…
让他完成他的心愿
对了
我也有这个权利 不是吗
是吗
果然还是让你知道了
如此一来 你也就满足了吧
亚由美
结果
父亲还是没有完成他的心愿
就这样过逝了
但是
医院每天还是一样的过
春旗
以这个医院为首的全部财产 就留给你了
而且 你也可以长住在这里
完成自己的梦想
什么自己的梦想
院长很重视身为儿子的你
你一定认为身为医院的院长
为什么没发现自己的病情
爸爸早就知道自己要死了
所以想让我继承医院是吗
是的
为什么要这么做呢
自己寻找答案吧
为什么爸爸要我继承呢
母亲死之前
我完全不知道爸爸的事啊
我到底该怎么做呢
什么都可以做哦
像以那样做过份的事 也可以唷
我已经不会讨厌了
你一直可以把我当做对象
春旗
我从亚由美那里听说了
你还恨院长吗
我们大家都不恨院长哦
你知道吧
我弟弟在这住院的事
来吧身体洗乾净吧
害羞的话是洗不乾净的唷
真会撒娇的孩子啊
是个非常可爱的小男孩
但是…
其他的医院都不愿意接受他
可是院长却愿意治疗我弟弟
而北富小姐也是
她以前被不良份子给轮奸了
被轮奸的她
怀着孩子想自尽
但是 拯救她的是院长
我们大家没有人是恨院长的
反而是感谢他的
他拯救了 一个一个背负着原罪的我们
所以要打起精神哦
春旗君
原来事情是这样啊
父亲背负着大家的罪行
总觉得这样好不习惯哦
春旗 拜托你
遵命
那里 那里好舒服
好爽
好棒哦 这么的湿
讨厌啦
好丢脸哦
我要春旗君的
进来了
插进来了
宏子 你是这么的可爱啊
再深 再深一点
再深一点 春旗君
高潮了
我终于明白了爸爸所说的话
为了要走自己的路
一定要做些什么
我要承续父亲
继续背负着她们的罪行
谁都要背负着原罪
妈 我会遵守和父亲的约定
宏子
你在医院打算做什么呢
我和春旗约定好了
要一直和他在一起
你弟弟的事打算怎么办呢
春旗是不能代替你弟弟的
我没有这样想
亚由美
她现在在休息
她怀孕了
怀孕？
继续背负原罪的他们
是无法从原罪中逃脱的
剧终