片名：Flutter of Birds　第一章　夏天的星座
好美的人
可是奇怪了
不是應該有人來迎接嗎？
呃…森ソ診療所
傷腦筋　一天只有兩班車
嗨
哦
你還記得我嗎？裕作哥哥
妳是大氣小姐？
怎麼加了小姐的？
以前你都是直接喊我大氣的
為什麼一臉驚訝？
有點不敢相信
已經八年沒見了
裕作哥哥還是老樣子一點也沒變
好了　快一點
坐上後面吧
裕作哥哥　你要抓緊我的腰
要走了
來得好　裕作
好久不見了　叔叔
在這裡請喊我熊醫生
是　熊醫生
謝謝你的信
啊　對了
本想帶你慢慢參觀診所的
剛好有急症
我得趕快去應診　也沒什麼的　只是去助產
什麼？赤木太太要生了嗎？
她堅持要在家裡生產
大氣　妳也來幫忙
是
請問有什麼我能幫上忙的嗎？
不用了　明天起你才開始工作
今天你就在診所參觀一下好了
再見　裕作哥哥　待會兒見
是
午安　醫生　你是松井醫生吧？
我是南田白風
你好
妳好
不過我不是醫生
我知道　你是見習醫生
大家都很期待你的到來
裕作當了醫科學生　真的是長大了
可是爸爸
裕作哥哥還是跟以前一樣　一點也沒變
剛才我在車站前面喊他…
太好了　大氣
我的房間在這裡
是她
她是神樂琴羽
很漂亮是吧？
不　不是這個意思
面會謝絕？
掛上這個牌子就像在說不希望見任何人
住院後半年了
她時常回到老家去
這裡是床單桌布室啊
這裡還是護士更衣室哦
你是松井裕作吧
我是護士長朝比奈　バをノ
你好
護士長只是頭銜　其實這裡的護士只有我一人
對…對不起
我沒看到什麼
討厭　我太大意了
這裡是冷卻一下頭腦的最佳地點
我聽到游水的聲音所以過來看看
原來有一隻河童在這兒
喊人河童太過分了吧
妳是誰？
我是誰不重要吧
這裡的水倒是很乾凈
你腰下晃動的東西全被看得一清二楚
妳怎麼知道我的名字？
我知道了　妳是診所的病人
不　錯了
我對你的事是非常瞭解的
比如說小時候
你對著蚯蚓撒尿
妳怎麼知道的？
被我說中了吧？
總之請妳暫時走開好嗎？
這樣我不敢上岸
你的衣服在那裡
我怕它被弄濕所以掛上去了
再見
什麼呀？那個女孩子
這裡就是裕作哥哥的房間
床單和棉被全都是新的
那麼晚安了　裕作哥哥
晚安
住在這裡好像有點辛苦
不過還是來得正好
裕作哥哥　已經早上了
不趕快起床會遲到的
裕作哥哥　裕作哥哥
好
糟了　裕作哥哥
發生地震了
什麼地震？
早安　裕作哥哥
大氣
你終於醒了
好了　今天起你要努力工作
你的第一個工作是打掃診所內的所有地方
和清洗碗碟
以及和病人聊天
這些全交託給你
這些工作是一個很好的輔導課
是
對了　裕作哥哥
順便幫我去後面的郵局一趟
挑有空的時候去就行了
昨夜妳碰見了他？
是的　偶然遇見的
偶然啊
他好像忘記我了
真令人失望
不提那個　妳的身體怎樣了？
現在我很好啊
如果妳覺得不舒服就要趕快呼喚我們
大氣妳別那麼操心吧
熊醫生真的太懂使喚人了
到現在才有時間吃午飯
午安
妳是神樂琴羽吧
我是…
我知道你是松井裕作
來幫忙熊醫生的吧
你好
難道妳還沒吃午飯？
不介意的話請吃這個
對不起
我說錯什麼了嗎？
累死了
每天都是這麼忙的話
我根本沒時間溫習輔導課哦
為什麼這麼晚
廚房還會有燈光？
是誰？
松井先生
琴羽小姐
啊…我…我…
妳的身體哪裡不舒服嗎？
我馬上帶妳去看熊醫生
住手
琴羽小姐
琴羽小姐　等一下　琴羽小姐
不要過來
對不起　但妳突然逃跑
我很擔心妳的
我得了什麼病　你知道了吧？
對　我的病是飲食失調症中的
暴食症
醫生和我的父母已經放棄我了
我…我…
琴羽小姐　一起回診所吧
我好怕
琴羽小姐
只有我一個人
我根本無法控制自己
所以求求你　別讓我孤單一個
琴羽小姐　請妳冷靜下來
我不會留下妳的　放心
抱我　就是這樣
當成只屬於今夜的夢就好了
我想做一個愛我的人陪伴著我的夢
求求你
讓我做一個夢
多麼美麗啊
不好意思　別這樣看人
為什麼？妳很美
騙人
我沒有騙人
別遮掩　讓我看得更清楚吧
求求你　要溫柔一點
琴羽小姐
感覺怪怪的
我覺得會瘋掉
沒關係　瘋掉也沒關係
真的可以嗎？
我變瘋也可以嗎？
我可以盡量放鬆嗎？
沒錯
更大膽的放開自己
讓自己更淫蕩
松井先生
松井先生　再插我
再侵犯我
再讓我更瘋狂
我已經不行了
謝謝你　松井先生
早安　裕作哥哥
大氣
裕作哥哥真是的
早上出去散步？
啊…呃…
是呀
好了　快去洗把臉
早餐已經弄好了
對了　裕作
沒想到在辦完雜事後
你還能為病人做心靈治療
早上202室的病人堅持要出院
怎麼了？裕作哥哥
202室是神樂小姐吧
她說託松井醫生的福
有了振作起來的自信了
其實她的病是心理因素作祟
她這麼說等於病已經好了
我花上幾個月都治不好的病人
你短短幾天就把人治好了
裕作
是
你真的是很有才華的人
哦
好厲害　裕作哥哥
我也想請裕作哥哥為我做心靈治療
大氣妳不需要吧
說的也是
琴羽小姐要加油啊
今天你不游泳嗎？
什麼？又是妳？
我不知道發生什麼事　但你這樣苦著臉不適合你哦
吵死了　不用妳多管閒事
怎樣？
想哭的話就在河裡哭吧
這樣可以掩飾過去的
再見了　愛哭鬼松井
這女孩
最近他好像很沮喪的樣子
妳在擔心他嗎？
有一點
那就安慰他吧
才不要
捉弄他比較好玩
下次該怎樣捉弄他好呢？
什麼？愛哭鬼松井今天還沒來啊
妳說誰是愛哭鬼
我也很擅長爬樹的
小時候我可是在山上到處跑的
然後一邊吼叫"我是泰山"？
不　沒什麼
有什麼事？想見我嗎？
你少臭美了
這樣過去的惡作劇就一筆勾消了
救我
救我　我不會游泳
什麼？我馬上來救妳
笨蛋　這麼淺的河怎可能淹死人？
真是的　你居然避開我的一踢
一點也不像男子漢
喂　妳怎麼了？沒事吧？
這個…
這是什麼？
呼叫器
那個按鈕可以呼叫大氣
大氣？
裕作哥哥是大笨蛋
為什麼做那種事？
美雨有病在身
你還把她推進河裡
不敢相信
對不起　我不知道事情會變成這樣
別放在心上　松井
熊醫生正在為她治療
美雨的病並沒有那麼嚴重
她叫美雨啊
我連她的名字也不知道
還做那種事
你在胡說什麼？
美雨不是你的同學嗎？
小時候你們三人不是經常一起玩嗎？
好了　快擦乾身體吧　不然你會感冒的
美雨　美雨
是那個美雨？
剛才對不起　裕作哥哥
我說得太過份了
剛才的情況是剛巧遇到美雨的病發作
並不是裕作哥哥的錯
不　美雨的身體怎樣了？
已經好多了　剛才回去了
回去？
美雨一向都堅持不住院的
所以她的爸爸每天都帶她來醫院
怎麼這樣？美雨得了什麼病？
你可以直接問她
她要你待會兒拿藥給她
知道了
大氣　妳怎麼不告訴我？
她是我們兒時的玩伴美雨
我想裕作哥哥自己回想起來
原來如此
我真是個傻瓜
我是大傻瓜
以前我們三人一起玩　我卻把她忘了
拜託
對美雨要溫柔一點
美雨　妳是那個美雨吧？
你來了　松井
什麼？妳在那地方啊
已經沒事了嗎？
這裡是我的天文觀測所
你爬上來吧
天文觀測所啊
原來如此
是不是很孩子氣？
不是的
這裡是我最喜歡的地方
你看
很多星星
在漫天飛舞
美雨
妳
是得了什麼病？
算是…時間停住的病
時間停住的病？
我不是很懂　但是
妳真的決定不住院嗎？
大氣和熊醫生都很擔心妳
松井你呢？
當然也是了
我可以考慮住院
真的嗎？
其實我一真對你
對我？
喜歡你
從你保護我的那時候開始
一直喜歡著你
可是你的身邊總是有她
她？是指大氣嗎？
傻瓜　大氣是我的妹妹
她是我重要的妹妹呀
歡迎回來
這樣真的好嗎？
把裕作從東京叫過來
當然了
謝謝你　爸爸
你覺得我的胸部很小吧
沒那回事　很可愛的
討厭　這樣多不好意思
裕作　裕作
不再喊我松井了？
壞心眼
其實我很久以前
八年前
就想在教室這樣喊你了
驚人啊　沒穿內褲
妳太守舊了
不好意思　別那樣說
太可愛了　美雨
好高興　裕作
跟裕作哥哥作愛
我已經夢想很久了
裕作
那裡…好棒
裕作　過來
快一點　讓我成為你的人
對不起　痛嗎？
沒關係
我可以感覺到你
我現在與你合而為一了
以後我們就在一起了？
對　以後我們永遠在一起
好高興　裕作
我還要　裕作　我還要
在我體內插得更深一點
裕作　裕作
裕作
謝謝你
以後我們可以在一起
我倆的時間吧
我與你…
永遠　永遠的在一起
預告
謝謝你　裕作
你和八年前
我們三人一起玩的時候的你
一樣沒變
這樣我已經滿足了
Flutter of Birds　第二章　線香花火
裕作　你一定要成為好醫生哦