片名：Flutter of Birds　第二章　線香花火
裕作
看到你這麼悲傷的樣子
美雨會無法放心上天堂的
裕作
你一定要成為優秀的醫生哦
為了美雨我一定要成為好醫生
這樣才對啊　裕作
對不起
太像他的個性了
是呀
我本來還擔心他會因為美雨的死而意志消沉
看來他很快就恢復正常了
他必須這樣才行
以後他還會經歷很多生離死別的
森野？
我是說等他當醫生以後啦
萬一為了某人之死就無法醫治別的病人
這樣是無法當醫生的
什麼？原來是指這個啊
我還誤以為妳不舒服呢
喂　森ソ診療所
朝比奈　是妳的電話
給我的？是誰？
當然是妳的未婚夫
好　來了
朝比奈的表情很好呢
是的　有點令人羨慕
沒想到她已有未婚夫
有點意外
裕作　你沒有女朋友嗎？
沒有　我不需要
醫科學生是沒時間約會的
少來了　裝模作樣
其實是因為你不受歡迎吧
那麼這樣吧
你喜歡哪一類型的女性？
我喜歡的是不會嘲弄年紀比她大的醫學生的女性
森野妳呢？
妳喜歡什麼類型的男性？
我嗎？我喜歡的類型是…
我喜歡的男人是…
哥哥的類型
哥哥的類型？這是什麼？完全聽不懂
裕作你不需要知道
我知道了
讓我再考慮一下
朝比奈？
朝比奈小姐
松井
剛才妳還很開心的啊　發生什麼事了？
這事與你無關　請回去工作
我做不到
我擔心妳的事
我不能回去工作
你擔心我？
雖然妳是個精明能幹的護士
但妳只是一個普通人
一定會有煩惱的
如果獨自揹負太多煩惱
妳會崩潰的
所以妳需要找人傾訴
也許我不是太令人信任
但我可以聽一聽妳的煩惱
松井
你很溫柔　松井
雖然平時不太可靠
這時你卻有令人信賴的感覺
是這樣的　我正在為某事煩惱著
這事很難應付　我不知應怎辦才好
但你或許可以
幫我找出答案
拜託你　松井
什麼都不要說　和我做愛吧
什麼？朝比奈　我…
松井　拜託你給我答案吧
朝比奈小姐
我懂了
松井　我來幫你做
變得這麼硬
朝比奈小姐　太棒了
松井　你的越來越大了
這麼舒服嗎？那我就讓你更舒服
朝比奈小姐好厲害
朝比奈小姐　妳這麼做　我會…
松井　可以嗎？
我…已經忍不住了
松井的東西插到我的下體了
好棒
松井　松井
松井
再更激烈
再更用力
松井　我…我不行了
要高潮了　高潮了
我的未婚夫是個好人
但他要求一個結婚條件
要我辭掉護士的工作
可是妳若能輕易放棄護士工作的話
妳就不會煩惱了
是的
我知道
妳有多熱愛這份工作
多麼以此為榮
松井
別跟我說大話了
好了　回去工作了
是
森野
裕作
妳在X光片室做什麼？
只是做健康檢查
健康檢查？
想檢查時就檢查　這是醫生女兒的特權
裕作你要不要也檢查？
搞不好可能出乎意料地找到奇怪的病哦
別胡說八道了　那是不可能的
爸爸　怎麼樣？
沒問題　沒什麼事
不用擔心
太好了
那麼我回去工作了
他不知道對我是什麼想法
森野
妳怎麼在發呆？
有什麼心事嗎？
不是的
別瞞我　別瞞我
有事儘管對我說
我是可以傾聽妹妹的煩惱的人
妹妹嗎
那麼你就聽聽我的煩惱吧
是這樣的　我的朋友中
有個女生一直暗戀一個男生
可是那個男生周圍
有很多優秀的女人和女孩
那男生對那女生根本就不在意
可是女生卻非常喜歡那男生
她是又活潑又健康的女孩
就是不敢向男生告白
裕作　這應該怎麼做好呢？
戀愛的煩惱嗎
裕作覺得怎樣？
我不是很瞭解　但是
我很羨慕那男生
說的也是
裕作
森野嗎？門沒關
森野
怎樣？這和服適合我嗎？
非常適合妳
真的？
可是…妳是怎麼了？
為何打扮成這樣？
裕作
跟我一起去廟會吧
廟會？
今晚有夏之廟會
接下來我會打中的　天曉得呢
裕作　唷囉呢
裕作　很好玩哦
好像回到以前一起玩的時候
我一定要繼續保護著森野的笑容
做好哥哥的本份
在我還小的時候媽媽就死掉了
最喜歡這種煙火了
我也喜歡
雖然很短暫　它卻拚命放出光亮的火花
就算生命很短暫　卻努力綻放光亮的生命
森野
妳穿制服要去哪裡？
去學校
現在有社團活動
社團活動？
傍晚之前我會回來
原來如此
森野今天起有社團活動了
松井
朝比奈小姐
昨天謝謝你　託你的福
我找到答案了
我要繼續當護士
這才是我的幸福之路
朝比奈小姐
朝比奈護士長以後請繼續指教
這個當然
我會跟以前一樣繼續嚴格指導你的
是
喂　森ソ診療所
森野受傷了？
森野
裕作
怎麼了？為什麼這麼急？
傷口呢？妳的身體沒事吧？
傷口？我只是扭傷足踝罷了
只是扭傷足踝？
剛才裕作的表情很好笑
真是的　別再說了
算我錯了就是嘛　是我的誤會
謝謝你的關心　裕作
森野
我…
能成為好醫生嗎？
森野
沒問題　裕作已經做得很好了
會嗎？我一點實際的感覺也沒有
看看診所裡的病人們的表情就知道了
大家都很信任裕作
所以不要急
裕作只要盡全力去做
照自己的步調來做就行了
太勉強可不行哦
森野
對不起　森野　我…
不是的　我很高興　高興極了
裕作第一次把我當成女人看待
森野
好了　回去吧　裕作
爸爸在家裡一定擔心死了
說的也是
森野？
森野？妳沒事吧？
妳怎麼了？
不用擔心　裕作
我沒事
森野？森野！
熊醫生　快治療森野啊
沒用的
沒用？
她的病和她母親一樣
這是遺傳病
以現在的醫療技術是治不好的
那麼森野她…
怎麼這樣？
森野竟然得了不治之症
森野　難道我無法為妳做任何事嗎？
我到底是為了什麼甘願當醫生的？
還不是因為小時候看到妳的媽媽這樣痛苦
森野的病遲早會發展到跟她母親一樣
到時候…
對了　我是為了森野而當醫生的
太快了　森野
再多等一段時間我就可以治好妳了呀
裕作
妳醒了　森野
等一下　我馬上喊熊醫生來
等一下　裕作　請留下來
我沒問題的
我要裕作留在我的身邊
森野
我知道了
森野　妳明明很痛苦
卻故意掩飾痛苦強顏歡笑
我們約定好的嘛
約定？
媽媽死的時候裕作曾經說過
為了不讓媽媽擔心
從今天起不可以哭
要變堅強
森野　妳還一直守著那麼久的約定
因為這是與裕作的約定啊
森野
裕作　求求你
別把現在我說的話
當成妹妹的話
請當成是一個女人說的話
好　我知道
一定哦
我保證
我喜歡你　裕作
我一直…
從小時候開始
最喜歡的就是你了
我也是　森野
我不是以哥哥而是男人的身份喜歡妳
我很高興　裕作
求求你　快點讓我成為你的人
給我活下去的力量
裕作
森野
好難為情　裕作
妳很漂亮
裕作
裕作　這麼做
會癢的
裕作　那裡不行
森野　妳有快感了
裕作
被你看到我這模樣
人家不能再當你的妹妹了
我一直期待著
裕作跟我作愛
我已經不是裕作的妹妹了
森野
裕作　那裡很髒的
裕作
好舒服
求求你　來吧
進入我裡面
這樣好嗎？森野
要去了哦
好痛
森野　對不起　妳還好吧？
我沒事　雖然有點痛可是沒關係
這就是裕作的大棒
我好高興
可以跟裕作合為一體
森野　知道嗎？我要動了哦
我可以感覺到裕作的
裕作已經充滿在我的體內
森野
裕作　裕作
裕作！
裕作　我…
終於從裕作最喜歡的妹妹的身份
升格成最喜歡的女孩了
是啊　森野
我覺得…能夠…
跟裕作結合真是太幸福了
謝謝你　裕作
森野
喂　森野
森野　別走啊　森野
我們約定了我一定會治好妳的
妳快甦醒啊　森野
森野
森野！
最後我成為了醫生
我現在能夠使你過得更加好
裕作，你回來了！
嗯，今天是美雨的死忌
是的
有一個故事我要告訴你
有一晚我們做愛的時候，我聽到了美雨的聲音
我是在溫和的陽光中，然後醒來
我相信美雨還是活在我們周圍
不必擔心
我一定會治好你的病的，森野
嗯，勝利
裕作…
裕作!
我回來了，森野
歡迎回來，裕作