住手 爸爸
这样一看你真的很像你妈妈年轻的时候
她也是这样变成女人的 你也成为我的女人吧
很紧呀 仁美
人是背负着原罪而活的
欲望产生出原罪
因为原罪而苦恼
因为欲望而聚集
又在欲望中追求复原
聚集在九澄医院的女人们
以及男人们
久登春旗是九澄院长的儿子
一直母子相依为命成长过来
母亲过世后
才被医院的院长正式收养
对新的父亲什么都不了解
来到九澄医院后
春旗的命运就改变了
樱庭鲶美 九澄医院的护士
在清纯的美丽下
隐藏着坚强意志
是个非常神秘的女人
金围宏子 九澄医院的护士
在充满活力的开朗下
背负着原罪的被欲望吞没的女人
北田安子 九澄医院的护士长
对院长唯命是从 采取绝对服从态度
是被欲望所俘虏的淫乱女人
矢崎秋子 九澄医院食堂人员
在沉默的温柔之中 背负着原罪的院长的奴隶
欲望的奉献人
九澄春庆
九澄医院的院长
饲育女人们的欲望的祭祀者
被欲望所俘虏的男人们与女人们
在原罪的洪炉中挣扎 喘叫 追求一线光明
神秘 神秘
在神秘的迷团包围下
淙
(原罪病栋文件一)
春旗 今天起你是我正式的儿子
是
在我们家改建完成前 你就使用医院的空房吧
要我住病院吗
没错 有护士们照顾你 什么也不必担心
今天我第一次见到爸爸
他是九澄外科医院院长
九澄春庆
但是…
过世的妈妈 完全没告诉我爸爸的事
在
可以进去吗
请 门没有关
打扰了
我带花来了 不然住病房太煞风景了
无所谓的 以前住的家也是空徒四璧
对不起 我带花进来 好象把你当成住院病人似的
真的很对不起 我马上拿别的东西来
没关系的 请别这么在意
我并不讨厌花
谢谢你 我是樱庭鲶美 请多指教
樱庭小姐？你好
那么…
待会儿见
好可爱的女生
可以打扰吗 嗨
请进
春旗 我是护士长北田 她是…我是金围宏子
请多指教
我们也是
院长叫我们来照顾你的
可是
干什么
没问题 包在我们身上
请住手…
那可不行 这是命令
命令？
对 他叫我们要教你好好了解大人的世界
爸爸他…
这么大 这么充血
尖头还分泌了好多液体
现在我就帮你舔乾净
狡猾 北田 我想拔头筹
拔头筹？
真没办法 好吧 让你来
太好了 看
你一整天都这样子执勤吗
院长叫我要随时照顾春旗
爸爸他…到底在想什么
所以我忍不下去了
我要搞 搞到你累垮
累垮？
像这样！
好有快感
好棒 好爽
还没完呢 还没完呢
我还没高潮 不行啦
人家还没高潮呀
接下来是我 加油
不行啦 知道了吧
刚刚才射精 还这么硬
要怎么办呀
想插进我那里面吗
是 我想插进去
来 春旗 这是女人的性器 你自己来摸摸看吧
这样？
对…
我可以舔吗
请
前列腺
很快就射了吧
好可爱的屁股 舔
停 我还没搞呢 小气 不可以！
那么硬 你想插进来吧
不用忍耐了 来 快把热热的插进来
就是这样 快点
好热
太棒了 在里面脉动
也吸我的乳房 乳头
好…
好棒 太棒了
你快高潮吧
真不可思议
为什么我能毫不在乎
跟第一次见面的护士
在爸爸的吩咐下做这种事
可是…太爽了 这样子移动
为什么我这么孩子气呢
鲶美 有跟春旗见面吗
是
我想他是烦恼很多的少年
你就当他倾诉的的对象吧
知道了 如果没别的事 我回去工作了
今晚你不是执夜勤吗
是的 有什么事？
今夜如何？
知道了 我会去拜访的
告辞
樱庭鲶美
我作梦也没想到 她会来这家医院当护士
樱庭的女儿 樱庭鲶美
(那是…每个人都会…)
(心头骚动的…)
(闷热的夏夜)
(在这个房间)
(如往常的)
(又在干那档事)
院长 糟了
对不起
没关系 是什么事
有急病患 请马上来
我马上去 准备动手术
这边也该快点结束了
外科的权威算什么
这种生活才是我年轻时候梦想的生活
不搞女人 我可干不下去
血压和脉搏都正常
刚才已经注射镇定剂
这不是樱庭吗
为什么
好久不见 九澄
你是…鲶美
请保管我跟爸爸的命吧
你爸爸跟你的命？
(然后第二年春天)
鲶美
通过护士高考
打扰了
鲶美吗 恭喜你及格
白衣很适合你 而且…
跟我妈一模一样是吗
仁美 我是认真的
请你下定决心吧
春庆 我已经有鲶美了
那孩子还小…
我打算跟樱庭老实说
请别这么做 外子无法离开我的
今夜我会过来的 相信不会让院长失望
好烫
晚安
我是矢崎 今夜由我照顾你
照顾？
这是院长的命令 失礼了
怎样呢 若还希望我做什么 请尽管说
无法拒绝…
我的身体已经尝过宏子他们带给我的感觉了
只要能让你爽快
任何下流的举止
丢人的举止
我都会做的
因为我是院长养的狗
狗？
是的 请随你所愿吧
跪下去
跪在地板上
你是狗吧
这个女人也没穿内裤
爸爸到底对这些女人做过了什么
对不起
我奉命要让您爽快的
结果却…
只有我…快高潮…
算了 再欺负这女人又没用
但是这个感觉 这个感觉…
这家医院的女人
大家都是这样？
樱庭鲶美也是？
樱庭是特别的
特别？
鲶美是特别的
为何带着那么痛苦的表情睡觉
鲶美 你到底想要什么
为了不背叛仁美决定
鲶美 我希望你如自己所愿
如自己所愿…
矢崎小姐
午安
这是丧服吗
在这里住院的妈妈刚好过世
那真是…遗憾
丧礼刚刚平安结束
今天起我就离职了
本来妈妈拖不了这么久的
可是院长为了我的身体而屡行了约定
约定是…？
这么说你是…
我只是照契约的工作
那么告辞了
与爸爸的契约
她是为此奉命和我…
这么说奉命的北田和宏子
还有鲶美也是？
爸爸 你是罪有应得
知道吧
我不会原谅你的
樱庭小姐 你在做什么
院长等你很久了
对不起 我马上去
樱庭小姐 这是我的个人意见 但是
请你更珍视院长吧 院长重视的是…
干什么 你又不了解我 你又知道我跟院长怎么了
樱庭雄吾是鲶美的爸爸？
春旗
西病栋也有位姓金围的病人
他的姓氏跟金围宏子一样
是不是？
听说矢崎的妈妈 病逝前也是这里的病人
这到底是怎么回事
这些事你不必知道 失陪了
怎么了 为何不开灯
我听矢崎小姐说了
她为了过世的母亲在这里工作
还受我父亲命令
住院的家人像人质一样
你也是吧 住院的家人像人质一样
受我爸的命令
宏子也是 大家都是这样被聚集的
被聚集来供人玩弄
等一下 你错了
我没有错 根本是玩弄
对不起…
说的也是 你没资格说那些话
我并不知道矢泽的内情
因为不知道 所以做什么都能被原谅吗
还假装成被害者 你自己不也搞过了
还有 你别误会了
我们都是自愿来的
并没有受到强迫 是自己选择的
打扰了
你怎么了 不舒服吗
宏子
是 什么事？
请叫北田也来
要玩就三个人一起搞
是 长官
干什么 等等
这是在做什么 快放开我
金围 这是做什么
春旗 你想干什么
干什么 你不是说什么都为我做吗
我想要做个尝试哦
只要我希望 做什么都可以吧
干麻？！
沾些口水
插进去
住手 会坏掉
我讨厌这种模样
放开我 快点
说归说 你的那里都湿了
后面也给她一个
其实她很变态的
也舔舔我的吧
好了以后就放开你
要好好服务
宏子 电动棒强度加强
知道了
好棒…
不行 这样还不能高潮
要高潮了 要高潮了
我不行了 我忍不住了
也给我肉棒 我是你的奴隶嘛
你是不是误会什么了
奴隶是不可以自己要求什么的
可是我受不了
我要随兴来搞
怎么搞？
这样搞！
讨厌
北田 舔宏子的吧
这是指使我的惩罚 处罚她吧
怎么这样…我不要
北田你听听 宏子很难过呢
不让她爽快怎么行呢
好 那么我给宏子好东西
在吃了在吃了 真厉害
仁美 明天我去德国
听说你跟樱庭正式分手了
跟我一起去德国吧
我爱你 也爱外子 跟鲶美
你不是接受我了吗
所以这次只要你跟我…
春庆 我体内有新生命了
所以 所以我要跟肚子里的孩子一起活下去
因为他 我们家庭破碎
因为他…
他伤害爸爸跟妈妈
还有我…
不可原谅！
来吧 快点来吧
鲶美吗
来吧 春旗
春旗 我不行了 忍不住了
我全随你处置 春旗
我是你的奴隶哦 快过来
鲶美也迟早会这样来
诱惑我…
每个人背负着自己的原罪
欲望 又创造出新的原罪
在九澄医院展开的命运的旋涡
在欲望与龌龊的交错中能看到光明吗
原罪病栋的门又要打开了