晚安
新聞9的播報時間
首先，伊豆半島的三原山上的情況
發生了嚴重的震動
今天下午6:26，三原山
發生第一次爆發
火山灰已大量灑下
城鎮的活動能力受到限制
大約30公分的火山灰覆蓋著城市
把所有交通都中斷了
她聰明伶俐
而且謙虛
我把持自己
我的秘密感情
對於這樣美麗的女人
嗨，清水
四號技術室不夠午飯喔
喂！注意一下這裡
是...是！
我最好快一點
否則會再被大聲呼喝
好...痛
對不起，我...
嗯...
桂木...小姐
清水，你在做甚麼？
對不起，桂木小姐，妳沒事吧？
嗯
沒事的
用這個
我在走路時看我的稿本
對不起
桂木小姐
她那麼溫柔
她那麼美麗
哥裡首相的反對聲浪
最近評論仍然不斷
從美國國會大廈那裡報告
和是我們的美國國會大廈記者瑪雅小姐
哥裡首相的最近的評論
使正在進行戰鬥升級了
對於他的反對
看來對預算委員會的調查
還未看得見末端
稍後將報導體育新聞
進廣告
體育新聞從籃球開始，對吧？
清水君
佐竹先生
我聽到你再次被山田先生責罵
是啊
今天下午我弄掉所有午飯
原來如此！
但是桂木小姐幫了我
她是那麼好的人
桂木美紀小姐
清水君，你喜歡桂木小姐是嗎？
嗯，不是啦
我...
想像你一樣和桂木小姐做朋友
但不可能吧
我幫你
甚麼...？
我會幫你和桂木小姐成為朋友
你有興趣嗎？
佐竹先生
工作後到桂木小姐的休息室來
沒問題吧
桂木小姐方面，我會告訴她
進廣告
但我們必須考慮桂木小姐的名譽
開始...
試著不讓任何人看見你
三，二
好！開始播放！
接下來報導體育新聞
首先，這裡是今天籃球比賽的結果
報導關於S同盟冠軍盃比賽
在廣島和折新之間的
是廣島電視台的松田先生
待會要為今天下午的事道歉
和感謝她的手帕
好！
這裡很暗
佐竹先生和桂木小姐還沒回來吧
是誰？
桂木小姐
是佐竹君嗎？
是啊，桂木小姐
你想成為桂木小姐的朋友，對吧？
那就保持安靜
佐竹君，這樣夠了吧？
拜託你把這個拿出來
當妳在等我時，高潮過幾次了？
兩次
妳這麼的濕，只兩次？
實際上是更多次吧？
怎麼會...
在我們開始之前
在演出中使用振動器的感覺如何？
在整天的工作中
使用振動器的感覺如何呢？
停止吧，拜託你
當妳淫亂的樣子被攝影機拍攝
出現在顯示器的時候
不行！
當妳穿上沾滿我精液的內褲時
這樣看來妳只有一點點高潮啊
桂木小姐
妳脫下並想像有其他人看著妳
像這樣，感覺到嗎？
這種事...
如果妳想要真實的東西
就像平常一樣的拜託吧
拜託...
請放進來...
桂木...小姐
清水君，她在拜託你啊
不行！
如此粗暴
佐竹君
這不一樣
和平常不同
我確定那是被蒙住眼睛的關係
桂木小姐
不要，我...
清水君
如果你想繼續和桂木小姐做朋友的話
你明白吧？
我不會告訴任何人的
桂木小姐，妳還好嗎？
是
我奇怪為何比看到他的樣子更有感覺
那麼，我今晚會待在這裡，待會見
這個...
等一下，佐竹君！
為甚麼這手帕會在這裡？
難道...
我陷的太深了
我再也無法回頭了
接著是明天的氣象報導
如果你明天要外出，不要忘記帶雨傘
那麼晚安，明晚再見
進廣告
好，辛苦了！
辛苦了！
桂木小姐，辛苦妳了
桂木小姐
辛苦了，桂木小姐
嗯，辛苦了
佐竹君
今天一起吃晚餐嗎？
我請客
佐竹君？
我看到一個配件很適合桂木小姐
所以我去買了
它在妳的休息室的一個紙袋裡
這是我送給桂木小姐的禮物
所以請妳一定要穿它
晚一點給妳電話，告訴在哪裡見面
待會見
但...但是...
這樣不好嗎？
很期待呢
等妳喔
我該怎麼辦？
有一點點開心
這一定是那配件...
是這樣啊
我該知道他想從我身上得到甚麼
我是多麼愚蠢啊
我送給妳的禮物，喜歡嗎？
桂木小姐，來享受妳的禮物吧
除了外套之外不要穿任何衣服
把振動器的開關放在妳外套的口袋裡
我們將在涉谷靠近109的角落
一間叫CoCo的意大利餐廳見面
桂木小姐，我期待著今晚的約會
嘿，是桂木美紀
嘿，看...
哇，是桂木美紀
夠了，討厭
當我移動時震動器摩擦著我
再這樣下去，我...
請問...
妳是新聞9的桂木美紀小姐吧？
嗯，是的
我是妳的迷，可以跟妳要個簽名嗎？
對不起，等一下
妳遲到了，桂木小姐
我差不多到達了
妳必須受處罰
現在請立刻打開震動器
這種事...！
妳是否有開啟震動器
事後我檢查電池就會知道
再見
請問...
給我簽名可以嗎？
當然可以
桂木小姐，妳好慢啊
我預訂了餐廳和一切
但妳太慢了，我們失去它
那個...現在可以關掉吧？
拜託你
這附近有個公園
妳想一起散個步嗎？
佐竹君！饒了我吧！
請盡快停止吧
這麼大聲的話，人們會注意到的
桂木小姐
把妳的外套全部解開
如果妳照做的話，那麼，我會關掉它
好了，快點
在我面前打開，讓我好好看看
這很適合妳，桂木小姐
跟著...
如妳所願
總是令人驚艷啊
不要啊
那麼，妳現在想要我做甚麼？
拜託
請...放進去...
桂木小姐，妳這樣大聲的話
人們會注意到的
不要！
還是因為妳想被看到？
不行！我...
夠了
妳高潮了嗎？
很好啊
我將看著妳高潮
不行！
佐竹君，為甚麼...
你要做這種愚蠢的事？
還差一點點...
妳會...
成為最棒的性奴隸...
他...
說的是甚麼意思？
晚安
新聞9的時間
21時?女  第二話完
~待 續~