我是九點放眼看天下的主持
佐佐木
剛進入新新聞9的招待會會場
在這個春季的新聞9
將會由桂木美紀小姐擔任主持人
桂木美紀小姐是在今年二月
加入NH-TV成為自由記者
桂木美紀小姐無論在NH-TV的全國新聞及
除夕的紅白歌合戰的表現均非常稱職
她憑個人的特色及智慧
成為家喻戶曉的人物
啊，桂木美紀小姐要說話了
我很榮幸能夠成為Tokyo-TV
新聞9的主持人，我是桂木美紀
面對新的挑戰
我相信我能學到很多我不懂的東西
桂木美紀會盡全力去努力的
請大家不吝惜指教
是桂木美紀耶
她不只是漂亮，還很聰明
以她的質素，一定不會有問題的
我總算明白為何Tokyo-TV從NH-TV邀她加盟
並作為新聞9的主持
桂木美紀嗎？
我必須停止
這樣的事，要是被人知道的話
不行
愈來愈有感覺了
我一直在玩致命的遊戲
不停止不行了
21時?女  第一話
不行
我不能在節目中用這個
這種事...
可是
一次的話
就只這一次
只要不打開電源，誰都不會知道的
很棒，好厲害
桂木小姐
還有十五分鐘
請準備一下
好的
正式開始
晚安，這裡是新聞9
我是今天開始擔任主播的桂木美紀
首先報告頭條新聞
今天晚上八點左右
首都高速四號幹線上
發生了十車連環相撞車禍
目前還不清楚狀況，稍後會有詳細報導
四號幹線暫時被封閉，直到明天早上
桂木美紀
真好，真是個大美女
說話很清晰，給人能幹的感覺
我們的收視率一定會攀升
辛苦了，辛苦了
辛苦了
請把麥克風給我
謝謝
好
對不起
你在搞甚麼？
對不起，沒事吧！
有受傷嗎？
真抱歉，我太莽撞了
我才是，對不起
這種事...
這種事不停止不行
好興奮
這種事不停止不行了
情況變得壞了
若被人們知道我是這樣淫蕩的女人
在節目中使用那種東西
被發現了嗎？
打起精神來，正式來囉！
錄影倒數十秒
九、八、七
鏡頭對準桂木小姐
六、五、四、三、二、一
放音樂，開始
晚安，這裡是新聞9
首先，先報告新聞摘要
伊豆半島錄得反覆的地震報告
在黃昏八時十三分錄得最高地震強度
跟著是有關資料，小泉島七級，大島五級
換
野村部長已下令
在伊豆半島設立緊急應變中心
換
接下來今天的頭條新聞
政府決議了要發放老年津貼
換
木村議員
這次的決議
對國民而言有甚麼重大意義嗎？
這是我們的短期措施之一
但是長期來說，這會給納稅人帶來加稅壓力
哎呀，桂木美紀真棒！
自從她擔任主播，我們的收視率不斷上升
她有很強的個人風格
辛苦了
這篇稿寫得很清晰明白
謝謝
辛苦了
佐竹，不要偷懶
好的，對不起
這種事
很棒
要是讓別人知道我用電動按摩棒自慰的話
那要怎麼辦啊？
要是讓別人知道的話...
不停手不行
桂木小姐
是的
明天的稿子拿來了
謝謝
這裡也許會加些字
好的，我知道了
拜託妳了
對了，桂木小姐
甚麼事？
現在也插著電動按摩棒嗎？
他...
你...你在說甚麼？
哈哈，真的是
我在偶然下看到了桂木小姐的下面
插著電動按摩棒
偶像情人桂木美紀
在播報新聞時竟插著那玩意兒
你...你要怎樣？
錢嗎？
如果你要錢，多少我都付的
所以...
嗯，這也挺吸引人的
首先，全都脫光給我看
妳現在也插著吧！
電動按摩棒
不行了，這就是我擔心的
妳這樣我看不清楚
腳再張開點
對，對
啊，看得真清楚
真厲害
濕答答的，桂木小姐
這樣子還能報新聞啊
可以了吧！
答應我不要告訴別人
我求求你
妳說甚麼？
啊，不行
播放新聞時高潮了幾次啊？！
這種事...
不要
不行
老實回答我
妳高潮幾次了？
兩次
妳明天也會插著吧！
那麼，明天我再看看
但是，讓妳試試不一樣的
唷，桂木小姐，妳在作甚麼？
快唸原稿啊
不快唸的話我就告訴大家哦
晚...晚安，新聞9
一開始的新聞是...
不要
火車...火車誤點
原稿上有寫淫蕩的事嗎？
啊...
要射出來了...
不要，不行，求你饒了我
真沒辦法
那就明天再繼續吧！
啊...不行
我也...
桂木小姐
明天報新聞時要把遙控器給我
加油哦！
妳再這樣的話，不知誰會進來哦！
哈哈哈哈哈...
正式錄影前十秒
九、八、七、六、五、四
(把電力開到最大)
三、二、一，開始
晚安，這裡是新聞9
今天的頭條新聞是昨天的議會選舉
已於今天早上七時結束
儘管民主黨發起大量的選舉活動
但保守派仍奪得相當選票，保持勝利
桂木美紀將會為大家
主持一個有關這次選舉的特備節目
這個節目會在星期三的新聞9內播出
明天再見
辛苦了
桂木小姐
今天表現的也很好
明天再拜託妳了
好的
辛苦了，桂木小姐
今天真是令人期待
辛苦了
嗯，是啊，真是累
就好像剛才發生的一樣
桂木小姐
嗯？
明天的劇本
請好好研究一下
好的，我知道了
我在舊第2攝影棚等妳
等一下就去
好暗
這種地方真討厭
桂木小姐
早上就穿著這個
三十分鐘我就關一次開關
要是中途就脫下的話
說夢中情人桂木美紀
是在播報新聞中插著電動按摩棒的女人
我就告訴別人
不要，我不要
真厲害，桂木小姐
妳真像拍A片的女優
求求你
快點把這個脫掉
好痛苦哦！
快點，快點脫掉它
真是的，桂木小姐
要求人就要好好地求
技巧真好，桂木小姐
對，再溫柔地去吸吮
很棒，非常棒
要是我射出來的話，請全部喝下去
要是不喝下去，射在妳臉上就不好了
啊...啊...真沒辦法
照約定幫妳脫掉吧！
不要
不要，不要看
真厲害，黏答答的
而且還可以看到最裡面
今天一天被大家看很不錯吧
怎樣？不錯吧
難得來這裡
就別白費了
螢幕上的是淫穢不堪的桂木小姐
和平常看到的臉完全不同吧
不要
不行哦，妳看
好好看著
不要
妳看，看清楚
不要...不行
一直在流出來
真是厲害
妳還想要嗎？
不要，騙人
是真的，不然妳看
不要，不要...
桂木小姐被人看光光了
不要...怎麼這樣？
正在拍攝，請看著螢幕
我的肉棒在桂木小姐的淫穴裡
不停的抽動著
想讓大家都看到吧！
看到如此淫蕩的桂木小姐
不行，這麼樣...
桂木小姐，這是深夜的特別節目
請好好的記著這次
我心中聽到了想回去的聲音
晚安，這裡是新聞9
21時?女  第一話完
~待 續~