要G了…要G了
圭o　出差一月辛苦了
啊　我不在的期g有什N化幔俊≡缑
]什N　f圭o不是A明早回淼帷『每彀
提前把工作做完了　而且…我也想早c到早苗
真…圭o
Σ黄稹我就不吃了
我F在得回公司把蟾娴热莞爬ㄒ幌
是帷
R上就回砹说
朋友介B而JR的早苗　F在已Y婚四年了
她在太美了就像的一印∧芎退Y婚
我X得我很幸福了　l都@NJ榘
但是…
我到底能不能配上她呢？
我一直很不安…
Σ黄稹
]PS…
@酉氯ノ疫B最鄣脑缑缫膊荒茏她快
而且早苗也很渴望做鄣目旄邪
我…想到了某
m越先生　@游液芾_的
@e是我和圭o重要的房g
都到@e了e@Nf嘛　早苗小姐
不行　我很殡y的
他是我的部下　m越亮一
我拜他代替不能做鄣奈砗驮缑碜
如果的槭颤N放我M家e恚
那是因槟阏f有什NP於圭o的重要事情要f才…
住手…
快活的事F在才_始哦
不行…
怎N@印舌^伸M砹
…@N激烈的吻…
好颥F在才_始哦　早苗小姐
m越先生　停下戆
你在f些什N哦
那e…那e不行…
你看…都已@N窳
早苗小姐其在和我接吻r就窳税
e再看了
哎呀哎呀…真不老呢
那e…不行…不行…
接下怼
把@插M去也可以吧
不行　m越先生　只有@不行
]}　我套的
@泳托辛税桑
那N就…
早苗小姐的小穴果然是最棒的
知道帷∧隳茄e正在慢慢吞噬我哦
不要　居然M到那N深
不行…不行…e在恿
真是淫的身w啊
早苗小姐你也很爽吧？
肚子e面粘粘的
到了　到了　使诺影
早苗小姐　我差不多要射了
我和你明明是第一次做　就@N有感X
越碓骄o啊…
我很期待下次的哦　早苗小姐
好害　射了@N多
早苗…
我就@涌醋
被m越年p的身w蹂k後有快感的妻子
我居然感X到奈此有的d^
要在@地方穿@拥囊路幔俊×烈幌壬
裸裙是男人的浪漫哦　作榍拜碚f我求硪淮伟
已那N大了…好硬啊…
@次也要射在嘴e哦
要射了…
射了很多呢…亮一先生
真有精神呢…
早苗小姐越做越好了呢
快c戆　×烈幌壬
好害　一口饩筒宓降琢
好舒服　胸部好舒服
好爽　乳^…乳^被捏住了
再怼再怼再怼
我知道了…
不…不行了　好害
不行啊
f什N呢　早苗你不是喜g@e幔
不行　好害　被得y七八糟的　那硬恍邪
不要啊　已忍不住了
不要　不能再插了
那N　要停下幔
不要啊！　不要停下
@泳秃谩『檬娣啊
更多　更多一c
早苗！
啊　好害
亮一的肉棒在我的身we一下一下地抖着
精液一波一波地コ怼「杏X到了
好嘏
早苗！
不行的　亮一
今天圭o回淼
那拥脑　就默F在_始M情地享受吧
真是硬啊
好舒服啊　早苗
穿着@N刺激的纫隆≡缑缒阋沧了呢
@都是亮一的e啊
那e　好舒服
要去了
肉棒在乳房e悠砹
早苗　非常的舒服啊
肉棒在乳房e多多地射出戆
早苗　我…
要去了！
好
非常的舒服哦　早苗小姐
一下一下地幼拧〕砹撕枚
o我更多的更岬木液
@次倪@e出砟
壬]}幔
今天是]}的日子
用亮一的肉棒好好地感X我的子m
小穴被伍_了
肉棒和亮一非常的
早苗的身w和我Y合了
子m被碰到了
亮一在我的身we使诺爻椴遄
胸部　更多地揉弄我的胸部吧
好舒服　肉棒在小穴e抽插着
好舒服　好舒服啊！
更多　我更加地舒服啊！
要被弄牧恕〔恍邪
再@拥脑　身w再被@弄的
好害　子me一跳一跳的
我的奇怪起砹
X袋得奇怪了　得奇怪了啊
果然最後要用後入式
早苗　我
射出你的精液吧
可以帷∩溥M子me也]}幔
射出怼“丫液使诺厣溥M子me吧
真的是我]}幔
其是希望圭o和我碜
圭o　希望圭o能在我身we射出很多的精液
可骸≌娴K事啊前他
但是F在是渴望亮一的精液啊
所以　所以射出戆
在早苗的身we射出大量火岬木液吧！
好害　好激烈
要去了　要去了　要去了！
好帷〕砹
亮一的火岬木液一波一波地ミM了我的子me
好岚
好舒服
早苗
圭o　前
早苗　我　我
g迎回怼」巛o
真的g迎回
舒服幔
圭o　亮一
圭o　我已
圭o　快c戆桑
圭o！
看着被侵犯的老婆d^起怼亩重新回男人的我
圭o的肉棒又一次在我的身we大
要射了幔俊】梢缘呐
早苗！
好帷∩涑砹恕」巛o的精液在我的子me不嗟コ砹
射出了好多精液哦
圭o
接下砭洼到我了帷≡缑纾
小穴是不行的哦
因槲业淖m是圭o的|西　所以亮一插我的屁眼吧
真是o你了
菊花好舒服　小穴也好舒服
圭o和亮一同rM入了我的身w啊
到底是什N原因呢
m越也把@奇妙的PS^m了下去
怎Nf呢　m然是我拜的　也就是和妻子一起做
像@雍椭C共也]什N不好
要去了　要去了！
早苗　早苗！
子m和菊花好帷」巛o和亮一一起出砹税
孩子的名字就由三人一起硐氚桑