PRESENT BY DESTROYKING
接下来换你了
http://www.lambbs.com/bbs/
不要！
美丽的月夜里
以少女之血玷污月亮的人
将被我所埋葬
月下天使
天使之剑
越来越热闹了
我要全部纪录下来
把芙洛耶跟伊芮妮都排除掉
快证明你是足以成为我的劲敌人物吧
天使之剑
我能赢…这些人吗？
雪儿姐姐
我要保护
我所爱的人们
妈妈 爸爸
请把力量借给我
来得正好
我们抓这些诱饵目的是拿来诱捕你
这下子省下一番功夫了
我要拿下你的人头
你逃不掉的 天使之剑
她就是…天使之剑？
漂亮小妞 走啦
这是什麽啊？
讨厌
去死吧 天使之剑
快逃
我看你能逃到何时
天使之剑
不行 在这里交手会波及一般民众
在那里！
看来你是完蛋了 天使之剑
这样下去…会被打败…
我该如何是好 怎麽办呢
你死定了
没问题
你也是…
天使之剑吗？
烦死了 你真以为自己是天使啦？天使之剑！
可恶
不可原谅 我绝不饶你
天使之剑
你的颈上人头…
下次我一定拿走
一定
看来是没事了 天使之剑
你是谁
我是天使安达
你的初始型哦
为什麽
为什麽她能那样战斗
到底是什麽让你那麽强的呢 天使之剑
好厉害
好难得的机会
以後再也没有了
你问我什麽？
就是天使之剑呀 天使之剑
我实在太不幸了
运气不佳
每次抽签都抽不中
没办法 我是新人
哼 跟我没有关系
什麽？
喂 大叔 在这种地方睡觉会着凉的
你被事件卷入了吗
肚子饿了吗
喂喂 喂喂
天明院雪儿吗
没错
这麽说天明院是天使之剑了
不是的
我已经确认那女孩不是天使之剑
那麽何必抓她呢？
拿她当诱饵引诱天使之剑出来
诱饵？
她是本校学生中唯一与天使之剑有接触的女孩
而且是两次
原来如此
她跟天使之剑可能有某种关系了
你很高兴嘛
你这麽想品尝那个女孩？
不 我没那意思
无所谓
今夜要引诱天使之剑出来
你去准备好诱饵
包在小的身上
请等一下
请等等 妮尔凯撒大人
什麽事？
执行这次的任务之前
有件事想拜托妮尔凯撒大人
你说吧
是 请赐给小的新力量
可能的话 希望是妮尔凯撒大人的…
你想要我的…吗
是的
真的拜托你了
好吧 我就把我的力量分给你
太感谢了
太美了
怎麽了 你想要… 我妮尔凯撒的黄金水是吧
是的
学生会长天明院雪儿 教务长找你
请到教务长室
太棒了
这麽棒的身材…
萤幕上看到的跟实物远远不能比呀
这柔软度与弹力 太棒了
教务长？
你醒啦 天明院同学
为什麽
教务长会…
干什麽？
住手 请你住手
教务长
为什麽…做这种事…
你有感觉了 天明院
你的乳头变尖了
骗人 你骗人
学生会长不可以撒谎唷
变这麽坚硬
这是什麽呀？
怎麽这样…
这麽湿
形状看得一清二楚
那里是…
不、不行
不行呀
你流这麽多淫水真出人意料 天明院
讨厌
真的讨厌吗
这里明明在求我做更多呢
不要！
太美妙了
这就是你的…
稀薄的草原
湿润发光的真珠流下发光蜜汁的美丽皱折
太好看了
我要来尝味道了
不要
我…不…
不…不行了
（临时休息 真的很抱歉）
天使安达…
这世界到底发生什麽事了
我到底能做什麽呢
接着嘛 差不多该吃主菜了
如何？
我的巨物
这东西将插入你体内哦
不接 住手 请饶了我
不要 饶了我
放过我 请放了我
要插罗
太棒了
雪儿
太大了 太大了
身体…
变热了是吧
为什麽
为什麽会这麽的热呢
好舒…服…
很好哦 雪儿
你是最棒的
不！！
姐姐
天使变身
天使机车
姐…
雪儿
你没事吧
雪儿姐姐
姐姐 你做什麽
姐姐
为什麽会这麽的舒服呢
跟一个人自慰不一样
好棒…高潮了…
雪儿姐姐
我…跟姐姐…
什麽
正义使者的女同性恋秀
很好看哦 天使之剑
这是答谢你的表演
为什麽
力气…
使不出来
有快感吗 天使之剑
我才没有…
住手
这麽简单就上当
你为了解开我施在雪儿身上的咒缚
用光力气的样子
现在你的力量跟幼儿差不多
不行
别这样刺激屁股
天使之剑再厉害 终究只是个女人
连地板都滴湿了
流出这麽多水
这种月下骑士笑死人了
接下来…
给我看看你的真面目吧
什麽
不 不可以扳开
我讨厌这种姿势
太美妙了
这个颜色 触感 味道
没想到世上会存在这麽棒的性器
不要 别这样子看
我会不好意思
事到如今说什麽话
你明明光着身子到处跑
你习惯自己露光
却受不了被别人强迫观看
不对 不是习惯
我是…
你好好享受我的舌头绝技吧
不要
不行
天使之剑
那麽我来吃最棒的主菜了
这是什麽
这是男人的…？
好大 还脉动着
这种东西会插入我里面？
不行 我不行了
爸爸 妈妈 对不起
接招吧 天使之剑
快放开天使之剑 妖怪
你还玩不够吗 天明院
现在我正要吃主菜
你在旁边乖乖看着吧
雪儿姐姐
什麽
天使之剑 接住
什麽 这力量
这速度 这是… 天使之剑真正的力量吗
好美
彷佛…
真正的天使一样
我竟然会…不可能
天使炸弹
妮尔凯撒大人…
请把力量借给我
不自量力对主人的猎物下手
连条狗都当不好
保护心爱的人的力量吗
我有这种东西吗…
我想保护的人…
这个女人就是天使系统的实验体
干得好 哈琳
舞奈
快点吧 天使啊
传说的赎罪之日接近了