永遠愛你  我們自己的這一刻
現在和未來從這刻開始
一個接一個  我想製造我們的記憶
請和我在一起
月光和星辰在閃耀
我的身體想要那光芒
無名的愛  城中平凡的事…
永遠愛你  我們自己的這一刻
現在和未來從這刻開始
一個接一個  我想製造我們的記憶
請和我在一起
我永遠愛你
你把我搞壞了
Carios
太好了！
歡迎光臨
小明星的保鏢這種討厭的位置我並不關心
但變成這樣的一件樂事
如果你想  你可以得到更多  Carios
圖像中心的明星們  很佩服像你們這樣的頂級狙擊手
一個視覺範圍…
我不喜歡  就像被隨時監視著
是啊  我們可能被監視著
美加羅地球計劃明確的目的
謝謝你  這個美妙的夜晚
很可惜  麗子
你這麼漂亮的女孩子真無法想像是黑窗的人
和我一起到狙擊手控制室吧
為什麼你會知道？
這些天我的眼睛很利的
我所做的一切都是為了吉米克大人
公元2030年
核戰爆發結果環境被污染了
許多人喪生…
更多生物也是…
在這個荒涼的大地上倖存的人們
實施了一個計劃拯救倖存的人類
美加羅地球計劃是我們倖存者最後的希望
這個虛擬城市就是整個計劃的關鍵
Open
晚上好  狙擊手  艾爾 Milles 吉米克
山姆大叔的美羅克地球計劃怎麼樣？
我們黑窗永不承諾這種廢物  想想
今晚  帕拉迪斯旅館的夜空中將升起美麗的焰火
什麼？  Carios
吉米克  你太過份了
不要  我真的什麼都不知道！
拜託
痛  好痛…
你的手上有火藥反應哦  夏木
相信我  我什麼都不記得了
你會告訴我們有關黑窗成員的吧！
不知道  我真的不知道啊
有很多辦法會讓你開口的
不…
沒人在狙擊手控制室
不說出我們想要的你不知道關於這的事
呀…
救命啊""
萊英哈德是很努力的一個
我去媒體中心一下
我也一起去  你要去看比克斯嗎
不  為什麼？
你還有自己的工作吧！
沒辦法了
狙擊手管理局
被監視的感覺沒人會喜歡吧
艾爾…
早上好  克莉絲！準備營業了嗎？
聽說了嗎？ Carios 的事
他不能再和我們在這里一起喝酒了
艾爾  你也小心點
不必擔心我
過會我就會來和老闆打招呼的  多關照
嗯  謝謝！
喂  帕絲莉還沒來？
她大概迷路了吧  媒體中心太大了
比克斯先生
除了圖像中心成員的我們  不允許任何人進入這里的
嗯  流行明星穿這樣的內衣很可愛啊
住手啊
不要  你不能這麼做  即使你是狙擊手
南麗子也是這些流行明星中的一員
你們中也可能有黑窗吧！
你們就用這種甜甜的身體  去引誘卡羅斯的  是吧？
夠了  羅伯  讓艾爾聽到了會來幫她們的
那麼我們就開始調查吧
我來晚了嗎？
呀
剛才的是…
呀！你們做什麼  別過來
啊  我們只是想要帕絲莉的簽名  那個大明星
你們是黑窗？是不是？
既然你知道了  那就快點吧…
我們只想好好欣賞一下你漂亮的身體
呀！放開我  我們在為全人類戰鬥呢！
帕絲莉小姐也幫幫我們啊
誰
狙擊手哦  不許動還是讓我把你們全幹掉
可惡
沒事了  帕絲莉小姐
帕絲莉
你怎麼了  沒事吧？
這里是社會報告公司
關於你的爭議  我們還要點時間
果然這樣
琳達
對不起  菲里斯社長
不好意思  你完成關於狙擊手管理局的研究了嗎？
是  有三個男人攻擊了帕絲莉小姐
但沒發現他們有任何犯罪記錄
我們保留著本城的所有記錄
任何平常的主意  好人…
所有人就突然轉入黑窗了？
不是  先生
請把這些數據發送給狙擊手管理局
我想沒多大用途  但是
是  先生
我出動了
哦  琳達
是？
我覺得黑色內褲不太適合你
帕絲莉
太好了
你睡了好長時間啊
我真的好擔心
艾爾工作得太辛苦了
那是因為她是一個普通客戶  這是醫療中心
我的工作也不是那麼辛苦了
帕絲莉小姐一直陪著你哦
非常感謝你救了我
怎麼回事  你怎麼會被黑窗攻擊？
大概  因為我是名人…
但是  竟然讓艾爾姐受到傷害
對了
為慶祝艾爾小姐甦醒  我唱一首歌
永遠愛你我們自己的這一刻
在和未來從這刻開始
一個接一個我想製造我們的記億
請和我一起
永遠愛你我們自己的這一刻
現在和未來從這刻開始
怎麼樣  現在想說關於黑窗的事了嗎？
我真的什麼也不知道
還有更多的等你去嘗試呢！
真是浪費時間  萊英哈德！
羅伯嗎？你在社會報告公司聽到些什麼？
還不是老樣子
依然在說「我們沒找到記錄」
為什麼這該死的傢伙在媒體中心的頂層
別抱怨了  羅伯我們還要從這女孩身上找線索
小姐  喜歡牛奶嗎？
呀  停下啊！
這會讓她想說的
什麼？啊…
別害羞
停下啊  拜託…
如我所想
啊！我真的什麼都不知道啊
誰  誰來救救我！
是過期的牛奶哦？馬上就會發酵了
我的胃…胃
好難受
饒了我吧…饒了我吧
放我下來啊
什麼我都說  什麼都說  拜託
羅伯  幫她一下
看來你需要個塞子以便它不漏出來
啊  好可怕  什麼啊  你要做什麼？
拜託  拔出去！拔出去！
看上去你還想要更多嘛  喂
饒了我吧！
不要啊  救命啊！
好痛
我說  我全說
是嗎？還不想說嗎？不  沒有
克莉絲
聽說你昏倒了  我好擔心！
沒什麼大問題  只是有點貧血
艾爾沒問題的  只要我和她在一起
帖絲莉小姐這麼有趣  沒想到呢！
喂  盧卡  你又有新的對手了
小姐
我也是你的愛好者  我一直在看你的表演啊
帕絲莉來了！
艾爾可愛的小情人  這是我送的禮物
你弄錯了  傑斯  我是她的保鏢
對了  比克斯
攻擊帕絲莉的那些人有什麼線索嗎？
什麼也沒有  現在萊英哈德和他的人正在調查夏樹
這樣啊
別再說那件事了
我們得到了新朋友  帕絲莉
今晚我們開個小宴會吧！
好主意
好久沒遇到像她這麼漂亮的小東西了
艾爾一直陪在帕絲莉的身邊
她真的吸引了帕絲莉嗎？
吉米克
艾爾好淘氣…
我這麼可愛  又和你在同一個房間里
你在說什麼啊！好了…
開燈
我們一起睡的事如果被歌迷發現…
艾爾  你會被他們攻擊的！
水
好  好！
呀！
甚至連最狂熱的照相者都沒看過這里哦！  艾你你真幸運！
是  是  我的榮幸
這里我會給你看  只有艾爾你
別做這種蠢動作
帕絲莉我好悶
什麼我好悶
喂！帕絲莉
水
你要跑到哪去？
那麼我們就轉移到第二階段吧
看上去很不錯
菲里斯社長  還沒走嗎？
研究些什麼弄得那麼晚？
我們保留著本城所有的記錄
永遠沒有足夠的時間哦
嗯
艾爾  緊急事態！馬上作準備！
緊急事態…
我們已經把1991完全包圍了
現在突擊！
傑斯
艾爾！
克莉絲  朗切達特  我們將以黑窗主管的罪名逮捕你
聽我們  美加羅地球計劃是…
我們會在管理局里好好聽你說的
羅伯
吉米克什麼
羅伯  後面拜託你了  喂
比克斯
謝謝！你救了我一命
南麗子  她是吉米克？
拜託  放我走  艾爾不行
拜託  我不想他們…
但是你…
盧卡
為什麼  盧卡？
什麼
待續