系統
系統檢測
不必焦慮  沒有異常
她可是我們寶貴的原形
如果碰到什麼事就成難題了
現在是喬的提問時間
另外  美加羅地球計劃將損失慘重
這次出現太多事故了
有些元素超出了我們的控制
不可能
規劃中的所有事情都還在繼續進行
在小模糊原理下有些事情可能做
他們只有一條路來中斷進入這邊
在社會報告公司的那個房間裡
為破壞這個設定它可能變成必要的了
公元2030年
核戰的爆發導致了環境急劇污染
許多人喪生了
與大多數生物一同
在這荒涼的大地上倖存的人們
開始了一個拯救倖存的人類的計劃
美加羅地球計劃  我們倖存者最後的希望
這個虛擬城市成了計劃的關鍵
狙擊手管理局
你們要幹什麼？我會控告你的！
停止你的無聊行動吧！
黑窗的人是錯的
想見朋友？
讓她看看  是！
我什麼也不知道
相信我  我沒說謊
拜託
那個女孩的意志相當頑強的
但現在她只能對牆說了
接下來
告訴我們吧  所有的事
喂  帕絲莉
也許我幹不好狙擊手
沒有的事
艾爾  你救過我哦
你很厲害的
在緊要關頭我總會失去知覺
我好像要結束某件不能改變的事
此外
克麗絲  傑斯甚至盧卡  他們都是黑窗
我也不知道我還能相信誰
艾爾
你太累了
你不會有什麼事的  我相信
帕絲莉
我會與你一同分擔的
等等
等等  帕絲莉
艾爾  我最喜歡你了
饒了我吧  我不是黑窗
真是個不知悔改的婊子
你要我做什麼？我什麼也不知道
還要撒謊嗎？
相信我  我  不是的
不要啊
在你身上很漂亮嘛！
我們的這些小禮物  喜歡嗎？
你不必那麼興奮吧  真是淫蕩
相信我  我沒撒謊
看來要你講真話還很早啊
那麼…
再你想開口前  我們會讓你更興奮的
什麼啊
夏樹真的很頑強…
你又能支持多久呢
是  我騙了琳達
是  我已經為盧卡做了安排
是  我確定
吉米克先生
不  菲里斯先生是一個黑窗
永遠愛你  我們自己的這一刻
現在和未來從這刻開始
一個接一個  我想製造我們的記憶
請和我在一起
月光和星辰在閃燿
我的身體想要那光芒
不行  帕絲莉
騙人  艾爾並不討厭這個喲
帕絲莉
艾爾  這是你的弱點吧
不要  我說…
帕絲莉  不要弄那兒
那兒
艾爾  你的樣子好淫蕩
你好像從沒有摸過
沒有  不像那樣
不能騙我哦
帕絲莉
艾爾  我喜歡你
不要…
不行哦  艾爾
不要啊  不要
我也要舔
艾爾  你真棒
好怪啊  帕絲莉
艾爾  我要和你一起來了
艾爾
是的  我確實看到菲里斯先生
與吉米克通話
是
我知道了  那麼我等著
克麗絲
工作嗎？艾爾
我們接到從社會報告公司內部傳來的情報
我去檢查一下
唉呀呀  真是匆忙的婊子
是  在我恢復知覺時  我周圍
盧卡  他肯定遭受過
對不起  如果我早點到這邊來…
不  這不是你的錯
你
一切都是為了吉米克先生
你在做什麼？
拜託  別看
黑窗  別碰槍
你不考慮她會怎樣嗎？
不  別殺我
知道了嗎？
脫掉你的衣服
我要一齊幹你們
快！
真麻煩  琳達你失禁了
不要  救命啊  拜託
你要怎麼做  狙擊手
這樣就對了
你做什麼？
帕絲莉  你怎麼在這裡？
艾爾…
別哭  沒事了  沒事了  帕絲莉
你說什麼？中止的時候到了
再等等
現在  我分析了艾爾的行動模式  得到這些點
對不起  我失敗了
你想自己弄到艾爾
吉米克先生很生氣哦
混蛋香奈
菲里斯  這到底是誰做的？
等等  是我
羅里斯先生  為什麼會在這？
帕絲莉  帕絲莉
那女孩哭著求我來看看你在做什麼？
是嗎？
你報告狙擊管理局了嗎？
當然了  但問題是
但是…
狙擊手管理局已經
羅伯  1991的調查怎麼樣了
我們不再繼續了  什麼  羅伯  你
狙擊手管理局怎麼了
它已經不存在了  誰在那？
這位是吉米克先生  羅里斯  果然你也…
吉米克  你被捕了
什麼？又來了…
終止準備完畢
再等一會
如果事情向好的方向發展  我們也許能介紹喬
但如果我們誤算了怎麼辦？
最終我們可能會損壞原形
我們沒有多少時間了
如果這次向好的發展  那就最好了
不
啊  你醒了  艾爾  香奈
怎麼樣  惡夢嗎  嗯  做了個惡夢
這是怎麼回事  香奈  這是什麼？
你的惡夢就要開始了  艾爾
不  也許是場好夢？
羅里斯  香奈  你也是
我們都是按照吉米克先生的命令行事的
那麼  我就開始給你做檢查了
不  不要
拜託  不要  香奈
害羞嗎？艾爾
克莉絲和我的朋友們遭受了比這更過份的
你這裡最近好像用的多了  變得大了點了
你將經歷他們所碰到的差不多的事
但  克莉絲犯了罪
她嘗試破壞美加羅地球計劃
是啊
那麼
你中意什麼治療呢？
看上去你能承受普通的折磨
好討厭
既然知道  為什麼不快點殺了我
我喜歡
但是吉米克先生決定親手幹掉你
我想知道為什麼  吉米克先生那麼在意你
香奈  你嫉妒了？真令人為難啊
帕絲莉  艾爾  艾爾
讓帕絲莉看
你輕點哦
好  我的好時機
不  不要  拜託  住手
讓帕絲莉離開
艾爾
不  不
不要看  帕絲莉
帕絲莉
對不起  帕絲我  我
我不能再
再來
你出來了？我也馬上就射到你體內了
比克斯
比克斯  把艾爾放開
真高興你沒事  艾爾  抱歉  我來晚了
比克斯
怎麼會  太快了
我還有事要做
不  不
帕絲莉  去死
吉米克大人  為什麼
怎麼回事  帕絲莉  為什麼她叫你吉米克？
怎麼會  你也是
不要這樣看我  艾爾
我偷了  在社會報告公司的中心計算機
你在說什麼  帕絲麗  別動
但是  我們是留在這個城市的僅剩的2個人
喬  誰是喬
你知道為什麼比克斯他們會消失嗎？
為什麼我會在這兒
告訴我  艾爾
帕絲莉  別過來
沒事的
我會一直陪著你
艾爾
我也愛你  但
我不想他們重置我
帕絲莉  怎麼了  堅持住  帕絲莉
帕絲莉
帕絲莉程序  強制重置完成
帕絲莉  帕絲莉
怎麼了  告訴我  拜託  說話啊  帕絲莉
這個設定結束了
結束了
我們來失敗的原形的附近
我希望這些不會對艾爾造成精神上的影響
不必太擔心
但我們不認為複製人  發展出自我意識  而且
背叛我們
有足夠的經歷對他們是很重要的
這次就算了  下次我們得讓她與喬完成
以後  他們將是  這個世界唯一的兩個人類了
下次我們建立一個更浪漫的設定吧
這之前  睡個好覺  艾爾