那時候的進矢
真讓人看不下去
成實的死  並不是他的錯呀
罪有應得
都是他跟成實
他玩弄成實的感情…
妳也太不坦率了
妳說什麼  我說的是實話
人不可能為任何人的死負責
摩緒
死亡是任何人都逃不掉的命運
妳也來了
重要的是如何讓有限的生命活得幸福
成實  到最後一刻都活得很盡力
也得到了幸福
這是無能為力之後的辯解嗎
妳不是用占卜就能知道所有事情嗎
成實的病…
跟成實會死這件事…
我不否定你的說法
那確實是我的能力之一
我透過弓箭得到的占卜結果
是任何人都改變不了的命運
可是摩緒妳一直很關心成實不是嗎
經由占卜知道  成實活不久以後  仍一直…
我知道
但是  更因為這樣我更不甘心
她的幸福才剛要開始啊…
命運為什麼這麼殘酷呢
對  命運是殘酷的
對死去的人  跟對活下來的人都是這樣
進矢也詛咒成實的命運
這時候  我在命運的引導下遇到了他
這也在占卜之中嗎？
我只是服從自己的占卜與命運
服從加諸在我身上的命運…
片名：天使之翼（後篇）
成實
進矢
你會感冒的  快進去裡面
不要管我
我什麼都不知道
成實的病
跟她獻身給我時的心情
我什麼都不如道
我沒資格接受成實的愛
進矢
今夜我會燉熱湯
你一定要回來哦
我等你…
最近好閒啊
佳娜跟進矢都不來了
發生了那種事不久  現在是他們最難受的時刻
可是怎麼連佳娜也不來
平時她都只會發牢騷
說什麼紅茶太冷蛋糕太甜
可是真的人不來了就覺得怪冷清的
對不起哦  我就是嘴巴壞
妳是何時來的？
我聽到你們的真心話了
那是…
那麼給我不太熱的紅茶吧
是  馬上
妳好嗎
一直悶悶不樂  我怕被成實嘲笑
是嗎？
怎麼了嗎
你來做什麼
我…
滾出去
你這種玩弄成實的人沒資格進來這房間
說的也是
妳說得對
我是沒資格來
等一下
進矢好慢啊
進矢…
怎麼了
我去找進矢
太亂來了
時間這麼晚  外面還下著雪呀
可是我聽到了進矢求救的聲音
柚子…
好冷
就這麼睡著的話  可能會死吧
也不錯
死掉的話  就能去找成實了
對了  袖子說要為我燉熱湯
對不起  柚子  我…
成實？
你醒了
對不起  呃  是妳救我的嗎
令你困擾嗎
不  沒那回事
我也不是專程來救你的
我還不至於做爛好人到救自殺的人的程度
對  如果那是你的命運  我是不會救你的
命運？
死亡是任何人都逃不掉的命運
像成實那樣
妳認識成實？
這個弓箭告訴了我一切
但是成實知道自己的命運
她沒有抗拒  平和的接受了自己的宿命
服從自己的命運
你想說成實的死是命運？
我說過  死是任何人都逃不過的
但是因此說  像成實那麼好的女孩早死
這與善惡無關
那是她的命運
妳瞭解個屁
命運是什麼  那是誰決定的
成實好不容易離開鳥籠般的房子
正要獲得幸福的時刻啊
可是  連那麼小的幸福她都得不到
我不承認這種命運  我不承認
成實的死是事實
人是無法改變命運的
沒那種事  命運是可以改變的
死不可能是命運
雖然現在說太遲了
可是成實也…
對不起
沒關係
你可以的  進矢
看著我吧
我帶你來這裡有別的理由
因為我有我的命運
你的身體很老實
呃  那是…
沒關係  這是我的命運
同時也是我希望的
我把你搬來這裡
是為了把你從成實的過去中釋放出來的
你不用猶豫的  抱我吧  進矢
可是那麼妳太…
摩緒  真樹村摩緒
這是我的名字
摩緒小姐？
喊我摩緒就好
可是我對妳什麼都不瞭解
況且就這麼與妳作愛
我等於得取消先前說的話了
進矢  你出人意料的老實啊
這不是老不老實的問題
你放心吧  剛才我說過
這也是我的希望
只要能讓你脫離成實的過去
跨向未來的話…
我想看你證明
命運是可以改變的
這麼說摩緒  妳也知道將來的命運了
我也在尋找不同的命運
妳認為我辦得到嗎
所以我希望你可以證明
我認為你是能為自己說的話負責的人
輸給妳了
真的可以嗎
冷嗎
一點點
進矢  來這邊
在這裡？
別讓我太難為情嘛
知道了
別那麼用力
這樣進攻我會…我會…
有快感啦？
別說傻話
你也沒資格說別人
這…
摩緒
再深入的感覺吧
讓自己忘掉一切
等一下  再繼續下去我會…
來吧  跟命運一起
讓我們合而為一
摩緒
快點來
這麼的硬
好厲害  好激烈
插到底了  進矢
進矢  好棒啊
碰到底了
太厲害  太厲害了
摩緒  摩緒
好棒  進矢
好棒
摩緒  摩緒
我也快…
沒關係  來吧
我要接受你的命運
我要飛了
摩緒
進矢  進矢
這麼多…
已經沒問題了
我的使命只到此為止
這話怎麼說
我只是引導的人
開啟你的門
與你一同開創未來的
另有其人
你這麼說我也…
你只是沒注意到而已
那個人就在你的身邊
而且隨時守護著你
我？
進矢
怎麼了？
剛才我聽到聲音
風雪這麼大耶
我確實聽到了  那是
摩緒
找到了
找到什麼  我什麼也沒看見
柚子
柚子  振作起來
妳為什麼在這裡  袖子
進矢
太好了  終於找到你了
柚子  振作起來
柚子  不可以睡
打開眼睛  袖子  袖子  妳醒醒呀  袖子
柚子
醫生  袖子會怎麼樣呢
身體只要保持暖和  很快就會恢復
可是問題是…
難道！
這是怎麼回事？
她得了失憶症
什麼失憶症
柚子沒有幼時的記憶
這件事本身就很可悲了
問題是她的病不只是如此
聽說有時記憶會因為一些意外而被腐蝕掉
這麼說袖子的記憶
搞不好會全部喪失
怎麼這樣
醫生  不能想想辦法嗎？
對不起  辛克雷
我實在能力有限啊
柚子  快打開眼睛
不是約好要燉熱湯給我的嗎
妳要睡到什麼時候
醒醒啊  快點醒醒  柚子
這也是她的命運
可是這樣真的好嗎？
對進矢來說實在太殘酷了
午安  終點到了
終點到了
進矢  太棒了
謝謝…
我是柚子娃娃
代替柚子講話的
你為什麼笑呢
原來摩緒說的是這件事
我怎麼現在才察覺到
柚子  我…一直在這裡哦
所以  妳回來吧
進矢  難道你一整夜都沒睡
柚子變成這樣是我害的
不對  不是你的錯
柚子的記憶障礙  在遇見你以前就有了
那個無關緊要了
來這裡以後  柚子一直很關心我
然而我卻絲毫沒注意她
進矢
柚子還活著
我不想再失去了
那種傷痛…
等她醒來時  她可能已經不記得你了
這樣你也好嗎？
就算喪失記憶
把我全部忘光了
柚子還是柚子
是嗎
進矢  你的心意我瞭解了
柚子就拜託你了
可是進矢  不管結果如何
這次你絕不能逃
一定要坦然接受啊
難道我們沒有什麼可幫的嗎
有了
鈴葉  妳來幫忙
是
這邊這邊
請進
謝謝惠顧  我們送咖啡來了
我們是來外送服務的
我沒有點啊
瞧
這是我們的慰勞點心
你不用客氣
謝謝  我就不客氣的接受了
第三個月
還不醒來嗎
不吉
難道這也是命運嗎
對了  命運是可以改變的
進矢  讓我見識看看
我相信你們可以改變命運的
柚子…
什麼都沒有
什麼都看不見
什麼都感覺不到
對啊  這裡是我的心靈深處
失去的過去
消失的記憶
不知何時我喪失了一切
可是這是我的命運
我是…
我並不傷心
因為我什麼東西也沒有
沒有可失去的過去
也沒有重要的回憶
柚子  是誰？
進矢
這是我與進矢的回憶
我的裡面有這麼多的進矢
怎麼這樣  進矢漸漸消失了
我與進矢的回憶
回憶？
柚子
有了  我也有重要的回憶啊
我不想失去
不想忘記的記憶
柚子  回來吧
進矢  你是我的未來
進矢
不行  我好像太勞累了
柚子
進矢
這不是夢吧  柚子
妳醒過來了
是  我聽到了你的聲音
太好了  妳沒有忘記我的事
是的  你是我重要的回憶
也是我重要的未來
進矢  你將回憶送給什麼都沒有的我
從今以後  我想和你一起創造回憶
想與你一起走下去
柚子
進矢  我喜歡你
我也喜歡妳
我不想再孤獨一人了  進矢
柚子
弄痛妳了嗎
不  我是太緊張…
沒事的  一切交給我
是
好難為情
為什麼
因為我的胸部不大
這個不用在意
我是因為妳才想要看
太美麗了  柚子
真的嗎
光看就這麼大了
好嚇人  會變成這樣嗎
被喜歡的人摸就會這樣
柚子
不行  不行
沒事的  柚子
進矢
身體  身體好慌亂
這裡有感覺嗎
我不知道
可是身體不由自主動起來
好嚇人  變成這樣
妳不用勉強的
沒關係  我已經是大人了
進矢  怎麼樣
舒服嗎
舒服  太舒服了
我也為妳做
不要  不行  不行
身體放鬆
我想看妳的部份
討厭
讓我再看清楚一點
不行不行
不要啦
別這樣子看啦
很漂亮哦  柚子
令人想吃下去
討厭  討厭
這樣子太…
進矢  那裡是…
討厭  怎麼這麼做
進矢  我…我…
好棒！進矢！
柚子  要去了哦
還好吧
還好  我們已經結合了嗎
感覺得到嗎  我在妳的裡面哦
是  我的裡面有進矢  這麼緊密
進矢  進矢
這樣好難為情  可是身體卻…
我快不對勁了
不舒服嗎  不知道
可是我能感覺到身體裡面有進矢
我的裡面有進矢在
柚子  我喜歡妳
最喜歡了  柚子
我也是  我也喜歡
我比任何人都喜歡進矢
我不行了  柚子  要射了
好  來吧  射在我裡面
進矢  進矢
柚子
我知道進矢在我的裡面擴散了
進矢
柚子
我又增加一個回憶了
謝謝你  進矢
柚子
後來柚子的失憶症呢？
說也奇怪  之後什麼狀況都沒發生
醫生也很吃驚
說這種病是不可能好的
說可能是奇跡呢
奇跡嗎…
不過他到底在幹什麼呀
好慢  太慢了
讓你們久等了
抱歉抱歉  忙著除雪  不知不覺就來晚了
你太慢了  大笨蛋
好痛
真是  還不快去向成實報告
進矢  你沒事吧  進矢
這些孩子還是老樣子沒變
搞不好…
不  沒事