ALSU繁体话制作小组
fangfang
http://www.thvb.com
那时候的进矢
真让人看不下去
成实的死  并不是他的错呀
罪有应得
都是他跟成实
他玩弄成实的感情…
你也太不坦率了
你说什么  我说的是实话
人不可能为任何人的死负责
摩绪
死亡是任何人都逃不掉的命运
你也来了
重要的是如何让有限的生命活得幸福
成实  到最后一刻都活得很尽力
也得到了幸福
这是无能为力之后的辩解吗
你不是用占卜就能知道所有事情吗
成实的病…
跟成实会死这件事…
我不否定你的说法
那确实是我的能力之一
我透过弓箭得到的占卜结果
是任何人都改变不了的命运
可是摩绪你一直很关心成实不是吗
经由占卜知道  成实活不久以后  仍一直…
我知道
但是  更因为这样我更不甘心
她的幸福才刚要开始啊…
命运为什么这么残酷呢
对  命运是残酷的
对死去的人  跟对活下来的人都是这样
进矢也诅咒成实的命运
这时候  我在命运的引导下遇到了他
这也在占卜之中吗？
我只是服从自己的占卜与命运
服从加诸在我身上的命运…
片名：天使之翼（后篇）
成实
进矢
你会感冒的  快进去里面
不要管我
我什么都不知道
成实的病
跟她献身给我时的心情
我什么都不如道
我没资格接受成实的爱
进矢
今夜我会炖热汤
你一定要回来哦
我等你…
最近好闲啊
佳娜跟进矢都不来了
发生了那种事不久  现在是他们最难受的时刻
可是怎么连佳娜也不来
平时她都只会发牢骚
说什么红茶太冷蛋糕太甜
可是真的人不来了就觉得怪冷清的
对不起哦  我就是嘴巴坏
你是何时来的？
我听到你们的真心话了
那是…
那么给我不太热的红茶吧
是  马上
你好吗
一直闷闷不乐  我怕被成实嘲笑
是吗？
怎么了吗
你来做什么
我…
滚出去
你这种玩弄成实的人没资格进来这房间
说的也是
你说得对
我是没资格来
等一下
进矢好慢啊
进矢…
怎么了
我去找进矢
太乱来了
时间这么晚  外面还下着雪呀
可是我听到了进矢求救的声音
柚子…
好冷
就这么睡着的话  可能会死吧
也不错
死掉的话  就能去找成实了
对了  袖子说要为我炖热汤
对不起  柚子  我…
成实？
你醒了
对不起  呃  是你救我的吗
令你困扰吗
不  没那回事
我也不是专程来救你的
我还不至于做烂好人到救自杀的人的程度
对  如果那是你的命运  我是不会救你的
命运？
死亡是任何人都逃不掉的命运
像成实那样
你认识成实？
这个弓箭告诉了我一切
但是成实知道自己的命运
她没有抗拒  平和的接受了自己的宿命
服从自己的命运
你想说成实的死是命运？
我说过  死是任何人都逃不过的
但是因此说  像成实那么好的女孩早死
这与善恶无关
那是她的命运
你了解个屁
命运是什么  那是谁决定的
成实好不容易离开鸟笼般的房子
正要获得幸福的时刻啊
可是  连那么小的幸福她都得不到
我不承认这种命运  我不承认
成实的死是事实
人是无法改变命运的
没那种事  命运是可以改变的
死不可能是命运
虽然现在说太迟了
可是成实也…
对不起
没关系
你可以的  进矢
看着我吧
我带你来这里有别的理由
因为我有我的命运
你的身体很老实
呃  那是…
没关系  这是我的命运
同时也是我希望的
我把你搬来这里
是为了把你从成实的过去中释放出来的
你不用犹豫的  抱我吧  进矢
可是那么你太…
摩绪  真树村摩绪
这是我的名字
摩绪小姐？
喊我摩绪就好
可是我对你什么都不了解
况且就这么与你作爱
我等于得取消先前说的话了
进矢  你出人意料的老实啊
这不是老不老实的问题
你放心吧  刚才我说过
这也是我的希望
只要能让你脱离成实的过去
跨向未来的话…
我想看你证明
命运是可以改变的
这么说摩绪  你也知道将来的命运了
我也在寻找不同的命运
你认为我办得到吗
所以我希望你可以证明
我认为你是能为自己说的话负责的人
输给你了
真的可以吗
冷吗
一点点
进矢  来这边
在这里？
别让我太难为情嘛
知道了
别那么用力
这样进攻我会…我会…
有快感啦？
别说傻话
你也没资格说别人
这…
摩绪
再深入的感觉吧
让自己忘掉一切
等一下  再继续下去我会…
来吧  跟命运一起
让我们合而为一
摩绪
快点来
这么的硬
好厉害  好激烈
插到底了  进矢
进矢  好棒啊
碰到底了
太厉害  太厉害了
摩绪  摩绪
好棒  进矢
好棒
摩绪  摩绪
我也快…
没关系  来吧
我要接受你的命运
我要飞了
摩绪
进矢  进矢
这么多…
已经没问题了
我的使命只到此为止
这话怎么说
我只是引导的人
开启你的门
与你一同开创未来的
另有其人
你这么说我也…
你只是没注意到而已
那个人就在你的身边
而且随时守护着你
我？
进矢
怎么了？
刚才我听到声音
风雪这么大耶
我确实听到了  那是
摩绪
找到了
找到什么  我什么也没看见
柚子
柚子  振作起来
你为什么在这里  袖子
进矢
太好了  终于找到你了
柚子  振作起来
柚子  不可以睡
打开眼睛  袖子  袖子  你醒醒呀  袖子
柚子
医生  袖子会怎么样呢
身体只要保持暖和  很快就会恢复
可是问题是…
难道！
这是怎么回事？
她得了失忆症
什么失忆症
柚子没有幼时的记忆
这件事本身就很可悲了
问题是她的病不只是如此
听说有时记忆会因为一些意外而被腐蚀掉
这么说袖子的记忆
搞不好会全部丧失
怎么这样
医生  不能想想办法吗？
对不起  辛克雷
我实在能力有限啊
柚子  快打开眼睛
不是约好要炖热汤给我的吗
你要睡到什么时候
醒醒啊  快点醒醒  柚子
这也是她的命运
可是这样真的好吗？
对进矢来说实在太残酷了
午安  终点到了
终点到了
进矢  太棒了
谢谢…
我是柚子娃娃
代替柚子讲话的
你为什么笑呢
原来摩绪说的是这件事
我怎么现在才察觉到
柚子  我…一直在这里哦
所以  你回来吧
进矢  难道你一整夜都没睡
柚子变成这样是我害的
不对  不是你的错
柚子的记忆障碍  在遇见你以前就有了
那个无关紧要了
来这里以后  柚子一直很关心我
然而我却丝毫没注意她
进矢
柚子还活着
我不想再失去了
那种伤痛…
等她醒来时  她可能已经不记得你了
这样你也好吗？
就算丧失记忆
把我全部忘光了
柚子还是柚子
是吗
进矢  你的心意我了解了
柚子就拜托你了
可是进矢  不管结果如何
这次你绝不能逃
一定要坦然接受啊
难道我们没有什么可帮的吗
有了
铃叶  你来帮忙
是
这边这边
请进
谢谢惠顾  我们送咖啡来了
我们是来外送服务的
我没有点啊
瞧
这是我们的慰劳点心
你不用客气
谢谢  我就不客气的接受了
第三个月
还不醒来吗
不吉
难道这也是命运吗
对了  命运是可以改变的
进矢  让我见识看看
我相信你们可以改变命运的
柚子…
什么都没有
什么都看不见
什么都感觉不到
对啊  这里是我的心灵深处
失去的过去
消失的记忆
不知何时我丧失了一切
可是这是我的命运
我是…
我并不伤心
因为我什么东西也没有
没有可失去的过去
也没有重要的回忆
柚子  是谁？
进矢
这是我与进矢的回忆
我的里面有这么多的进矢
怎么这样  进矢渐渐消失了
我与进矢的回忆
回忆？
柚子
有了  我也有重要的回忆啊
我不想失去
不想忘记的记忆
柚子  回来吧
进矢  你是我的未来
进矢
不行  我好像太劳累了
柚子
进矢
这不是梦吧  柚子
你醒过来了
是  我听到了你的声音
太好了  你没有忘记我的事
是的  你是我重要的回忆
也是我重要的未来
进矢  你将回忆送给什么都没有的我
从今以后  我想和你一起创造回忆
想与你一起走下去
柚子
进矢  我喜欢你
我也喜欢你
我不想再孤独一人了  进矢
柚子
弄痛你了吗
不  我是太紧张…
没事的  一切交给我
是
好难为情
为什么
因为我的胸部不大
这个不用在意
我是因为你才想要看
太美丽了  柚子
真的吗
光看就这么大了
好吓人  会变成这样吗
被喜欢的人摸就会这样
柚子
不行  不行
没事的  柚子
进矢
身体  身体好慌乱
这里有感觉吗
我不知道
可是身体不由自主动起来
好吓人  变成这样
你不用勉强的
没关系  我已经是大人了
进矢  怎么样
舒服吗
舒服  太舒服了
我也为你做
不要  不行  不行
身体放松
我想看你的部份
讨厌
让我再看清楚一点
不行不行
不要啦
别这样子看啦
很漂亮哦  柚子
令人想吃下去
讨厌  讨厌
这样子太…
进矢  那里是…
讨厌  怎么这么做
进矢  我…我…
好棒！进矢！
柚子  要去了哦
还好吧
还好  我们已经结合了吗
感觉得到吗  我在你的里面哦
是  我的里面有进矢  这么紧密
进矢  进矢
这样好难为情  可是身体却…
我快不对劲了
不舒服吗  不知道
可是我能感觉到身体里面有进矢
我的里面有进矢在
柚子  我喜欢你
最喜欢了  柚子
我也是  我也喜欢
我比任何人都喜欢进矢
我不行了  柚子  要射了
好  来吧  射在我里面
进矢  进矢
柚子
我知道进矢在我的里面扩散了
进矢
柚子
我又增加一个回忆了
谢谢你  进矢
柚子
后来柚子的失忆症呢？
说也奇怪  之后什么状况都没发生
医生也很吃惊
说这种病是不可能好的
说可能是奇迹呢
奇迹吗…
不过他到底在干什么呀
好慢  太慢了
让你们久等了
抱歉抱歉  忙着除雪  不知不觉就来晚了
你太慢了  大笨蛋
好痛
真是  还不快去向成实报告
进矢  你没事吧  进矢
这些孩子还是老样子没变
搞不好…
不  没事