人類背負著原罪
慾望就像原罪
在原罪上釘著十字架
在慾望之下尋來著留名野史
如在九澄醫院工作的女人們
然後還有那些男人們
九澄春旗
九澄醫院院長的兒子
至今卻只和母親一起生活
母親死後就以父親九澄春慶 兒子的名義在醫院過活
在來到醫院之前完全不了解 新爸爸的事情的春旗
仍然背負著原罪
鐵圍宏子
九澄醫院的護士
在極美的外表之中
繼承著原罪 而被慾望吞噬的女人
北富恭子
九澄醫院的護士長
在院長面前是絕對的服從
是被慾望所困淫蕩的女人
九澄春慶
九澄醫院的院長
身為春旗的父親
跟女人廝混來祭祀慾望
櫻庭亞由美
九澄醫院的護士
美麗的外表之下
隱藏著自己的想法
是個謎樣的女人
被慾望所擒獲的男人和女人
深陷在原罪的漩渦裡
並且追尋著光芒
希望能從原罪的數量以及 被原罪所束縛裡所掙脫
我的父親
都是被這個男人害的
妳這個賤貨 代替妳的媽媽吧
妳的母親跟別人跑了
妳也跟她是同種女人吧
做的很好唷
小瞳 小瞳
我不是媽媽
(我把我的父親….)
好久不見了 九澄先生
妳是亞由美
打擾了
亞由美 恭喜妳合格了
白衣很適合妳 而且…
跟母親一模一樣是嗎
一模一樣啊
今晚我想去拜訪你
請讓我完成心願
今晚
小瞳 我明天要去德國了
櫻庭的事我聽說了
和我一起去德國吧
妳不是已經接受我了
所以這次讓我們兩人在一起
春慶先生
我心中也非常喜歡你
所以我也想我們兩人一起去
這傢伙把媽媽從我身邊搶走
這個男人
這個男人的原罪
馬上就要補償了
在這種地方做什麼
原來是亞由美啊
這麼晚還在值班 真辛苦啊
亞由美也一起來怎麼樣啊
看 宏子這麼的高興呢
令尊也很喜歡做愛吧
妳也沒抱怨什麼 對吧
要走了啊 亞由美小姐
春旗君 已經夠了吧
要做的話 就去房間做好嗎
不行 那樣就沒意思了
不用客氣哦
來吧
已經去了 真不好玩
我還沒爽夠呢
在這裡亂搞
還是無法阻止那個女人嗎
為了自己的父親
她被爸爸給抱了嗎
亞由美小姐
春旗先生
北富小姐
有比這個更刺激的東西嗎
雖然搞了很久
但是即使用了道具
似乎還不是很爽的樣子
啊 對了
要凡士林對吧
我要用囉
我明白了 春旗先生
如果要用那種東西的話
就用在我身體裡吧
如果不趕快舔的話
我就要用凡士林囉
已經沒問題了
可以插進來了 春旗先生
來吧 插入吧 春旗先生
這樣說的話 我就早點插吧
射出來 射出來也可以哦
春旗先生
所謂生存的意義
就是累積在一個個的罪行上
否則人是無法生存的
即使只是一個小小的罪行
仔細想想的話
只有繼承罪行這條路而已
亞由美 我出身就是為了要 承續這些罪行啊
背負著妳 背負著妳母親
我想妳們是不會原諒我的吧
院長
我本來還想多等一會兒的
看來已經夠了
即使只有一個人原諒了我
是不是啊 亞由美
春旗拜託妳了
這小子…
讓他完成他的心願
對了
我也有這個權利 不是嗎
是嗎
果然還是讓妳知道了
如此一來 妳也就滿足了吧
亞由美
結果
父親還是沒有完成他的心願
就這樣過逝了
但是
醫院每天還是一樣的過
春旗
以這個醫院為首的全部財產 就留給你了
而且 你也可以長住在這裡
完成自己的夢想
什麼自己的夢想
院長很重視身為兒子的你
你一定認為身為醫院的院長
為什麼沒發現自己的病情
爸爸早就知道自己要死了
所以想讓我繼承醫院是嗎
是的
為什麼要這麼做呢
自己尋找答案吧
為什麼爸爸要我繼承呢
母親死之前
我完全不知道爸爸的事啊
我到底該怎麼做呢
什麼都可以做哦
像以那樣做過份的事 也可以唷
我已經不會討厭了
你一直可以把我當做對象
春旗
我從亞由美那裡聽說了
你還恨院長嗎
我們大家都不恨院長哦
你知道吧
我弟弟在這住院的事
來吧身體洗乾淨吧
害羞的話是洗不乾淨的唷
真會撒嬌的孩子啊
是個非常可愛的小男孩
但是…
其他的醫院都不願意接受他
可是院長卻願意治療我弟弟
而北富小姐也是
她以前被不良份子給輪姦了
被輪姦的她
懷著孩子想自盡
但是 拯救她的是院長
我們大家沒有人是恨院長的
反而是感謝他的
他拯救了 一個一個背負著原罪的我們
所以要打起精神哦
春旗君
原來事情是這樣啊
父親背負著大家的罪行
總覺得這樣好不習慣哦
春旗 拜託你
遵命
那裡 那裡好舒服
好爽
好棒哦 這麼的溼
討厭啦
好丟臉哦
我要春旗君的
進來了
插進來了
宏子 妳是這麼的可愛啊
再深 再深一點
再深一點 春旗君
高潮了
我終於明白了爸爸所說的話
為了要走自己的路
一定要做些什麼
我要承續父親
繼續背負著她們的罪行
誰都要背負著原罪
媽 我會遵守和父親的約定
宏子
妳在醫院打算做什麼呢
我和春旗約定好了
要一直和他在一起
妳弟弟的事打算怎麼辦呢
春旗是不能代替妳弟弟的
我沒有這樣想
亞由美
她現在在休息
她懷孕了
懷孕？
繼續背負原罪的他們
是無法從原罪中逃脫的
劇終