住手 爸爸
這樣一看妳真的很像妳媽媽年輕的時候
她也是這樣變成女人的 妳也成為我的女人吧
很緊呀 仁美
人是揹負著原罪而活的
慾望產生出原罪
因為原罪而苦惱
因為慾望而聚集
又在慾望中追求復原
聚集在九澄醫院的女人們
以及男人們
久登春旗是九澄院長的兒子
一直母子相依為命成長過來
母親過世後
才被醫院的院長正式收養
對新的父親什麼都不了解
來到九澄醫院後
春旗的命運就改變了
櫻庭鯰美 九澄醫院的護士
在清純的美麗下
隱藏著堅強意志
是個非常神秘的女人
金圍宏子 九澄醫院的護士
在充滿活力的開朗下
揹負著原罪的被慾望吞沒的女人
北田安子 九澄醫院的護士長
對院長唯命是從 採取絕對服從態度
是被慾望所俘虜的淫亂女人
矢崎秋子 九澄醫院食堂人員
在沉默的溫柔之中 揹負著原罪的院長的奴隸
慾望的奉獻人
九澄春慶
九澄醫院的院長
飼育女人們的慾望的祭祀者
被慾望所俘虜的男人們與女人們
在原罪的洪爐中掙扎 喘叫 追求一線光明
神秘 神秘
在神秘的迷團包圍下
淙
(原罪病棟檔案一)
春旗 今天起你是我正式的兒子
是
在我們家改建完成前 你就使用醫院的空房吧
要我住病院嗎
沒錯 有護士們照顧你 什麼也不必擔心
今天我第一次見到爸爸
他是九澄外科醫院院長
九澄春慶
但是…
過世的媽媽 完全沒告訴我爸爸的事
在
可以進去嗎
請 門沒有關
打擾了
我帶花來了 不然住病房太煞風景了
無所謂的 以前住的家也是空徒四璧
對不起 我帶花進來 好像把你當成住院病人似的
真的很對不起 我馬上拿別的東西來
沒關係的 請別這麼在意
我並不討厭花
謝謝你 我是櫻庭鯰美 請多指教
櫻庭小姐？妳好
那麼…
待會兒見
好可愛的女生
可以打擾嗎 嗨
請進
春旗 我是護士長北田 她是…我是金圍宏子
請多指教
我們也是
院長叫我們來照顧你的
可是
幹什麼
沒問題 包在我們身上
請住手…
那可不行 這是命令
命令？
對 他叫我們要教你好好了解大人的世界
爸爸他…
這麼大 這麼充血
尖頭還分泌了好多液體
現在我就幫你舔乾淨
狡猾 北田 我想拔頭籌
拔頭籌？
真沒辦法 好吧 讓你來
太好了 看
妳一整天都這樣子執勤嗎
院長叫我要隨時照顧春旗
爸爸他…到底在想什麼
所以我忍不下去了
我要搞 搞到你累垮
累垮？
像這樣！
好有快感
好棒 好爽
還沒完呢 還沒完呢
我還沒高潮 不行啦
人家還沒高潮呀
接下來是我 加油
不行啦 知道了吧
剛剛才射精 還這麼硬
要怎麼辦呀
想插進我那裡面嗎
是 我想插進去
來 春旗 這是女人的性器 你自己來摸摸看吧
這樣？
對…
我可以舔嗎
請
前列腺
很快就射了吧
好可愛的屁股 舔
停 我還沒搞呢 小氣 不可以！
那麼硬 你想插進來吧
不用忍耐了 來 快把熱熱的插進來
就是這樣 快點
好熱
太棒了 在裡面脈動
也吸我的乳房 乳頭
好…
好棒 太棒了
你快高潮吧
真不可思議
為什麼我能毫不在乎
跟第一次見面的護士
在爸爸的吩咐下做這種事
可是…太爽了 這樣子移動
為什麼我這麼孩子氣呢
鯰美 有跟春旗見面嗎
是
我想他是煩惱很多的少年
你就當他傾訴的的對象吧
知道了 如果沒別的事 我回去工作了
今晚妳不是執夜勤嗎
是的 有什麼事？
今夜如何？
知道了 我會去拜訪的
告辭
櫻庭鯰美
我作夢也沒想到 她會來這家醫院當護士
櫻庭的女兒 櫻庭鯰美
(那是…每個人都會…)
(心頭騷動的…)
(悶熱的夏夜)
(在這個房間)
(如往常的)
(又在幹那檔事)
院長 糟了
對不起
沒關係 是什麼事
有急病患 請馬上來
我馬上去 準備動手術
這邊也該快點結束了
外科的權威算什麼
這種生活才是我年輕時候夢想的生活
不搞女人 我可幹不下去
血壓和脈搏都正常
剛才已經注射鎮定劑
這不是櫻庭嗎
為什麼
好久不見 九澄
妳是…鯰美
請保管我跟爸爸的命吧
妳爸爸跟妳的命？
(然後第二年春天)
鯰美
通過護士高考
打擾了
鯰美嗎 恭喜妳及格
白衣很適合妳 而且…
跟我媽一模一樣是嗎
仁美 我是認真的
請妳下定決心吧
春慶 我已經有鯰美了
那孩子還小…
我打算跟櫻庭老實說
請別這麼做 外子無法離開我的
今夜我會過來的 相信不會讓院長失望
好燙
晚安
我是矢崎 今夜由我照顧你
照顧？
這是院長的命令 失禮了
怎樣呢 若還希望我做什麼 請儘管說
無法拒絕…
我的身體已經嚐過宏子他們帶給我的感覺了
只要能讓你爽快
任何下流的舉止
丟人的舉止
我都會做的
因為我是院長養的狗
狗？
是的 請隨你所願吧
跪下去
跪在地板上
妳是狗吧
這個女人也沒穿內褲
爸爸到底對這些女人做過了什麼
對不起
我奉命要讓您爽快的
結果卻…
只有我…快高潮…
算了 再欺負這女人又沒用
但是這個感覺 這個感覺…
這家醫院的女人
大家都是這樣？
櫻庭鯰美也是？
櫻庭是特別的
特別？
鯰美是特別的
為何帶著那麼痛苦的表情睡覺
鯰美 妳到底想要什麼
為了不背叛仁美決定
鯰美 我希望妳如自己所願
如自己所願…
矢崎小姐
午安
這是喪服嗎
在這裡住院的媽媽剛好過世
那真是…遺憾
喪禮剛剛平安結束
今天起我就離職了
本來媽媽拖不了這麼久的
可是院長為了我的身體而屢行了約定
約定是…？
這麼說你是…
我只是照契約的工作
那麼告辭了
與爸爸的契約
她是為此奉命和我…
這麼說奉命的北田和宏子
還有鯰美也是？
爸爸 你是罪有應得
知道吧
我不會原諒你的
櫻庭小姐 妳在做什麼
院長等妳很久了
對不起 我馬上去
櫻庭小姐 這是我的個人意見 但是
請妳更珍視院長吧 院長重視的是…
幹什麼 妳又不了解我 妳又知道我跟院長怎麼了
櫻庭雄吾是鯰美的爸爸？
春旗
西病棟也有位姓金圍的病人
他的姓氏跟金圍宏子一樣
是不是？
聽說矢崎的媽媽 病逝前也是這裡的病人
這到底是怎麼回事
這些事你不必知道 失陪了
怎麼了 為何不開燈
我聽矢崎小姐說了
她為了過世的母親在這裡工作
還受我父親命令
住院的家人像人質一樣
妳也是吧 住院的家人像人質一樣
受我爸的命令
宏子也是 大家都是這樣被聚集的
被聚集來供人玩弄
等一下 你錯了
我沒有錯 根本是玩弄
對不起…
說的也是 你沒資格說那些話
我並不知道矢澤的內情
因為不知道 所以做什麼都能被原諒嗎
還假裝成被害者 你自己不也搞過了
還有 你別誤會了
我們都是自願來的
並沒有受到強迫 是自己選擇的
打擾了
你怎麼了 不舒服嗎
宏子
是 什麼事？
請叫北田也來
要玩就三個人一起搞
是 長官
幹什麼 等等
這是在做什麼 快放開我
金圍 這是做什麼
春旗 你想幹什麼
幹什麼 妳不是說什麼都為我做嗎
我想要做個嚐試哦
只要我希望 做什麼都可以吧
幹麻？！
沾些口水
插進去
住手 會壞掉
我討厭這種模樣
放開我 快點
說歸說 妳的那裡都濕了
後面也給她一個
其實她很變態的
也舔舔我的吧
好了以後就放開妳
要好好服務
宏子 電動棒強度加強
知道了
好棒…
不行 這樣還不能高潮
要高潮了 要高潮了
我不行了 我忍不住了
也給我肉棒 我是你的奴隸嘛
你是不是誤會什麼了
奴隸是不可以自己要求什麼的
可是我受不了
我要隨興來搞
怎麼搞？
這樣搞！
討厭
北田 舔宏子的吧
這是指使我的懲罰 處罰她吧
怎麼這樣…我不要
北田妳聽聽 宏子很難過呢
不讓她爽快怎麼行呢
好 那麼我給宏子好東西
在吃了在吃了 真厲害
仁美 明天我去德國
聽說妳跟櫻庭正式分手了
跟我一起去德國吧
我愛你 也愛外子 跟鯰美
妳不是接受我了嗎
所以這次只要妳跟我…
春慶 我體內有新生命了
所以 所以我要跟肚子裡的孩子一起活下去
因為他 我們家庭破碎
因為他…
他傷害爸爸跟媽媽
還有我…
不可原諒！
來吧 快點來吧
鯰美嗎
來吧 春旗
春旗 我不行了 忍不住了
我全隨你處置 春旗
我是你的奴隸哦 快過來
鯰美也遲早會這樣來
誘惑我…
每個人揹負著自己的原罪
慾望 又創造出新的原罪
在九澄醫院展開的命運的旋渦
在慾望與齷齪的交錯中能看到光明嗎
原罪病棟的門又要打開了