住手 住手 姐姐 住手
說謊 以前就想這麼做吧
住手 姐姐
其實妳希望我更進一步吧
姐姐
為什麼
誰叫妳對那個大學院學生拋媚眼
姐姐
麻衣妳是我的
姐姐 住手
現在住手的話妳肯嗎? 麻衣
姐姐
妳的身體燒起來停不住
淫獸聖戰XX 鬼畜都市篇
這是…這到底是是誰幹的
亞衣小姐 麻衣小姐
亞衣小姐
木偶和尚 麻衣
姐姐
麻衣妳也吸我的 舔我
把舌頭伸到最裡面
快一點 快點 我已經忍不住了
姐姐
就這樣 沒錯
再多一點
那個聲音
我從剛才就聽到了
那個聲音 是麻衣
麻衣小姐
麻衣 我讓妳更舒服
姐姐 要幹什麼
別擔心 這麼溼潤
不論放什麼進去都很舒服
姐姐 只有這件事請原諒我
住嘴 妳只要聽我的話就好
住手
再一下就可以解決麻衣了
鬼獸淫界的東西現出原形吧
姐姐有二個
麻衣小姐 她是鬼獸淫界的東西
別被騙了
竟敢騙我
別用邪淫的眼光
本想在淫魔大王的即位大典時 把麻衣獻上
亞衣 妳也是
誰要去 才不讓你們稱心如意
真不愧是天津亞衣
等妳發現已經太晚
這個世界已被鬼獸淫界侵佔
只剩這個世界而已
什麼
太過份了
麻衣不要掉以輕心
你是…籐角秀人
現出你的原形 鬼獸淫界的間諜
邪淫的卡馬 太久沒讓我找到如此美麗的女人
呈獻給淫邪魔大王之前 好好地訓練淫亂之術吧
覺悟吧
不准你們這樣做
亞衣小姐 麻衣小姐
趕快回去保護鬼磨殿下
木偶和尚
我知道他們會逃到那裡去
除了天津家的巢以外沒有別處了
聽著 進攻天津家
把天津家的人全都捉起來
是我 快開門
亞衣 麻衣我好寂寞
沒時間理你 婆婆 大事不好了
鬼獸淫界終於把真面目露出來了
真的嗎
這是...
什麼
這傢伙…
他不是鬼磨殿下
讓我做吧
你這怪物
還是…少爺 少爺 到底怎麼
不知道 直到現在才發現
真的鬼磨殿下到那裡去了
婆婆 會不會是趁火災一團亂時…
已經被換過 並也被拐走了
少爺 少爺 你到底在那裡
難不成鬼磨殿下已經被…
在這個節骨眼要小心 不要全都被對方設計了
該怎麼辦，鬼磨殿下
亞衣 麻衣有敵人接近了
大夥兒不可掉以輕心
麻衣
天神 招來
招來天神羽衣
讓她們倆現在的樣子成為最後的英姿
最後又不會是咱們倆個的敵人
邪淫的東西
你們不會是天神子守眾天津家的對手
覺悟吧
淫敵解放 執行處份
天神子守眾的各位
讓我見識一下名門之禮吧
不要做死前的掙扎
看招
婆婆
小鬼們把天神子守眾丟入淫魔大王
即位大典時設置的淫亂之池內吧
聽見他的話嗎
婆婆大人
鬼磨殿下已成為淫魔大王
趁著淫魔大王還記著自己曾經是鬼磨殿下
在我尚未死之前 快喚醒他的記憶 快一點
遵命
木偶和尚 快點
我去了
想救人 史脫拉
來吧 淫亂吧
婆婆
不可掉以輕心
我們發動攻擊的話會掉入圈套
大王那種快感中不能缺少的淫亂之交
每一個都是天神學園的美女
而且還是處女
全部趴下屁股朝上
您覺得如何
女孩子也把屁股抬高腳張開 讓大王看清楚一點
沒錯 都是處女
請看張開的中間花蕊
還不斷地顫抖著
這樣的話您就可以了解進攻起來如何了
收縮得非常緊 而且內部也非常地濕潤
脫掉衣服 全部脫光
硬把她們的衣服脫掉也很好玩
大王殿下 我來示範吧
首先要先濕潤花蕊
用舌頭舔 再用嘴吸
吸了之後再舔
接下來像這樣 用力
再來只要用力前進就好
那個女孩已經沒用了
這幾個是天神子守眾的人
把她們的衣服脫掉
但是亞衣和麻衣呢
卡馬和史脫拉馬上會帶她們過來
那最好 剛好可以點綴淫亂儀式的最高潮
在那之前 請好好享用這些女孩子們
不要被迷惑
在這附近不僅是活的東西
連死的都有可能是他們兩個
會出聲的也不一定是他們
姐姐
不要看那些東西
這些都是敵人設下的陷阱
看著我 只要意志堅定不會掉入敵人的陷阱
傻瓜
阿美 亞衣 麻衣
太過份了 太過份了
危險 危險 退下
不要過來 在那裡
臭老太婆
婆婆 振作一點
不用管我
先把婆婆…好
小鬼們 別讓她們逃走 追
哥哥
子守眾的各位 請原諒
我很想救妳們
但是我現在出去的話
會失去帶回鬼磨殿下的機會
我會這麼做是因為我受了原主大人之託
不能破壞
請原諒我 各位
少爺你在幹什麼
全都是因為我沒照顧好你 才會變成這樣
嗯?
這是?
街上已經被鬼獸淫界侵佔了
姐姐
淫亂之魔破除障礙 把每一個人都推入淫亂
我好恨 非把淫魔除掉不可
羅城門 再過去就是宮殿了
住手 救命
怎麼會這樣
到神殿去
只要到了神殿的話就安全
婆婆
我的時間不多了
我現在有話要交待妳也們仔細聽清楚
婆婆
再這樣下去鬼磨殿下會
以淫魔大王的身份統治天下
這個世界將不再有太陽
妳們也有看到
來這裡的途中所看到如地獄般淫亂
鬼獸淫界利用淫亂樹
快速地讓鬼磨殿下成長
準備讓他即位成淫魔大王
但有樹必有根 有根必有籽
這麼說有方法可以讓淫魔大王變回鬼磨殿下
並不是沒有 但我也不能保證
婆婆 在淫魔大王記憶中還存有鬼磨殿下時的記憶
只有喚醒他的記憶
除了這個沒有別的方法可以救鬼磨殿下
您是說叫我們倆去喚醒他的記憶嗎
不知道
他的血已經被鬼獸淫界的血
和我們天神殿下的血混和
亞衣 麻衣
回去天津家的廢墟
去找在祭壇下的一個房間
在那一場大火中只有那個房間不會燒掉
那是一間奇蹟似的命運之巢
只要那個房間還在
萬一時衪會保護妳們
了解嗎 相信天神殿下與羽衣的奇蹟
絕對不可以認輸
姐妹倆人合作 替我救回鬼磨殿下
天津家的使命要靠你們繼承
婆婆 振作一點
一定要救回...鬼...魔...殿下
婆婆
麻衣 要替婆婆報仇了
絶對不能原諒 奪走婆婆生命的鬼獸淫界
無法原諒
不要 不要
什麼東西不要
不久之後 就會變成想要而無法忍耐
放過我 放過我吧
放過妳 是不是這樣
啊 住手
過來 全都過來
現在正是淫魔大王即位之禮的舞台
好舒服 淫魔大王萬歲
淫魔大王 不知您是否高興
這太好了
魔已進入內心 世界都瘋狂吧
天神招來 請保護我們
淫敵退散