奶奶 振作一點
我的性命己剩下不多了
奶奶
我有話要交待妳們倆個
要好好聽清楚
奶奶
這樣下去的話
鬼磨殿下會成為淫魔大王而統治天下
這個世界將不會再有光明來臨
就像妳們倆所見到的
來這裡的一路上所見的淫亂世界
鬼獸淫界招來淫亂樹
強行讓鬼磨殿下長大
並準備讓他即位成淫魔大王
只要有鬼的存在毀滅一定會隨之而來
這樣...
有方法可以讓淫魔大王回復成鬼磨殿下嗎?
也不是說沒有
我也不敢確定到底行不行
奶奶
在淫魔大王的內心裡是否存有鬼磨殿下的記憶
唯有喚醒那份記憶
只剩下那個方法能拯救這個世界和鬼磨殿下
您是說叫我們倆去喚醒他的記憶
不知道鬼磨殿下的血液中
同時摻有鬼獸淫界和我們天神殿下的血
亞衣 麻衣
回去天津大屋的殘骸之中
找出在祭壇下方的那個房間
在那場大火中只有那個房間之中
有著不被燃燒 不會破損奇蹟式的命運之缽
只要有那個缽萬一的時候它會保護妳們
準備好了嗎? 相信命運之缽和天神
絕不可以放棄
姐妹倆合力代老太婆我救回鬼磨殿下
天津家的使命就落在妳們身上了
奶奶 振作一點
以後就看...妳...們...了
奶奶...
麻衣 要替奶奶報仇
奪走奶奶性命的鬼獸淫界絕不放過
不可原諒
淫獸聖戰XX 姐妹奈落篇
手推車 手推車真好玩
啊 啊 好爽 好爽
妳真好動 真好動
啊 真好
少主 聽得到嗎? 我是木偶和尚
少主 鬼磨殿下... 忘了我的聲音嗎?
我是木偶和尚
從小開始 我和少主不論做什麼都在一起
在熊野森林的樹林間走過
請想起風的聲音吧
哇哈哈哈...
在淺灘中溺水會笑死人
快站起來 快站起來
少主 少主 振作一點
呵 醒來了嗎? 害我嚇了一跳
還好 我沒事啦
我的肚子餓了 餓扁了
哦 哦
那就快點來烤魚吧
少主 吃了這個可以增進體力
少主 鬼磨殿下
想起了嗎? 快想起來
在熊野山的小木屋中
也曾發燒到差一點死掉
木...木偶和尚
木偶和尚在此 少主
我以為你不在了
您 您說什麼話
我不會放下少主跑掉
木偶和尚一刻也不離開少主的身邊 請放心
我...我會死嗎?
少主不可能死的
少主的體內有尊貴的天神殿下的血
天神會守護著你 絕不會死掉的
就算拼了命 少主的性命 木偶和尚一定會保護
我做了一個很奇怪的夢
有個長得非常恐怖的人要把我帶走
什...什麼
每一個人都和我一樣有角
對我非常好
少主
我真笨 不了解鬼磨殿下的心情 一直躲在山上
下山吧
少主必須要由女孩子照顧
有一群負責守護少主的叫天神子守眾的女子眾在
少主...想起來了嗎?
少主
淫魔大王殿下 怎麼了
您的臉色不太好
是不是這個淫亂之宴您不滿意?
鬼磨是誰?
啊?
木偶和尚是誰?
我又是誰?
哈哈哈...
您是統治遊戲的獸淫界...
支配三千淫亂世界...
獨一無二的淫魔大王
您怎麼了 大王殿下
我知道了
大..大王殿下
這個如何?
我想您已經厭倦了少女了吧
請品嚐這個成熟的蜜桃吧
請看 看這裡
蜜汁不停地溢出來
裡面又緊得剛剛好
這是特地為您選的上等貨
請盡情享樂吧
時平殿下
亞衣和麻衣正朝這裡來
什麼
不是在你們手中嗎?
最後一刻被逃走了
亞衣 麻衣
你說亞衣 麻衣
您...您認識嗎?
好像在哪裡聽過
哈...哈..當然有
老是阻擋鬼獸淫界的路那些人
是敵人嗎?
沒錯
早晚會把她們帶到淫魔大王您的面前
奉獻給淫亂之宴消遣
你們這是幹什麼
快去選一些上等貨來奉獻給淫魔大王
怎麼了 時平殿下
淫魔大王有不對
如果讓他回復以前的記憶
在盛大的戴冠儀式時會有阻礙的
那就叫史脫拉
沒錯 史脫拉
果然是史脫拉
不愧是史脫拉
卡馬 在慶祝的酒中加入鬼獸淫界的春藥獻給大王
遵命
再讓他想起來就不好了
時平殿下 已經把天津幻舟殺了
是嗎
什麼幻舟被...
了不起 了不起 卡馬
受了那樣重的傷 誰也救不了
天神子守眾這副德行
這麼淫亂 已經不能擔任純潔的聖女了
不論如何只剩下把亞衣 麻衣清除而已
不用尋找 她們也會為了替祖母報仇而自己送上門來
哈…哈…飛蛾撲火
已經佈置好了
姐妹用的羽衣也起不了作用
好酒 好酒 把酒拿來
淫敵退散
天神招來
請守護
來了嗎?
在那裡
現身吧 亞衣 麻衣!
淫亂世界的淫鬼們
天神子守眾 宗家嫡流我們姐妹替天神懲罰你們
幻舟祖母的仇
覺悟吧
真可笑
別自大 送妳們倆到祖母的身邊吧
看我的
姐姐
哈…哈…捉到了吧  亞衣
麻衣
把這個做供品
那個給我 那個給我
今晚用最上等的供品送給大王
不是人    混蛋
亞衣小姐 麻衣小姐
木偶和尚
鬼磨殿下的記憶果然已經...
不可以 不可以的 鬼磨殿下
讓開
不...不可以讓開
您準備對我們有大恩的天津家的
亞衣和麻衣做什麼
侵犯
鬼磨殿下您昏了頭
鬼磨?不知道 讓開
不讓
如果要污辱亞衣小姐 麻衣小姐 先把我殺了再說
鬼磨你這個混蛋
木偶和尚 快逃
殺死擋路的人
木偶和尚
少主 不...已經失去少主的心的淫魔大王
恨…恨...
真恨…真恨...
婆婆大人  非常對…不起
不...
混蛋
亞衣 麻衣怎麼了?
快捉來
哈…哈…哈…別那麼著急
在呈給尊貴的大王之前
好好地瀏覽一下姐妹倆被折磨的樣子也很有趣
因為這倆姐妹到目前為止
好幾次阻擋我們鬼獸淫界的好事
並非常可惡地為所欲為
就這樣殺了太便宜她們了
去吧  準備道具
那裡面的魚叫做花瓣魚
在鬼獸淫界是很珍貴的魚
這種魚最喜歡花瓣的味道
當熱熱的蜜汁流出來時
讓牠去咬花瓣的肉牠們會把肉咬的碎碎的
把她們放進去
姐姐
哈…哈…哈 真好看 亞衣
天神的羽衣舞 給我好好地跳
真爽
姐姐
看清楚 下一個就是妳 麻衣
姐...姐
姐姐
哈…哈…哈 好像把亞衣的花瓣咬下來了
卡馬 拉起來
淹死的話 等一下就沒得玩了
不要…不要...
姐姐
大王 你看看這個
還喜歡嗎?大王殿下
不要...
不要動 好好地看
麻…麻衣
不…不要
麻衣
羽衣木馬就要飛上天了
姐姐
哈…哈…哈…這風景真棒
啊...
不要
哈...哈…好棒 好棒
啊…啊...
麻衣
啊…啊…啊...