御幣被除去正有利於鬼獸淫界
今天趁著這絕好時機
讓我找回淫魔大王!
鬼獸淫界的日子 今天終於...
今天終於來臨
淫魔轉生
淫魔王卡馬啊 史脫拉啊
卡馬和
史脫拉 到來了
這次要將我們的世界帶來這裡
利用淫亂樹的性魔力
使鬼磨大人馬上成人
替我們執行淫魔大王的即位儀式..
這次一定可以粉碎時空的牆壁!
將我們的敵人亞衣和麻衣
天神子守眾一人不剩的除去!
去吧!
亞衣 麻衣 妳們好好等著瞧吧!
淫獸聖戰XX 魔王新生篇
那婆婆我們去了
喂..
鬼磨大人!
這孩子真要不得!
亞衣欺負我 麻衣救我
鬼磨大人..
麻衣..
少..少主! 又被欺負了?
木偶和尚 切下他的角的話
可能除去他好色和頑皮性格
別說這些殘忍的事
時常麻煩妳們真對不起
我會好好看管少爺的
你做什麼
放開我 你這大木頭
那麼..
麻衣 亞衣小姐 請妳們去吧
麻衣!
姊姊!
這是..
這是天神結界的御幣
姊姊 那邊也有...
麻衣! 快帶她們離開學校!
快!
這邊也有天神的御幣..
亞衣
飯島先生..
臨時停課了
是有天神學園以來從沒發生的異變
我身為幻舟大人的徒弟
也沒辦法應付這靈力
請將這件事轉告幻舟大人
是
先生
咦? 為什麼這樣?
咦? 是嗎?
什麼? 天神結界的御幣!?
婆婆 這是鬼獸淫界的...
一定是
到底要發生什麼事?
不必問! 一定是鬼獸淫界的
鬼夜叉童子回來報復!
亞衣 麻衣 千萬別大意!
是
加強鬼磨大人的保護!
叫木偶和尚不要離開他身邊!
遵命
怨靈要在地獄的火焰中復活
我們的烙印就在這裡
絕對不讓怨靈得到復活機會
請賜予我們力量!
好可怕! 亞衣 麻衣!
少主 少主你去哪裡?
雷聲代表天神的決心
天神直系的鬼磨大人
怎麼可以害怕雷聲
我要亞衣 麻衣在我身邊!
別過分要求!
亞衣小姐和麻衣小姐正在幫助婆婆 沒空陪你
少主! 千萬別離開我半步!
明白嗎?
天神們 請賜予我們 足以抵擋惡魔的力量
婆婆!
婆婆!!
祭壇..
別大意! 亞衣 麻衣!
婆婆 振作一點
保護鬼磨大人! 保護鬼磨大人!!
天津大人 幻舟大人
不必幫忙! 你們阻擋不了他們的
大家快避難..
不必理我
保護鬼磨大人! 保護鬼磨大人!!
大家 替我照顧婆婆
是!
麻衣!
去吧!
是!
鬼磨大人!
木偶和尚!
少主!
木偶和尚..
亞衣大人 麻衣大人
鬼磨大人呢?
亞衣 麻衣 救我
少主!
好可怕
亞衣 麻衣!
鬼磨大人 我來接你的
你..你是..
鬼磨大人
和我做快樂的事吧
鬼磨大人 你在哪裡
少主
少..少主!
暈了過去
鬼磨大人.....
沒事吧..
快走 這裡快支持不住了
幻舟大人
婆婆 振作點
婆婆..
鬼磨大人呢?
沒事的 救出來了
只要鬼磨大人沒事..
算是不幸中的大幸了..
我這身體..
不能做封印鬼獸淫界的儀式
真不爽..
婆婆 別勉強
有沒有人會鬼獸淫界封印的咒法
可以代替婆婆?
天神子守眾之中
只有我會
可是 天神大學咒士科裡面..
可能有人修煉這一科也說不定..
下雨了
是天神加護我們的雨
我們還未被天神離棄
亞衣 麻衣
無論婆婆發生任何事
要姊妹合力保護鬼磨大人
是
所以婆婆請安心養傷
飯田先生?
妳們沒事吧..
幻舟大人沒事吧?
被燒傷了.. 幸好沒生命危險
是嗎.. 發生了很多事呢
可是大概不能再保護天神結界了
天神大學咒士科內
有沒有懂得咒法的人?
是嗎 我馬上去查一查
晚一點再來看幻舟大人
妳們也不要灰心
加油啊
是
謝謝妳
被燒成灰了
麻衣 一定要振作啊
就算是為了婆婆和鬼磨大人
沒錯..
鬼磨大人 歡迎來到這裡!!
我們期待已久 鬼獸淫界重見天日的時刻
在我們淫亂儀式中
得到鬼磨大人的精液
可以成為淫魔大王
我會變成淫魔大王?
說的沒錯
在今天這個好日子 舉行淫亂的儀式
只要你成人..
凌駕三千世界的怨力 就會出現
亞衣和麻衣會不高興的
給你看些有趣東西 來
淫魔的血開始鼓動了
就是這樣.. 就是這樣!
卡馬 史脫拉
帶淫魔大王儀式用的祭品回來
遵命
交給我們辦
不必等多久
鬼磨大人 將會成為鬼獸淫界的大王
姊姊..
我們一定要振作啊
麻衣
天津小姐
先生..
問過天神學園
找到會魔界封印的少年
並馬上派來了
真的嗎?
對 而且到了大殿
那人是天神大學咒士科的天才
叫籐角秀人
而且更是叫人心動的美男子
哇..
先生 我們去換過衣服便來
幫忙做結界
嗯 那我在學校等
姊姊!
多莫沙拉巴曼 加迪亞莎拉巴
波約沙拉巴達 由多拉斯達
魔界的羅權木沙拉巴
比摩南部地拉達加門
暗其雲 氣惡雲
臨 兵 鬥 者 皆 陣 列 在 前
破!!
真帥
迷死人了
天津同學 妳們看 很厲害啊
雖然咒術的力量很厲害..
帥的令人喘氣的大哥哥
啊 真的? 嗯
那助手是誰?
三年級的藤角都同學
很漂亮的人..
從未在這裡見過?
而且跟他很相似
藤角..
難道是兄妹?
答對了
都同學是剛編入學校
從外國回來的歸國子女
和哥哥的秀人同學
雖然不同校 但學同一科的
我也想有個這樣的哥哥
那淫亂之印記回復了原狀
是個名符其實的咒術師呢..
麻衣 我們也去幫忙吧
好
天津同學
是
替妳們介紹
我們天神學園
天津家的孫女
亞衣同學和麻衣同學
兩位家族的大名
如雷貫耳
最近聽說發生了很多事..
謝謝你
幸好救回祖母一命
原本應由我們天津家執行的儀式
真是十分感謝你
我們想協助你做封印結界的儀式
可以嗎?
這樣最好不過了
我叫藤角都
我去設置東跟北面的結界
拜託妳們負責南和西面的鬼門
是
那...亞衣同學 麻衣同學
拜託了
那...都..
是 哥哥
姊姊 這御幣
和平時的不同像有些種子之類的
這是什麼理由
我也覺得奇怪
啊..討厭..
麻衣 找它出來
這..這是?
這不單是不能封印魔界
這是魔界招來的御幣啊
這...
麻衣
沒事吧 麻衣?!
姊姊.. 這到底是..
那兄妹很可疑
一定是做了手腳
麻衣 抓緊我的手啊
真高興
淫魔大王復活了
我 淫魔大王..
覺醒的祭品準備好了沒
鬼獸淫界的悲願 今天終於..
今天終於實現了
麻衣...姊姊
時空破裂了
鬼獸淫界引導全世界方向
姊姊
不行了 姊姊
麻衣
麻衣...
麻衣!
麻衣
姊姊..
振作點
太好了..
姊姊妳沒事呢
真可憐 我來治好麻衣的傷
姊姊?
做什麼?
為什麼?!
住手.. 住手..
住手啊 姊姊
等等.. 住手
說謊.. 早就想這樣的吧?
不要..
姊姊!
其實想再深入些吧..
啊..姊姊..
為什麼..
因為妳向那大學生拋媚眼!
姊姊..
麻衣是屬於我的..
姊姊.. 住手..
住手的話 最不舒服的是妳吧
麻衣
姊姊..
妳的身體 一燃燒起來就停不了
姊姊!
待續