不要
不要動 好好地看
麻…麻衣
不…不要
羽衣木馬要飛上天了
啊…啊…啊...
麻衣
姐姐
哈…哈…哈…這風景真棒
啊...
不要
哈…哈…哈…好棒 好棒
淫獸聖戰XX 羽衣飛翔篇
哈…哈哈 好像昏過去了
已經忍不住了 倆姐妹都給我
哈…別急 天津姐妹那裡也不去
侵犯昏過去的姐妹倆非常掃興
在姐妹倆的陰部塗上大量令人淫亂的春藥
不用多久那裡就會覺得像火在燒一樣而醒來
一定會邊哭邊求地拜託大王插入她們的體內
是嗎? 亞衣和麻衣會哭著來求我
沒錯
那麼淫魔大王殿下在您品嚐天津姐妹的甜果之前
以及當鬼獸淫界的王之前先舉行戴冠儀式
請來這邊
統治淫亂世界的大王
淫魔大王
因擁有至上的淫亂力量
將使這個世界永遠的淫亂光榮
這...這是
亞衣小姐
木偶和尚你沒事嗎
我不相信我還活著
把麻衣...
我知道了
我淫魔大王將支配這個永遠淫亂的世界
恭喜
這樣淫魔大王的戴冠大典就完成了
這一天 這一天
我們鬼獸淫界以怎樣的心情等待…
把亞衣 麻衣帶來
把姐妹帶來
淫魔大王殿下的淫亂之宴的最後
把姐妹倆當供品呈上去
衝破攪弄 高興夠了再殺掉
怎麼了
兩人都不見了
什麼
找出來 一定要找出來
總之以她們的現況是跑不遠的
把亞衣和麻衣給我
找出來 找出來
不姦淫那對姐妹鬼獸淫界不能算真正支配
女人 女人
消失吧 死人!
找出來 找出來
把草皮翻過來找
在睡覺
亞衣小姐 麻衣小姐
非…非常抱歉
全部是木偶和尚我的錯
木偶和尚頭抬起來
沒事…沒事就好
對有大恩的天神子守眾各位一點忙都幫不上
亞衣小姐 麻衣小姐
像…像那樣的侮辱
幻舟大人臨終也不知
也無法喚醒少主的記憶
真沒用的木偶和尚
木偶和尚 還不可以灰心
奶奶臨終之前要我們相信天神的奇蹟
天…天神的奇蹟...
這世上還有天神的守護嗎?
一心只想幫奶奶報仇
差點忘了奶奶的遺言
幻舟大人的遺言
天津老家道場的祭壇下
有一盆不會枯萎的奇蹟梅花
和我用一起找吧
鬼獸淫界說不定能再回到光明世界也不一定
遵命
姐姐
是這裡
亞衣小姐 麻衣小姐 我來
在這裡
木偶和尚 快拿梅花
我們來善後
遵命
亞衣小姐 麻衣小姐
這裡他會追來的
先到奶奶那裡去
怎…怎麼世界都...
姐姐
變身成羽衣衝出重圍
好吧
天神招來
羽衣 天神 一之舞
亞衣小姐 麻衣小姐
哇!女人 女人
走開
不行 無法變身
被凌辱過 所以玷污了羽衣而使神通力消失
沒辦法 只好用跑的衝出去
在這裡 別讓他們跑了
啊 啊 真好
不行了 不行了
哇…啊 好…好棒
婆婆大人
對 對不起
奶奶…我太愚蠢了
不夠冷靜
讓麻衣...麻衣受到無法忍受的凌辱
不是姐姐的錯
我也…我也滿腦只想替奶奶報仇
梅花
奇蹟的梅花
奶奶在流眼淚‥
還活著…奶奶
奶奶 奶奶 奶奶
我已不在這個世上
奶奶
我就算不在這世上奶奶的靈魂也會...
我已經可以離開妳們了
亞衣 麻衣
決不可以灰心站起來面對鬼獸淫界 知道嗎
奶奶 我們…我們把‥
奶奶傳授給我們的‥
重要的羽衣給沾污了
對不起 對不起 奶奶
無法變身成羽衣天神
天神力已經...
我們倆...
對不起 奶奶
別擔心 奇蹟的梅花會給妳們新的羽衣
天女們...
羽衣天女們要織出新的羽衣給妳們
亞衣 麻衣
是
然後站起來面對鬼獸淫界
羽衣天神的含義 以光之舞再把光明喚回這個世界
羽衣天神...
光之舞
為了成就光之舞必須要修練
天津家傳的天神祈禱詞
天神祝詞
所謂言魂就是把祝詞的語言當做魂
從這個世界的天神之社開始
可以發現因你們的祝詞而下來幫助妳們的天神
那並不是只有我們兩人而已
目前 天界會全力幫助妳們倆的戰鬥
好了 亞衣 麻衣 在新的羽衣織好之前
我傳授招來光之天神的大祝詞
一定 一定要用心記
是
亞衣小姐 麻衣小姐
為了不讓敵人打擾重要的傳授
我去把敵人引開
幻舟大人的口傳一定要用心記
我走了
天真無邪的天神侍女們
和天相連的羽衣天女
還有天神大君的軍神百官聽好我的宣告
天真無邪的天神侍從們
和天相連的羽衣天女
還有天神大君的軍神百官聽好我的宣告
天神所奉祀在天原的伴男
天神在滿月時祈禱
祈禱 驅除一切
宣佈萬物都已聽到
在這裡
這不快投降
我這個木偶和尚
不逃也不藏但最後有一件事要告訴淫魔大王
叫他來這
哈…哈哈…快死的傢伙
亞衣和麻衣在哪裡?
她們是我們鬼獸淫界的賓客
淫亂的世界也可以讓她們加入
哈哈哈...
淫魔大王
不 我所愛的鬼磨殿下
木偶和尚和你賭一命
什麼?
少主 我要把你的身體切開
覺悟吧
在幹什麼 把他給我大卸八塊
用我的身體來替換也要和少主一起死
在裡面 亞衣和麻衣在裡面
讓世界淫亂的鬼獸淫界的鬼眾們
讓流有羽衣天神子守眾宗家嫡流的血的我們倆
和你們一決勝負
哈…哈哈…這時候還在開玩笑
整個世界已經都成為淫亂世界
妳們的力量只是虛張聲勢而已
在那裡 在那裡
在那裡
天津亞衣 在此
天津麻衣 在此
上 上
淫敵退散
上
覺悟吧
不能原諒 突破了我的陣線
想逃
卡馬
別想逃
亞衣 麻衣
麻衣 天神祈禱光的祝詞
天真無邪的天神的侍女們
和天相連的羽衣天女
還有天神大軍的軍神百官聽好我的宣言
天神所奉祀在天原的伴男和伴女
佩著大刀的伴男
伴男的八十伴男開始
天神奉祀的鬼眾
犯下了邪淫之罪
天神在滿月時的祈禱
驅除一切誰都聽到的宣告
天神在滿月所祝頌的祝詞祈禱
驅除所有一切不淨
天神會清除在內心的邪淫祈禱
驅除後光明會再復甦
淫魔大王
以力量迷惑天神子守眾
天神退敵 淫魔招來
舒服吧 舒服吧 舒服到讓妳發狂
啊…啊...
姐姐
啊 啊…好…好舒服 啊‥
淫敵退散 天神招來
麻衣不要被迷惑了
這是鬼夜叉童子要擾亂我們的祝詞
姐姐 在天神心中邪淫的污點
祈禱 驅除
祈禱將邪淫之氣驅除重建光明之柱
淫敵退散 淫敵退散
這…這是...
這是天神之光
充滿在鬼獸淫界的魔之中的邪淫之氣
我宣佈馬上撤退驅除
宣佈馬上撤退驅除
天神招來 天神招來
光之舞
淫敵退散 覺悟吧
淫敵退散
淫...淫魔大王 為什麼 為什麼?
為什麼!
亞衣小姐 麻衣小姐
少…少主呢
鬼磨殿下
幸好
好痛
麻衣 亞衣為什麼在哭呢
我做了一個很可怕的夢
笨蛋
木偶和尚 尿尿 快一點
快跑出來了
忍...忍耐 少主
忍耐...忍耐...忍耐啊
木偶和尚 少主
跑出來了
姐姐
太好了 奶奶
謝謝您 奶奶