太好了,你醒了!
琴末
別擔心,美由紀妳在上課時昏倒了
怎麼會…
我們不是在舊校舍嗎?
舊校舍,怎麼了嗎？
怎麼啦?
所有的事說是夢的話…
那種事…
但是你把我嚇壞了!
美由紀
和我想的一樣,妳的胸部很大
哇,好柔軟!
敏感度也很不錯呢
這樣的話,遺作也會很高興的
美由紀…
我很信任妳的說…
我真的好信任你!
琴末,我…
你看到了我的全部…
遺作也是…
所以,美由紀妳也…我們一起做吧!
不…不要,住手!
大家都在等著妳呢
美由紀,你看!都這麼濕了…
全部給遺作做的話,你會更加舒服的!
騙人
那種事情…
乳頭都這麼硬了呢
真可愛的內褲,不過都濕透了
不行,那裡!
其實很想被摸的吧?
很想要遺作的,所以才溼透的吧
不…不是的…不是的,不是的!!!!
遺作
慘劇三 美由紀
美由紀?
到底發生什麼事了？
抱歉讓大家久等了!
宗光!
這個小子想要上妳
把你們騙來,計畫了強姦盛宴
多謝你的幫助了,宗光!
剩下的就我一個人享受了
等等,美由紀,妳想到哪裡去？
冷靜點,這不像平時的妳!
那我們現在該怎麼辦!你告訴我啊?
這個…
都怪我,都是我的錯,琴末才會…
不是美由紀的錯!
如果我能多加注意點的話…
健太…
健太,這裡…
好像有一扇小門…
為了看的更清楚,把妳屁股抬高點!
不要摸弄那裡!
怎麼樣?撫摸那裡很棒吧
穿這個幹嘛?
難得換了一件,內褲又弄濕了啊
不要說出來!
身體還真誠實呢
接下來,叫出聲音來吧
不要,求你別那樣…
難得我讓你這麼舒服,妳在說什麼呢
怎樣?第一次被男人上的感覺
不!不!住手!
陣八?
陣八!
陣八,你…
什麼不要?快張開妳的嘴!
真不錯,還真緊呢
琴末,你現在的樣子還真像淫婦呢!
這樣一來,你就成為女人了.感謝我吧!
喂,健太!
什麼?
如果被綁架的是我,而不是琴末的話…
沒什麼
沒錯,就是這樣,做的比剛才還好喔!
琴末!
琴末!不要做那種事!
沒用的,她聽不到你的話
琴末現在正在口交呢!
遺作,你這個混蛋!
快放開琴末,你這變態!
好啊,琴末…跟朋友們打聲招呼吧!
健太…
讓大家看看我給妳的禮物吧!
到剛才還覺得,插進去裡面很噁心
對於一個痴女,弄髒內褲是很平常的
你說什麼?!
遺作!
琴末剛才和我做愛!她說她非常喜歡我!
真是的,聞到男孩子的味道就這樣了
什麼嘛,被喜歡的男生看見,就有快感啊
不是的,不要看.
讓他們看,多麼淫蕩啊.
不要!
大家不要看!
住手,我來代替琴末,放了她!
真有趣
在那裡坐下來!
舔吧!
琴末會這麼濕,你以為是誰的錯
把我的手指舔乾淨!
美由紀,不要!
快點,不要磨蹭
怎樣,這樣你滿意了吧!
這個嘛,又怎樣呢…
怎麼,琴末?
這種程度就原諒美由紀了嗎？
妳覺得怎麼樣,琴末?
你不說的話,就沒人知道!
我想看美由紀小便的樣子
琴末!
你聽到了嗎?還不快點兒!
我知道了,琴末想要我做的話
也讓健太看看吧!
不打開妳的腳的話,就看不見了!
好好看著她小便
妳做的很好!
怎樣?被人看感覺很舒服吧?
遺作!
陣八,為什麼…
健太!
還沒完呢!
陣八,你…難道說!
這也是沒辦法的事,健太
這是當然的!琴末還有更羞恥的命令呢
快說吧,還想要她做什麼?
對這個背叛妳的女人,做什麼事呢?
琴末!
灌腸…
說大聲一點!
給美由紀灌腸,讓她感覺…很難受…
怎麼?當然是會做的對吧!
琴末!
住口!是琴末想要她做的!
我明白了
很好,快點把屁股朝向這裡
琴末,像我做的一樣去敎她吧
好的
不要啊,琴末!
陣八,你為什麼…
陣八他啊,很久以前就很喜歡美由紀
如果可以隨意處置美由紀,他就很樂意幫忙
所以我就告訴他
女人雖然看不出來是淫女!
但做了就不知道了
琴末妳來做吧
看著美由紀忍耐的樣子
也許會稍微高興一點
屁股再抬高點…
沒事的…只是會有點難受而已
等等,琴末
怎麼了,現在才後悔了嗎?
如果琴末想的話,我可以為琴末做任何事!
但是…我不想在這裡做
我不想在健太面前做
美由紀
那琴末又怎樣了,那時候也是叫著健太
住手,求求你!
這樣看來一根還不夠呢
給我適可而止,遺作!
我會讓你繼續恣意妄為嗎!
陣八,把那傢伙收拾掉!
不要,不准用暴力!
健太!健太!
美…美由紀…
里香
琴末…美由紀…
身材真不錯,所以我才會把妳留到最後
女人痛苦難受的樣子,真讓人受不了
很棒吧,被琴末灌入的滋味
琴…末…
求求妳,不要看…
不只健太,還不想讓琴末看到啊!
來吧,陣八!
我知道了
不行,陣八…不要啊!
這樣摸的話…啊!
放輕鬆,排泄出來的話…就會輕鬆多了
要…要去了!
不…不要看…
喂,要看到最後啊!
喂!宗光振作點!
快告訴我離開這校舍的方法!
可惡…沒辦法了嗎!
大家看吧,每個女人…
女人表面上看起來純情,但裡面都是一樣的
不准閉上眼睛!
你會好好記住的!
這就是女人的本性
沒那回事…
這就是現實啊!
大家都是被你強迫的
只是開始而已,但是她怎麼樣?
就算對男人沒輒的女人,也會變成淫亂女
如果說是強暴,應該會討厭才對
不對,不是的!
那麼,你自己又如何呢?
不要啊!
怎麼啦,已經濕透了嗎?
這又是什麼呢?
不,不是!不是那樣的!
讓我來敎妳,男人的陽具吧
太棒了,難得的肉穴,這個還更緊呢!
第一次的做愛,身體好好地去感受吧
琴末
健太!
健太…
說的也是,你不會原諒我的吧
對不起
不甘心的滋味,只有我一個人承受
所以才想讓美由紀也…
夠了,怎樣都無所謂了
我…
討厭我也無所謂了,反正我已經是被玩過了
但是,求求你…
去救救美由紀!
琴末…
美由紀喜歡健太你…
不!我不要!
陣八,該領取獎賞囉!
美由紀,對不起…我…
可以和妹妹一樣,真是太好了呢
妹妹…?什麼意思?
難道說…怎麼會…
混帳東西,你們根本是人渣!
妳還搞不清楚狀況啊!
看起來這裡也要一根的樣子
你在幹什麼?那裡不要,求求你住手啊!
怎麼,做起來感覺很棒吧
學生們在舊校舍做試膽大會
因為點蠟燭而引起大火的
所有一切都會燒光!
接下來只要處理學生們的屍體
真是完美的處置!
那麼,再見了!
不能原諒你!
健太!
你還好吧?美由紀
真的是你,健太?
是的,快點和大家走吧
我…不能跟你走
美由紀
我…我被遺作強姦了
連妹妹都救不了
我…我…
不要看我…求求你…
這種惡夢…就忘掉吧!
這裡…一直留在這種地方是不行的
健太!
美由紀!
健太…健太…健太…
從宗光那裡拿到的鑰匙,就可以打開門了
大家都在等我們!
我還要做更有趣的事呢
健太!
太好了 平安無事
最後,惡夢連同舊校舍一起消失了
本來在裡面的遺作,最後屍體還是找不到
就好像一場夢,或許那個人…
我們某個人所想像出來的人物也說不定
只是現在回想起來…
我們之間的友誼…仍舊存在
全局終 謝謝觀賞!