去年夏天,美由紀的妹妹在舊校舍被強暴
當她被發現時,已經太晚了…
這件事件後,舊校舍的門窗都鎖住了!
遺作
慘劇一 里香
健太,這個暑假你要做什麼?
即使我去玩,我也只能和其他的男孩一塊…
可惡,雖然這學校有很多漂亮的女孩…
你要幹什麼呢?
沒有錢,也只能在家看電影…
喔,健太,是黃色電影嗎?
算是吧!
今晚我可以到你家去和你一起看嗎？
不行!我必須要自己先看!
不要那樣說嘛!今晚我們一定能一起好好快樂的!
放開,噁心…
哎呀,你們的關係真好啊!
美緒! 還有琴末 !
我們能聽到你們的談話!對嗎?琴末 !
什麼嘛?
果然健太的家裡有很多黃色電影和錄像帶!
不要在琴末 面前說那樣的話…
哈哈…你把琴末 想像成黃色電影的女主角嗎?
不,不是…琴末,請相信我,我不是那樣的!
喂,遺作,不要用那種眼神看著琴末 !
感覺真不好
他一定是變態!
喂!我知道
在舊校舍美由紀的妹妹被強暴 是你幹的吧!
笨蛋!
美由紀小姐…
琴末,我買了輛新車.
我們明天去兜風!
真的嗎？宗光,我可以一起去嗎？
那麼我明天和你們一起去!
讓琴末和你單獨一起太危險了!
真過分呢,這麼不相信我啊
哼…真是個噁心的人！
宗光是全校女生的偶像呢!
我們去唱卡拉OK吧?
和你嗎?
嘿嘿,看這邊…
什麼？
里香…和美由紀!?
那個"討厭男人的美由紀"也會和我們一起去?
別誤會了,我只是和里香一起去而已
怎樣都可以,就和我們一起去吧！
你怎麼說,健太?
好的,里香就和我們一起去吧!
好,決定了!
明天1點鐘在車站集合！
這種事你真是熱心啊!
久美老師,請不要打擾他,這很麻煩的!
怎會,明美,我…
我先說明,他不喜歡你的態度!
也沒有必要說到這種地步…
他和久美老師沒什麼關係!
那麼,我先走了!
小心!
好痛!
你們在看什麼!?
對不起,久美老師!
我也是!但真是不錯的內褲啊!
笨蛋！你在說什麼啊？
一個老太婆的內褲這麼好看?
妳說什麼,明美?
真是太好了呢,有兩個男孩喜歡妳呢!
明美,我…
失禮了!
好球
你怎麼看呢,明美和久美老師…
現在別說那個,看這個,乳房和屁股,哦,我再也受不了了!
喂,照相機在哪兒?
正在修理中!
喂,健太,看看那邊!
那不是遺作嗎?
別碰它!
色老頭,滾出去!
厲害啊!
你們在幹什麼?
喂,不要這麼生氣!
我們在看明美的身材
妳看起來有個不錯的身材
這讓我想要摸摸看,脫掉你的衣服!
你像個超級模特兒
這是在讚美嗎？
是的,不行嗎?
不要在別人面前說那種話!
下次,我會只對你說的.
你經常像那樣說嗎?
實話說,這是第一次!
我先回去了
健太,那是什麼?難不成是…!?
我不知道~
不知道才怪,你這傢伙…借我看一下吧！
等等,我都還沒看呢!
下次我會告訴你的,再見!
喂,等等,健太!
真是薄情的傢伙
什麼?
今天下午5點鐘,在舊校舍的音樂教室等我…嗎？
我在女生中出名了,請原諒我,陣八!
我要尋找自己的幸福!
這看起來不像是偽造或者開玩笑的信!
噁心的老頭!
好陰森恐怖的地方啊!
哦!是這兒?
為什麼是大家都在這兒?
某人叫我來這兒的,是你嗎,健太?
不是!
我來這兒是因為這封信!
我也是…
和我們的一樣.
不是健太寫的嗎?
一定是健太寫的吧？
你為什麼要做這種事？
為什麼是我?
美由紀…和陣八？
為什麼你們都在這兒?
我想和你的原因一樣!
那麼你也收到了那封信?
是的
我也是.
健太!快點招了吧,做這種事的人是你對吧…
大家請等等！
當進來的時,有看到那老頭嗎?
遺作?
如果是遺作,我也有看到!但是…
討厭,好可怕呀…
真是愚蠢,我們回家吧!
明美!
我沒時間和你們玩!
怎麼了?
難不成…
喂,別開玩笑了!
健太!
什麼啊,是里香啊
怎麼啦？
健太,我…
我猜健太你想約我!
不是我!
我很高興!
嗯,里香…
嗯,不行…
會高潮的…
里香 !
我該過走了!
等等,明天唱完卡拉OK後吧…
好!
健太!
里香,發生什麼事了?
啊,老師…有一點…
我想要上廁所!
這樣啊,小心點喔!
是
怎麼啦?
健太啊!
不行啊,被鎖死了
好吧,讓我來試試!
真的鎖了,打不開了.
沒辦法了,找找其他出口吧
好的,我們分頭去找!
明白了!
健太,這樣做我好害羞啊…
這麼濕了!
里香…不行啊 這樣做的話…
健太,健太…
快受不了了…
啊,請和做愛!請和我做愛!
宗光,怎麼樣了
不行啊,出去的路全被封死了!
那麼,我們真的被困在這兒了?
怎麼可能,一定有其他離開的方法!
健太?
他還沒回來
而且,里香去上廁所也還沒回來!
老師,你為什麼不和她一起去呢?
這種情況…
陣八!我們要找到里香 !
好的!
拜託你們兩個了!
久美老師,別那麼擔心
馬上就能找到的!
好,我們走了!也會把健太找回來!
真是的,所有出口都被釘死了!
這是什麼?
一卷錄像帶?
"請大家一起看,遺作!"
又是遺作啊!
很可愛,對吧?
最重要的陰部露出來了喔!
你…是誰…
真不錯的樣子
唷,里香,妳覺得如何?
陣八!為什麼?那麼,這人是…
騙人!宗光!
為什麼?快放開我!
求求你們,救救我!
為什麼,你告訴我!
這裡看起來很想要,不是吧?
不要,住手…宗光!不要這樣
求求你,不要這樣…不行~
過分!好過份…饒了我吧
請你幫幫我,陣八!
不要照到宗光的臉喔!
你看到了吧,我的臉…
不要殺我!
殺了你?
這也不錯呢
好痛!
我不想死!請別殺我!
好的!妳會聽話了吧?
是的!
好女孩,那麼你再說一次在廁所裡說過的話!
不…我說不出口
不要,放開我,放開我!
這麼濕了,還說不出口嗎？
因為,因為…
好痛,不要拉,請不要拉!
現在你想說了嗎?
里香的…那裡…做…
我聽不見!
里香是個淫賤的女人,所以和我做愛!
是嗎?妳想做愛啊?
這個騷貨!
如你所願,我就幹妳!
所有女人都是騷貨!
什麼?
現在,我們就來看看
你是個淫亂,騷貨…!
喂,宗光!已經夠了
滾開!
好痛啊！
好…好難受…
里香還想要更多處罰對吧?
里香是壞孩子,再多欺負我一點
不行,那樣健太會…
討厭,不是和健太卻…
這樣的…
原諒我…啊~
里香
遺作這混帳!
這個變態!
久美老師,我們現在該怎麼辦?
怎麼辦…你問我也…
健太,剛才你在哪兒?
哪裡?
是你發現這錄像帶的吧!
是的,我在走廊發現的!
偶然這個真是巧合呢!
什麼?
你剛才出去了很久!
宗光,你想要說什麼?
這捲帶子,是你拍的吧?
你說什麼?
不,說不定真的是這樣
你這個混蛋!
等等,健太!
放開我!陣八!放開我!
健太,我聽某人說你收集黃色電影!
陣八,你!
我什麼也沒說!
我不認為那個愚蠢的遺作能做出這種事情
我認為健太你和遺作一起幹的!
別那麼說,宗光!
說清楚,宗光!
你太愛里香 了,所以你就強暴她了?
宗光,你這傢伙!
兩個人都住手!
但是,他這樣說…
從以前開始就覺得你不對勁了
宗光和健太在這種時候別吵架了!
沒錯!真不愧是老師,另眼相看了
不要這樣,大家就別吵了
我要去找里香 !
咦?等等,美緒!
當我們在這裡的時,不知道遺作又要對里香做什麼了!
美緒,不要!
阻止她,快阻止她,現在跑出去的話…
老師,冷靜!
走吧,陣八!
大家,待在這兒不要出去!
可惡,遺作這混蛋!
你把里香藏在哪裡?
里香 !
如果你聽到,回答我!
健太,你走這邊!
是我的錯!
都是我的錯!
我了解的,久美老師!
我了解的!
什麼嘛,只會說那種不負責任的話?
我不想在這兒等!
明美!
走開,我要回家!
真拿妳沒辦法,只有這次喔
可惡,究竟把里香藏到哪裡了?
你是遺作嗎?
好像聽到什麼聲音了
沒有人在嗎？
第一集完!