不要!
別這樣!
請放了我!
不要啊!
不要!
別…
遺作,住手!
別碰那裡!
不要!
宗光,里香…
里香在哪裡,把里香還我…
宗光,你…為什麼?
喂,里香,妳朋友在叫妳喔!
里香!里香!妳不要緊嗎?
里香!!!
不,誰來救救我…
遺作
慘劇二 琴末
不要!
誰…
放我走…
不要這樣!
救救我…
救救我!
健太!!
怎麼了呢,琴末…你好像做了個惡夢
沒,沒什麼…
但是…
真的沒什麼…
那就好…
真慢呢,健太他們…
是啊
情況怎麼樣了?陣八,找到裡香了嗎?
不知道她到哪兒去了!
這樣嗎…
難不成美代也被…
健太…健太呢？
不,我是說健太和宗光呢?
我不知道,我們在中途分頭找了
是嗎…
我們回到音樂教室吧!
留在這房間,就會想起那捲錄影帶!
感覺就很不好受!
明美…
等等,明美…
明美討厭我,所以…
不是那樣,老師,我們先到音樂教室吧!
琴末不見了!
真的!?
難道說琴末也…
不是,這不是我的錯!
這不是我的錯!
久美老師…
我什麼都沒做!
久美老師,等等!
這是誤會,我不是故意要看的!
我聽到有驚叫聲…所以…那個…
什麼也別說了,你快走開!
對不起!
真是的
誰在哪兒?
琴末嗎?
果然是妳!
到底怎麼了呢?
美由紀 !健太!
琴末!
那麼大小姐,感覺如何啊?
這樣啊,這樣子沒辦法說話啊…
給我聽著!不准大叫喔!
果然是你.遺作你這個變態老頭!
大小姐,你可是最討厭我的人啊!
那麼,我一定要讓你愛上我!
不要啊,別碰我!求求你~
我道歉,我道歉就是了!
對不起!對不起!不要~
不要!請住手!
發出快感的聲音了呢
不要!別碰我!
住手!
你最好適可而止!遺作!
宗光,太好了,救救我!
讓這個混蛋滾開!
不要誤會我的意思!
為什麼我非得救妳呢?
你是怎麼了?宗光!
只是撫摸了妳一下,妳就濕了!
你果然跟其他的女人一樣賤!
不管哪個男人摸,妳都會興奮
你是條母狗!
我知道了,這是那女人的本性!
平常外表沒什麼,但是…
脫下外表後,都是一個樣子…
就像里香,美代,明美,久美和美由紀!
也包括你的琴末!
琴末?
這東西!
健太,那捲帶子…
不用看也知道!
我想美代…也和里香一樣被…
我們會…會怎麼樣?
健太,我們走!
這樣下去下場還是一樣!
稍等一下!
如果我們找不到遺作…
那個…
夠了!只要找到就好了!
喂,等等…美由紀,等一下啦!
妳大概很期待吧,大小姐!
還想要更加被憐愛吧!
來換這件看看吧!
不…不要
請放過我!
健太!
求求你,忘了吧!
剛才看到的,忘掉吧!
我也會忘記的!
求求你了,好嗎？
等等…!
別丟下我!
求求你們…
我們不會丟下妳的!
太好了!
走吧,健太!
你和美由紀之間,有什麼事嗎?
唔,什麼也沒有!
是什麼不能告訴我的事情嗎?
沒那回事…
健太!
我們快點走吧!
馬上就來!
這不是我的錯…
不是我的錯…
果然不行…!
不知道其他出口是不是和這裡一樣…
窗戶和緊急出口也不行嗎?
都緊緊關著…,很難打開!
總之,遺作仍還在這座校舍裡
怎麼會!
不…不要這樣
不要!
有稍微喜歡我了嗎?
喜歡…
誰才會喜歡你…啊!
饒了我吧!
那麼,我就讓妳更加快樂吧!
喂!給我說!
老師!
怎麼會…?
妳真晚呢,老師!正等著妳呢!
這種事…不…
不!
老師!遺作他告訴我…
可以和喜歡的女人做愛!
只有做愛勝過一切!
不行,不要這樣,陣八！
不,請別這樣!
不行,快住手!
不要啊…
別輸了,大聲點,再大聲點!
只剩下醫療檢查室了!
床下面呢…
什麼也沒有!
遺作那傢伙躲在哪兒呢?
等等,健太!
琴末?
我想要上廁所…
真拿妳沒辦法,我們就一起去吧!
喂!你們怎麼了?
你在外面等一下!
喔,好的!
現在可不是害羞的時候!
不行…我不想和健太一起去!
那麼你想在這兒解決?
怎麼啦?
我有些話想和琴末說
可以吧？
啊…那倒是可以
拜託你,不要告訴健太!
我知道了
我不想讓健太認為我是個隨地小便的女孩兒!
怎麼啦,健太?
健太?
不要,你要幹什麼?放開我!
我本來是想把妳留在最後的
按照我的計劃,接下來應該是輪到琴末了!
如果你告訴我她在哪裡
要我放過妳也是可以喔!
健太在哪兒?
做這種事,你以為沒人會知道嗎?
不想說的話,也沒關係
住,住手!
當我來這兒的時候
在檢查室找到"有趣的東西"呢!
那…那是什麼?
想試試看"有趣的東西"嗎?
那是…!
不,不要!放開我,求求你!
為了朋友,就算被灌腸也沒關係囉?
難得這機會…
我就拍成錄影帶給健太看吧!
不,不要!不要給健太看!
什麼,那麼高興啊?
不要,求求你!
那麼,想起來琴末在哪裡了嗎?
我不知道!
原來如此!
不要,不在那兒,不在那兒!
琴末,快跑!
不要,別碰琴末!
不要…
看起來像個純情女孩,但是內褲還真性感!
不是的!
我能聞到你的秘處的味道!
不,不要,求求你…
請放了我,遺作!
真是個淫蕩的大小姐!都尿了呢
不,不要碰我
都已經濕了!
我來幫妳弄乾淨吧!
不行…不要舔啊!
不!好髒啊!
琴末…
像牛奶一樣美味
不要…
要怪的話,就怪那女人吧!
痛,痛…
我怎麼啦…
美由紀…琴末?
如你所願,就只剩下你我兩人了!
除了我以外,沒有人會看見的
如慣例,我就好好地給你灌腸!
求求你,只有健太,就只有健太…
不要告訴他!
小鬼,還再那說什麼!
不要那樣啊!
琴…末…
好痛苦…
不行了!
一切都很順利…
每件事都在我計劃之中!
不錯吧!女人最興奮的感覺是最棒的!
第二集完!