我的女兒們
怎麼樣 達也
大家都長得很漂亮
有興趣嗎
我有事和你商量
什麼啊 有宮太太
請侵犯我的三個女兒
有宮鴨茂 實際做了這個都市40年以上的支配者
他娶的老婆成群 拋棄的情人不計其數
如果看到了美女就一定用金錢或者權力來得到
不過那個黑暗時代終於結束了 怪物鴨茂突然死去
死因是心肌梗塞 逝去的人自然很快就會被遺忘
但是還有事情不能忘記 下一個支配者又是誰呢
女系家族
~淫謀~
第二章
達也
什麼事 湯原
我知道你的真正身份哦
什麼真正身份啊
是 父親大人
做什麼 不要啊 父親大人
不行 那樣的事
不要啊 不行 這裡絕對不行
停下來 停下來
別脫我的內褲啊
誰來…誰來救我啊 不要啊
不行
你說什麼
能相信你的話嗎
千里小姐和美宙小姐傳言關係很好
全都是一個人做的決定不是嗎 從以前就是如此
說起來姊姊才淨是說漂亮話 實際則不然
都是很棒的女人不是嗎 來抱一下
坐下 讓我侵犯你們吧
這是怎麼了
你在看什麼呢
那個 怎麼了
你是 上遠野的兒子吧
果然
不要啊
管理財務 後來因貪污被解雇員工的兒子 混進來有什麼意圖
還用“鹿取”這個假名
到底有什麼目的啊
父親逝世後 把我叫到這裡來的
是鴨茂先生本人的決定
是嗎 原來如此
你不想和我合作嗎
秘密金庫的事嗎
我在看什麼啊 鴨茂明明已經死了啊
那麼 和美宙小姐合作的話對我有什麼好處呢
你想要什麼
錢 還是說...
啊 好爽
好誠實啊 美宙小姐 我來讓你更舒服些吧
更加…
麻啊 乳房 好麻啊
更加用力啊
堶戛g好多啊
你的肉棒一直砰砰地撞著我的子宮
如果有普通的馬桶就好了
如果說鴨茂的遺產裡有什麼好東西的話
這個鏡子般的馬桶就是吧
啊 好舒服啊
達也 找你好久了
特意給你的
好好幹喔
嗯 交給我吧
這個布縫製的熊娃娃
好可愛啊 謝謝 父親大人
不要 不要啊
誰來救救我啊
再用心點舔
對 就是這樣 很好
妳是我的東西
不准和男人有接近 聽見了嗎
再來 向這邊
讓我屁股都濕了吧
怎麼樣美繪里 都是女的感覺不錯吧
厲害 太厲害了 美繪里太厲害啦
男人是最無聊的 只知道侮辱女人的動物
美繪里 美繪里 我要高潮 要高潮了
停不住了
寧可讓下人侵犯 那麼憎恨男人嗎 哼
插進來吧
那麼硬 我屁股有點…
插進來了啊 好害羞啊
剛才不是已經讓我看到全部了嗎
不 不要那麼說
好奇怪的感覺啊 都要插到肚子裡一樣
那 那媟P覺越來越奇怪了
好爽啊 我的那堳蝏礞F
美繪里 美繪里要去了
射吧 射出來啊
啊 好熱啊 在那裡面噴了那麼多
我的母親是鴨茂的情人 但是玩夠了就被趕走了
你母親也是這樣吧
說起來是在找鴨茂的秘密金庫嗎
三個女兒都是為了自己的私慾
絲米萊也好 她們也好 好像都不知道鴨茂的金庫密碼
我也想不起來
接下來 就讓妳快活一下吧
快點...
啊 插進來了 感覺好棒
好深啊 要壞掉了啊
快
達也 好啊
快來
這個房間是鴨茂向少女施暴的地方
二十年來一直是這樣
饒了我吧 姊姊
這樣子不錯喔
好疼啊 姊姊
你從父親那聽到過秘密金庫的事吧
老實說出來的話我就饒了妳
我什麼也沒聽過
說謊！
我絕對會讓妳坦白的
啊
看 再不說的話
我的乳房啊 要被…
真是固執
我會讓你馬上說的
我知道的都已經說了
真的啊 才沒有撒謊
想起什麼來了嗎
沒有 姊姊 我…
我在妳的食物裡摻了利尿劑
知道嗎
姊姊 請讓我去廁所
好啊 那妳先跟我坦白
怎麼會
不要
怎麼樣
一邊忍耐一邊流出來的感覺很好吧
怎麼會
不要壓啊 會尿出來的 姊姊
啊 要出來 要出來了 姊姊
來吧 來吧 到高潮吧
出來了 在姊姊面前尿了那麼多
流到姊姊那...
誰
是我 鹿取
別盯著看
千里小姐 有個真是不錯的愛好呢
啊 扔掉啊 快點啊
哎呀? 還帶一張卡片啊?
住手啊~
什麼什麼~ 寫著給最愛的千里
不要~~~~~
不是的 不是的 什麼也沒發生
難道說千里小姐有什麼痛苦的經歷嗎?
我... 我...
被強姦了 對嗎?
還是被信賴的人
你是.. 不會吧?
來... 來人啊~~~~~~~
想起來了吧
沒有人會來的 千里
對我說出這麼失禮的話是不被允許的
現在不是這種情況
不要~ 不要抓~
這裡的工作人員好像說想讓千里小姐呻吟呢
不要! 不要~
看來要用強烈的手段治療啊
清楚意識自己被侵犯
或許能治好喔
不要... 被那樣的話我會死~
那這裡也那麼說嗎? 不好辦啊...
沒怎麼用嗎 千里的這裡...
還敢反抗!!!
誰來救我!!!
不是跟你說沒用的嗎
饒了我吧... 饒了我吧...
別碰我~
來了嗎...
已經結束了嗎?
那個要等會了
要先麻煩妳們了
知道了
被藏到了這裡啊~
接著...
不要... 好可怕~
不要放進去~
好痛！ 不行~ 要壞掉了
以後還會有很多機會 要快點適應才行啊~
不要那麼粗暴
這本來就是我的東西
那
這個小穴以後就是我專用的了 記住了嗎！
這樣還不夠嗎
住手啊
那堻ㄜn被弄壞了
好厲害~ 插到那麼深的地方
不知道為什麼
插到裡面了~
感覺滿滿的
下面變得好奇怪啊
我要射在裡面了
不會吧...
放開我 不行
從下面流出來
熱熱的東西滿滿的射在裡面~~
湯原小姐 不要~ 不要~
胡說~ 都那麼濕了
在舔嗎?
密碼.......
真可愛~
詩苑
啊啦 啊啦 詩苑~
難道已經快高潮了嗎
詩苑......輸入
但是也不討厭啊?
湯原小姐 不要~ 不要~
詩苑的處女膜
看來要高潮了?
就那麼被看著 就到了
我... 已經要...
完全忘記了呢 可能還殘留一點記憶
讓詩苑高潮是最快的方法吧
要.. 要高潮了~
喂.. 這個是？
櫻花的花瓣..
拜託 不要看...
好丟人...
你還有這樣的特技啊?
想起來了 童貞的櫻花
原來是 童貞的櫻花!
難道成功了？
這些是？
有宮的祕密金庫 真多啊
我可沒想到你會成功
快點告訴我密碼
對了 你想要什麼報酬？
當然之後會給你錢的
在那之前 還有更想要的東西吧？
嗯 不用給我錢也是可以的
一點慾望都沒有啊   還是...
怎麼會！ 不可能的！
這麼粗暴
我知道的 斯米萊夫人喜歡用強的
胡說 我沒有
都溢出來了 太浪費了
我來幫妳舔吧
不要... 那麼髒~
不髒 很美味呢
不要 不要
做這樣的事情   我...
太太濕得很厲害啊
不要 別看我  好丟臉~
我說了
不行了
不行了 原諒我
這... 這堷
不行
討厭~
不要往堶惘鬤i去啊
都說不行了
不行了
好厲害
要高潮了
為什麼 拜託不要捉弄我
沒有捉弄妳喔
求求你 快一點 我快受不了了
快說 我想要你的東西
請你...給我那堛漯F西
哪堙H
要說清楚
就是你的那傜N把你的肉棒快點插進來
插進來了
拜託 再更加猛烈點
快一點插進來
插到你能到的最深處
好厲害
好厲害  再更加猛烈點
再往裡面用力插 對 就是這樣
好棒
再來  再來
感覺到了 一直一直碰到最堶
好爽 真是好爽~
來啊 再來啊
好疼
這樣感覺好棒
好爽
再來 再激烈一點
快到了
要高潮了 一起去啊
啊...高潮了....
好熱好熱的精液
好厲害  再多射一些
太舒服了
我得到了所有的女人
這棟建築的支配者就是我了
流傳了很多關於我的傳聞
世人都說我是鴨茂的轉世
不行了 裡面都濕透了
好厲害 太爽了
不是吧 這裡這麼可愛
姊姊的身體也很柔軟 弄得我好舒服
不行~ 不要再動了~
祥子小姐... 我感覺好舒服啊~
請...不要再讓我這樣了 達也先生
還有力氣說話 省省吧
因為....
算了
好痛~ 請原諒我~
我還沒進去呢
已經極限了...
不行 下面還早著呢
不行~ 最重要的地方再這樣就恢復不了了
就是為了這樣才要做啊
稍微習慣點了嗎？
一直
那堣@直都啪唧啪唧的
詩苑妳也像千里她們那樣說「更用力插我吧」
好過分
想被其他女人討厭嗎
請更加用力插詩苑的那
不行了  詩苑那堶n壞掉了
感覺好奇怪
不行了...
要...要高潮了
感覺好奇怪...
不行...不行了
不行了...  要高潮了...
射出來了 射在堶惜F
下一個和誰做好呢