梨佳  加油啊
我身邊就只有梨佳了
梨佳  梨佳
不要
會裂開的…
明明這麼爽  還說什麼不要不要
你這個色女人
你是…
阿斯魔迪鳥斯
這次的作戰由我來指揮
由蕾拉秋大人…親自…?
給我差不多一點  芽衣美
直人
不要
不要說任性的話  梨佳
這也是特訓
好辛苦…
好痛
直人…
很好  梨佳  太可愛了哦
好  好奇怪喔
有什麼要來了
不  不行了  已經不行了
怎麼樣  梨佳
你想我插進去嗎
已經…不行了…
你想插進去吧?  把我的東西
直人…
快說!  「請快點插進來」
請快點…插進來…
梨佳也變成淫女了呢
雙手不能動了還包得我那麼緊
你…欺負人家…
啊  是你!
喂  你  你們兩個
你這混蛋  先這種時候來進攻
如果你是人類那就是卑鄙小人
不對!
今天我是來傳蕾拉秋大人的命令的
蕾拉秋?
是誰啊?  這人?
蕾拉秋大人是魔界將軍
是來和梨佳決戰的最高責任人
射了
你又射在裡面…
今天我是來傳話的
蕾拉秋大人會親自來當你們的對手
別想要逃跑!
接受挑戰吧!  真邊梨佳
你們給我記住
直人  怎麼辦?
梨佳
那個什麼蕾拉秋什麼魔界將軍的很可怕的嗎?
拉烏莉
是呢
魔界的事情我也不知道呢
不過哥哥你們
你們也粘得太牢了啦
我們剛剛做完SM
現在還依依不捨呢
不說這個了
快點叫吉普莉露把那傢伙消滅吧
說得對  梨佳  我們只能動手了
我也跟你一起去  你不用擔心的
怎麼還不來  他們怎麼慢吞吞的
不會又踩到陷阱了吧?
你少囉嗦
不過人類可真是下等生物哦
為了充滿淫蕩能量
蕾拉秋大人特意佈置了這個凌辱空間
真是一鼓作氣消滅梨佳的盛會
喂  我們來了
快說  我們怎麼來個了斷
好棒
玲菜小姐
你和別的男人做這種事情…
你介意什麼呀  直人
沒  沒什麼
來了嗎  真邊梨佳
玲菜…小姐?
什麼?
你是…
我就是  魔界將軍蕾拉秋
親自出馬來把真邊梨佳得到手
你說什麼?  原來就是你們一直來襲擊梨佳的
究竟你們有什麼目的?
沒必要對你們這些下等生物說明!
裡…梨佳!
梨佳!
姐姐!
不要
快放了我
不要啊
可惡
快點放開  這混蛋
不要
放開我
住手
上次真是太爽了
我們再來吧?  神野弟弟
誰要和你這種惡魔…
是嗎?
我可以無視你的感情而操縱你的身體
這個物體我還是很喜歡的呢
哇  好棒  這麼大
米斯提美  這是作戰內容之一  不要介意
就交給蕾拉秋大人吧
好  好棒  玲菜小姐
阿  直人…
冷靜一下啦
反正還有很多男人會來服侍你的啦
阿斯魔你這膽小鬼
結果自己還是什麼都辦不成
只會借助上司的力量
其實你自己根本就沒半點能力
你說什麼?  你這可惡的天使!
再說我就要你噴血而死!
我就讓你插進你最喜歡的地方吧
那是…
直人…
好棒
那裡  沒錯
就是那裡
怎麼樣  爽嗎
太爽了
好棒
那個在裡面摩擦著  感覺太好了
感覺好奇怪…
好棒
怎麼樣?  很棒吧?
最棒了
糟了!
好…好痛…
梨佳!  梨佳!
直人…
梨佳  你沒事吧?
直人  你和那個人做難道比和我做還要爽嗎?
笨蛋  我只是投其所好
什麼很爽的是我騙她的
直人…
梨佳
其實還是滿爽的說…
好  快變身吧
聖天使吉普莉露參上!
去吧!
天使之剪!
原來如此  吉普莉露  幹得不錯
不過你也別小看我!
我會好好疼你的  吉普莉露
不對  應該是真邊梨佳
吉普莉露
姐姐
你可以親眼目睹地獄的景象了  神野
你說什麼
放開我
不要  我不要再被別人玷污了
不要過來
你的身體已經無法抗拒了
住手
梨佳
怎麼樣  感覺很爽是吧?
這種快感平時可是享受不到的哦  感動吧?
你這淫亂的小姑娘
不對  不對
我怎麼會覺得…爽
我會讓你坦白的  梨佳妹妹
怎麼樣?
有趣的事情接二連三
不錯吧?  感覺很爽吧?
梨佳!
直人  對不起  對不起  我…
實在是太爽了
差不多要解決她了
干…幹什麼
好可怕  直人  來救我
不要
這裡是我製造的魔界空間
也就是進行儀式的空間
儀式?
沒錯
利用你來讓我們魔界壯大起來的儀式
那是什麼?
你想知道嗎?
儀式結束之前還不能告訴你  這也是為你好
你就想像成是對被選中的你唯一的仁慈吧
來吧  把我的血喝下去
世界將會改變
一切都會重新開始
不要
阿斯魔迪鳥斯和芽衣美的凌辱攻擊
還有每天和直人進行的魔界特訓
讓你的身體變得非常淫蕩
還有內心也是  不知不覺中已經變得追逐快感
被玷污的處女之身
再加上我的血
當惡魔之血流遍全身的時候  我們的計劃就完成了
流淌著聖靈之血的是聖天使
流淌著聖靈之血的是魔界天使
這是你命中注定的
聖靈之血…?
聖靈之…血?
來吧  覺醒的時刻臨近了  吉普莉露
聖靈之…
直人!
什…什麼
這到底是…
天使超級…炸彈!
梨佳
姐姐
可惡  為什麼  為什麼又失敗了
明明我有周祥的計劃了
直人…
我好像知道了些什麼…
不對  是開始明白了些什麼了
為什麼我會被魔界那人抓去
為什麼會有這些遭遇…
不過要我說出來卻說不清楚
梨佳  那個時候你很害怕嗎?
不過沒事了
因為我有直人啊
直人  愛我  你要一直愛我
只要有直人愛著我  我就能變得更強大
直人  直人
直人…
梨佳
直人
直人  謝謝你