算了
請讓開
危險
喂
不要緊嗎
對不起
聖代！
真危險
聖代在這邊
你的胸部
咦？
跑出來了
不要！
奈美SOS！First Battle
今天很謝謝你幫了那麼多忙
我叫做小石川奈美
你是...
我叫做山根千里
我是今天才來上班的
請多指教
原來如此
我也是最近才來上班的
這裡的制服也好可愛
而且店長很溫柔 是個大好人哦
是嗎
我是沒有這種感覺嗎
你要丟垃圾嗎
我回去時會扔的 你可以不用管了
我要關門了
不好了
請你振作一點
你不要緊嗎
我不行了？
請等一下我馬上去叫人
這個給你
請你代替我 拜託你了
這是...
咦？
這麼說來
我拿到了怪東西...
但是這到底是什麼
好像眼球一樣喔
色狼？
不要...
等一下
不可以
不要
不要...
請你住手
咦？
COSplay?(角色扮演)
什麼？
難道是Otaku(御宅族)的暴露狂嗎
好性感喔
不要
不要...
住手
不要了
我不要
不要...
咦?
這到底是怎麼回事
真是受不了
奈美
呀！
你怎麼用這副摸樣回來呀
托你的福我...
你要是在家的話 我一定會關門的
你聽我說哥哥
這是有很多理由的
總之。我不原諒你
只有這件事我絕對不原諒你
總之我要出去了
就算你這麼說...
今天發生了好多事 累死人了！
嗯？
怎麼辦
哥哥也還沒回來
總之我要先進去
來了
那一位
我是
世尾？
店長！
我馬上就開門
可是這個樣子
晚安
咦？
打擾了
那個...
請問這麼晚了有什麼事嗎
我有東西想給你
咦？
就是新的制服
我記得你的制服好像大小不合吧
是的
可是你是專程為了送衣服才來的嗎
請穿穿看
在這邊穿嗎
對呀
這是為了你特別訂做的
好的
那我先失陪一下
咦？
什麼
討厭 這樣會被看見的
怎麼樣呢
咦？
真好
你中意了嗎
店長。這個...
這是我為了你設計的
為什麼？
你要幹什麼
好香
真是好香的味道
真是受不了
住手
店長。這是性騷擾喔
我受不了了
怪物
你真過分
我不是怪物
我們是..."淫魔"
淫魔?
沒錯
你要幹什麼
你要是不加油的話 乳頭會被看見的
不要
不要看啊
不愧是有淫美之眼的人
這胸部真是波濤溝湧呀
我都忘了 我說明到一半而已吧
我們是將年輕女性的愛液當作最棒的大餐的人
咦
看來你真的什麼都不知道
這太幸運了
你是剛來報到的新人嗎
看來這是頓得來"很"易的大餐了
我可以好好享用你了吧
我不要
你為什麼
打工的地方也罷 電車的色狼也罷
為什麼淨是發生些色情的事情
都是有人給了我這個奇怪眼球呀
那是當然的
淫美之眼會讓費洛蒙倍增 讓其充斥在你的身邊呀
淫美之眼
這是為了引出我們淫魔他
我才不知道這回事
不要
我不要這個東西
不可以
按照規定來說
你除非把這玩意親手交給別人外
你都是這淫美之眼的持有者
不這樣怎麼行
愛液之中就屬淫魔獵人的愛液最棒了
淫魔獵人
沒錯
就是要驅除我們淫魔的人
怎麼會這樣
你可以驅除我無所謂呀
好了.你來呀
不要
哥哥,救命
哥哥
你這混蛋
你要對我妹妹做什麼
你說什麼
你這王八
混小子不要出來礙事
咯咯
這裡無法靜下心來呢
我們去更安靜的地方吧
不要靠過來
真傷腦筋...
你怎麼可以擅自跑不見呢
奈美
不要
那是...
奈美
怎麼了嗎
你是？
我是奈美的朋友
她人在哪裡呢
她被奇怪的男人給襲擊了
是嗎
她到底跑哪去了
我知道了
喂！
不要
不要過來
你說的話真可愛
真好
還真是純真呀
竟敢害我大費周章
那就馬上在這裡大幹一場吧
不要
討厭
不要...
不要
奈美小姐
千里
這不是山根嗎
店長果然是上級淫魔呀！
我本來很期待把你當作最後的大餐
一直保留著不動你的
也罷啦
惦記棒
是姦淫空間！
千里
好香
喂！她不是淫魔獵人嗎
真的假的
沒辦法
這些傢伙就給你們吧
太好了
我是第一個享用的 太幸運了
千里...
我可以聽見她的悲鳴聲
我該怎麼辦
我到底該怎麼辦
這下子我也可以轉生成上級淫魔了吧
好爽喔
下個換我
拜託你了
我會很快辦完事的
淫魔獵人的淫液還在不斷冒出喔
快吸吧！
繼續吸吧
我要幹上24小時
在28小時的時候你就完了
千里
千里...
我要救千里才行
什麼？
千里
我不會讓你礙事的
接招吧
你們這些爛貨
不要！
活該
好厲害
這些人到底是什麼人
請問你們到底是什麼人
奈美
不要過來
我要宰了這女人
可惡！真是超出我的預料之外
我竟然被淫魔獵人給包圍了
既然如此 我就帶這傢伙來當墊背的
奈美小姐
可惡，這樣我們就無法出手了
我要想點辦法才行
死吧
什麼？
拜託，快變吧！
奈美小姐
你好厲害，你好帥
真厲害
你還真有一套
好棒喔
奈美
哥哥
咦？
咦！
哥哥
奈美
持有淫美之眼的人 會被賜予打倒淫魔的使命
可是
你已經收下了
現在只有硬幹一途了吧
如果是你一定沒問題的
請多指教
不可以
我絕對不准妹妹加入角色扮演軍團！
我說不可以就是不可以！
我確實不討厭角色扮演
真要說的話我可是很喜歡 喜歡的不得了
哥哥喜歡這一套呀