有光的地方就會有影子...
生於黑暗也死於黑暗...
死後將為屍 無人收其屍骨
199X年世紀末...
忍者仍以
黑暗謀略．暗殺集團之身份
存在於秘境中...
忍者秘境 其之二
??一逆襲 蜜地獄
奇怪了
妖雅小姐一定是把它
藏在這裡的某個地方
東西絕對是藏在某處
再找找看吧
我是陶俑
我可找到了
找到了
早霧
我就知道
妳最近沒有把心放在修業
還有妳常故意找理由跟蹤我
在等待機會的事我也知道
妳胸前鼓鼓的是忍者秘笈呢
還是超級便秘藥方
好吧 東西就給妳吧
不過這就要看你有沒有本事
活著走出這個忍者秘境
快追
聽好了 我的忍者們
在這裡修業是不允許有
任何邪念．妄想的
雖然我們是靠繼承先人傳下的
秘技．法術 還有武術
所以今日才能成為一個
如影般的暗殺組織
但不可否認 這也是大家
日夜鑽研 相互切磋的成果
而為了殺人我們必須有
足以與對方相抗衡的力量
不能心有旁鶩 雜念亂心
更不得有七情六慾
要以絕對的專心來修業
如果不能專心修行的人
就沒有資格站在這裡
我不留你們
想走的人就走吧
(靜...)
幻身術嗎?
還真厲害...
你等很久了嗎
不會
因為最近天氣變暖了
鈴鹿 妳有好好洗乾淨嗎
當然
全身乾乾淨淨香噴噴唷
太好了 明天是星期天
今晚就慢慢的...
月影你也真是的
你不是老是老是慢慢的嗎
真的很棒耶
對啊 暖洋洋的好舒服
今晚我會讓妳更舒服
月影 你每次只會想到那個
怎麼了?
有人
早霧
嗨 鈴鹿...
妳怎麼變成這樣?
妳逃出來了啊?
我...我也逃出秘境了
喂
早霧 早霧
早霧 妳起來了啊?
昨天真是嚇死人了
妳突然一身是傷的
出現在我們家門前
還好沒什麼大傷
麻煩結帳
那位小哥受傷了啊?
自己的身體要知道保重
不是的...
那老樣子
我會給妳算很便宜的
保重了喔
死了 被記住了...
總覺得怪怪的
早霧為何會逃出來呢
他一向很有自信 高傲不已
態度超壞 自我意識強的她
竟然會差點送命...
她為何會做出這種事...
妳也真是不死心耶
居然會為了鈴鹿從那裡逃出來
不過 妳最好還是別太亂來哦
不是這樣的
不是這樣的 月影
我...我喜歡你
我一直忘不了你
那一夜你教了我
身為女人的快樂
我一想到這個 我就...
我心裡深處的少女情懷
被你引導出來後
我的心便有如登峰一般
心裡不願但身體卻想要...
就像森林大火一樣
所以呢 月影
來吧
來吧 月影
你將變成我的...
變成我的...變成我的...變成我的...
怎麼想怎麼怪
好吧 把她趕出去吧
我回來了 我買了藥...
不行 你們在搞什麼?
不行 妳不准打月影的主意
月影 你怎麼可以這樣
說句話啊...
月影?
早霧 妳對月影做了什麼?
沒做什麼啦
不過月影馬上就會成為我的
妳為何老是要妨礙
我跟月影呢?
這都要怪月影不好哦
滾開
妳這是什麼話 不行
早霧 妳不要再過來了
滾開
從那一夜之後 我的心已被月影奪走了
所以 我想從妳手上接收月影
你在胡說些什麼
快滾啦
吵死人了
好強的力量...
我什麼都不在乎了
愛是盲目的
不管做什麼都可以
而且戀愛乃勝者為王
沒有用的
騙人
為了我變的這樣有精神
月影
難道妳...
沒錯 女忍者秘傳忍術
"妖蠱媚惑術"
現在只要吸收月影的精氣
他就會成為我的俘虜
早霧 妳好卑鄙
妳居然為了這種事使用忍術
使用這個又有什麼關係
對了 鈴鹿
我也讓妳快樂一下吧
妳做了什麼?
等會妳就知道了
對吧 月影
鈴鹿 不錯吧
讓妳也一起享受
月影所感覺到的快感
就讓妳一起體驗
月影他升天般的高潮感受吧
我開動了哦
住手
不...不要這樣
我全身動彈不得...
鈴鹿怎樣啊? 很快樂吧
妳現在可是和月影感同身受哦
只要在一會就好的
所以妳就再享一下樂吧
妳可以感受到吧
月影在我的手及口中
是如此的興奮
只要讓他體驗過我的技術
他就一定離不開我了
雖然不是直接對我做
卻可以清楚感受到這種快感
月影他真的如此興奮嗎?
早霧 妳這樣做有何意義?
妳只想要個沒有思想的傀儡月影嗎?
有話趁現在快說吧
等會妳就會舒服得無法言語
在月影結束以前
妳就好好享受吧
雖然有點霸道
但是你們之間已無法容下我了
所以我必須這麼做
不管是在何種情況下
他可是我第一次的人
我怎麼可能輕易忘記他呢
我不行了...好奇怪的感覺...
月影...
鈴鹿也差不多了吧
月影 多射點吧 多射點
然後變成我的人
快射吧
不行 不行 不行
騙人 為什麼會這樣
為何月影不射精呢?
月影
早霧 可以了吧 妳很不錯哦
月影...
可是我除了鈴鹿之外
誰都不行
月影
怎麼可能
那個法術為何會被解除?
這點法術在我倆堅固的愛情下
實在不算什麼
月影
可惡...
開玩笑的
愛情就是要雙方情投意合才行的
光靠單方面熱情的話是沒什麼用的
剛才差點就不行了
沒錯 光是考慮到自己的心情
還不能算大人
我們是不會被忍術操縱的
妳閉嘴
反正妳都逃出來了
就好好看看妳四周的世界吧
真是無聊...
就算不使用忍術
妳也可以找到一份很好的工作
不過 要找個比我好的好男人就難了
對 沒錯 好男人 好男人
對吧
我就說嘛
好啦 好啦 我知道了
反正我只是電燈泡
老纏著一個不來電的人
也是沒用的
打擾你們了 不好意思
早霧...
掰掰 月影
真危險
喂! 這樣不行哦 鈴鹿
月影妳好詐 居然使用流星鏢
妳在說什麼
若不認真點的話 身體會變懶吧
妳最近好像變胖了點
可惡
雖然我們是逃出來的
但是要是這樣懶散下去可不行哦
我才不需要呢
我啊 只想和月影一起欣賞夜櫻
看被櫻花點綴的星空...
真是浪漫極了
那就浪漫一下吧
啊?
月影你真討厭
讓花瓣飄落於妳的肌膚上
真是風流啊
討厭啦
月影 會冷耶
沒關係 沒關係...這麼做就好了
月影你好熱情
我一直在打噴嚏耶
什麼? 你感冒了啊
好像是吧
月影
你介紹給早霧的店是什麼店?
我是有介紹工作給她...
你為何會知道這家店?
為何啊?
這也是一種社會學習吧
月影 你不是只有我一個的嗎?
你有在聽嗎?
月影 你怎麼了? 月影
歡迎光臨
老師 你要溫柔點哦
嗨 你哪裡不舒服啊?
我幫你治療吧
請看這裡
感謝今天各位的光臨
貴賓
這可是頭等艙的特別服務
比月影強的人有很多嘛
不管是尺寸 技術
搞不好這是...
我的天職吧
對了 自從上次那件事後
就沒見過他們了
不知道他們現在怎麼樣了
什麼? 兩個人都感冒了?
難得今天天氣不錯
我才特別來找你們的
真是掃興耶
我們在櫻花樹上
天氣很暖和
所以就踢了棉被
光著身子.... 不是啦...
是澡堂的水不夠熱...
你們真是的 令人想不透
你們過去曾是忍者
反正你們兩個一定是互相傳染 不是嗎?
月影的燒一點也沒退
鈴鹿妳知道嗎?
男人只要發燒太久
那話兒會挺不起來
真的嗎?
不行 月影 你快退燒啊
妳...妳在做什麼啊?
妳也要快退燒啦 我沒事...我沒事...
看樣子是不行了...原本想找他們玩的
但這樣下去我也會感冒的
再見 保重了
對了
有個好藥
這是忍者專用藥
效果特別好哦 妳知道嗎?
我倒不清楚
我平常很少感冒的
那你們保重了
好苦哦
這是什麼啊?
覺得好熱哦
這麼說來...
這是..
莫非這藥是...
我們被騙了
好熱哦
我覺得好奇怪哦...
我也是...
快想想辦法啊
這是怎麼回事啊? 明明什麼都沒做啊
鈴鹿
月影
我...我已經...
什麼? 已經?
不 還有呢
好可怕
心比平常還要熱情
好熱...好熱...
鈴鹿
又來了啊?
月影 又來了啊?
感冒好像是痊癒了
月影卻全身虛脫
這應該只是做太多了吧
妖雅小姐 妳好嗎?
忍者秘境有無改變呢?
我和月影感冒已好
現在很有精神
月影很辛勤的工作
而我是可愛的妻子
可是我們絕對不會忘記忍術的
我們可是有每天練功哦
早霧偶爾會來找我們玩
我們大家感情都很不錯
我們最近會帶點小禮
回去忍者秘境玩
剩下的就屆時在詳談吧
再見了 鈴鹿上
全劇終