有光的地方就会有影子…
生于黑暗也死于黑暗…
死后将为尸 无人收其尸骨
199X年世纪末…
忍者仍以
黑暗谋略．暗杀集团之身份
存在于秘境中…
忍者秘境 其之一
拔忍 巴恋
铃鹿 往这边
我会带你成功逃脱的
月影
铃鹿
啧
月影 你们到底是逃不了的
铃鹿 月影
你们为何要逃跑呢？
妖雅小姐
请你放过我们吧 妖雅小姐
我们只是想过一般人的生活
什么？
你们的忍者生活
不是过的不错吗？
不 只是…
我们想住在六坪左右的房子
过着清贫 愉快的生活
两个人可以一起去购物
一起玩电视游乐器
一起吃个火锅
甚至两人共穿一套睡衣
过着非常甜蜜的两人生活
对吧
然后我就把手伸入那件睡衣
讨厌啦
你们两个浑蛋给我闭上嘴
不准再说一句
那种不要脸的话
什么叫做甜蜜的两人世界
什么叫两人共穿一套睡衣?
你们是想两人全身只穿条围裙
共吃一个火锅吗？
还是每天晚上都穿成那样
每天都做爱做的事
好大胆哦
你们是想每天都这个样子吗？
那个…
我们并没有…
通通给我住口
你们这对心灵被严重污染
不知廉耻的狗男女
一直不停的给我捅篓子
不要脸的东西
女忍者们
破坏我门规的人该怎么处置呢？
让我用你的身体
好好告诉你们吧
铃鹿
月影 你安静点吧
你最好乖乖给我看个清楚
不然她可是会没命的
不要 放开我啦
这个惩戒也是给大家看的
你就乖乖在众人面前受耻吧
铃鹿
铃鹿 我们的秘传春药感觉如何？
不要…
讨厌 全身已经没有力气了…
但身体里似乎有别的生命存在
感觉已经不是自己的身体了
我受不了了…我不行了…
在众目睽睽之下
就连月影也…
我真的受不了了
可恶
月影 光是看着
想必你也一定心存可惜吧
忍术闺房秘技
就是这个
"傀儡地狱"
不管被操纵者的意识如何
这都会直接对肌髓起作用的
不要…
不要这样 住手啊 月影
不要这样…
我也不想这样啊
这边也有春药
不要 真的好丢脸
居然在大家面前…
不行 月影
再这样下去我…
好丢脸 可是我却飘飘欲仙
在众人面前做出这种姿势…
但我却…
不行 我不行了
我不行了
怎么样?？知道厉害了吧
受过这种惩罚后
相信你们以后不敢再乱来了
我们是否受到了教训呢…
什么人？
好像是很快乐的声音哦
好淫荡的声音哦
再来
再来嘛
讨厌 再来嘛
妖雅小姐 铃鹿和月影他们…
不要管他们
妖雅小姐 他们两个太不知廉耻了
去把他们捉来
被害者层出不穷
去把他们找出来
用绳子捆绑他们
小姐
看我 看我 用力的看
我已对他们无计可施了
那两个小鬼
被人家这样看…感觉真棒…
你们两个
快给我滚出去
就这样
我们两个被赶出来的人…
今天也一起上了澡堂
今天要煮什么好呢？
萝卜 300圆
月影一定很饿了
就让他吃个痛快吧
然后今晚也要…
不好意思哦
喂 新来的
是的
过来这里帮忙一下吧
好
要我帮忙什么啊
工头 危险哦
小哥 你吓死我了
月影也找到合适的工作
生活中也没有严厉的规定及修业
而且又可以每天和月影在一起
什么？这是…
杀气
是刺客
但是为何要找上我？
为何是我？
铃鹿 你变迟钝了哦
到现在才察觉到
是不是太过沉溺于浮世
而变迟钝了啊
早雾
早雾 你为何会来这里？
当然是…
来带你回去的
耶？
铃鹿 觉悟吧
住…住手
你这是在求我饶命吗？
真叫人看不下去
才不是呢
这样蛋会破的啦
这是什么屁话啊
人家没有跟你开玩笑呀
别这样啦
欢迎光临
要不要来份薯条？
在那里
移花接木术
事到如今
干麻现在要来带我回去
太好了 还好蛋没破
铃鹿 你回来啦
你好慢哦
早雾 你是从哪边进来的？
那里啊
总之 请你回去
我绝不再回忍者秘境了
就算是妖雅小姐的命令也一样
这件事和妖雅小姐无关
耶?
这是我和你之间的问题
我们两个的？什么问题啊？
这种话你也讲的出来
你实在太过分了
居然瞒着我自己偷偷逃跑
偷偷逃跑？
而且…而且还是和个男人一起
啊？
我们那段在忍者秘境中
相爱的生活到底算是什么？
那是…那时我…
一方面你一直强迫我
我又一时意乱情迷…
加上一点点的好奇心…
耶？
什么？！
不是啦 还有我太过年轻了
那是年轻时的无心之过嘛
你居然玩弄我…
等等…早雾…
你别把话说的这么难听嘛 早雾…
有空隙
糟…糟了
我不能动了
铃鹿 你中计了
让我慢慢让你的身体 恢复记忆吧
看什么叫做年轻气盛
会让你永生难忘我的…
你一定会想回到我身边的
来 来
可以了 这弄好后今天就收工吧
嗯
很不错吧
这边也是
这边也一样
不行…
老是摸着我的性感带
很舒服快乐吧
铃鹿 你的性感带我可是很清楚的
不要…不要…
还有呢
不要这样 早雾
不要
再来呢
闺房秘技 "气根棒"
这个如何啊？
让我的气凝结体来满足你吧
不要
怎么样 铃鹿？
不错吧 铃鹿 兴不兴奋？
我…
你快住手 早雾
不行 这才刚开始乐呢
月影应该快回来了吧
让月影看见你这样的话
你就会变成我的人了
铃鹿 跟我比起来女人比较好啊
然后 他就善解人意的离开
而被抛弃在大城市的你
只有回到秘境 回到我身边了
在月影和你每天做爱的床上
被我侵犯的感觉如何？
讨厌 什么每夜啊
是每天早上啦
你以为
现在是说这种话的时候啊
好像回来了哦
不
不能进来
这种情形要是被月影撞见的话
被月影…
唉呀 就以更陶醉的声音来迎接他嘛
不要 月影会讨厌我的
我回来了 铃鹿
铃鹿
喂 铃鹿
不要 不要
我回来了
铃鹿？
别进来呀
铃鹿
不要看我
铃鹿 你…
三个人一起来吧
早雾 好久不见啦
月影
你们玩的很高兴嘛
我也要凑一脚
你这是干什么？
居然敢对我的铃鹿动手
你也很大胆哦
铃鹿是我的
你闭上嘴
女人与女人之间的爱
就像吹落花儿的狂风般
两个柔软身体连结在一起
就算是爱也是禁忌之爱
月影参上
看我代替月亮
来惩罚你
看我的 "秘剑之光"
好痛哦 你住手 月影
好重哦
别叫了 很快的我会将你们一并解决
让你们很兴奋
谁要被你弄啊
你就看看吧
我可不是只会
对一个女忍者做爱哦
你要做什么？
"电光 唐竹一文字秘技"
"闪电重力压技"
"电子满月刀"
"极光闪电"
到底是怎么回事…
早雾 你为何发出这种销魂的声音啊
我怎么可能…我竟然会被男人…
不过…这是…
身体里沸腾不已
我感到有什么东西快满出来
快满出来了
讨厌 这是什么？
早雾身体的气高涨
和月影摆动结合 真是惊人
不行 我不行了
月影 我…我…
月影…月影…我…
真是的 给我走着瞧
好痛 我的腰…
我不会这样就放弃的
不会这样就…
月影
什么？
你不问我吗？
铃鹿 你现在最喜欢谁？
当然是你啰
所以啰
这样就好了
过去的事就在我们放弃
忍者身份时就已抛弃了
我们只有现在和未来
月影
你这家伙
以前我也和十几二十个女忍者…
你说什么？
二十个人？
十几二十个人？
是在秘境里吗？
不…不是啦
这是怎么一回事？快说
死定了