夏令I中
_始展_可疑行拥牟灰人注目的美少女
奈美
彷肥艿剿邀一般
大家都迷路`入f洋房e面
可
夏木槭颤N跟她那NH
哼！
我就X得可疑
走 夏木 身了
（加南SP 刺激的夏令I 後篇）
@Nf 大家果然是被@些|西
老
太棒了 真|
老 我已...
]PS 戆
老
要更多 要更多是吧
好棒
你的e面太舒服了
不行 住手
放_我
_什N玩笑
槭颤N我得遇上@N倒霉事
馊
千早...
我恨l好呢？
告V我
@是...魔界渲心？
有人在
@e也不行
糟了
千早 @酉氯ゲ恍械
不.不行呀
奈美 F在不是做@N事的r候
我好高d
夏木你邀我玩的r候
夏木 硗姘
好舒服
好玩的F在才_始
感X吧
你可以用我的胸部射精的
不可以 我已有千早了
是
可是千早o法做乳交的
@..
w根究底都怪夏木δ蚊郎迷迷的
在PIr刻不人影
害我在@N大的房子让月
千早
不行 你不能走
奈美
你是我的人 我不把你交o千早的
不行 @酉氯高潮的
高潮？α
很棒吧 不^我的e面更舒服哦
夏木
千早
@是质颤N呀？
@砘 你质颤N啊
@酉氯ノ...
夏木
夏木 o我力量
而且 眼中只能有我
不行
我...高潮的
高潮的
高潮了
我不要
我不跟夏木以外的人做
夏木...
救救我
F在能阻止魔界涞闹挥星г缗c夏木
我得s快找到他z
不要 不要  救我 夏木
不行啦
千早
沙也加
等一下
eι骋布酉率
她的替身就在@e
我不再逃了
我不能坐沙也加受害
我]有x
阿成了N子人??
夏木大笨蛋
住手
（魔法加南）
住手啊
千早
夏木
好 我不再了
卡曼茵 光明之浴
^招使不出恚
槭颤N
千早
夏木
Σ黄 我o法使出全力
身w]力了
千早
千早 你]}吧
夏木 大家呢？
洋房被落雷牧
倒在外面的只有我跟沙也加
怎N
大家在那e...
不行 你不可以
可是
沙也加想你
沙也在在哪e？
隔壁病房
不用心
大家都]事
真的？
太好了
可是他被魔界潢P起砹
我...到另一自己
洋房的地下有空洞
我本硪苍谀茄e
大家一定也在那e
我好寂寞 快去救他
那是然
夏木 走吧
感到寂寞的是...N子
要逃出@e好像很y
因樵儆腥顺鍪 校方就家Lo法交代
怎Nk
夏木 ^
千早
何必@Nrg在@N地方
不是啦
不然要做什N
@呀
m然尺寸完全不合 也只好忍耐了
要走了哦 夏木
你在看哪e呀
怎 有感X到什N
m然跟平r一
但是Q了摸痈杏X是不一
你@人太了 @Nr刻y想
b可哿 L_
真是 一c也不看龊
那是什N
跟黑暗的波佑悬c不同
大家一定在那e面
是呀
要走了哦 夏木
遵命
要掉下去了
呆子 不要y 我@就把你拉上
不 我自己上去
哇 我]}的
等等 住手 好痛
好痛..你太^分了..
美由利 真|
妙子老也...
大家的能源都被吸收了
f得]e
@是魔法界常春渎湎碌牧硪N子
可惜 供它成L的能源太乏了
所以 你就人做充Mj望的
成IB碓
@Nf失的人是...
可能都在水池底下
怎N@
不可原
e急 今天你的κ植皇俏
奈美 阿
你]事
然了
因槲业念望是c夏木Y合
奈美的心被黑暗的波Z走了
夏木 身了
OK
橛肋h的鄱燃
真t色的天使
魔法天使卡曼茵
卡曼茵光明之浴
如何？
打A了 卡曼茵
那可未必
光明之浴o效？
@怎N可能
太z憾了
那些孩子K不是被黑暗波涌刂频
]有被控制？
]e 黑暗的力量只是助他一臂之力而已
退_成j望
j望...
f什N鄣奶焓 你B廴说男那槎疾徊t解
你是什N意思
你不懂
你]注意到他的心情他才成@幼
怎N...
而...
你也不知道奈美的心
不是 我是被勉注入魔力的
那是我的Y物
去_成奈美的心啊
夏木
夏木 畚野
不堪一羿
鄣鹗so矍
真是S刺
阿 住手 求求你
不要
...
卡曼茵是鄣鹗
能拯救大家的只有鄣牧α
什N是鄣牧α
我知道了 千早
什N
奈美
我o法o你
但是 我能教你廴说姆椒
跟以前完全不一
他在痛苦...因槲]察X到
Σ黄 阿
我一直]t解你的心意
你成@幼恿 喜g我
]PS的 阿 畚
射在我w...
我斫棠凼鞘颤N
要高潮了
Σ黄 阿
玩不下去了
太好了 大家都得救了
r阿不知是怎N了
他一定是注意到
暴人不是
是啊
?靠曼?
你楹尾唤獬身
已Y束了啊
我想δ阕鲆幌
做一下？
你喜g波霸
在@摸拥r候 我只要你喊千早就行了
怎N 舒服
舒服O了
真的
]PS的 在我胸口射出你的精液
怎N M足
你不是喜g@N做
非常的棒
Σ黄 你@N喜g乳交
要是我能Sr槟阕鼍秃昧
要再做一次
只要你喊我千早就行了
就行了..就行了..
我想射在千早的e面
夏木 你喊F在的我「千早」？
然了你是我心鄣那г缪
好高d
求求你一直持m到最後
求求你 喊我 喊我名字
千早
夏木
什N事
我只是想喊看看
@丫^ 我搔你W哦
傻瓜
??
怎N了
α 那r候
槭颤N你使不出全力
赫赫
好小子 y道你...