果然
激烈n突 加南抗天{色
千早！
不要啦
拜 卡南的能量泉源是叟
我Y合啊
不要啦！
你提出那些大帽子何
那N那呢？怎N解？
@是男人的可悲罪I
既然@游揖陀的
叟c崆榕c粉t色的火焰
魔法天使卡南
@迫我身致
千早未l育的胸脯不e
可是卡南的巨乳做乳交的也很不e
好 我砹...
你fl的胸脯]l育呀？ 你是在fl呀？
@扭扭的快感也好爽
看了更猓
我 太用力了
@喝茶是...
不要管我 你^m吧
女王！
常G的女王？！
我感X到你地方有黑暗在蠢蠢欲
@y道是...
是N子人值
不 @不缘
但是 我可以肯定@地方快出事了
那就是平町彩幔
我一跳
常G女王怎N突然跑到我的房g
K事的人消失了
硐硎鄣拿匀r光吧
我要上了
我f^不要的
好棒
你@笨蛋！
收拾了
哇 怎N可以鹤∧
！
好涯畹南嗖景
樯觞N有惠美的照片
不知道是多少年前了
@是我的W生r代的照片
的W生r代
可是@L相...
好棒
再 再
再把精力灌入我w
好
我要吃精液
xx
托你的福
我才恢土舜蟛糠至α
雪浦蒂痿YM入下一A段了
不^ 溥不充分
包在我身上吧卡.莫特大人
我已浜孟乱徊酱胧┝
哥哥 不是 我是在{查
夏木 我先回常G一趟
樯觞N呢
照F在@ 情筇少了
而且你也看^了
抵_@er...
N子某＞G偷走的|西
也淼竭@e
K不是偶然
@...可是...
_ 如果]有磉@e的
我就遇不到千早了
{色
c小爽s面r
天空也是@N美
不行 被魔法拉走了
@是天{茶
老子 是
我
可是...
不要
我！
是，沙也加小姐
我...
我]看到他的天空
ΜF在的我碚f
{色的天空太刺眼了
那一天
我{查明邦町r
o魔法的力量
把沙也加也砍哆M
榱司壬骋布
我]有e的k法
我是深邃的{色鹗
天{色
可是有件事是^不能忘的
天{色的魔法
那是尚未成熟的魔法鹗康淖C
g迎光R
太棒了沙也加
竟然可以每天坐高上W
不光是子
它家也很棒哦
像城堡一雍么
有好多W人跟女W
女W
好棒 我好像去看看
你的那e槭颤N有反
千早c夏木都好有趣哦
真是 夏木你害我被笑了
樯觞N怪我呢
已到了
真的一下子就到了
xx你 老子
不客
沙也加 再了
今天玩得很_心
那N明天 拜拜
再
好棒 有女W
你]忘啊
你都已有我了
@Nf樯觞N不跟我作
你就是@ 我才
你f今夜可以
大笨蛋
Σ黄 千早
那是...
_玩笑的啦
惠美？
樯觞N惠美到我家
不知道 她可能有什N\
C合t院？
我走 千早
o士被...
千早 快身
到此橹 放_o士
雪浦蒂
上了
把她值
住手
什N？
天{色 月光之浴
o我住
xx 天{色
真是e榱诉@cq┪液
哈那大人有很多要事的
那N再
沙也加身後就成@
]k法 身後使那人的j望物化
可是我]有j望啊
你胡f什N
身後的胸部大了
可是千早在意自己的小胸部
我回砹 哈大人
N子呢
是 拿砹
真是 @N小程度的橙怂自己Ω兜
e那Nf 他可是...
站住 e跑
天{色，怎N了
要恨就恨你爸
我是被你爸逼上^路的
天{色 天{色？
！！
千早
偷看少女洗澡最差帕
不是啦 有N子的波
@e是沙也加家
我感X到很的N子波
怎N 不可能的
之我M去吧千早
@是什N
大家都受到N子波佑绊
沙也加
太好了 你]事
沙也加？
哥哥
小心啊
天{色受到N子支配
沙也加的心中有黑暗
N子附著在那上面
我太大意了]注意到她心中的黑暗
夏木身了
我要救沙也加 天{色
我懂了 千早
叟c友情c希望的火焰
魔法天使卡南
那天我被暴
被父H的下游公司的男人...
哪翘熘後
我就再也不敢看天空了
可是
是那N_心的幼
我要也t解我的痛苦、悲
沙也加...
我要暴
什N？
N子！
μ焖{色的j望a生反
uu窳
e只自己享
@次Q我爽了
很好 就是@
再激烈一c
]完呢
我的痛苦不光是@佣已
千早
e^
我一直]注意到
沙也加是@N痛苦
所以
我要接受沙也加的感受
f得好
根本不懂我得痛苦
怎 有感X吧
好害...不行...不行
呀...
加南 再感X吧
然後把一切都打_
把的一切都打_
打_呀 加南
叫出硌
再叫 再叫
怎 很爽吧 我高潮
加南
高潮吧 加南 Sj望
]PS 沙也加
我接住的感情的
千早...
沙也加
千早
成功了
沙也加的心艋了
好 好岚
好 好
沙也加
千早
那是反
反？
沙也加吸收太多魔力了
@酉氯ニ被魔力⒌
怎Nk好呢
有一手段
你砦魔力
你知道方法吧
作
可是...
F在只有你可以
哥哥
好 好
求求你 救我 救我
求求你
好...
o我...o我@...
好棒 好棒
害
好棒 好舒服
好棒 好棒...
查出什N了
牡钪型党龇N子的
好像是十啄昵氨慌傻竭@e的科W家
那N他跟我一...？
他也是跟魔法鹗恳煌痿Y^的
那N人楹我偷N子
@就不知道了
但是
但是？
@次事件好像另有惹
Σ黄 今天打烊了
g迎回
(待m)
我不知道 真的
]想到@地方被找上
大家被攻
都是我害的
因槲页錾了
下集 魔法加南 第四集
加南的
我可以到大家的音