很久以前
大s在一年前
在明纛出F了一b魔
榱舜虻鼓侵荒В哪Х度w淼鹗
和在那城市lF的魔法女鹗恳黄鸸餐f力
把魔物封印住了
然後娜祟的中消失了
但是所有鹗都知道
封印K非是完全之事
就真劢o加南
靠近了，@一天的命\K於砼R
若有f一就拜你了，是
我只好遵哪特的命令
@次碜@好了
千早小姐喜g坐霄w阿
我不要搭好了
e@Nf，麻冬也碜嘛
今天你的男朋友怎N了
男朋友...是l...
eb了，是夏木君，夏木君
那砘锊挪皇俏业哪信笥
那砘锊挪皇悄亍…
明天
名芳彩虹市，真想去
夏木
麻冬在我f，明天要不要去名芳彩虹市
好
你在质颤N啊？ 不是啊
@是一次重要{查，而不小心_滑了一跤
f什N{查啊
千早
那色鬼
色鬼，l生什N事幔
不可能有什N事啊，真是的
α耍麻冬呢
麻冬才去所了
所啊
在@e有花啊，可e偷看喔
千早，她在生庾蛱斓氖幔
她不f一句就出T了
@音是麻冬的音
麻冬
那砘锸鞘颤N啊，和平常人不同
砘
消失了
麻冬
振作c，麻冬
太好了
麻冬
好幔身w好
o我，求求你
麻冬被魔附身了
再下去麻冬被魔力艨
榱艘救麻冬
就得和她做廴コ魔力
麻冬好慢    是阿
我^去看看情r    千早
好棒，好舒服啊
麻冬，好棒啊
好癜
^m，再^m
要去，要去
要去啊
可以放心了    夏木
千早不要`，不是的    @是
夏木
我最夏木
夏木笨蛋！
千早等我啊
那是什N呢
他是l？
千早，我f啊
快身啊，千早
但是    e再f了，快身啊
加南，快去救他
加南
不要再l呆了，快c
我知道了
放_他
糟了
不要，住手
哈田大人，加南有危U，走吧
是
不要
加南
瑟露安・{，l射啊
比正{更{，正x的光芒，瑟露安・{
快趁F在，加南
加南，l射
@怎N……
加南
混蛋
@是什N啊，o法使出力量
力量直像是被Z走似的
加南，瑟露安・{
救命啊，夏木
瑟布蒂
槭颤N
跟S我    等等我
追吧
魔力家南
他是什N呢？
他是特男    特男？有^的名字
但是怎N……
魔法鹗康哪芰渴
相信的力量愈是大，塾大
但是F在加南的心中，充M岩
那是
瑟布蒂槭颤N救我，那不是你所作的事情
我只是呢特    特
那是陌巴取淼姆N子
]e
原砟悴攀沁@事件的罪魁首
你是居住艾巴的人，槭颤N要那N做呢
淼矫芳市
其任帐窍橙
很久以前，不小心陌巴掉落到地上的N子
但s吸收了人的憎恨，怨恨，而D化成魔鬼了
我遇в心Х鹗刻熨Y的女性，然後一起痿Y
但是o法消Ψ
槭颤N
的_若使用魔法鹗苛α勘隳芟除魔鬼，但是
那便是要⒌舾缴碓谀Х鹗康男碌撵`魂
新的`魂？    ]e
魔法鹗康捏w扔屑幽希就是你啊
那N……    我是你的H生父H
那N她的是魔法鹗
槭颤N瑟布蒂L得那N像她的啊
瑟布蒂是我椐根加南的母Hu造的
突畹砼R即⒌
那砘镆坏┊d醒，具魔力的女即⒈灰u
我榱俗女焊具有力量，才偷走N子
因此在@都市才l生事件
那N...y道麻冬小姐，美由利小姐
友惠小姐，甚至是菜小姐
步小姐都榱宋叶遭遇到那N事情
@犹^分  太^分了
加南
大家太自私了
有我在才打倒不成幔
擅自u造我
夏木f喜gs和麻冬小姐
那是……
大家……
大家……太自私了
加南
千早
住手
大家由我的力量保o
那是什N
砹
加南
@e是……
是@|西
你所碛械哪ЯΓ才是我突畹蔫匙
你的魔力要成槲业|西
好嘏，@才是力量
要，要啊
你瞧，那是花蕾
那是……
回原淼那г缌耍被那怪物吸走魔力了
我要Z取你碛兴有的魔力
瑟布蒂
等等我
拜了
特
千早！
夏木，瑟露安・{
有……瑟布蒂
千早，千早，怎N搞得啊
我被千早救了回    我也是
麻冬的恢土
@附近的魔力弱了
瑟露安・{
沙加
麻冬，百合，榍г缂佑
@是什N意思
F在的千早需要我的鼓
千早，振作c，千早
千早
百合
我有到大家的音
千早
你有我在身
千早，你有父母才生下你啊
鄣慕Y晶
我是鄣慕Y晶
住手
瑟布蒂
瑟布蒂，槭颤N
特大人u造了我
我要呢特的命令的
瑟布蒂
夏木快磉@eno我力量
千早
我不要
我
用火浴，千早
根本不用火浴了
千早
你很寂寞吧
加南
@是...
]e，@泳秃
特
槭颤N
陌巴取走N子r，便用M了我的生命力了
奉I自己的生命，要加南成L
你是在母H肚子e，就已注定好的事情
你LM寂寞，是我不好
今後我在@e守o著你和你的母H
爸爸
丈夫
f艾巴的人民往生後D生投胎
但是@是我第一次看到@Nゴ蟮淠
夏木，千早
你做的很好
@N子移植在艾巴的正常的大地上
一定能_出N的花朵的
夏木
扇说氖姑已Y束了，要回到艾巴去
怎N，@游也灰啊
千早
Σ黄
夏木
夏木...