不要 大家住手
好可怕...救我啊 夏木
不要啊!
看我的正x光
什N
你是l
我就是新A的鹗 天{鹗
Σ黄 千早
我跟在身l生那N事
那女人是l呀
可
加南 你]事吧
xx你的搭救
你也是魔法鹗
B@N小程度的Q化都做不好
崆榈募t色鹗
魔法鹗靠南也不^而而
你f什N
以後N子的回收就交o我天{鹗烤秃
你乖乖旁^吧
你是什N意思
原砟悴恢涣α咳跄X力也弱啊？
我是f 你已]有出C了
你f什N
y道你是o{哥哥的魔法鹗
]e 他是我的搭n 天{鹗
那是l
你哥哥
奉魔法界女王的命令
我和哥哥一起到人gふ曳N子的
夏木 你的搭n最好在家力量
@酉氯ズ芪ｋU的
握f 他是包袱
管她是G是S
那女人算什N嘛
如果我更有力量的 卡南就可以了
如果我更有魔力
就可以放叟c希望的力量了
夏木
可是要提高力量K不是]有k法
不是
上次你v的
作郏
把我的魔力直接灌入你的w
可是你e想歪
我只是想助你一臂之力
夏木 你喜g我
然了
提高力量的方法
受搭n之g的信PS影的
必相鄣娜俗霾庞幸饬x
相鄣娜
好啊 那就做
@是榱颂嵘力量嘛
]有k法
千春
等一下 我F在才注意到
你是何r成那副摸拥
@是...因...那...
在我面R操危Cr 你@幼
_什N玩笑
千早 你e生饫
那是因槲]有深思嘛
被人很舒服的口交的就B千早你也...
少余拢不理你了
好不容易千早同意了
我太傻了
α 哥哥怎舆x翊n的啊
夏木是大笨蛋
大家好不容易下定Q心 要把重要的|西送他
他s跟e的女人搞...
什N相鄣娜寺
只有一人喜塾惺颤N意x嘛
夏木大混蛋
f又出F了
髡f中的卡通服女孩
我知道 我知道
f@次出F一t的一{的
{的那一位不只害又L的漂亮
非常酷呢
什N意思
我也想看看她呢
真冬 你不得昨天的事
昨天的事？
昨天放W後在校L室
校L室？ 你在f什N呀，千早
α 夏木把她昨天的消除掉了
千早...
什N事
你在生猓
不知道...
α 有N子反映
我不想再身了
你在胡f什N
我先去_J情r
有事我就用心呼灸
用心呼疚遥
相鄣娜四蛐碾感的
那N我走了
相鄣娜...
砣搜 好可怕
怎N了
啊 糟了
田村WL
怎N了
WL 田村WL WL
WL WL 你振作一c 田村WL
N子的反映因是@附近
那女孩
抱歉到你了
我有事想你 我是...
我知道 你是千早的表弟
你在@e做什N？呃 你是...
蕙美 我叫小u蕙美
蕙美啊 @名字不e
α宿ッ
昨天你有去校L室吧
你去哪e做什N
校L室？我]有去啊
怎N可能
你怎N了
Σ黄 我真的不知道
不知道？
N子反映消失了
妙子老好像]
千早你去上n
WL由我照
美由莉想跟田村WL啊
他囊郧熬桶偬锎WL了
不是拉 我是保健ML
好啦好啦
那N就@
剩下的交o晌荒贻p人吧
你e取笑我了
真是的
剩下的就交oＨ蔚淖o士吧
什No士？
那用f嘛
然是指能蛉心全意I身照王子的人了
希望美由利能交往利
我也希望如此
王子
不要 你住手 田村WL
e@ WL
不要 不行
WL 我是喜gWL
但是我 不喜g@幼
不要 好痛
好棒 好棒 好棒
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不要停
我更舒服
我你更舒服
你加入我的同伴吧
好 我意 快c拉
千早 你不跟夏木一起回去 可以
那N人e管他
夏木是大_子
我什N都]
千早
迎接我的人砹
我在此告o了
明天沙也加
再了 千早
拜拜
走了
千早 我去天使之吻可以
你不是要去s吧
不好意思 我了不的
X筋 千早怎N自先回家呢
蕙美
夏木
你怎N了
夏木我好怕 好怕
@是怎N回事
^一次看到天使之吻 在@Nrg客M
千早 你淼谜好
店e突然客M 我忙得人仰R翻
@e人手不 你快兔
呢
今天全家庭餐dh他去⒓h晚上才回
知道了 我去Q衣服了
α 小百合
美由利他今天第一次s 他就拜你了 OK？
啊 @不用Q了
好
太完美了
那N我要去天使之吻了
不要
由美 小百合 小步
美由利
田村WL
放心 大家很快就爽快了
我什N都不得
在我不知道的地方
另一我不知道在做什N事
我X得我快得不是我了
蕙美
美由利 y道...
美由利 住手 拜你
不要 住手
住手 不可以
千早 我很快就你舒服
不要...住手...
救命啊 救命啊
救救我啊 夏木
千早
夏木？
蕙美 Σ黄 我得走了
Σ黄
等一下 夏木
才那_是千早的音
是千早的音
千早危U了
千早
不要 不要 救我啊 夏木
夏木
千早
放_千早
夏木
才那是什N
好棒 好棒
再激烈的插
好棒 插到底了
好棒 再激烈一c
大家都受到N子波佑绊
答α
蕙美
大家都成了好朋友了
怎N...
我要你也成榇蠹业呐笥
美由利
美由利 不行
住手
什N
真是 你@些人太需要人照了
{天鹦g之光
你想的美
危U
哥哥
哈{大人
值羲
可
不要...
不要
{天鹗
可 放_我
不要 住手
不行
快高潮了 要高潮了
我高潮了
小爽
沙也加是哥哥的搭n？
人太脆弱了
什N
你看@些人沉溺在快分械幼
N子刺激J得感X
只是他一cc快感他就成@
人就是@N生物
千早
@也是N子的力量
很快的 她也成快感的俘
千早 千早
你ο笫俏
你很有精神嘛
住手
千早
]}的
你的搭nF在很爽了
千早
夏木
不可原
我^不原你
夏木 身吧
怎N N子的力量被打×
襞c希望c真的火焰
魔法天使卡南
卡南...
旋泡沫
可
邪旱姆N子
你`踏美由利的田村WL的心意
玩弄大家的心
所以我^Σ原你
我回砹
真是...
大家感情真好 都在休息
你真的到我的音？
我也到了
你的音...
原硐鄣娜 真的有心感啊
可以做了...
圩龅氖...
我想得更
榱耸刈o大家的心
我跟你PS越碓缴
卡南也吧
是@]e啦
你不高d
我很高d啊 可是
@幼 好像是榱耸姑而做
其是我lF了
在你砭任业r候 我真的好高d
我喜g你
千早
夏木 o我你的力量
你的眼中只可以有我哦
夏木 我好害羞哦
夏木...我...我
你已忍不住了
我不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
卡南已]}了
走吧
是 哈R大人
我的痿Y]有Y束
_始而已呢
是吧 卡莫特大人
夏木
千早
你又我身了 夏木大笨蛋
是你自己砦俏业
不κ悄
不 是你
好不容易夥照好
笨蛋 笨蛋 夏木是大笨蛋