到些橹
K於被我找到了
把你的魔手放_她
千早　身吧
叟c崆榈恼婕t火焰
魔法天使　加南
登!真t的魔法天使 加南
春同W1公尺50　成功
好害 又更新o了
值煤谩∶烙衫
好耶 不愧是波霸加大屁股
有一套
V
我是千早
是S可的普通女孩
不^那是以前啦...
我拾到了受了的奇怪生物
非常弱
不^在我家生活之後
就uu的健康起
真是太好了
到那段rg橹
事情的l展是很普通的
l知有天那小物
突然出人意料的
成人模
我也一大跳 他光溜溜的
啊 不提那
千早耶 要跑了哦
於是夏木就....
我的物...fe了
他的名字叫夏木
夏木f
他是碜匀私缤獾漠次元
魔法世界「a」的鹗
不准任何人踏入的
黑暗空g的封印
已被破除了
有人偷出[藏黑暗魔力的N子
拿去人界了
被放的N子繁衍子O
附著在人的身上
a生成群j望而活的耗
田u 夏木
我知道了 翠A大人
F在我的魔力多只能
送你到人界去
拜你了
椤a」c人界而^Y吧
然後呢
]v完哦 Σ黄
耐心下去
f我有和夏木的魔力
a生反的特殊物|哦
那就是...
c夏木接吻的
可以身成
打倒牡暗哪Х鹗
要去了啦
(咒Z)
千早 今天
你的表哥呀
夏木啊 他在呀
在校舍那e吧
我只是⒂^兼{查的
槭颤N事情成@
你@蛹ち业奈，我...
老
你不需要勉忍耐的
你是故意硗悼吹
一定累e很多了
不 我不是硗悼吹
我只是{查...
之@只是偶然
你的偶然是躲在床下
不 我感X得到有人
出砜匆幌 巧
很幸\地 不 是很倒霉地
老
你是年p人 ]有}的
夏木跟我是同年的吧
如果能蛲班就好了 千早
我才不在意呢
又砹 然是能在一起最好了
跟你的男朋友...
男朋友？
我才不是那NPS
在害羞了 好可酆每
美由利
好棒 好棒 真害
老 我不行了 ]力了
e喊我老 喊我妙子
老 我又射的啦
我是沙也加 要跳了
真]k法
再一次吧 沙也加
唉呀 沙也加是老幼
老是[笑
抱歉抱歉
Σ黄 你]事吧
田村WL 是 我]有事
e在意@N小事
你M量的多扔浊
美由利 你太^分了
她是因槟蚋WLv
高d得忘我了
你就原她吧 千早
啊？
L美
你已好了
你不是在保健室休息
我]事了 xx你
快高潮 快高潮 快高潮了
快高潮 快高潮了
夏木？啊？到那e了？
夏木 夏木
新品N的老鼠？
不 狐狸？
@是世o大lF呀
必解剖才行
e跑
不准逃 l快把它抓住
f神秘的生物
玩弄妙子老以後逃跑了
不 f是被窝b成
W校男生的狐狸o_了
不 f抓到老鼠
妙子老跟我乳交
快追
e跑 @怪|西
好可 是狐狸
@是什N|西
好{皮哦
不行呀
ey
@是什N 小弟弟[了
真的 越碓酱罅
好像尖^窳
好怪啊
怎 怎 怎
@幼游...
好累好累
Σ黄 千早
我e了嘛
在保健室惹事的也是你吧
那是...
你槭颤N是@模
因...魔力]有了...
原砟阕隽
你]有魔力的事啊
不是的
我的情r正好不是O佳
加上很多r
f是巧 或是...
不 是出乎意料
原砣绱 你很辛苦啊
辛苦
下流 色狼 B
以後不准你再靠近我
等一下 千早
有]有人在
我是@球的田村
WL 把TP起
l？在哪e？
把TP起
是你啊
找我有什N事
我什N事
我一直^察著WL哦
WL 我WL...
我要去 走了
WL 你知道@是什N
我...F在...]有穿妊呢
WL 因槟阍诳吹年PS
瞧...@N窳...
WL 再@酉氯
跳箱v掉的
臀遗乾Q好哦
就用WL的嘴巴
麻┠懔
要再激烈
好棒 那e好棒
田村WL 可鄣娜
(魔法卡南)
WL好害呀
WL 要直接射在口中
是f...你喜g@呢？
WL 要...再深...
WL好棒呀
我快高潮了
可鄣男〉艿
千早 你e再生饬
F在不是耍性子的r候
我必想k法加力量
抗新的橙
吵死人 吵死人
我知道我不把你匀
但是我]rg了
我需要你的力量拯救世界啊
Mfψ约河欣的事
然後呢？怎N加力量？
身r
我的魔力不是注入o你
注入？
你]有好一c的f法
魔力的注入意味著注入w液
所l用你的身w深
承受我的饬殷w液就行了
也就是性
你f什N饬殷w液
@次Q成什N？什N跟什N
_什N玩笑啊
你@禽F 禽F禽F
笨蛋色狼星人
大笨蛋
我走了
路上小心
千早
吵死人了
我J樗一定是色女
但是她椭有困y的人
你在什N 友江
我]f
f@地方出F
卡通制服女鹗磕
遇到色狼r她就砭热
你e@永
@用我有感X的
算是正x的主角吧
正x的女主角
我X得是普通的女B
也可能是暴露狂
f她的裙子短得要命
故意穿印花妊
你怎N了 千早
不...]什N事
可 我^^...
不再身了
千早
你不用在意那N{言的
Π 千早 千早
早安 千早
沙也加 早安
有魔力的味道
唉 今天又]有收
@是...
N子的波
@游液煤π吲
院L @诱婺苤魏貌
y道你不相信我的
]那N事
那就好
碜錾眢wz查吧
不...
相不e
我看@怎N
夏木 夏木
麻冬...
@是在做什N
你到底在想什N呀
笨蛋
不行...
@尿出
那就尿出斫o我看看呀
不行 求求你啦
住手...
很不e哦 捏捏捏
不行
@是什N 怎N回事啊
不e @是N子的所
快身 千早
可是...
@是榱寺槎
但是@犹狡猾了
尿了 @N多尿了
呐孩
@N牡亩...
我湍愣缕
是@e
快住手 B
你是l 怎N突然...
叟c崆榈恼婕t火焰
魔法天使 卡南
卡南 快Q化
好
(咒)
麻冬 麻冬
卡南 ]完
卡南
槭颤N
照理Q化了
卡南只有@c力
是l
我是雷普提
你只是打到了N子的}u品
e太自以槭橇
你做太^火了
差不多你消失了
就是你...
我要你好好w一下
什N是真正的力量
你就用身ww吧
卡南...
不行
不要
卡南
可 住手
你在那e乖乖看著
卡南被搞的幼
不要 住手
不行
不行...住手...
卡南
差不多接收你的魔力了
质颤N
哦 @N有元
看到卡南被搞的幼
令你d^啦？
很好吃哦
住手 拜你住手
不要 住手
好可怕...救我呀...夏木
不要