不要 不行
不要停 再再
快點進來 快點
好棒 好棒
真爽 真棒
我本應只是
希望著你的笑容
早餐做好了喔
快點起來吃吧
又睡懶覺了
明明我就盼望著能夠照顧哥哥
反而卻一直都被哥哥照顧
還是老樣子親親熱熱
真是嫉妒死了
幼時母親病世
代替在王都工作的父親
一直細心照料病弱的妹妹蜜絲的哥哥列斯艾
只是美麗神往的兄妹愛嗎 那兩人
說些什麼
看 那兩人的眼神
不是簡直就像戀人般熾熱嗎
想太多了吧
不 的確是
隱隱感到有著什麼呢
你們真是 只因為他不在意你們
才在這裡怪妹妹吧
才沒這回事
侍奉於神靈的學生的你們
在說些什麼不慎重的言語
差點以為是校長呢
對你們來說會有個比蜜絲更棘手的強敵呢
別裝模作樣了 快說
與帕魯艾國的王都遠離的此處
在這地方都市艾克列斯
可是聚焦著成績優秀的人
肩負著國家繁榮富強的神學校
就是說這學校怎麼了
既是是王都上游階層的學生
也會轉學來這裡的事
真難理解
哦 列斯艾
不是 與我們這些庶民天差地別
上流階層的司祭階級家世相應的你
早上好 克蘭霍頓閣下
別這樣叫了 艾吉魯
那一往如常
列斯艾 大新聞喔
大將軍列茵澤頓的女兒轉學來這裡喔
真的嗎
聽說王都都盛產美女啊
而且還是列茵澤頓大將軍的女兒
這還真是大新聞
開課前先為大家介紹新同學
列茵澤頓大將軍的女兒
畢瑟露閣下
畢瑟露列茵澤頓
在畢業前的少許時間裡
與你們在此一起學習
請多指教
是 畢瑟露閣下
能問你問題嗎
怎麼了 克利夫
有質問的話請快點
那個 初次見面
我叫克利夫密古德
那個 畢瑟露是因何故來到此處的呢
還有 有著婚約者嗎
問些什麼啊
你叫克利夫吧
是 是的
勇氣可嘉的提問
但一般的庶民請不要無禮探問我
艾利艾的古文
完美的魔法呢
奧魯法斯老師
以艾利緬達文字所寫的那本書
能讀通的在這所學校的老師裡也怕沒幾個
是奧魯法斯老師跟哥哥
又在談論著難懂的書嗎
哦 蜜絲 身體還好吧
托老師所謂和的藥的福
萬事平安
不打擾你們的學習 我就此告辭了
晚飯是我來做
快點回來吃喔
知道了
那笑容 與我病死的孫女很相似呢
雖然沒能救出那孩子
至少把蜜絲從病魔手裡
列斯艾 你也嘗到如此多的知識了
就此把蜜絲的藥調和拜託你了
是
你很深受高名的奧魯法斯老師的信賴嘛
你認識奧魯法斯老師嗎
王都異教徒追捕的事知道嗎
聽過把染手煉金術
與都會教旨相背的異教徒
不是傳聞
騎士為保教會教旨
禁禁邪法
必須把操作邪法的異教徒逮捕才行
即便是我也是一樣
看來你與其他的學生氣質不同呢
我的父親在王都從事司祭的職務
就這樣
能告訴我名字嗎
列斯艾 克蘭霍頓
克蘭霍頓
原來是紅之司祭的兒子啊
你父親閣下所主持的禮拜很受人敬仰呢
我也常參加呢
治療妹妹的病
老師的孫女因跟蜜絲相同的病去世了
因此專注於藥的調和
異教徒摺騎士團還認為
奧魯法斯老師是逃避追捕隱居此處的呢
原來這樣啊 是為了孫女的治病的研究啊
我實際是陪來此靜養身體病弱的母親而來的
那樣的話 不如讓畢瑟露的也讓老師看看吧
啊 我的王子被從王都所來的公主
別說了 克利夫
死心吧 萊娜斯
我們與他們的身份相差太遠了
用不著你提醒
可以的話 把我當是王子
好熾熱
好痛 克利夫
溫柔點嘛
不可以
會變得怪怪的
喊得這麼大聲
可會被王子聽到喔
真壞
好棒
有感覺
溫柔點 克利夫
我要克利夫的那個
畢瑟露
不行了
忍不住了
可以 出來也可以
進來 克利夫
啊 好的
克利夫 不是那個
再下邊
對對 再下邊
再再下邊
對 就是那邊
要出了
不可以 忍住
真棒
要高潮了
我也是
畢瑟露
哥哥
那人是誰
從王都來的轉學生
很男子氣的女孩的說
有著好好很喜歡的薄雪草香水味呢
哥哥 與著畢瑟露那麼近的聊天嗎
蜜絲 等下
給 這個
是什麼 哥哥
雖然早兩天
生日快樂 蜜絲
畢瑟露幫我所選的
謝謝哥哥
太好了 看來很喜歡呢
蜜絲
蜜 蜜絲
蜜絲 快吃藥
振作起來
太好了 熱也退了說
列斯艾
對不起 畢瑟露
因為蜜絲的身體不太好
現在我必須去奧魯法斯老師那裡
你妹妹嗎
那好 我也一起去
我也想詢問關於我母親的病情
那麼 快出發吧
這樣啊
必須要用新的處方呢
列斯艾一起過來吧
我不在時也能自己調和認真學好就可以了
是
畢瑟露小姐 請稍等一下
你母親的事呆會再談
是 請不要在意我
難道有著泳池嗎
這個是
奧魯法斯
這到底是什麼
這不是邪法所做成的人造人嗎
冷靜 畢瑟露
這只是人偶
沒錯 只有肉體沒有靈魂的器皿
只是個人偶
人偶
這個是
列斯艾
的確邪法所做成可怕的人造人
充其量只能有30厘米左右身高
如奧魯法斯老師說
那只是個人偶吧
拜老師所調和的新藥身體現在很好
讓你們這麼擔心了
是名醫呢
奧魯法斯老師
畢瑟露所選的風琴
蜜絲很喜歡呢
真的呢
連一直愛睡懶覺的我
清晨聽了後能很精神的起來了呢
那真是太好了
其實我也沒多大把握
因為一直都被男孩子般的養大
咦 真的嗎
還看你自信滿滿的說
畢瑟露也有著這樣的事啊
你說些什麼
啊哎 對不起
幸福美滿的時刻
但在那晚
蜜絲咳出大量的血
匆忙趕來的奧魯法斯老師的急救也無能為力
離開人世
母親去世之時
我怨恨神靈
但又卻 希望治好蜜絲的病
祈禱著神靈
但卻
蜜絲知道
我與奧魯法斯老師一起
使用禁忌的邪法
用老師的孫女相同的容貌的人工肉體
不斷嘗試著製造出人造人
蜜絲的復活 沒有靈魂的肉體
寄希望於人造人
我下定了決心
但是 奧魯法斯老師說
宿主靈魂是不可能的
不地 要是換上生命召喚惡魔的話
然後 終於在一本書上
名為黑印的書
吾等 以月光之下
賜以高貴的伯爵之名祈念
金之英靈
銀之妖精
土之精靈
呼給三界
死靈們啊
呼應吾的心聲
破除阻念
踏上和征途吧
吾等召喚汝等
吾名為列斯艾 克蘭霍頓
是你吧 召喚我的
我叫涅紡
並非你要召喚的上等惡魔阿修羅
蜜絲的復活不能實現嗎
不是阿修羅就算我也好嗎
不過像他們那些惡魔遇見你這個沒有魔力的人
早就秒殺了
你的願望
可以幫你實現
真的
不過有條件
儘管說
不過 先嘗下
怎樣 意思很清醒
身體卻不能動彈
真美味 看來能有數倍的快樂呢
那 要進入了
真棒 真爽
區區人類也擁也如此棒的啊
怎麼不行了
不滿足我可不能實現你的願望哦
再 再多
就這樣 就這樣
再多
再繼續滿足我
真有感覺
我快高潮 要出了
復活你妹妹蜜絲的要點有兩個
一個是容入靈魂的器皿
這個已經有了
另一個就是作為祭祀用的處女鮮血
想到合適的了嗎
處女的鮮血
你的願望瞭解了
開始吧
列斯艾
切下這女人的項首
用這處女的鮮血
這是怎麼回事 列斯艾
出賣靈魂給惡魔了嗎
閉嘴 生祭品
怎麼了 列斯艾
在猶豫什麼
沒用的傢伙
沒什麼 看來要用其他方法
列斯艾 在那魔法陣推掉那女的
能有浸染碑文地域的鮮血量即可達到目的
用不著殺死
也就沒有可猶豫的理由了吧
畢瑟露
唅我這個
列斯艾 快清醒過來
真棒 畢瑟露
真爽呢
住手
快停手 列斯艾
認真地學習騎士道的女人
原來是個被繩縛有感覺的變態啊
不是的
我不想在這麼難看的場合與你結合
真開心呢 你喜歡我
那麼更要
住手 列斯艾
不要
好痛 列斯艾
痛痛 列斯艾
畢瑟露的緊閉的腔內
被我的 不斷挖得變寬
激烈地被推倒著
列斯艾 再激烈地推倒我
這樣被推倒的感覺
那樣高貴凜凜的畢瑟露
被我熾熱的 推倒成女人
身體不斷的抽動的
要高潮了 不能抽出
被畢瑟露腔內的內壁緊緊貼住無法抽出
要在裡面射了
列斯艾 裡面不行
打開吧
沉睡在靈樞
冥界的靈魂
快點聽見吧
衝破那緊束於靈魂的禁忌之鎖
迎來新生
灌注生息
汝
請甦醒顯身
棲身於這哀憐的器皿吧