什N
@是
小r候的w月
@位女性
是l
陌生人
好像
@按o是
是什N音
@是什N回事
K於下n了　好棒
WL
l呀
好久不
我是淹マ
淹ァ怎N在@e
高中I後就]面了
是@拥摹∥乙部忌线@所大W了
高中r我叫也磉@大W　真的砹
Α∥沂刈×伺cWL的s定
s定
y道真的想寄住我家
初你f如想跟你交往的
就考M跟你同一所大W 然後你就肯c我同居的
同居　@
我有妹妹啊
那是WL的妹妹　我不在意的
我可以住M去吧　WL
叫我怎N答呢
你槭颤N@N心
那　然是心我的妹妹
是我　可以M
等等　我F在就^
久等了
怎N了
@N烂C的表情
呃　跟我交往
突然怎N了
我男【拖g哥哥
我知道我是兄妹
但我o法控制自己喜g你
真的啊　跟我做
w月
知道我是什N拥哪腥
我是
サド啊
SM的M展（１）
cサド交往意味著要奴`
]PS
只要能一直在一起
不在乎被迫{教
]PS　我可以奴`
把我成奴`吧
w月
再打_
喂　我再看清楚一c
你那N心你的妹妹
不　那　有c
之要得到w月的同意
有一事
到我家聿有好事的
槭颤N
我是
我是サド
我是サド呀
我f^
我是サド
真的
w月也
w月
她F在就是了
就是了　w月
w月受到サド{教了
所以砦壹
可能被下手的
那N事我]做^
我也可以
你{教我
可能一_始就m不了
@右]所^
我可以跟WL的妹妹姐妹　]PS的
y^得哭了的
那右餐好玩的吧　被成虐待狂
多指教　主人
f真的
是的
w月
不X得我家太大
是大了一些
老爸老都不任
]人缘盟何r回
我的W姐中有一人很喜g哥哥
去年哥哥做老r教^的W生
@NfF在她
她是雪下多惠A　你不得
不得
她拜我看能不能寄住家e
她f家e有事情　正在找搬家的地方
我@也有一女生f想砑乃
我是o所^的
喂　年p女子同住可能有麻┌
那就做麻┦掳
傻瓜
我不能做那N事
好痛
那人是不是已察X到哥哥的性癖好呢
那　呃
有]有人在
喂
]人在
好大的鞋子
y道是老的
是老的味道
g迎
Σ黄稹∥包砹
]PS　OK啊
多指教
好　我也多多指教
哇　好大的院子
老　好久不
可是我一c印象也]有
算了　反正很可邸o所^的
老好
另一要同居的人今天^
她是我的W妹
原硎桥人
砹
抱歉　我出去一下
什N嘛　我淼r候就]有人碛接
可是
我已_到目的了　也好
@Nf是WL的妹妹了
是的　我叫w月
噢　多惠A
薰老
什N　JRΨ
也算是　也算不是
我有打工家教
多惠Ar是我的W生
Α∥的PS像姐妹一
真不可思h
我是多惠A的W妹
@帷∧屈N以後我可以椭W啊
好高d
多指教　淹ダ
叫我薰就行了　我才要多指教呢
好狡猾　也要教我啊
在f什N
快大W生了　才椭她x
咦　我做得到
一下子就成三姐妹了
糟糕了
我是多惠A
什N
怎N有k法入侵的
我可M了不少心血呢
看磉是告V她好了
知道我的事
什N　什N
喂　到底是什N嘛
我是サド啊
真的
f[s能感X到
如果老真的是サド　也S我有c勉了
麻┝恕∥业矍
是很痛的
我
喜g看女人痛苦的表情
我想折磨女人　女人真正的音
我不缘
其它的廴朔绞
高中r候交往的女生
也因檫@癖好
女人一逃避我
我又f事重演
好了　M量的吃吧
哇　@NS盛
@e有三人的份量　你要多吃一些
你得多Υ婢力才行
怎N了　哥哥
你ev那N露骨的
槭颤N　@是大家都知道的啊
才
大家一起商量
如何受到你的{教
f什N
大家都在自己的房g等待
老自己去想{教的人的房g
你多指教了
加油吧　主人
主人
w月　怎NB也
很辛苦的啊　你得夜夜春宵
夜夜春宵
星期天放你的假
一星期好有六天
e自作主
你生什N獍
我知道了　原砟氵@年p人]w力
看不起我
要做就做
e後悔啊
成功了
我期待著你啊
WL　我浜镁力料了
真狡猾
好了　我到房g等著
你要快c
主人
m然感X有c不拧∥揖秃煤猛嫱姘
要拍
Α∫拍下美的身w
很y榍
下衣服到床上去
接著是
打_的大腿吧
再大一c
@　@帷±　看得
很漂亮
怎NB那e都拍照
好o
我看得更清楚吧
快T的音令d^
我只是有co
o所^　B屁眼都拍得很清楚
不玩了
自慰
我若f]有可能是_人
那自慰o我看看
_人
不要　我
那N算了
再　以後再
等等　你e@N快就走了啊
像你那油蝗灰求　我不好意思R上答的
你若不猿忠看的
我才能假b勉槠潆y的答嘛
不
我又]非常想看
我做　我做o你看
你太男难哿
好　那就快_始吧
我害羞　你e一直盯著看
好害羞
不行了
我想看在那e做
在那N地方
我o如何一定要看
傻瓜
好棒
那e在抖了
好舒服
_l抖了
看很享受的幼
e那Nf
@游液茈y榍
漏出砹
我不行了
舔吧
是
怎N印∽约毫鞒龅囊后w好吃
好吃
把自己弄v的桌子弄乾Q吧
接下硪做什N
不是uu明白了
@印『檬娣
可是有c害羞
e那幽蟀
那N　@怎N
指^
插M砹
不要影
我奇怪的
不行　不能那N
@
我的
不敢相信　好舒服
有快感了
好害
舔吧
老的@味道好
我湍闾蚯Q
好吃
我要射M口
^m吃
@
要射了
很快就射出砹
射出怼“涯愕木液射在我口中
流出怼『害
流多少呢
@N多
全部舔乾
舔吧
哥哥]有
果然是因槲沂敲妹
我K不是他的H妹妹啊
@密室是什N回事
y道
老爸
我w攘髦老爸黑暗的血
可
老爸
你斫o我解啊