史都
我已答父H和Y神大的那人交往了
@右
父H也就不反ξ液湍阍谝黄鹆
史都 你看到了幔
什N
那就是Y神都市
史都
你@幼|西望被成l下土包子喔
吵死了 我已不是小孩了
啊 Σ黄
不 我才是 Σ黄
嗯 你是Y伴竺的史都和瑟琳娜小姐
是的
嗯 莫非你人是情H？
不是的 瑟琳娜就像是我姊姊一
好了 已竺了
我去c祝一下吧
你真酚^啊 瑟琳娜
什N 本砭驮如此啊
而且如果你o法得俚脑
~月就必被逼迫和彼德Y婚了喔
我只能A不能
只要我A了就可以和~月在一起了
@是他父H答^的但是~月她…
史都
~月
史都 f你要⒓郁Y神大的比
加油喔 我站在你@一的
我一定A的
像你@N弱不禁L的小子
能不能芜^第一回合都很yf
]那回事史都一定A得比的
那我就期待c你比一比了
小姐 走吧
在大]_始之前史都和我都是Φ牧
好 史都 再了你一定要倮喔
再怎Nf弱u就是弱u 根本不屑一
我去c祝吧 今天我客
~月 我一定A 然後…
竟然喝了@N多
瑟琳娜 你在质颤N
因槲液嵫
我可是男人哦 而且很年p
我知道呀 而且你是童子吧
什N
L久以 我都像你母H一
怎NB@N事都不知道呢
你知道@
我湍愠橐男人
因槭范嫉陌职 我成榕人的
真的幔
是我喜g他 自己去求他的
啊 但那也是史都母H去世之後的事
不然就算再喜g 我也不去做@N事的
瑟琳娜
但那件事和@件事是纱a子的
@也是榱巳~月啊
什N
~月也一定是女吧
嗯
女孩子最初的时候是非常痛的哦
如果~月的初夜糊里糊T的o了一位什N都不懂的童子
那不是很可z幔
什No念都f不上了
何r @e也]f不好
我也想要史都
但是 要怎N做呢
]PS 我教你的
吧
臀野咽痔酌掉好幔
α 厝岬淖
不要女孩子感到不安
反而要她有所期待
把自己的喜及d^的心情 鬟_oΨ
她也能感X到你的心情
嗯
好了 摸摸看
哇 好
α 厝嵋稽c
好痛 好痛喔
Σ黄
太用力了
@地方很敏感的
要小心一c 才不弄痛Ψ
慢慢的找出Ψ降目旄兄
α 就是@
啊 我真]用
怎N呢
你才射精 而且@es@N硬
g迎光R 我叫沙也佳
看菜
xx
史都 我客
真的幔磕俏乙豆腐蛋糕
客人也要⒓ @次大Q幔
嗯
我也是去年⒓舆^大的人
但由於失×
才不得不在@家酒店中 免M服找荒
但是把希望寄在今年
原砣绱
那砘锸钦l
他叫Y神克R克
在@城市中l都不敢惹他
沙也佳
他在叫我了
g迎光R Y神先生
沙也佳 今天也很可垡
照往常一 今天也砗煤玫靥蛞惶虬
是的
那砘
史都 不行 那砘锸囚Y神喔
你一c偎愣]有
但是
嗯 再
@e是有名的 挑力的地方
史都 小心喔 不要逞
]} 我的目的是要在大中Z
不p易地把生命葬送於此的
加油了 史都
如果在大上失× 我只好任人宰割了
你一定要成功的
@女孩到底
xx你 史都
你心鄣娜嗽诘日吣
你一定要好好保重生命
她~^上的石好像很F重
因此大家想Mk法
千方百的想要得到它
比的rCK於到了
瑟琳娜 我真A幔
]} 要有信心
嗯
咦 ]到比的rg
~月
我去I些料
料@e也有得I啊
笨蛋 她是成全我
史都 加油
嗯
我相信你的
xx你 我一定嬴的
我楦魑唤榻B一位年p的x手 史都 出
快c肀我吧
我至少是牙t的助理呢
你是不是]和女孩子H徇^ X得害怕呢
lf的 我早就有了
那就看啊
但是你那不成熟的幼 也S一c也打硬涣宋
那我就泶幽
我一c都不X得舒服啊
Σ黄
不要
~月
槭颤N~月磉@e呢
我因榭吹绞范冀邮芰颂
因此我也不想o你 所以就淼搅诉@e
但{~月的功夫
那N怪物 根本就很p易地就可以…
但是 事s不是@
不我如何防守
那怪物是一直逼^
以前我都不看在眼e的怪物
突然我X得害怕起
自己都不知道怎Nk才好
史都在痿Y中 你有]有X得害怕^
然有啊
但我想起 保o我所鄣娜 所以…
史都…史都的勇 和我完全不同耶
我一c都]有@酉脒^
等一等 我R上砭饶
啊
太好了 你醒^砹
是你救了我幔
我叫史都 呢
我叫克拉雅
你是榱司任 物中陷阱的
救你
啊 你就是被通的人 但槭颤N我
我f你不和人接|的啊
那些事是真的
但你不是也想救吉米幔
好像榱宋业木故
他已在@附近严铝艘恍┫葳辶
通令上的屹p很高的幼 你要小心一c才好
人就是想要Z取我@w石
但石和我是分不_的
好^份喔
榱艘活w石 就要害@N善良的人
在他眼e 我也和怪物差不多
]那回事
怪物都是牡 但你s救了我
你是我最重要的朋友
你意和我做朋友幔
嗯
我好高d哦
我一直都跟吉米人 而且xx你 史都
史都你知道幔
在我之後就有天使Q生
我真想成樘焓鼓
那就小心了
史都也要加油
好 我
什N 被抓走了
我是在店e到客人f的
y道克拉雅她
你~^上那w石 早晚都是我的了
在@之前 先看男人的滋味如何
@直太有趣了
你淼锰t了
那人已交o大人理了
什N
啊 都不知道做^状瘟四
@是大人的命令啊
但是愈做愈X得爽呢
克拉雅
克拉雅 你要不要o
史都
哇 我@些可鄣牟肯…
@N不堪一舻娜 直不配我的部下
你@砘 克拉雅做了什N好事
就{你@三_的功夫 也想A我幔
怎N@
哈哈 我是金不闹身
只是@N程度 也想砗臀冶
真是不自量力
史都
]PS的 我一定救你的
你榱司任叶不惜奚生命
你真是我唯一的朋友
我不你⑺的
用@w石的力量
克拉雅 克拉雅…琛
可 @N重要的石
竟然被@小子Z走
啊…怎N可能
克拉雅 Σ黄
我o法保o你
克拉雅
史都 我好像成樘焓沽
xx你 史都