如何 舒服吧
以後除了我 再也]有人能M足你了
槭颤N@Nξ
有什NPS呢
快c…快出戆
我那e面不错吧？
恭喜你也成"天使食"之一了
到底是怎N一回事
再碓你肀她了
天使 我才不要
槭颤N是我
何r是迫的
我要回去了 瑟琳娜在哪？
哼 你已回不去了 快看
若不乖乖的 你的夥伴的遭遇更K喔
戆 去抱天使
不…不要 不要
你已吸收了碜蕴焓沟木A
因此比以前更神勇
我派你去援救德拉斯
用你那o比神勇的力量
只要你能救出德拉斯
我就放你和瑟琳娜的自由
痿Y一直持mM行著 就如同地z一
F在要迎鸬 比你以前所痿Y的都要上妆
v状渭ち冶荣淘汰之後 所剩下的精英
除了鹕窈臀乙酝 F在有多增加了一你M
史都
我的住
先不要f那N多
吃下@ 可以和痛
我到底怎N了
是的PS
那Ne面含有一些成份 能人a生性鄣呐d^
榱俗你在大上 能虮３珠L久的w力
因此才在e加那N使人_到狂程度的春
怎N
瑟琳娜
我一定想k法救你
我一定做得到 我一定比F在
德拉斯 我一定等到你的
德拉斯 w特
曾吸收200位天使 ⒓舆^65次的痿Y
~月 辛苦你了 真多你了
然後 一年^去了
今年大的僬呤 水原~月
我得倭 A了 可以去史都了
是你幔康吕斯
我己救了德拉斯 快回臀以淼淖杂芍身吧
我根本不知道如何放你自由
什N 我不是早就f好了
等我救回德拉斯 你就要放掉瑟琳娜
K且也臀一统稍淼纳眢w幔
哼 如果不@Nf 你怎N我的命令
而且瑟琳娜就在那e呢
瑟琳娜好久不了 瑟琳娜
]用的 她早已不是以前的瑟琳娜了
早就成槲业呐`了
什N
史都 我F在只服侍女王而已
如果你要 我也可以湍惴
但是史都可能比^想要她吧
~月
@是榱烁兄x你救了德拉斯 送你的Y物
真是感人
榱艘你一面
在大上取得 特地s硪你了
和~月oP 快放了她
哦 你不喜g我的Y物幔
但是你w人性一l作 就你]得x窳
你只有乖乖地 我的去做
@世界 是我和德拉斯支配的
你一生都要命於我了
趁F在至四女人 肀硎灸ξ业闹艺\吧
瑟琳娜
史都 快c逃吧 ~月
史都
~月
都靠瑟琳娜兔Φ 我好想你
瑟琳娜 @是…
@一切都是演虻睦 史都
我已把解交o~月了
快趁F在逃走吧
吃下解 你就可以恢驮淼纳眢w了
你欺_了我
你太小看我了
就算要我死 也不意你的奴`
你太天真了吧
用那一把小刀 你J榫驼娴目梢值粑幔
史都 @e交o我 你快c和~月逃走吧
我不能G下你的
我S後就到了
反正 你先撤走再f
一定要磬
你l也e想M
阿 你回砹
外面很冷吧
阿 我不是阿侔
你在胡f什N B自己的名子都忘了幔
好奇怪哦
我不是的…
Σ黄 我]做晚呢
我已Y婚一年了 s是@N不做家事
你不我吧 不吧
求求你不要我 好不好 阿
我]有你活不下去的
救救我 阿
史都…
她和瑟琳娜一 失去依靠的PS
西卡 槭颤N @Υ我的夥伴呢
我身的人都被利用了
用M各N方法 史都
@世界就是如此
我弱 弱肉食的世界
阿
太可毫
快c走吧
史都
@是父H留o我的水原流-天之
你送o我可以
然 因槟闶亲畎舻 我水原道鲆葬嵋靠你了
史都 要不要o
等一下 我拿o你
不行 我不吃
但是你那N痛苦
不行 吃了那以後 我又害~月了
史都
]PS 我忍一下就^去了
]什N大不了的事
史都…我…
怎N了 僖
色那Ny看 一c都不像你
你@v人 快c恢臀疑眢w的自由吧
原砟阋呀知道了
真不好意思
我只不^下了一c手段 就成@幼恿
我⒘四
史都 你好c了幔
嗯 但要熬^ 真不是容易的事
Σ黄 史都
槭颤N要你淼狼改
你就是史都吧
我奉鬼王之命令 斫幽愕
鬼王
鬼王知道你救出德拉斯之後 δ惴浅Ｓ信d趣
等一下 ~月c此事oP
你就是鬼王幔
史都 你⒘oo辜之人
又侵犯了o档呐人
又牡鬲z之中救出德拉斯
你真是死不足惜啊
胡f
史都也是被_的 身不由己的啊
那我命令你把德拉斯抓回 我知道了
可是~月和此事oP
你放她回到原淼氖澜缛
不 我才不要 我要和史都在一起
鬼王 如果史都要去地z 我也一起下地z去
不行的 我^不可能еo罪的你下地z的
我一定要去的 史都我不是f好了幔
去那e都要一起去的 鬼王 我也一起去
你那N想死幔
好 那我就o你一C
你去把德拉斯抓
@N一 史都身上碜蕴焓沟牧α烤消退
以後再也不用物砜刂屏
真的幔渴范
去吧
你K於砹 史都
我@次一定要⒘四 把你的女人成我的奴`
我扇硕急或_了 根本]有交手的意x
哼 小鬼 你太天真了
我是真心想成"天使食"的
什N
你以檫@是什N拥氖澜
@本砭褪沁m者生存的社
戆 小鬼
僖
史都
史都 如何
瑟琳娜
史都
真是不自量力的女人 想跟我作
槭颤N你要做@些事
因槲要生存下去
我和德拉斯彼此相
但是在天使的世界之中 是不允S彼此相鄣
因此 我才想到支配@世界
然後再到另一可以接{我的世界去
榱巳绱 我什N事都做的出
怎N@
但是榱宋液腿~月在一起 我一定要⒘四悴豢
看碇挥胁幌б鹆 你看看我的力量
史都
耶…怎N@
@幼硬恍械
她有Y界 你的招式λ都o用的
看我的
你要怎N做呢
要打入他之中
就要先把Y界弄破 才打的M去
~月
你看著 耶…
史都
德拉斯
你值暮檬 去死吧
史都 我在地z等你
太好了 史都
嗯
值煤 史都
我照s定回湍阍淼纳眢w
但是如此一 你身上的力量全部都消失
史都
@到底是怎N回事
是自然反
因橐郧霸谒身上的力量太了
但只要o他rg 自然好D的
或S也有一些副作用a生
而能蚓人的 只有你了
可能要了你的命也不一定
完全看你自己的x
史都
不行 ~月 我…
~月
史都 我只要能和你在一起 我什N都不怕
史都 永h 永h…
史都你醒了 瑟琳娜
@e是 我到底怎N了
是水原家 我你回淼
你已整整睡了三天
是幔咳天 啊 ~月呢
她]事的 在N房槟阕鲲呢
瑟琳娜 我真殡y她了
]事的 快去看她吧
~月
史都 史都
~月 Σ黄 我…
什N都不要f 史都我再也不x_你了
~月 永h 我永h在一起了