怎N可能 你_人
你]f幔
只要我在@霰荣中倮的话
就可以和~月小姐Y婚 ^承道龅囊磺
我…我一定要和史都在一起
斗神都市Ⅱ
激斗篇
你也是⒓颖荣的幔
哦…是的
我警告你 不实 ^Σ食轸Y神
可 把我放出
嘿嘿 想出淼脑就乖一c 我享受一下你的身w
可 @幼 根本s不上下一比
史都
~月 你怎N砹
我纳琳娜那e到史都]有回 就X得坐立不安
想到如果以後再也不到你 我怎Nk
我K於t解史都的 我也想像史都一
~月
所以史都 榱宋能在一起
你一定要得汆
榱撕湍切┤舜螋Y 我做了一件Σ黄鹉愕氖
我@身w 早晚都被绲
所以 你我做一次 最重要的QY
~月 我砹
戆
要不要o ~月
嗯
史都 你K於打∥伊
我自己也不相信呢
都是你用功修行的PS
是幔
我有件|西 想要在史都打A我後送o你
送我
嗯 手伸出 眼睛]起
什N|西
是水源的"L之"
但是L之χ挥兴源家族才配碛
史都已比我了 你碛械
~月
那Nx小技想在大上得 差的h呢
你根本不是卡基的κ
什N 到底…
卡基到目前橹 是我之中最的κ
m然我的能力 尚且o法要他的命
但是⒌裟冷酷o情的⑹ s是我的使命
因此 我建h你去把卡基⒌
只要有人想加以阻止的 都是你的橙
一律格⑽鹫
然後把他拍nom公主留下懋自己的鹄品吧
受^栏裼的omc其受辱 一定x袼劳霭
太卑鄙了 我怎N可能做@N事
是
哦 等一下
史都 你要小心
嗯
卡基 你真不愧是我最的κ
保oom公主不受害 是我的使命
因檫@ 你就可以背叛家了幔
我的主人是om公主
只要公主一但背x家
我榱艘保o公主 也x癖撑家的
卡基 你一c都不t解我的心情
我^Σ放^和你交手的C
因⒘四愫挽om公主是我的使命
不要理我 我不需要同情
卡基
哦 你回砹 史都
咦 ~月呢
~月和我早就分手了啊 呀 ~月
你K於砹 小鬼
你太卑鄙了 快放_~月
那就看你的表F了
只要你能遵守s定 去打】基那砘
我已尾幌氯チ
只要你⒘怂 我就⑦@故娘放掉
我不得和你有^@s定
你有x竦酿N地幔苦拧
好吧 ⒘
就算你⒘宋 我是在另一世界中{咒他扇
槭颤N@N恨他
你根本不懂 根本不懂一被男人背叛的女人心情
史都
求求你 我已…
~月 走吧
你非痿Y不可幔
y道一定要到有人受 再磲峄幔
真的好 是我自己不小心呢
看我的 唔…
卡基 了幔
Σ黄 但是我也不能的
不要f抱歉了
每人都是榱讼脍A 才⒓颖荣的
你今後
不要再f了 我知道的
等…等一下
不 我不要 你原我
我是壑卡基的
除了那人以外 我o法…
]PS的
我也o法想像 自己心鄣呐人被e的男人抱在蜒e
我非常t解卡基及你的心情
卡基m然受了 但不K事
祝你幸福
哦 好
K於到了Q的r候 史都
水原的L之 ⒁恢迸惆槭范嫉Q的r候
@是我的Y物
"L""F""天"三N 各有它的能力
只要能蚝煤玫陌l] ]有任何人有力量抵抗的
拿出自信 好好的痿Y一霭
xx你 瑟琳娜
史都 比rg到了喔
好
F在_始e行 今年度Y神大的Q
我g迎Y神之鬼 彼德出
接下斫榻B史都出
史都 你K於打到@e了
你已非常努力了 但是儇又是另一回事
我不δ憧獾 史都 我砹
戆
看招
我出招了
嗯 我也出招了
看我的
我A了
史都@
我A了 ~月
共喜你 我好高d
我自己也不太相信呢
因槭范茧m然了
但是性是像以前一 ]有啊
又_朗 又正直 厝 是我所喜g的史都的幼
你那诱f 我不好意思的
@一c也和以前一 哈
哈 ~月有香皂的味道
史都有L的味道
Σ黄
我喜g你的味道
我K於可以在一起了
我想和史都合而橐
你害怕幔
一cc 史都 做了之後 你不改吧
然啊 一定更好的
是
是啊 然是如此的
嗯
~月 我要M去了喔
好 我浜昧
要不要o
~月 Σ黄
什N事
很痛吧
嗯啊 可是史都@N努力
所以我X得很幸福
我好高d能和史都合橐惑w
@都是榱巳~月成樾履镒忧暗幼
~月 我再也不分_了
明天 我就去Y神神殿和大家宣鸦槠 ~月
史都 嗯
咦
哦 又大了
~月
什N事
可以再硪淮幔
哦
再砦蚁茸享受一番
不…不行了