PRESENT BY DESTROYKING  SUB BY DV
http://www.lambbs.com/bbs/
琴美
检点门窗时发现走廊有灯光我就...
报警了吗
我想先报告您，所以...
现在马上！
慢着
地下
地下有冷冻设备吧
把琴美搬去那里
可是西园寺少爷
我来找出凶手
不是吗
这是有人留给我的讯息
不，有可能是警告
片名：椿色的普丽姬欧妮
那个...琴美呢？
琴美昨夜死了
是谁...杀她的？
我没说她是被杀的
为何你会这么想，小夜
那是因为...
如果琴美是在小茜服侍我之前被杀的
每个人都没有不在场证明
小茜
怎么了
被风吹落的吗
怎样
是
从三宫小姐的通话记录来看
当时应该是在打电话
小鞠在一楼厕所打扫
那个声音传出后
我有看到她从厕所跑出来
小夜说她在二楼自己的房间内休息
可是没有不在场证明
佐伯，今夜就找小夜来服侍我
您要调查她吗？
这样的话，有个很适合的房间
这里是...
你在吃什么惊
你在这里受过我爸调教吧
我不知道，这种地方我不知道
知不知道问你的身体就知道了
你这个小姐的姿势太糟了吧
小夜
西园寺少爷，为什么这样做
为什么吗？
小夜，中世纪的罪人
是要被脱光光的接受拷问与刑罚的
你知道是为什么吗
因为衣服会伪装人
小夜，你还要以社长千金自居吗
罪人？我没有做错事！
想杀小茜的人是你吧
没有不在场证明而在二楼的人只有你
不是我！
是你杀死琴美的吧
不是，相信我啊
给我说实话！
别这样，不要
谁叫你要这样固执
我只是想让你拥抱我
如此而已
求求你，象正常人一样爱我
你还没有搞清楚吗？
你是女仆
没资格跟我要求
不应该这样，我要西园寺少爷的...
果然还是不足吗
那就使用那个吧
你在财团的宴会上说最害怕的东西
不要！
你最好别太挣扎哦
不行，我真的很怕
西园寺少爷，求求你
那你就说出实话
我是想过杀死她们
不论琴美还是小夜
因为她们都是在我之前先服侍您的
要跟西园寺少爷在一起的，应该是我才对
不然我才不会委身给那老头子
我没有杀她们
已经够了，回去吧
西园寺少爷，早安
对了
西园寺少爷，我...
我知道谁是想杀死小茜的凶手
真的吗
我的推理是...
攻击小茜的凶手，一定是琴美的幽灵
好好努力工作吧
啊？
出去散散步吧
我还以为这里应该稍微温暖一些
跟外面没差多少嘛
以前我们常常在这里玩
你还记得吗
给你
西园寺少爷
小茜
那天晚上你不是想说什么吗
我很想知道
那是...
当时西园寺少爷对我
对  对我跟叔叔的关系
西园寺少爷
我与...我与你是...
什么？
西园寺少爷
我们被关起来了
小鞠，你知道西园寺少爷在哪里吗？
不知道
对了，也没有看到小茜
谢谢
小夜，有没有看到西园寺少爷
我不知道
是吗
肚子好饿
西园寺少爷呢？
我看待在这里，不如大家分头去寻找
小夜
小夜，快救我
这里被锁上了
是谁
是谁在那里
小茜吗
是妈妈
西园寺少爷
西园寺少爷，西园寺少爷
请振作起来
别妨碍我
我正在做好梦
小茜呢
险些并发肺炎了
我们已经让她暖身子，给她补了营养
已经没事了
小夜在哪里
她还在寻找西园寺少爷，应该很快就回来了
这么说并不是小夜告诉你们我在温室的
是的
怎么了吗
我去找小夜
你跟小茜留下来
你知道用法吧
为了慎重起见，请带走
你准备的真周到
小夜
钥匙
把我跟小茜关起来的人，果然是小夜吗？
可是她为什么死掉
是谁杀她的
我终于知道了，小鞠
攻击小茜的是你吧
你在说什么呀
那时候我在一楼厕所
不可能从二楼丢下花瓶的
事先打开琴美房间的窗户的话
就会有人以为是从那里扔下的
小鞠
你待的厕所的位置
正好适合扔花瓶
杀死琴美的也是你吗
为什么要杀死小夜
因为...
是小夜自己把你跟小茜关起来的
竟然又想放你们出来
小夜想放我？
你等一下
所以才杀死她
其实我是想把她摆布成自杀的样子
让她顶下所有罪名
结果不太顺利
可是只要大家都死掉
就平等了
为什么，为什么
为什么大家都要弄脏屋子
我是打扫得那么辛苦
把刀子扔下，小鞠
这里是我的家
别弄脏这里，别弄脏这里
这里不是你的家
杀死我的女仆们
这里也不会成为你的
一定
会的，会的，会成为我的东西的
西园寺少爷
那女孩是不幸的女孩
都是她父亲的错
她的继父
对幼小的小鞠
不断施予残酷的虐待
为此小鞠成了
只懂得以性交和暴力与人沟通的女孩
她的父亲呢？
被小鞠的妈妈杀死了
是假的吧
是...
其实杀人凶手是小鞠
但是她母亲为了保护小鞠
自己担下杀人罪
后来她母亲就病死在狱中
小鞠成了孤儿
当时我是小鞠的妈妈工作的小料理店的常客
就收养无人依靠的小鞠
让她在这里工作
可是...
弓三郎主人对小鞠做的
是为了满足小鞠的欲求
在地下室给予虐待
认为是变相的给予小鞠关怀
小鞠从幼小时期开始，就喜欢这个大屋子
很高兴的在这里工作
她说小时候为了看这个屋子
还常常一个人大老远的跑过来
小时候的向往
不知不觉在她的心中
转变成想拥有这个房子的渴望
佐伯，服侍的时间到了
今夜就轮到小鞠吧
您在说什么
小鞠是想要您性命的人
总不能让结冰的两个人一直待在地下室
明天早上就报警
我要给小鞠身为这个家的女仆的最后一份工作
晚一点没关系
今夜我要小鞠来服侍
对了，我该去了，爸爸在家里等我
你果然回来了，爸爸
人家今天打扫太久，很晚才结束
我还担心爸爸等不及，离开了呢
我是不会离开的
这里是你跟爸爸的家
今天爸爸好温柔哦
吻我吧
爸爸可以做任何想做的事的
佐伯先生
没问题的
剩下的就交给西园寺少爷吧
今天的爸爸好奇怪
那里！
爸爸
好棒
我还要，我还要更多
爸爸，舒服吗
你可以更舒服的
快高潮了
不行，我来让你高潮
不行...
高潮了，要高潮了
小鞠
西园寺少爷
西园寺少爷，愿意当我的爸爸吗
小鞠也许是察觉到
自己不可能得到自己想要得东西吧
不，搞不好相反