PRESENT BY DESTROYKING  SUB BY DV
http://www.lambbs.com/bbs/
又来到这里
椿色的花园
美国的加州某岛
对不起
你是谁有什么事
我是在第8监狱
我想去西园寺办公室
这样啊
你是新的秘书啊
来迟了
我们等很久了
跟著我来吧
谢谢
总是穿著黄西装的社长啊
对的是主人
真是喜欢的
我也是的啊
真可怜
原来如此 真有趣
原来是这么回事
所以才过来啊
那么请尝试吧
杀了你后丢进垃圾
然后扔出监狱吧
然后大家一定认为你逃了
没有人会来这里自找麻烦的
给你瞧瞧
西西园寺大人
真是花费不少时间
三ノ宮 玲
真对不起
遇到了些麻烦事情
来到这里会发生什么事呢
事实上在早上5点
突然性的遇到袭击
所以才解决了对方
死了啊
这样啊
所以请赶快给我飞机票
没有这个需要
在那里的人怎样
和我没有关系的
你在干什么  快回去吧
是 西园寺大人
真的这样可以吗
我是没有关系的
我放弃了父亲
后来和母亲住
驾驶由我来吧
没有事的
只要休息就可以了
蔚蓝的晴天
美丽的海景
还有对我微笑的母亲
那是
脸色变好了
好象休息就好了
这样不好意思
为人消除疲劳也是秘书的责任
但是想问父亲的事
不知道
想必有很多需要继承的财产
都不知道
如果留给我
我会马上处理
知道你心情
但是
那就是这样吧
重新雇用你为秘书吧
遗产的处理就交给你
知道了
那就开始吧
那么先生
如果要处理的话
最好是回国一趟
嗯
约定罗
先生 可以拜托吗
是有关遗产方面的事
根据调查结果
内容上有些不明的东西
如果要处理的话
必须移到日本
这样可以吗
当然公事处理都已经可以
所以请快点搭机吧
这就是遗产的资料
请你过目
我会在日本等你
拜托
父亲所持有的锁不见了
是谁隐藏起来
那里面到底有什么
欢迎回来
少爷
是你啊
真是好久不见
等你好久了
亲戚们一定也
我没有继承这家的打算
这次回国的原因
是要处理遗产的问题
都不会留下来的
请等一下
少爷
你父亲遗言中
说要你好好继承
并且要好好管理的
还有就是这房子
这都听过了
父亲的遗产
都依照我的指示执行
但是
其它东西都没关系
但是这栋大房子
是父亲母亲生前最爱的
当然...
不要说了
全部都要处理掉
你们也应该都知道结果的
这样啊
真是没有办法了
在做处理以前
我还是要尽我的说明责任
碍手碍脚的
不用了
反正不是待很久
那么请听我解说
回家后的感觉怎样
那里也不是
心情一直不是很好
生气是难免的
遗产处理还顺利吗
这里都顺利
公司内还在整理
所以感觉有些乱
那里没有发现奇怪的锁吗
不知道
那里还有留着这些吗
这样啊
作业持续进行
遵命
先生
要的东西到了
这是你喜欢的东西
以后或许再也看不到
小心
真是敏感啊
停止
给你喜欢的东西
原谅我
你喜欢先生吧
想要维护这里吧
那么...
先生不是喜欢这里
所以我们都会被赶走吧
所以...
怎么回事？
现在是我服侍的时间
这是这里传统的义务吗
这是为了能够延续传统
所以要一点坚持吧
那就是所谓的
对传统的坚持吧
听著
你是对於这家感兴趣吗
如果没兴趣的话
是不会勉强的
无所谓
随意吧
顺便叫服侍来吧
在做什么
来这里
是
果真如此
为了要继承父亲的遗志
所以要杀掉我吧
如果想对付我的话
还应该要多练习才行
无论如何
这次要让你好好享受
要检查这里
以证明父亲的调教
这么快就湿透了，真是淫乱啊
这样如何
不行
什么不行啊
反正做这样的事
你一定感到舒服吧
要去了
来到这里啊
一直都很怀念你的
总觉得这幅画很怪
整体感觉起来
总觉得有些不协调
这样啊
小时候就已经有了
也不是有多么了不起
如果喜欢的话也是可给你的
只要给我赶紧处理遗产的事
有照吩咐做啊
都有给我处理好吧
想要确定再...
现在没有心情和你做约定
放弃这里一切
决定要回美国去
遵命
我服侍的时间就快终了
要怎样办
他一定不知道
听著
这是你今晚的衣服
为了主人的安全
需要作万全的检查
是
听著
先父有好好招待你吧
请相信我
先父...
我们的...
主人 是我
到底什么事
实在是发生了大事情
可以到我那里吗
什么
在检查时候
不小心摔到楼下
这是对我的警示也说不定