航太郎
航太郎  快起來
媽媽
對不起  航太郎
長一郎死去我好寂寞
媽媽
看著你就好像和那人一樣想做愛
雖說我們是沒血緣關係的母子
但做這樣的事真對不起
沒關係  媽媽
當我第一次看見媽媽時  好像感覺是命中註定的  所以…
謝謝你
我現在能依靠的只有你
媽媽  我對女人還不太…
這個交給我
媽媽的又大又柔軟
來吧  因為是兒子  吸母親的乳房是理所當然的
航太郎  再用力些
航太郎
航太郎  怎麼樣  媽媽乳房的味道
好好暍
放進入我裡面吧  航太郎
媽媽
我的進入了媽媽裡面
好像做夢一樣
真好  好舒服
比起你爸爸的還要厲害
爸爸好狡猾  那麼好的…居然一個人享受
不行喲  這樣說你父親
媽媽  我要射了
要射在媽媽裡面了
來吧  媽媽也要去了  一起高潮
一起…
媽媽
哥哥
哥哥  快去店裡
媽媽呢？
媽媽？
明明做了…
做了甚麼？
對了  要去開店了
住…  住手
變態
是你自己進來的呀
去死吧  臭老哥
好痛
櫻花超市  是爸爸所留下的超級市場
最珍貴的店  這個店和媽媽和渚
我一定會保護好的
喂
店長先生怎麼樣  生意興隆嗎
你來做甚麼
目標營業額達到1億日元的話就交給你
就那麼小的破店  我看是不可能的
還是早點做好覺悟吧
誰要聽你這背叛了父親的人的建議
大洋
媽媽
這不是湊嗎
叫媽媽  父親死後最痛苦的是媽媽
航太郎
現在我們拚命在做著  請不要妨礙我們
拜託你了
健康的母親和高中兒子嗎
你們想成為真正的母子是螞
住口
那就好好努力吧
但我要說一句
如果要把這店賣掉的話  錢也不會給你們
你應該明白神金老爸  對你們照顧的恩情
來吧  店長  今天也好好的幹活吧
沒錯  媽媽
歡迎光臨
今天也有大量新鮮食品  太太
PRESENT BY DESTROYKING
http://www.lambbs.com/bbs/
捲心菜 248 元
菠菜198 元
歡迎光臨
不行不行  店長這副樣子
這個多少錢
是
這多少錢
2個 320 元
稍微失陪下
店長
怎麼了
瞳子小姐  辛苦你了
沒甚麼
稍微有些事讓人在意
這個有些問題  青椒少了一個
真的嗎  對不起
這個也是
真抱歉  不小心…
瞳子小姐  來一下辦公室
是
那個  航太郎  等一下
航太郎
其實是昨天我兒子發燒  照顧了一晚上
瞳子小姐  在店裡  請叫我店長
對不起
甚麼  你要做甚麼
不行  這裡可是店內
孩子發燒  沒有餵奶吧
應該留下不少吧
航太郎
是店長
真好
這是為了懲罰疏忽職守的瞳子
店長
不多調教一下的話
真正快活的現在開始
店長在這種地方
那才好  有緊張感  能對工作更認真
放進去了
不愧是剛生過小孩  連手都不用  那麼粗的直接進去了
真壞  別說那種話
濕濕滑滑的真舒服
媽媽那的感覺不知怎樣
媽媽
我來給航太郎擦背
不好吧  那樣…
怎麼了
被渚看見了的話
怎麼了  渚和朋友唱卡拉OK去了
但我們是母子不是嗎
就算是母子也不是…
我們不是真正的母子嗎
對不起  不是那樣
那麼好吧  請幫我擦背
航太郎
航太郎的背脊和你父親一模一樣
給人可靠的感覺
那個…
別亂動
為甚麼和爸爸結婚
說甚麼呢
有像我和哥哥的2個兒子的家庭
我也有渚不是嗎
但是  要說的話
是因為長一郎和我是真心相愛的
這是真相哦
媽媽…
媽媽？
我…  我真的很愛你父親
為甚麼他那麼早離我而去
媽媽  冷靜些
長一郎真過份  過份…
那時  觸摸著我肌膚的媽媽
可能是積壓的壓力一下爆發了也說不定
一時媽媽的那種愛  讓我發狂了嗎
真好  真是忍不住
那時  作為代替媽媽發洩對象的瞳子出現了
好  乖孩子
太太  還真夠辛苦的
店長
如果方便的話  讓我幫你搬回家吧
多謝惠顧櫻花超市  貨送到了
不好意思  現在正在洗澡
能不能搬到廚房那
好  可以
謝謝了
稍微休息下  兒子正在睡午覺
很空閒  能否做我的做愛對像
準備好了嗎
不太好吧  太太
都這麼硬了  是OK了對吧
太太  你兒子
小光就算地震也不會醒的
小光？
叫光太郎
但是  你丈夫
丈夫他只顧著工作  不管我們
都很久沒回來了
我還很年輕啊
我才不要這麼忍耐
太太
我叫瞳子  叫我瞳子
你的那個又粗又長  和我乳房正相配
咯吱咯吱的  好像要炸了
丈夫的想做也沒那麼爽
好粗大  真是粗大  真棒啊
厲害  太太  真厲害
都說了叫我瞳子
瞳子
那麼快就射了  太快了
但是  我是第一次
這麼大的好久沒感覺過了
好棒啊
這就是 SEX
沒錯  是SEX
女人的那很舒服是吧
是
瞳子所積壓的慾望的選了我作為釋放
而我為了釋放對母親的慾望接受了
對我來說是解放肉體慾望的最好方式
我與瞳子的關係  只是利用與被利用的關係罷了
只是把她想像成媽媽罷了
瞳子因為太舒服  又射在裡面了
之後你自己處理吧
我是魔鬼嗎
沒關係  不用擔心
小光  祝他快點健康起來
謝謝你  航太郎
真溫柔呢  就喜歡你那點
才沒那回事
說了好幾次了  在這請叫我店長
你在看哪裡呀
我才不知道
媽媽  哥哥好色
一直看著我的裸體
開甚麼玩笑  那種幼稚園的誰要看
說甚麼
看哥他那麼說  媽媽
沒事的  哥哥只是害羞
害羞？
因為渚變著成非常漂亮的女性了
媽媽
航太郎  真對不起
為甚麼啊…
瞳子  小光怎麼樣了
多謝關心  已經活蹦亂跳了
暍了我好多奶  乳頭都要被吸下來了
這可為難了  我的份可要貯存些喲
一會我要暍呢
是的  明白了店長
客人  等下
客人
很痛的  幹甚麼
那裡面能不能讓我看看嗎
為甚麼
稍微
你看到什麼了嗎
那個…
確實  那一瞬沒看見  不能清楚判斷對我不利
你做甚麼
別死纏不放
客人  小聲些
店長怎麼了
沒甚麼
客人過來一下
想做甚麼
如果是我搞錯了非常抱歉
但萬一有甚麼  我們也很為難
那個…  客人
那麼  如果這樣我大聲叫的話  你也很為難吧
請住手  這是恐嚇嗎
客人  請住手
對不起
我回去了
剛才的事還沒解決呢  那女人
連學校都放棄了  想好好幹的
累死了
住手  放開我
住手
只要把店交出去  能得到不少好處
航太郎也能去上學
你也可以成為我的小妾
你說甚麼
一生吃穿無憂
又能搞到錢
你不就是想勾引有錢的大叔嗎
大哥  住手
英雄救美嗎
算了  好好考慮下吧
沒事吧  媽媽
對不起  航太郎
我那麼軟弱
媽媽很了不起
航太郎
媽媽、渚和超市  不會讓給任何人
一定要保護好媽媽和超市  還有渚
那種事我也明白
捲在超市的紛爭中沒有血緣關係的女人
還有本以為還是小孩的妹妹那成長…
媽媽又做那樣的事
那也沒錯
我這麼努力  偶爾讓我享受下也應該吧
決定做吧
就算可笑  也…
渚
渚  對不起
渚還是甚麼都不懂的小女孩
如果是淫亂的媽媽的話
媽媽好像正等著我一樣
在這媽媽和爸爸每天…
是誰？
航太郎？
媽媽如果大聲叫的話  會讓渚發現的
你想做甚麼  航太郎
快停下
不會停的  我決定要和媽媽做愛的
變成這樣  媽媽也有責任的
不要
好好喝  媽媽那的味道像蜜糖一樣
爸爸每天都享受著這麼美味的
不能說那種話
媽媽
不行  這種事不行的
聽我說  媽媽
求求你  好好回報下我的感受吧
航太郎
媽媽的乳房好大  乳交真好
怎麼樣  和父親的一樣大吧
航太郎  不行
在夢裡  還是你主動讓我做的
夢裡？
媽媽  要動了
不行
感覺怎樣  父親和我比
別說那樣的話  航太郎
怎麼樣
求求你  現在別提你父親的事
現在？ 也就是現在這樣做沒問題對吧
要到最後高潮為止
媽媽  要去了  要去了
我也要高潮了  航太郎
我有個請求
是甚麼
裡面  想射在媽媽的裡面
作為一直保護媽媽的證明
好  好的  射在媽媽裡面
媽媽要去了
媽媽
航太郎
媽媽  最喜歡你了
這是夢還是事實
我才是最背叛父親的人也說不定
已經不能回頭了
要一直陪伴媽媽繼續下去  和渚一起