比想像中的還要快到呢  優介
嗯..是啊.. 那個..抱歉... 在停下來之前不要和我說話
(這個半黃半綠的標誌是新手上路)
啊! 優介!
開過頭了 停下來 停下來
咦~ 啊!
總算到了...
優介辛苦了 出了好多汗啊
謝謝
我和織作小姐...不... 和晶是剛剛辦完手續的新婚夫婦
我們歷經一波三折終於結婚了
今天是令人心跳期待的新婚之夜 好像作夢一樣~
那個是優介和我的寶物
嗯
但是 現在我最重要的寶物 是你呀
啊! 優介...
今天晚上先洗澡? 吃飯?
還是... 要... 我?
對! 今天晚上是我們的新婚初夜
PRESENT BY DESTROYKING
人妻x人妻 Part2 這裡是新妻天堂
http://www.lambbs.com/bbs/
怎麼說呢... 躺在床上好像讓人幻想連連...
啊啊.. 好難為情啊..
從現在開始... 好緊張啊~
對不起.. 收拾以後流了好多汗...
嗯.. 不要緊
從現在開始要一起生活了
要來了...
是啊.. 今天辛苦了
嗯..
是啊.. 今天辛苦了...
啊!
累了吧..
難得的新婚之夜..
沒辦法啊..
優介.. 已經睡了嗎?
是!!!.. 沒..沒有.. 還醒著呢!
該怎麼說呢 雖然很累 但是心跳不止
一想到「我真的成了優介的妻子了嗎?」 還有「優介作了我丈夫了嗎?」
就一點也睡不著了
織作也睡不著?
啊..真是的.. 竟然叫我織作
我現在已經是大島晶了 叫我晶呀
好.. 對不起 那麼就..
那個嘛... 晶
是的
晶..
優介..
晶!
不..不要緊吧...
我們已經是成人了 不要緊的.. 一定..
這是.. 晶的..
好痛!
對..對不起...
這次小心點..
這樣子.. 很抱歉呢..
我會忍耐的..
我們都一直期待著今晚 所以..
嗯...
已經.. 已經忍不住了..
晶..
啊..不要...
不要一直盯著看..
啊.. 好可愛..
可以吧.. 進來囉..
啊..奇怪..
優介的..如果不弄濕...
啊..感覺到了..
奇怪..
摩擦的感覺..
對不起...
不..要緊...
優介..今天累了..
所以不要緊
今晚不行就明天 明天不行還有後天
不要在意
明天還這樣.. 怎麼辦...
提起精神! 優介!
加油!
敗了..
親‧愛‧的
起床了~
總算起來了
早安...
早安 優介
早飯做好了 一起吃吧 今天是去攝影棚的日子吧?
是啊! 遲到了就糟糕了 換好衣服就去
啊.. 還有 這是從行李中掉出來的...
這個女孩.. 是誰?
啊! 這個女孩是我的青梅竹馬... 好像比我小2、3歲的樣子...
她當時得了難醫的病 為了治療去了美國
這裡也發生了很多事情 從那之後就沒見過了
雖然是這麼說 但還是沒扔掉照片
是這樣啊? 我並不是特別在意她唷...
啊! 難道.. 妳吃醋了?
才不是呢! 快點來啊!
溫子我啊 總有一天要和小優結婚的呢
約好了喔! 一定!
那麼 我要走了
慢走 優介 今晚也要加油啊~
(心跳!)
Don't mind!
好! 加油了!!!
從今天開始 我就是主婦了! 加油!
從今天開始 我就在這裡... 夢想中的電影...
喂 優介
嗯?
你這個幸福的人!
這個人就是看過我的第一部電影 並且認可了 還幫助我進了這家公司的恩人
副社長藤宮靜馬
饒了我吧 靜馬
就算再弄疼你一點 也不會遭到報應的
對了 怎麼樣? 住白房子的感覺?
是! 這回連家都承蒙你的幫忙! 非常感謝!
說起來... 和晶在那方面怎麼樣?
啊... 那...那個....
嗯?
今天要作什麼呢? 還是肉丸子比較好吧?
太太 今天國產牛肉大特價 非常便宜哦～
咦! 太太?
不是嗎? 您那無名指..
如果錯了 對不起
但是我一直接待主婦們 所以一看就知道了
沒有啦...
監督果然很會指使人
如果不快點把主角溫子帶來就好看了
三崎小姐~ 請快點上舞台...
啊..對不起..
原來是新來的助理監督啊 看見女演員的裸體 是不是佔便宜了?
才不是那樣的..
對.. 對不起
瞧! 又在看了
沒..沒有..沒.. 那個...攝影開始了..拜託你了..
失敗失敗..
要小心點..
但是身材不錯...
我說~ 有事要拜託.. 可以嗎?
辛苦了! 我先失陪了
久等了
三崎小姐..
有什麼事? 突然把我叫到這裡來..
我的事情 你到底知道多少?
你.. 是優介吧?
到底怎麼回事? 那個女孩...
不.. 比起那個 現在最重要的是和晶...
我回來了
歡迎回來 親愛的 要先吃晚飯呢?
洗澡?
還是... 要‧我‧呢?
織.. 不.. 晶...
為了優介特別準備的
那麼.. 先作哪個?
當!! 當然是!!!
在.. 這種地方...
怎麼忍得住..
優介... 要上了~~~
優介..
嗚嗚嗚 T_T
明天加油吧!
怎麼了?
早啊 助理監督
為什麼三崎小姐會在這裡?
那個.. 是我的問題嗎?
優介和女演員三崎小姐是朋友 真了不起
但是.. 為什麼來這裡?
優介不是代替監督進行演技指導嗎?
了不起了不起
優介 加油啊! 我幫你加油!
拜託了 監督
是助理監督!
而且今天也要攝影...
唉呀? 你沒聽到嗎?
因為監督的緣故 今天不攝影了
咦? 是這樣嗎?
抱歉 實際上是因為昨天公園的事情 被娛樂周刊的人拍到照片了
我想來和你道歉 所以拜託事務所停止了攝影
咦!!
那麼 我還有很多事情要做 加油了!
不好意思..
不能妨礙優介啊 這也是實現夢想的第一步哦!
我怎麼能不幫忙呢?
你.. 到底是..
做..做什麼..
這裡是?
這裡是夫婦神聖的場所
所以對我有意義...
住手!
妳到底在想什麼?
我只是剛和晶結婚的新人助理監督
在演藝界或許有各式各樣的規矩
但也不要拿這些來為難我!
妳不也是為了昨天的事情... 來道歉的..
你是男人吧? 讓我看看你像個男人的樣子
啊! 不行! 馬上就...
妳是來誘惑我的吧?
妳是...
不要緊 繼續...
要..要射出來了..
我..我也...
要..要射..出去了
晶!
溫子.. 是第一次做啊..
抱歉... 已經很久沒有插入了..
射在裡面了
在說什麼啊? 和太太一直都在做還...
如果懷孕了 我也沒辦法負責 是妳來誘惑我的
變冷淡了呢..
咦?
我的事情...
嗯?
不..沒什麼... 我回去了...
還有 床單弄髒了 會變很麻煩的
啊!
浴室借用一下
好像... 待在家裡不太好...
但是就算來攝影棚了...
今天還是沒什麼事情做啊..
那個...打擾一下
是的 是哪位?
我是電視台取材的人
實際上是三崎溫子新男朋友的事情...
啊! 我剛到這裡 什麼都不知道
再見!
真是失敗..
不知不覺的就又回來了
我回來了
怎麼了?!
優介..
在打掃的時候笨手笨腳的...
不要緊吧? 沒受傷吧?
當心點啊 妳是我重要的晶啊!
優介
晶..
嗯?
晶!
啊~ 衣服要弄濕了
晶...
優介
知道了
我對晶的愧疚之情和出乎意料的情況
我身體裡的野獸好像著火了...
優介..
感覺好像...很奇怪...
我..我也是..
快..快要射出來了..
很好.. 但是這次會好好地射在裡面的..
確實地射..
但是..不認真地..制定一個家庭計畫的話..
只要有愛就不成問題
來
對 我和晶的愛
不要害怕...放鬆...
嗯..好...
已經濕了 就這樣...
進去了 進去了呀 晶!
優介!
濕呼呼的感覺真好
那麼 要抽動了哦
晶.. 我愛妳..我愛妳
我也是.. 我也是啊... 優介...
這樣很好...
優介的碰到子宮 碰到子宮了...
晶也...夾得我很緊很緊啊...
能一起做真好!
從現在起就可以盡量做了 好像作夢一樣
我也是..
我也是... 能和優介做真好啊
射..射了..
射了哦...在裡面...
就這樣..懷了優介的孩子吧..
多虧了溫子...
才能夠順利進行..
早安啊! 助理監督
啊! 早安啊 溫子小姐..
那次演技指導 一次不夠啊
不..不夠?
再次拜託了..
不..不行啦!
啊..但是 托溫子的福 事情順利進行了 算幫了我吧...
咦?
比起這個.. 約定一定要遵守啊!
約定?
溫子總有一天要像約定的那樣和小優結婚 從太太那裡把你奪走
到出場的時候 叫我哦~~
溫子? 不會吧?
我.. 不會放棄的!
晶~ 我回來了
先吃晚飯?
洗澡?
還是..
要‧我‧呢?
當、當然要晶啊!
好棒..
優介...
優介!
晶..晶!
優介...
我絕不能背叛晶!
因為...我愛晶!
(完)