今天會有什麼好事發生呢?
早晨，小姐
早晨，毘毘
洗澡水的溫度可以嗎？
剛好啊，毘毘
今天又是如此皎潔的月光
是它將不幸壟罩了這個星球嗎？
因為這是煩惱者之靈魂的眼淚
小姐
妳怎麼了？
我聽到正在痛苦掙扎的
靈魂的叫聲…
又聽到了
走吧
不能再讓我們的故鄉被疏遠了
我也一起去吧
小姐
有煩惱的人
請來愛情占星的香虹夜館
等等，妳幹什麼？
等等
小姐
該進去了嗎？
對啊
好
不過有多少人就有多少煩惱
毘毘
離和美見面時間還有一個小時
到現在都還不敢牽手
美香一定又會生氣了
不…這樣不行啊
好，今天要和美香做…做…做…
不行，我沒勇氣
這種面紙快點扔掉它
你有怨言嗎？
沒…沒有啊
什麼？
面紙啊
什麼什麼？
愛情占星的香虹夜館
真悠閒
小姐
什麼？
有客人來了
歡迎，請到這裡來
什麼事？
沒什…沒什麼
有愛情上的煩惱吧
是
那麼，開始吧
你是山羊座的吧？
是
外表看起來好像很穩重而內向
其實內在隱藏著強烈的攻擊性
為了達成目的相當謹慎
最後雖然可以達成
但是畏懼不前而導致災害
而要承擔這個疏忽卻很困難
是很孤僻的性格
如何？我說對了嗎？
說…說對了
女朋友是天蠍座的吧？
是
對於事物的兩面性相當在意
在她心靈世界裡充滿了神秘
這個能源不是往外而是向內的
不太愛說話，只會表達意見
所以有時候會引起誤會
同時擁有謙虛及尊嚴的她
很辣手的對象
是不是沒有勇氣坦率地示愛呢？
對不起
原來如此
從剛剛令你坐立不安的
就是這個原因啊
我…不行
就算只稍微碰一下女孩子的身體
心臟就會噗噗地跳
好像要爆炸一樣
還有二十分鐘就要和她見面了
應該怎麼辦呢？我不知道
這樣子啊
問題就是改變你自己了
這…這…這不可以的
遠離靈魂的黑暗吧
我…
來吧，提起勇氣
敗北及勝利
只差在一紙之隔的勇氣啊
小姐
真可惜，還差那麼一點
小姐，他停止心跳了
是不是刺激得太強烈了？
不要擔心
你看，還活著的證據
真是的
毘毘
是
撇開剛剛的話題不說
他應該和女朋友有約會的
就是這件事情啊
記住不要遲到了，送他去吧
知道了
半途而廢真掃興
和女朋友的約會就要遲到了
起來了
真是沒有辦法了
滾開！
令人嘔心！
真是個不知感恩圖報的傢伙
已經夠了
等…等一下，美香
怎麼了？美香，等我一下啊
到底怎麼了？美香
聰，我最討厭你
到底什麼事呢？
什麼啊
你只帶我去天文台和電動玩具店
有時候也去別的地方不行嗎？
但是…星星很漂亮啊
玩電玩又可以令人很興奮啊
那麼，你就自己一個人享受吧
都已經交往了3個月
什麼事都沒發生
你是不是不正常？
我想你可以正眼看看我這張臉
還有這充滿朝氣的身體
這樣，不是問題
這個…那個
是指去酒店的事嗎？
蠢材！算了！
短視，膽小鬼，陰險小人
髒鬼，沒有用的傢伙
聰，我們還是不要再見面了
這是…這是什麼意思？
我是說分手…
我走了，聰，再見
不值得同情的小鬼
他沒事吧
才那麼一點點的創傷
比起這個來說
摸索出壟罩著小姐更加深遠的
靈魂的叫聲所帶來的波動
才是首先要解決的事情
對啊，但是變得越來越有趣了
你回來了，這麼早啊
聰，你看
今天花了些錢買了上等牛肉
晚上就吃小火鍋吧
我不吃了
你不吃？是小火鍋，小火鍋
聰，又只剩我一個人了
有時候也一起吃飯啊
可惡…可惡…
可惡…可惡！
可惡！
聰，我進來了
怎麼了？聰
聰，聰！
振作點，聰！
聰！
那個是…
是那個小孩
小姐，怎麼了？
又是那個呼喚著我的歌聲
那我去追救護車
不是的！
是從那個房間傳出來的
是電視遊樂器
從裡面傳來很強烈的信念
原來不是人類的叫聲
遠離靈魂的黑暗面吧
有反應了
我叫做香虹夜
正在尋找有煩惱者
我是隨從叫毘毘
他要求援助
來，把心靈打開，給予愛吧
現在在電視遊樂器裡面吧
看來是這裡將人的心關在裡面的
有時候突然集中意念的話
靈魂變成有形物體的情形也有
他的情形來說
為了排除失戀的傷痛
反而迷上了電視遊樂器吧
如果將這個遊戲結束的話
靈魂也可以得到解放
來個冒險之旅吧
小姐
等等
危險啊
這是什麼東西？
你怎麼不早點說
對不起
真是的，什麼東西啊，令人作嘔
等…等…等一下
不要，不要
不要在那邊發呆了，幫幫忙啊
是，是，知道了
魔法槌
是一把東方寶劍
快一點啊
正在做了，再等一會兒就可以了
不錯
怎麼會有這麼大的轉變？
小姐
為了拯救小姐
只好使出遊戲中的舞步了
第一關
小姐！
連我都有這個遭遇嗎？
為什麼身體…
體會到了嗎？
讓我再一次很狠地折磨你吧
誰？
停手啊
還不夠，不夠
現在才真正開始
這次又是什麼？
討厭，停手啊
什麼東西啊，不要過來
難道是…
討厭，討厭
這是違反規則的啊，不要進來啊
不過，已經放進去了
不行！不行！快走開啊！
說起來這真是不錯啊
絕地大反攻
毘毘
什麼？
小姐，我來救妳了
可惡，看你做的好事
我真的生氣了！
聰!?
原來是個好色之徒
你是被女孩子拋棄
而變得骯髒怪異的聰的心靈吧
你給我收聲，收聲
你…你…看我怎麼對付你吧！
迷惘的靈魂啊
睜開眼睛好好看清楚吧
看吧
我不想看
好機會
這樣遊戲就結束了
真可惜
我還以為可以再逞一下威風的
不過，還算不錯
你說什麼!?
對不起，不小心打到小姐的頭
也是因為我急於完成任務啊
媽媽…
這是什麼聲音呢？
說不定是遊戲的待續呢
怎麼可能
小姐，有光
媽媽…媽媽…
媽媽！媽媽…
媽媽！
媽媽！不要走…
原來如此，從小就和母親分開了
雖然不知道
這個家庭裡發生過什麼事
不過，在他內心深處
對於母親的記憶卻是
很深刻地殘留下來了
但是，遊戲輸了
就逃到留有母親的回憶裡…
不過，這樣的話
他的靈魂就會回到原來的地方吧
我們走吧
等等，小姐
他的心靈成長在那時候就停止了
所以隱藏了
他相當地需要母愛的一面
好像恢復正常了，毘毘
我明白了
請在這裡小睡片刻吧
遠離靈魂的黑暗面
來，讓我聽聽你的煩惱吧
你希望媽媽留下來吧
聰，那些就是星座
傳聞是希臘女神的孩子
強吮著女神的乳房
然後
濺出來的奶水便點綴在天空中
而形成了星座啊
原來如此
主導他的命運之根就在這裡
好了，我們回去吧
好好地吸吮它吧
是你一直
一直以來都吸吮著的乳房啊
一邊吸吮著美味的乳汁
一邊成為堅強的男人吧
到最後再吸吮一次
你母親的乳房
可使你從母親的回憶中得到解放
來，再吸吮它吧
對了，從乳房中畢業後
你就會從男孩子而轉變成男人了
很強，很強的男人…
但是，對不會太過份了點
不能令女孩子幸福的
就不算是男人
我…我成為強壯的男人
這裡到底是…
是可以使你通往幸福的橋
是誰？
是我，不可以回頭
絕對不可以向後走
要好好地渡過這座橋
來，走吧
什麼？什麼啊
我到底怎麼了啊？
不要那麼興奮
在這裡面安靜地不要動
美香!?
美香的乳房啊
會不會有感覺啊
怎麼了啊
討厭！
我到底在想什麼呢
但是這又是什麼感覺呢
跑掉了
看得到身體了
沒關係的，聰
美香是看不到我們的
所以不管做什麼
美香是不會知道的
想不到美香的身材這麼棒
提起勇氣吧
這樣到真的要做的時候
心臟也不會因太緊張而導致休克
對嗎？
但…但是…這樣好像是強暴似的
又這樣了
你摸到她的身體
說不定就可以明白她的感受了啊
你已是頂天立地的男人呢
你不要一直望向我，加油啊
她是看不到的
好好地做吧
好，那我來了！
一想到聰的事
身體就突然地發熱起來…
阿聰…
明白了嗎？
好
聰…
對你說那樣的話真是對不起
其實我是喜歡你的…
好想被阿聰你抱著啊…
就算沒經驗的人
也可以作到完美的技巧
真不愧是情報化的時代
阿聰…
高潮了…
高潮了嗎
阿聰？
怎麼會這樣的!?
不可能的，阿聰正在醫院
怎麼會在那個地方睡著了的
爸爸還是不行啊，阿聰
我還是做不好母親這個角色
對不起，阿聰
沒有這回事的
我已經不需要母親了
沒事的
我就算不依賴對母親的回憶
也可以好好地活下去的
阿聰，你…
不過，看到你康復真是太好了
對不起…
美香
阿聰，你醒了啊
太好了
真是太好了
阿聰，上次真是很對不起
別介意，我沒事了
那個…那個…
我昨天經歷了一場
不可思議的體驗啊
是怎麼樣的？
你好像變強壯了啊，阿聰
事實上也是很強壯的
那麼今天…
不行
又要去天文台嗎？
去旅館啊
討厭
充滿朝氣的孩子
就是嘛
又來了
1999年7月
從恐怖的代表轉為
解救人類的愛的傳道師香虹夜
出身，年齡不詳
再見