相當美麗的圓月啊，小姐
是啊，毘毘
從前尚未進化的數億年之前
月光更加的燦爛，明亮
是，學者也曾提出月球
以每年幾公厘的距離
遠離了地球
真是悲哀的星球，這個星球啊
小姐，妳是不是想回到月球上？
如果要捨棄這個國家的不幸的話
就算想回去也是不能回去的
這的確是個事實
聽到嗎？
煩惱的波動
純真的愛的煩惱正在呼喚著我
又來了
走吧
不能再讓我們的故鄉被疏遠了
如果是這樣的話
我也一起去吧
小姐…
美麗的性愛傳導師 麗麗
第一夜
郁子小姐
田中先生
我一直在車站等著妳
看你沒來，所以過來接妳
過一會兒遊戲就要開始了
對不起，我臨時有事
怎會這樣？
不好意思，請你邀請別人吧
我不走不行了
等等
那麼…至少生日禮物…
不用了
為什麼？
因為我和你一點特別關係都沒有
什麼？什麼特別關係啊？
我只不過是送花而已
討厭
我對男人沒有興趣
我根本就沒有想過要赴約的
是你自己一廂情願的
少煩我了
寫信，打電話等都請你停止
也請你不要再來我家了
什麼嘛
小姐
毘毘，你幫我盯住那個人
老師，是郁子啊
我現在開門
遠離靈魂的黑暗面吧
是誰？
是我多疑了嗎？
是郁子嗎？請進來
老師
到底怎麼了？
沒什麼，只不過想見見妳
我好高興
老師已經很久沒有找我了
是妳生日，對嗎？
妳還記得，我真高興
我還打算去外面吃飯
慶祝妳的生日呢
真的？妳一直都沒有來找我
我還以為妳討厭了我
怎會呢
如果我被老師拋棄的話
真的不知道該怎麼辦呢
所以妳不可以隨便地打電話來啊
對不起
但是，前一陣子都沒有見面
這份工作關於病人的生命
所以不可以再像以前那樣了
我雖然知道，但是…
好了，去洗澡吧
是
老師，從那時起已過了幾多年呢
那時到我家做家庭教師
第一次使我體會到愛情
我不能沒有了老師妳
老師
在這裡
我現在去妳那邊
一直以來所注射的維他命劑嗎？
是，妳有點偏食
如果營養均衡的話
就會越來越可愛的了
是，老師
好了，可以了
老師，在出門之前…
這是當然的
老師，我已經不再喜歡男孩了
郁子很淫蕩，乳頭都挺起來了
老師，不要這樣說
好可愛
老師
不行了
郁子
生命是不可以草率的
你們是誰啊？
我是香虹夜
我是隨從毘毘
為什麼要阻止我？
與其讓郁子被其他男人奪走
倒不如一死了之
不是男人
跟我來
什麼比較好呢？
我只要和老師一樣的就可以了
知道了
生日快樂
真…真令人難以相信
毘毘
知道了
好好吃
客人
振作一點，郁子
快…快點叫救護車
郁…郁子小姐
請往我的醫院去
白田醫生，今天不是休假嗎？
我有一位朋友病倒了
那真是不幸
好像還不清楚原因
不過應該沒事的
今天晚上…
是誰？
我叫香虹夜
又見面了
我…死了嗎？
喚醒妳的是愛情的力量
愛情的力量？
讓我來實現妳的願望吧
好舒服，好像昇天了一樣
這座橋是…
是可以令妳實現願望的橋
絕對不要向後看，筆直地渡橋吧
妳的願望是什麼？
我的願望就是
希望老師能一直掛念著我
真的？
我的願望只希望得到老師的愛
老師…
我不是叫妳不要回頭了嗎？
真可惜，想要的是禁忌的愛
郁子小姐…
也許需要你的愛來滋潤
我…可以幫到什麼忙？
不用躲起來了
他們是看不到我們的
真奈美
在這裡不行
我不能忍了
先到我家等我
我去看看郁子的情況後馬上就…
真的嗎？要馬上啊
馬上，你等一下吧
拜拜，待‧會‧兒‧見
原來如此，是這麼一回事啊
如此的話
郁子老師真是太可憐了
這樣的話，就可以徹底分手了
我已經疲於應付妳了，這個累贅
和妳只是玩玩開心而已
再見了，郁子
妳醒啦
是妳？
我是性愛傳導師
將妳不純潔的愛淨化
妳說我的愛是不純淨的？
我和老師的愛是永遠不變的
就算是用生命來交換也是如此嗎
來吧，我讓妳看看
妳心目中的愛是如何的
真奈美，有了妳。我什麼都不要
好開心，你也…
你知道物極必反嗎？
將不同性質的東西一點一點地
注射入人體裡面
這樣的話，對於不同性質的東西
就會產生過敏，敏感的體質
例如雞蛋
如果將蛋液一點一點地注射進去
就算只吃一點點的雞蛋
也會產生強烈的抗拒
嚴重的時候也會導致死亡
這就是物極必反了
是誰？
老師
郁子，妳…妳應該死了
不要過來
老師是我的
我想進入這裡和妳合而為一
不要…
真奈美，怎麼了？
振作一點，真奈美
岡部，抱緊我，緊緊地抱著我
是惡夢，這是惡夢
這樣妳明白了吧
老師
不要太勉強
吵死了，你給我消失
可惡
郁子小姐
郁子小姐會是同性戀？
倒不如我也變成女人好了
這真是個好主意
小姐
香虹夜
我們是不可以這麼輕易地就放過
玩弄郁子小姐感情的那個女人
但是…
郁子現在關閉了心靈
陷入絕望的深淵
都是那個女醫生的錯
再這樣下去
郁子的生命是否結束
只是時間上的問題
可惡…
報仇，我要向那女人報仇
這就是他愛情的證據吧
可能吧
要怎樣做才可以報仇？
給予她…
相同的痛苦吧
精采，這樣就可以喚醒了吧
什麼？
照你的願望變成了女孩
而且很性感
身體變成這樣，我該怎麼辦才好？
那你就要好好地想一想了
好好加油吧
等一下，等一下啊
怎麼回事？
他正以愛情來搏一搏
如果是真的話，我們就出手幫他
妳好像專程指名叫我來看病的
是的，我一直很仰慕你的
看著你上班下班呢
我是住在附近而已
有什麼毛病嗎？
乳房突然有硬塊
會不會是乳癌呢？
這樣的話，要檢查一下
是的
醫生…
你…在做什麼？
醫生
真正的硬塊
在這裡啊
醫生
225號病房的骨髓檢查報告結果
謝謝
那麼，醫生…
對了，下個星期再來
是的，謝謝
那個女人…
有些輕微的感冒，有什麼大礙的
情況如何？
香虹夜
進行得順利嗎？
但是…
連我自己也有點奇怪的反應
看不出你這麼大膽
你看到了嗎？
這是我們的任務
很容易就上癮了
討厭，真的會上癮呢
岡部先生
醫生，這裡啊
好痛
你沒事嗎？
醫生
不快點出來會感冒的
為了你做的三文治
只是心意，我就很開心了
對了，有可以讓醫生吃的東西了
是什麼啊？
我的櫻桃啊，請吃
你不可以一直哭下去的
香虹夜
沒有感受到呼喚妳的愛的波動嗎
有個男孩子為了幫妳報仇
特別變成女孩子
什麼？
妳看
這是追求妳多年
當美夢快成真時
卻被妳拋棄的人
這樣說，妳知道是誰了嗎？
如果揮開妳內心的烏雲
使它放晴的話，妳也可以看得到
不行，在這裡不行
那麼，到我的房間去吧
這就是妳所不知道
卻一直在追求的愛
醒醒吧，真誠的愛
田中
不行，再這樣下去就來不及了
這樣的話
秘密就會隨著煙而消散了
再見了，郁子
總算結束了負擔，再來就輕鬆了
討厭
怎麼了？突然的…
但是，你不是已婚了嗎？
不是，我不會和真奈美結婚的
真的？
我要和真奈美分手，和妳結婚
我沒有妳會活不下去
岡部
有了我
你還會和什麼樣的女人鬼混？
真奈美
你…你竟然會有這種嗜好嗎？
你竟然會有這種嗜好
真奈美，對不起，我愛上了他
什麼？
輸給男人，真令人氣憤
對不起
對不起，真奈美
我真是個沒有責任感的男人
我現在是自由身了
什麼自由身啊？
可以嗎？
對你那麼敬愛的醫生做出這種事
什…什麼？你說什麼？
我是為了郁子小姐啊
你看
這個瓶是可以變身女孩的魔瓶
你看，你看
變成女孩子也可以很舒服的
對吧
不好了
又突然出現了
怎麼了？毘毘
郁子的遺體已經運到焚化場了
什麼？哪裡的焚化場？
在郊外的第一焚場
知道了
你在幹什麼？
放開我
鎮靜一點
放開我，不要做傻事
住手，鎮靜點
放開我
等等
郁子小姐
我現在來救妳
你在做什麼？
不要做傻事啊
郁子還活著的
放開我吧
這是哪裡？
這又是什麼橋？
這是可以實現願望的橋
這聲音是…
不要回頭
好痛
筆直地通過這座橋吧
知道了
通過它吧
拋開不吉利及快樂
向著真實的道路去
郁子小姐
田中
田中，對不起
你這麼地為了我…
沒有什麼
謝謝，田中
郁子小姐
田中
他們兩個人如何了呢？
那裡，那裡
很大膽
做得太過份了
年輕真好
是不是稍微可以喚回月亮呢？
不知可不可以呢？
我也想談戀愛啊
小姐