这次更新的相簿里
有和年轻男子作爱的相片
和跟自己儿子一样大的人作爱
身体因亢奋而扭曲看似妈妈的女人
不自觉的浮现在脑海里
抱歉,和也
本来想早一点回来的
现在就做饭给你吃
不煮也没关系啦,也没有那么饿
这样啊
恳谈会讲得太久了
那些阿姨很爱讲呢
你很清楚嘛
从刚回来的妈妈的样子来看
果然是去恳谈会没错
自己也放心下来了
网站上的调教旅行跟妈妈的恳亲旅行
一定是凑巧的
但是那天我发现了
兼职研习？
专门给向妈妈这种兼职主妇的研习
是旅行吗？
还有一次旅行
是什么时候呢？
下个礼拜15、16日
之前来的志愿参加者都是些老头
真的是太好了
老是找不到喜欢公开调教的人
这次能招到你这种年轻人真是太好了
那我走了
加上你就都到齐了
他们都在里面等,进来吧
那个遮住眼睛的要求呢？
那个啊,把M江的眼睛遮起来
这个提议不错呢
没问题的
我也知道被看到脸都会不好意思
也有年轻人怕被女人看到呢
M江被遮起来的样子会让人更兴奋呢
这样在网站上看起来
会更有临场感呢
来了来了
这位是山田
我是矢口
我是田无
我是田中
你期待的年轻男子来了哦
上次那个年轻男子好像做得太过头了
我有在网站上看到
好厉害,身体很亢奋呢
背着儿子接受调教
能跟自己儿子同年纪的人作爱很棒呢
流好多汗啊
和年轻男人作爱
被调教的样子也表现得十分高兴
讨厌,不要那样说
你很想要我说出来吧
看就知道,你的本性就是头被虐母猪
在儿子面前扮演母亲的角色
却每天想着和儿子的朋友作爱
身为女奴隶,如此可爱的M母亲
很想实现那个愿望吧
不行,不要再说了
是你,是你让我变得这么混乱的
我…
你想怎样啊？
欺负人家…
很想要吧,年轻男人
想要,好想要
想要的话就打声招呼吧
我有教过你吧
各位初次见面,我是M江
一直以来都被调教着
今天也请尽情疼爱我吧
超…超棒的
第一次看过这么大的胸部
到处都是汗
身体很热呢
有够赞的
棒透了,快忍不住了
那里简直要融化了
好痛…
很好,很棒呢,M江
来吃这个吧
M江怎么样啊？
想要这家伙的肉棒啊
明明是位母亲,却想要和儿子
同年龄的人的肉棒啊
想要…
让我多吃一点
也来吃我的吧
我快不行了
我也不行了
等一下
射在嘴巴里太浪费了
对吧,M江？
想要大家把精液射在我的里面
好棒,粗粗的肉棒往深处插进来了
超爽的
我也是,好舒服啊
热热的超爽的
再来,再用力插
等等,真的可以中出吗？
当然可以,快点射吧
尽情在里面射吧
射吧,射在里面吧
这个女的到目前已经被中出很多次了
子宫被射入男人的精子
自己也很高兴被这样调教
对,没错,尽情射在里面吧
用大量的精液滋润她干涸的那里
很容易就达到高潮
是一个只要射精就会高潮的女人呢
射出来,尽情射出来！
射了
射出来了
太好了,射了很多呢,真砂绘
是的,热热的很舒服
她叫真砂绘…
还不满足吧
现在不是休息的时候哦
是的,修造先生
现在跟新来的打招呼吧
我的本名叫山吹真砂绘
常瞒着儿子来主人这边
每天接受淫靡的调教
我是一个好色不知羞耻的M奴隶
山吹真砂绘是个银乱M母猪
是个母猪妈妈
还要,还要
热热的肉棒在真砂绘的母猪肉穴里燃烧着
你叫真砂绘啊
没错,我是名叫真砂绘的变态
大家尽情玩弄我吧
大家尽情把年轻的精液尽情地
射给这只母猪吧
尽情地多中出几次吧
真…真砂绘小姐
要插了
又来了
里面…射在里面
等一下,不可以
不对,不是那边
不行
没关系的,上那里吧
就让你试一次吧
不会吧…
不行…那里…不可以
不可以！
那里吸得好紧啊
好痛苦
来,大家一起来吧
来,山田也一起吧
好的
一起上很棒吧
不要…好热
屁眼有感觉了吧
真砂绘真是个变态呢
对,我是变态
有够紧的
肉棒在屁眼里搅动摩擦着
要高潮了
好厉害啊
真是幸福啊
真的那么幸福吗,真砂绘？
和跟自己儿子一样大的男人作爱
你真是个淫乱的母亲啊
不是,不是的
修造先生才是最棒的
我是修造先生的女人
以前还说你是为了儿子来的
儿子就是你的一切
修造先生对我才是最重要的
像现在这样两个洞被插着
还有嘴巴也是
看来你很爱这样呢
欺负人家
好舒服啊
我不会怨恨你的
我爱你,我只爱你一个人
真砂绘只爱修造先生一个人的肉棒呢
对,没错
我爱他的肉棒
跟儿子比呢？
对,只爱肉棒
那就对这台摄影机向儿子好好说明一下吧
对不起,和也
妈妈已经不爱和也了
这样子怎么样,修造先生？
我爱你,只要是你
我怎样都无所谓
妈妈只爱主人一个
只要主人命令,我也可以抛弃你
主人,真砂绘好幸福啊
我快不行了
我也不行了
大家尽情地射吧
对吧,真砂绘？
我也快…
射在屁眼里,全部都射进来吧
好棒
射啦
射在里面了
好热
我也要射了
肉穴和屁眼都好热啊
射出来了
好多
好热…好好吃
和也
不要
要去了…要去了
妈妈…
等等…
这是怎么回事？
总之先制止他
放开,放开我
你到底怎么了？
你到底想做什么？
你这个垃圾
你根本就不是人
之后我的真面目被曝光了
妈妈一句话都不说
我被修造先生追着跑回家里来
妈妈没有回来
桌上只放着一封信
信上是妈妈的笔迹
说她不会回来了
她爱这些男人爱到无法自拔了
网站也被关闭了,无法取得联系
妈妈,快点快点
这么急,不小心跌倒受伤了怎么办啊？
没关系的,赶快啦
知道,不要急啦
真拿你这孩子没办法
那个时候那封信要是没有寄出去的话
现在还是会想起那天的事
相反的妈妈变成独自一人的会怎样呢？
妈妈现在在哪里？
被这样的心情烦恼着
到现在还在寻找妈妈的身影