現在要回去了嗎
夜路可是很危險的哦
要我們送你回去嗎
危險的不是你們嗎
啊
不能如願的進行搭訕
我知道你們想要進行強行接觸
哼 你明白的話 那事情就好辦了
滾邊去
不要
快放開
哦 這騷貨
討厭
喲 這賤人已經濕透呢
啊 痛
喂 這傢伙不是一般人啊
快逃
織屋 同學
真是的 學生會的那群傢伙怎麼想的啊
這麼晚居然讓女孩子一個人回家
因為我是最後一個走的
你也稍微用用腦子啊
讓誰來接你什麼的
或者是走其他人更多的地方
你沒事吧
傷著哪裡了嗎
我什麼事都沒有
倒是你
這個
可能是被那夥人的刀或者其他什麼的劃到了吧
喂 是不是有點小題大做了
如果作品化膿造成你在練習的時候必須休息的話
可能結果就會因傷戰敗哦
是嗎
不管是多麼微小的傷口
不及時治療的話可是不行的哦
嗯 包好了
怎麼了
呃 沒
咦 你在幹什麼呢
討 討厭
你在想什麼啊
你真的是那種單純的只想H的笨蛋啊
織 織屋同學 慢 慢著
我得回去了 再見
不能接受
居然和學生一起吃中飯
你到底在做什麼
啊 澤村老師
啊 哦
大聲點
我看見 織屋同學 在吃便當
看起來好好吃的樣子
今天早上都差點遲到所以就沒來得及吃早飯
所以 就
在考慮好不好吃或者是肚子餓什麼的之前
發現有人還沒下課就開始吃飯要制止並教育
不是每個教師的責任嗎
為了在遲到前上課而在走廊裡奔跑摔倒
監考途中居然睡著
回答不上來學生們的問題居然會哭
明明還有3天自修就結束了
我到現在都是在做什麼啊
那個該死的指導
居然抓著這些無關緊要的事情嘮嘮叨叨
我是不是不適合當老師啊
雖然不太清楚
但是 我還是很喜歡老師的哦
啊 我還有下一堂課要準備
老師
啊 織屋同學
你沒事吧 老師
呃 著涼了嗎
不 沒事
不好意思了 我一直在那兒傻等
沒想到會下那麼大
跑回學校的話 不是有傘嗎
為什麼會在那個地方就那樣淋著
還真是想不通呢
我 不論做什麼在外人看來都還是像個小孩子
這樣的根本不可能做老師的吧
沒那回事啦
老師不是也在努力著嗎
我不是也被淋濕了嗎
跟那個沒關係吧
呃
而且 老師其實一點也不像小孩子哦
很漂亮 還有
我去沖個澡可以嗎
身子好像變涼了
討厭 幹什麼啊 織屋同學
我會生氣的哦
不 不要看 我會害羞的
不要
你會討厭的吧 這麼小的胸部
怎麼會討厭 很可愛哦
我委喜歡你啊 老師
浪馬君
老師 香月
來做吧 要猛烈的
要有感覺 盡情做吧
那裡 真舒服 很舒服啊
可以的哦 浪馬君 拜託了
插進來吧
浪馬君
避孕套
不用了
今天是安全期
可是 還是戴上好些吧
浪馬同學真是溫柔呢
老師 我 快要射了
射出來也沒問題的哦
啊 真好吃
老師
不好 又要
不行 這次在裡面
老師
香月老師
浪馬君
真是溫柔啊
浪馬
嗯嗯 對啊
不是以戀人或者朋友的身份
而是以社團的經理的身份給
就沒問題了嗎
好的
哦
澤村老師
有什麼事嗎
呃 不 那個
呀 冷死了 冷死了
哦 小環
呃 澤村老師 怎麼了
這個作為上次的謝禮和道歉
啊 等等
七瀨
什麼事
我才要向你道歉
你是第一次吧 那種事見都沒見過
啊 雖然並不是第一次
我從那以後就只想著七瀨
七瀨的一切
那件事以後 都已經想努力的忘掉
但是 終究還是不行
越來越清晰 七瀨的面容 體態 聲音
所以
謝謝 織屋同學
哦 真是少見啊
嗯 White和Eve呢
這樣的話 就分開好了 浪馬同學
啊 真是 愚蠢啊
呀
七瀨
不要
我不要這樣
什麼嘛 騙你的啦
抱歉抱歉 開玩笑的啦
你真的是個 又好色又愚蠢又拿著沒轍的人啊
但就是這樣的你 我才
別哭了
沒哭 只是有點高興
浪馬呢 怎麼想的
我這個其實性格並不怎麼可愛
哈哈
有什麼好笑的
關於七瀨的一切呢
看 這傢伙都最
浪馬 這個是浪馬呢
七瀨 哦 七瀨
用力 再用力 浪馬
我要進來了哦
痛 浪馬
沒事吧
不痛的
好痛
七瀨
不 快點用浪馬的那個幫我消除痛感
吶 浪馬 我還行吧
啊
比起柴門同學呢
澤村老師呢
不會輸給她們吧
嗯 很舒服
真的嗎
真棒 七瀨太棒了
啊 浪馬 啊 浪馬
我在幹什麼啊
你在摸哪兒 死大叔
不要小看賴津學園KickBoxing同好會哦
啊 啊勒 來了 來了
我的味道好聞嗎
啊
味道好嗎
甜甜的就像牛奶那種味道一樣
那就再舔吧 啊
還在
你隨便怎麼做都可以哦
我想成為你一個人的
啊
我能做到嗎
不好 不好啊 七瀨
用力吧 使勁做吧
黏糊糊的插我吧
看著我 插到深處
還有 還有
七瀨 我們
用不著洗的啊
明天拿去乾洗店就好了
什麼事
你現在在家嗎
嗯 當然
我現在過來可以嗎
現在
不行
其實也沒什麼不好
七瀨
浪馬君
怎麼了啊 待在這麼冷的地方
莫非你是專程出來 來接我的
哦 那還用說
不好意思 看起來像是沒問題 那個來了
啊 是嗎 我還以為
那可是浪馬君的不好哦
那就為了和好
當然是為了上次的事
啊 沒那回事啊