現在才回家嗎？
一個人走夜路很危險的哦
我們幾個送妳回家吧
有危險就是指你們幾個吧？
啥？
在這裡的都是白天搭訕不到，晚上出來覓食的野狼
知道就好辦了
讓開
不要
放開我
這傢伙
這傢伙已經濕掉了…
好痛
喂，這小子太強了
織屋…是你？
真是，自治會那群傢伙腦袋是不是壞掉了
這麼晚了才放女生一個人回家
我是最後一個，所以…
妳也稍微為自己著想一下吧
隨便叫個人陪妳到做完為止
又或者走人多的地方回家
妳還好吧？沒受傷吧？
我沒事，不過你…
咦？
這裡…
被他們的刀子還是什麼東西擦到了吧
喂，需要這麼誇張嗎？這個樣子
萬一傷口化膿，搞得你無法練習的話…
最後不就是要輸給他們嗎？
大?是吧
不管多小的傷口，都不可以不理會
是的，好了
怎麼了？
沒有
你在幹什麼？
真討厭，到底在想什麼
你果然就是一個單純的色鬼白癡
織屋？等一下啦
我要回去了
拜拜
不可原諒
居然和學生一起沒到中午就偷吃便當，到底是怎麼回事？
說啊，澤村老師？
織…
什麼？
織屋他…在吃便當…
正好我…看到了…
看起來很好吃的樣子…
今天早上看到快遲到了，所以沒吃早飯…
然後就不小心…
在搬出什麼很好吃，什麼餓肚子的理由之前
妳怎麼不對偷吃便當的學生進行指導
這難道不是教師的工作嗎
上課遲到不算，在走廊奔跑還摔倒
監考途中打瞌睡
答不出學生的問題就哭起來
還有三天實習就結束了，妳看看自己到目前為止要我…
志藤那混蛋，無聊的事囉囉嗦嗦說個沒完
老師？
我是不是，不適合當老師啊？
我也不是很清楚啦
不過我最喜歡老師了
我還要去準備…下一節課…
老…師？
織屋
妳沒事吧，老師
啊嚏
咦？感冒了？
沒事的
對不起打擾了，沒想到會下這麼大的雨
跑回學校不就有雨傘了嗎，怎麼會在那種地方躲雨
為什麼
我做什麼都一團糟，像小孩子一樣
這個樣子根本當不了老師吧？
不會啦，老師已經很努力的了
我還連累妳一起挨罵
這個沒關係吧？
而且，老師根本就不是小孩子
是個美人，而且…
我可以去沖個澡嗎？身體好像冷起來了
討厭，你幹什麼，織屋
我要生氣了，討厭，不要看
很難為情啊
不行，不行
你不會喜歡吧，這麼小的胸部
我喜歡啊，很可愛，我很喜歡，老師
浪…馬…
老師…香月，來吧
來吧，用力點
咬下去，盡情的…
那裡好舒服，好舒服啊
來吧，浪馬
拜託你，進來吧
浪…馬…？
安全套…
不用了，今天是安全日
但是…還是會懷孕的
你很體貼呢，浪馬
老師，我快要出來了
出來吧
好吃
老…師…
不行了，又要…
不可以，現在還不行
老…師…
香月…老師…
浪馬…
你真體貼
啊？
嗯，嗯，就這麼辦
是戀人還是朋友根本沒關係，因為是社團管理人的緣故…
這樣就沒問題了吧
午安
澤…村…老師？
有什麼事嗎？
沒有…那個…
好冷好冷，小環
哎呀？澤村老師有什麼事？
這個是上次的謝禮還有…賠罪
妳先別跑
七瀨
什麼事？
我才要說對不起
妳是第一次吧
那種事情我也沒有考慮妳的感受…
第一次…也不是啦…
那次以後我一直想著七瀨
七瀨的很多很多
我也想努力去忘記，希望那次就是最後一次
但是不行，還是要浮現出來
七瀨的面容，身體，聲音
所以我…
謝謝你，織屋
好久沒看到了
白色聖誕呢
到這裡我們就要分開了呢，浪馬
我又在傻乎乎的
七瀨
不要
我不要這樣
什麼嘛，鬧著玩的
抱歉抱歉，我開玩笑的啦
真的，只是一個色鬼白癡，一無是處的傢伙
但是，那樣的你，我偏偏…
別再哭了
我沒哭，只是很…開心
浪馬覺得怎麼樣？
我的性格一點也不可愛
有什麼好笑的？
七瀨的事情
只有它最懂
浪馬…這真的是浪馬吧？
七瀨…七瀨
再來…再來…浪馬…
我來了
痛…浪馬
沒事的，不會痛的
好痛啊
七瀨
不要，快點用浪馬的那個，幫我消除痛楚
喂，浪馬，我很棒嗎？
比柴門同學還…
澤村老師呢？
我不會輸給她們吧？
很棒
棒極了，七瀨是最棒的
浪馬，浪馬
我究竟在幹嘛啊
你在摸哪裡，大叔
別小看賴津學園泰拳同好會的實力
啊，來了，來了
我很香嗎？
好吃嗎？
酸酸甜甜的，像牛奶一樣
那就繼續舔我
找到了
隨你喜歡怎麼樣都可以，我希望我只屬於你一個人
這樣行嗎？
不好，不行了，七瀨
用力，讓我更加瘋狂
讓我更加濕潤，注視著我，從後面進來，還有還有…
七瀨，但我們就…
不要緊啦，不用洗的
明天拿到投幣洗衣房去就好
什麼事？
現在在家？
當然了
我現在過去好嗎？
現在？
不行嗎？
也不是不行啦…
七瀨
浪馬
你幹什麼啊，站在外面這麼冷
難道你是來接我的？
啊，這還用說嘛
對不起，好像沒事了，那個來了
是這樣啊，我完全沒有…
不過都是浪馬不好
那我們來和好吧
你只是運氣好而已啦
當然不是啦