您醒了 绮罗老师
今天这么激烈
人家高兴您答应来当家教
而且我已经学习过
知道您敏感的位置
雪希儿
来吧
是 绮罗老师
施利兹尼克提倡的
奉还大政的概念?
对 那叫做什么呀
我知道了
是把对统治秩序的不满意见
吸收在秩序内
更加强化秩序
这就是强化的核心概念
对不对?老师
答对了 玛丽 你很厉害
全部被你答对了
我想让老师高兴
特别背下来的
不该是为了我 玛丽
读书是为了你自己
看到老师高兴
我也会高兴嘛
说的也是
我们都想
看绮罗老师高兴的样子
是呀 就是这样
老师高兴 我就觉得幸福
幸福会感染吗?
不知道
一定会感染
接下来我们读什么
这个嘛…
来吧 玛丽
游泳很危险
妈妈叫我不可以游的
没问题 有我跟在身边
可是…
适当的运动会使大脑更活泼
读书也会更有效率
真的吗?
就听绮罗老师的吧
那我下去了
讨厌…
没问题 别挣扎
老师…
放心 有我撑着
怎样?没问题了吧
玛丽在游泳池…
夫人
夏露小姐请您去房间
等一下 别走
真是 防卫心这么重
读完书就说再见
害我没时间缠她
这样不像你哦
是啊 我乱了阵脚了
老师你看 我会游了
你做的不错
是我有人望
去 真敢说
是啊
小姐 你来偷听我们的话吗
你说什么
现在还装蒜
别这样 你会被她讨厌的
看来我还有希望
其他人怎么了
夫人刚才就
进入夏露房间没出来
夏露一直这样吗
直美呢
她的事不说我也知道
太痛快了
有办法改吗
不行 被改掉了
是谁做的
太迟了
可恶 我怎么没注意到
这不是你的错
夏露
我当然有错
我是这房子的…
夫人请到这边
什么事
刚才有新闻
现在报导股市特报
听说您收购了葛萝莉亚财阀
伞下的汽车公司股票
请说几句话
这…
我买下别人卖出的股票
哪里不对了呢
从业员中有人说想告您
请问你有何感想
果然是布敏
这件事别让家里的人知道
免得人心动摇
这家伙做事卑鄙
我不会让他得逞的
夏露
我要救出在我们家工作的人
你的情况如何
最近好像什么事也没有
不过夫人一直关在房间内
喜怒不形于色吗?很好
那两个学生呢?
好像是普通家教
继续监视
是
哼 知识分子
我会把你们扫除掉的
包括葛萝莉亚家在内
你在做什么 夏露
给我看你真正的模样吧
谁?谁想侵入网络
不行
雪希儿 今夜不必了
不 我来换床单的
这时候来不会太晚了吗
我想如果您不嫌弃
要我陪你玩吗
很失礼 我比雪希儿
更能让您满足
不 今晚算了
我也不需要你换床单
是吗?有需要请传唤我
如果是雪希儿就行了
竟然害我丢脸
对不起 直美
没关系 这是小事啦
今晚我心跳好快 睡不着
发生什么事了
不知怎么搞的
在泳池抱住老师之后
人就一直怪怪的
直美 你知道吗
来喝一杯吧
喝一杯就不会心跳了
可是心跳的感觉并不讨厌
很好啊
太浪费了
上午就学到这里
你努力的很好
老师
我要努力的奖赏
奖赏?
可以吧 老师
你想要什么 说吧
这个嘛…昨天游泳不错
但心跳加速会睡不着
太失礼了
何必打人呢
我头一次
遇到像你这么下流的人
只是接吻而已呀
你说什么
过去那些男人
是怎样被你甩的
从没有男人近得了我的身
原来如此
这样真的可以吗
我觉得太勉强了
跟老师在一起
妈妈应该会允许的
我觉得跟老师在一起
绝对可以放心
知道了 我帮你求求看
要让玛丽出去外面?
我不知道你们有什么原因
你们这样不会过度保护她吗
那是…
总之照这样下去
玛丽太可怜了
是那孩子自己提出
到外界的要求吗
是的
哦…
以前害怕外面
一直不肯出去的孩子
等一下 别走呀
给我开车可以吧…
好 拜托你了…
那么我们走了
我们走了
路上请小心
玛丽小姐 太好了
盖鲁克
骑第一匹马的是姐姐耶
姐姐讨厌盖鲁克老师吗
不 应该没有
为什么她要一直逃呢
真喜欢的话
应该会想要在一起吧
有时喜欢一个人
反而会有相反的表现哦
对 不必你担心
我搞不懂
果然又出现了
玛丽
你知道这是什么地方吧
在这个国家独立前
还是英国殖民地的1770年
当时 经济状况紧绷
像一样的英国
对波士顿市民
强加不合理税制
市民对英国的蛮横作法
摆出彻底抗争的态势
英国则以武力镇压市民
3月5日双方在此地激烈冲突
士兵开枪杀死五人
好可怜
绮罗老师 请别对玛丽
说这么残酷的事
这是一个学习
可以了解现实
用武力压制人是不对的
而这场悲剧是绝不可忘记的
可是为何人们明知不对
还要犯下错误呢
算是人类的本能吧
征服欲
男与女之间也有那种情况吧
不 没事
好了 课外教学到此结束
我们去喝茶吧
等一下
干什么
你越逃我越想追
我才不希望你追上来
骗人 其实你很希望
别接近我
不要
爱达娜
你就卸下你的武装怎样
别这样
自己不敢动手 我来帮你
不要
大家都在看我们
好可怕
玛丽小姐太可爱了
所以我才不希望带您出来
您一定会引来
市区男人的注意力的
好快哦
绮罗老师 怎么回事
为何开这么快
有个碍眼的家伙
有什么事吗
我要你离开葛萝莉亚家
暂时住院怎样
没那么简单
可恶
你是在对谁说话
老师好帅
玛丽小姐
玛丽
不准动
接着嘛
不行
好美的乳房
什么
这感觉不错吧
不要 不要
不要
要老实面对自己
你一开始就对我兴趣
我没有 我没有
身体没力气了…
这样最好
爱达娜
好痛
好太棒了 爱达娜 你好紧
为什么
老师
请你们住手
别乱动
反抗我们
小姐美丽的脸会毁容
这女孩真诱人
不要
住手
这么好的女孩
怎么可以不吃就走
吃?
不要 别吃我 我不好吃
你们这些人 少给我过分了
要去住院的人是你们
雪希儿…
够了 住手
已经够了
老师 老师
我还以为自己会被吃掉
已经没事了
老师 你不要紧吧
我没事
绮罗老师 请快回去
好重的伤
只是跌倒而已 没事
我帮你
我也帮你
玛丽 你不必了
帮我拿药箱来吧 莉莎
是
对了
雪希儿 你很可怕
请别那么说
我是不小心老毛病发作
你在哪里学会用枪的
以前我在街头混混中
有名了一阵子
但是成为葛萝莉亚家养女后
我想当好女孩
所以才装成女佣吗
夫人叫我学会礼仪的
对了 那些人目的是什么呢
这个问莉莎就知道了
打扰了
你愿意帮我涂药吗?莉莎
可以吗
当然了
一起涂吧 可是得先消毒
真好
雪希儿小姐技巧真好
可是
莉莎的乳房也对伤口有效
很棒吧
可是雪希儿的舌头更棒
有吗
雪希儿 也帮莉莎消毒
是
莉莎有毒 必须吸出来
我没有
莉莎 我知道你与谁连络了
我不知道
雪希儿
是
瞧 雪希儿很厉害吧
你不必强忍
不行 下面好难过
我不行了 我想要
我想要绮罗老师的这一根
那你说吧 谁拜托你的
目的是什么
我不知道
看病 看病
老师应该会很高兴
好热 好像会燃烧
感觉好怪
没关系
保持这样就好 爱达娜
求求你 我不行了
对不起
你…你不应该道歉
是吗 说的也是
不行 我会昏倒
求求你 插进来 拜托
这个代替绮罗老师如何
不要
快说 我就给你真的
太棒了
是布敏的命令
布敏 是波士顿新兴势力
布敏公司的布敏吗
布敏先生想夺取葛萝莉亚家
我不行了
夺取?
然后呢
布敏想要利用男人
来掌握这个家
所以他才在意我的行动
原谅我 我 快死了
真的昏了
为什么他会认为
我这个家教碍着了他呢
那是因为…
雪希儿 你也知道什么吗
不 倒是…我…
你忍不住了吗
我得请您来吃一下
玛丽 怎么了
玛丽
我讨厌老师
玛丽 怎么了
为什么
你只是把我排除在外
只跟雪希儿好
没那种事 我也喜欢你呀
骗人
怎么会骗人呢
真的吗 你说真的吗
我最喜欢玛丽的笑容
那我要为老师而笑
你会给我奖赏吗
当然好了 你想要什么
老师 吃我吧
我也想做跟雪希儿一样的事
我不好吃吗
连外面的少年都说想吃我耶
你现在让人吃还太早
你不必那么急
你还会变得更好吃的
真的吗
真的
老师 我喜欢你