那么你已找到那两人了？
是的 妈妈
想不到就在这附近
听说两人在学校
功课都是一流的
那太好了 快去找回来
我也是这么想
现在正要去接他们呢
好 那我们明天中午就回来
了解!
绮罗 你做了什么坏事
被点名呢
嗯…
最近你不是去招惹
校长的女儿吗？
胡说 是你让她伤透心的吧
她只是来找我商量事情而已
哼!说的好听
其实早就出轨了
送到嘴边的肉
哪有不吃的道理？
既来之…则安之吧!
有关这件事 就等研究
充实之后再做打算了
这样子很好
哦 来了
夫人 我来介绍一下
就是这两位学生
就是他们吗？
你知道葛萝莉亚家族吧？
谁不知道那是
世上鼎鼎大名的家族呢!
的确是名门世家哦!
是这样子的
葛萝莉亚家族想聘请本校的
两位高材生去当家庭教师
受这种美人的青睐
是不可能拒绝的吧!
我是为了妹妹们而来的
与我的容貌无关
明天 我妈才会回家
如果有兴趣的话
就请明天过来面试吧!
她叫做爱达娜葛萝莉亚
看起来有点严肃耶!
是个好女人 就是那种
经常会让我兴奋不已
我是不送到嘴边的肉
偏要去吃的人 拜拜!
我已经决定接受邀请
当你的家教了
我才不需要
好了 走吧!
你真是强制啊
你不喜欢强制的男人吗？
不喜欢!
不要 不要死
怎么了呢？
啊!什么跟什么嘛
弄什么家教回来
哼!呕!来了
那个人是谁？
听说是姊姊的家庭老师
哦 那我的老师呢？
听说明天才会来
真希望快点来
哇!这么豪华的房子
不要叫的这么大声
不要这么严肃嘛 爱达娜
我不记得允许过你叫我的名字
你该叫我老师嘛？啊!
这女孩子看起来很好吃
不 昨天才突然来的
莉莎!
什么事？
老师来了吗？
还没啊!
怎么不快来？
我昨晚兴奋的睡不着呢!
夫人们也还没回来
你乖乖的在房里等吧!
等老师一到我会来告诉你的
好!
当然如果他们
能平安的回来的话
对了 我想到一个好点子
哇!我好聪明哦!
你…
什么？
请问你是绮罗老师吗？
是啊!
哇!我猜对了 真是厉害
你是？
我叫雪希儿
请叫我雪希儿就可以
我是来接你的
什么？
对不起 好像迟到了 我…
对不起!
哈!哈!走吧
好
居然搭富豪汽车
这种车比较坚固
绮罗老师 由我来开车可以吗？
当然可以
你有所觉悟了吧？
觉悟？
那我就上路了
没关系 很坚固的
我终于知道你迟到的原因了
我很注重交通安全的
是吗？咦!
怎么了？
那辆车跟得好近
感觉不好哦
把速度放慢一点 交给你了
好 我知道了
你这是加速嘛!
对不起
雪希儿 方向盘 方向盘
老师 我是不期待
有这种事发生的
但这种地方真的不适合
老师 怎么办
那辆车一直在撞我
雪希儿!加强脚力
把裙子掀起来
啊!
快点
好
他们到底是谁？
老师
雪希儿 你是不是会错意了？
啊!讨厌
秋吉明老师已经抵达了
绮罗到了吗？咦？
对 刚刚抵达
任务好像失败了
好 我们继续保持联络 再见
多了两个
来路不明的男人的话
我的计划就更难实现
我迟早要把葛萝莉亚家族
一一铲除
欢迎
还好富豪汽车救了我
听说路上遇到麻烦了
我…都是我不好
你给我闭嘴
要不要紧
看我做的好事 你快请坐
你是不是太累了？
好像是…
那件事你考虑的如何了？
家教那件事 你会接受吧
我想先见见你女儿们
夫人
是吗？
长女已有了一位老师了
其他四位就麻烦你了
四个人？
当然也可以把我算在内
哈 开玩笑的!
来吧!雪希儿
带老师去介绍一下
好
这样子很没有礼貌哦 小姐
你到底有什么企图呢
没有啊!
过来
你在偷听什么？
没有
骗人
自从我来到这里后
已发现你有不寻常的动作了
你到底想做什么？
如果不想说的话
就不用说了吧
我自然会知道的
因为老师是日本人
所以我的心情很好阿!
来吧!让我干一杯以示欢迎
直美小姐是从琦玉来的哦!
琦玉？哦 是琦玉县
讨厌 怎么那么说呢!
这么说来 直美小姐是养女？
就是那样
在这个屋子里的女儿
每一个都是养女
你还不快点喝掉
好 那我就喝一杯
哇!酒量好耶
那就再来一杯
直美小姐 喝太多了
做什么？
直美小姐
谁叫你那么多嘴
看来雪希儿也很喜欢这么哦
雪希儿
你看你看 这么敏感的人耶
有人看就有快感
内裤已经湿了
不要说了
啊…听到你这种呻吟声
连我都受不了了呢
喂!
我马上就会让你舒舒服服的
你看 舒服吧
不要 不要直美小姐
我会不好意思的
看我的
好痛!
给我差不多一点
雪希儿明明不喜欢的
没有人不喜欢的 哼!
反正我就是
这么淫荡的女人嘛!
倒不如我们两个来做吧
我喜欢你 啊!
直美小姐老是那个样子吗？
是的
你也是这间屋里的女儿吧？
对 我是次女
但为什么你穿服务生的衣服？
那是因为我被处罚的缘故
处罚？
啊!这你不用管了
我喜欢穿这样子
雪希儿
是的 爱达娜小姐
你有没有看到另一位老师？
没有!
明明是读书的时间
他到底跑到哪里去了呢？
难道他想放弃家庭教师
这份工作了吗？
不可能的 他绝不是会丢下
你这种美人的男人
怎么回事？
说吧 你到底有什么秘密？
好 好 我说 拜托你别弄了
快说
好小子 你到底在干什么？
哦 绮罗 换你来了
真是差劲的人
什么嘛 那个男人
雪希儿 把她扶起来
是的
绮罗老师真是温柔
啊!老师也许来了
我等一下再带你们到处去看看
认识一下
真令人吓一跳
是因为盖鲁克老师的事吗？
但是绮罗老师
你不是对他很好吗？
雪希儿 你不用做这些事的
不 我是被派来侍候你的
你也是这里的千金小姐呢
请你让我做吧
真是不可思议
哦 谁？
夫人叫我来请你去吃饭
哦 我马上来
啊!玛丽
玛丽 我到处找你呢!
对不起 我去摘花 摘到睡着了
老师!
是
这个送你
啊!花都枯了
刚刚还很漂亮呀
没关系
给它浇上水又会活起来的
真的吗？
是真的!
好了 准备吃饭吧!
我去叫夫人
嗯？
刚刚真是谢谢你了
我什么都没做阿!
我一定要找机会报答你的
我先告退了
夏露 吃饭了 快出来
会不会太累了呢？
绮罗老师请你到餐厅去吧!
这里不能来吗？
不是的 只是会有点危险而已
夏露小姐
啊!
谁？
晚餐时间到了
我不要
那需不需要家庭老师？
家庭老师？更不需要
总而言之 先吃饱饭再说吧!
我现在很忙 不要吵我
哇 好乖 好乖
绮罗老师 啊!
哈 原来雪希儿怕这家伙？
不用怕的 它长的很可爱呢
是吗？夏露还是不愿出来吗？
真是的 我才刚从南非回来呢!
你如果强迫她的话会有危险哦
直美
啊哈哈 我可能醉了吧!
雪希儿 把菜送上来吧
是的 夫人
绮罗老师 你看我的女儿们如何呢
嗯 因为人很多
不知道从谁先教才好
喂 绮罗 这样不行哦
不快点决定就太失礼了
今天的料理不合我胃口
先失陪了
我也失陪一下
老师!
老师!我呢？该由我开始吧
好啊 那就从明天开始上课吧!
哇!明天？好棒哦
原来夏露的房间在这
怎么可能？进不去了
看样子有点好玩了
我来跟网络联络一下
嗯 还是找不到
出来了!
这是葛萝莉亚的财产明细
为什么一个小孩子
会对这个有兴趣呢？
夏露的存在对葛萝莉亚
家族来说似乎很特别
而且又是个学生 仔细想想
会挑选我们两个学生来当家教
也很奇怪啊
谁？雪希儿
怎么回事？三更半夜的
发生什么事了吗？
嗯 如果绮罗老师不嫌弃的话
我就是你晚上的伴侣
当然也要你有意思的话才…
雪希儿
绮罗老师你不要动
抱我
为什么你连这种事都愿意做？
因为我喜欢你阿!
从什么时候开始的？
从我看到你的第一眼起
深一点 再深一点
雪希儿
绮罗老师…
深一点 再深一点
雪希儿
绮罗老师…
老师 你一定要出来
从这里出来
雪希儿 唔…唔…我…
我出来了