您醒了 綺羅老師
今天這麼激烈
人家高興您答應來當家教
而且我已經學習過
知道您敏感的位置
雪希兒
來吧
是 綺羅老師
施利茲尼克提倡的
奉還大政的概念?
對 那叫做什麼呀
我知道了
是把對統治秩序的不滿意見
吸收在秩序內
更加強化秩序
這就是強化的核心概念
對不對?老師
答對了 瑪麗 妳很厲害
全部被妳答對了
我想讓老師高興
特別背下來的
不該是為了我 瑪麗
讀書是為了妳自己
看到老師高興
我也會高興嘛
說的也是
我們都想
看綺羅老師高興的樣子
是呀 就是這樣
老師高興 我就覺得幸福
幸福會感染嗎?
不知道
一定會感染
接下來我們讀什麼
這個嘛…
來吧 瑪麗
游泳很危險
媽媽叫我不可以游的
沒問題 有我跟在身邊
可是…
適當的運動會使大腦更活潑
讀書也會更有效率
真的嗎?
就聽綺羅老師的吧
那我下去了
討厭…
沒問題 別掙扎
老師…
放心 有我撐著
怎樣?沒問題了吧
瑪麗在游泳池…
夫人
夏露小姐請您去房間
等一下 別走
真是 防衛心這麼重
讀完書就說再見
害我沒時間纏她
這樣不像你哦
是啊 我亂了陣腳了
老師你看 我會游了
你做的不錯
是我有人望
去 真敢說
是啊
小姐 妳來偷聽我們的話嗎
你說什麼
現在還裝蒜
別這樣 你會被她討厭的
看來我還有希望
其他人怎麼了
夫人剛才就
進入夏露房間沒出來
夏露一直這樣嗎
直美呢
她的事不說我也知道
太痛快了
有辦法改嗎
不行 被改掉了
是誰做的
太遲了
可惡 我怎麼沒注意到
這不是妳的錯
夏露
我當然有錯
我是這房子的…
夫人請到這邊
什麼事
剛才有新聞
現在報導股市特報
聽說您收購了葛蘿莉亞財閥
傘下的汽車公司股票
請說幾句話
這…
我買下別人賣出的股票
哪裡不對了呢
從業員中有人說想告您
請問你有何感想
果然是布敏
這件事別讓家裡的人知道
免得人心動搖
這傢伙做事卑鄙
我不會讓他得逞的
夏露
我要救出在我們家工作的人
妳的情況如何
最近好像什麼事也沒有
不過夫人一直關在房間內
喜怒不形於色嗎?很好
那兩個學生呢?
好像是普通家教
繼續監視
是
哼 知識分子
我會把你們掃除掉的
包括葛蘿莉亞家在內
你在做什麼 夏露
給我看你真正的模樣吧
誰?誰想侵入網路
不行
雪希兒 今夜不必了
不 我來換床單的
這時候來不會太晚了嗎
我想如果您不嫌棄
要我陪妳玩嗎
很失禮 我比雪希兒
更能讓您滿足
不 今晚算了
我也不需要妳換床單
是嗎?有需要請傳喚我
如果是雪希兒就行了
竟然害我丟臉
對不起 直美
沒關係 這是小事啦
今晚我心跳好快 睡不著
發生什麼事了
不知怎麼搞的
在泳池抱住老師之後
人就一直怪怪的
直美 妳知道嗎
來喝一杯吧
喝一杯就不會心跳了
可是心跳的感覺並不討厭
很好啊
太浪費了
上午就學到這裡
妳努力的很好
老師
我要努力的獎賞
獎賞?
可以吧 老師
妳想要什麼 說吧
這個嘛…昨天游泳不錯
但心跳加速會睡不著
太失禮了
何必打人呢
我頭一次
遇到像你這麼下流的人
只是接吻而已呀
你說什麼
過去那些男人
是怎樣被妳甩的
從沒有男人近得了我的身
原來如此
這樣真的可以嗎
我覺得太勉強了
跟老師在一起
媽媽應該會允許的
我覺得跟老師在一起
絕對可以放心
知道了 我幫妳求求看
要讓瑪麗出去外面?
我不知道你們有什麼原因
你們這樣不會過度保護她嗎
那是…
總之照這樣下去
瑪麗太可憐了
是那孩子自己提出
到外界的要求嗎
是的
哦…
以前害怕外面
一直不肯出去的孩子
等一下 別走呀
給我開車可以吧…
好 拜託你了…
那麼我們走了
我們走了
路上請小心
瑪麗小姐 太好了
蓋魯克
騎第一匹馬的是姐姐耶
姐姐討厭蓋魯克老師嗎
不 應該沒有
為什麼她要一直逃呢
真喜歡的話
應該會想要在一起吧
有時喜歡一個人
反而會有相反的表現哦
對 不必妳擔心
我搞不懂
果然又出現了
瑪麗
妳知道這是什麼地方吧
在這個國家獨立前
還是英國殖民地的1770年
當時 經濟狀況緊繃
像一樣的英國
對波士頓市民
強加不合理稅制
市民對英國的蠻橫作法
擺出徹底抗爭的態勢
英國則以武力鎮壓市民
3月5日雙方在此地激烈衝突
士兵開槍殺死五人
好可憐
綺羅老師 請別對瑪麗
說這麼殘酷的事
這是一個學習
可以了解現實
用武力壓制人是不對的
而這場悲劇是絕不可忘記的
可是為何人們明知不對
還要犯下錯誤呢
算是人類的本能吧
征服慾
男與女之間也有那種情況吧
不 沒事
好了 課外教學到此結束
我們去喝茶吧
等一下
幹什麼
妳越逃我越想追
我才不希望你追上來
騙人 其實妳很希望
別接近我
不要
愛達娜
妳就卸下妳的武裝怎樣
別這樣
自己不敢動手 我來幫妳
不要
大家都在看我們
好可怕
瑪麗小姐太可愛了
所以我才不希望帶您出來
您一定會引來
市區男人的注意力的
好快哦
綺羅老師 怎麼回事
為何開這麼快
有個礙眼的傢伙
有什麼事嗎
我要你離開葛蘿莉亞家
暫時住院怎樣
沒那麼簡單
可惡
你是在對誰說話
老師好帥
瑪麗小姐
瑪麗
不准動
接著嘛
不行
好美的乳房
什麼
這感覺不錯吧
不要 不要
不要
要老實面對自己
妳一開始就對我興趣
我沒有 我沒有
身體沒力氣了…
這樣最好
愛達娜
好痛
好太棒了 愛達娜 妳好緊
為什麼
老師
請你們住手
別亂動
反抗我們
小姐美麗的臉會毀容
這女孩真誘人
不要
住手
這麼好的女孩
怎麼可以不吃就走
吃?
不要 別吃我 我不好吃
你們這些人 少給我過分了
要去住院的人是你們
雪希兒…
夠了 住手
已經夠了
老師 老師
我還以為自己會被吃掉
已經沒事了
老師 你不要緊吧
我沒事
綺羅老師 請快回去
好重的傷
只是跌倒而已 沒事
我幫你
我也幫你
瑪麗 妳不必了
幫我拿藥箱來吧 莉莎
是
對了
雪希兒 妳很可怕
請別那麼說
我是不小心老毛病發作
妳在哪裡學會用槍的
以前我在街頭混混中
有名了一陣子
但是成為葛蘿莉亞家養女後
我想當好女孩
所以才裝成女傭嗎
夫人叫我學會禮儀的
對了 那些人目的是什麼呢
這個問莉莎就知道了
打擾了
妳願意幫我塗藥嗎?莉莎
可以嗎
當然了
一起塗吧 可是得先消毒
真好
雪希兒小姐技巧真好
可是
莉莎的乳房也對傷口有效
很棒吧
可是雪希兒的舌頭更棒
有嗎
雪希兒 也幫莉莎消毒
是
莉莎有毒 必須吸出來
我沒有
莉莎 我知道妳與誰連絡了
我不知道
雪希兒
是
瞧 雪希兒很厲害吧
妳不必強忍
不行 下面好難過
我不行了 我想要
我想要綺羅老師的這一根
那妳說吧 誰拜託妳的
目的是什麼
我不知道
看病 看病
老師應該會很高興
好熱 好像會燃燒
感覺好怪
沒關係
保持這樣就好 愛達娜
求求你 我不行了
對不起
你…你不應該道歉
是嗎 說的也是
不行 我會昏倒
求求你 插進來 拜託
這個代替綺羅老師如何
不要
快說 我就給妳真的
太棒了
是布敏的命令
布敏 是波士頓新興勢力
布敏公司的布敏嗎
布敏先生想奪取葛蘿莉亞家
我不行了
奪取?
然後呢
布敏想要利用男人
來掌握這個家
所以他才在意我的行動
原諒我 我 快死了
真的昏了
為什麼他會認為
我這個家教礙著了他呢
那是因為…
雪希兒 妳也知道什麼嗎
不 倒是…我…
妳忍不住了嗎
我得請您來吃一下
瑪麗 怎麼了
瑪麗
我討厭老師
瑪麗 怎麼了
為什麼
你只是把我排除在外
只跟雪希兒好
沒那種事 我也喜歡妳呀
騙人
怎麼會騙人呢
真的嗎 你說真的嗎
我最喜歡瑪麗的笑容
那我要為老師而笑
你會給我獎賞嗎
當然好了 妳想要什麼
老師 吃我吧
我也想做跟雪希兒一樣的事
我不好吃嗎
連外面的少年都說想吃我耶
妳現在讓人吃還太早
妳不必那麼急
妳還會變得更好吃的
真的嗎
真的
老師 我喜歡你