這本來是我們快樂的旅行
然而卻被捲入了一個卑鄙的陷阱
是一個讓我們變得羞恥 淫靡又淫蕩的陷阱
首先我和母親…
在那個陷阱中…
墮落了…
母親…美雨…
吹…吹雪姊
怎麼樣,有看到她們嗎？
沒有,也不在澡堂那邊 大廳那邊也去看過了
這樣啊…
手機也留在這裡
到底跑到哪去了？
吹雪姊…
遇到什麼麻煩了嗎？
春日部先生
吹雪小姐、春風小姐,早安
早安
很抱歉,雖然覺得有點失禮 不過還是想跟妳們打聲招呼
遇到什麼困擾的事了嗎？
母親跟美雨都不見了 春日部先生知道些什麼嗎？
啊,是小夜子小姐跟美雨小姐嗎？
咦,妳們沒聽說嗎？
沒有,怎麼了,到底是怎麼回事？
這要說明的話還有點困難呢
我想邀請兩位也來參加祭典
妳們只要一看就了解了
怎麼樣,要跟我一起去看看嗎？
祭典？
是美雨姊說過的那個
對,就是那個
現在在做祭典的準備了
祭典是明天開始
我明白了,帶我們去吧
春風,妳在這裡等
咦,為什麼？也讓我一起去吧
總覺得有不好的預感
可是,只有我一個人…
真是的,春風膽子大一點嘛
吹雪姊…
好吧,一起去吧
可以了嗎？那就出發吧
現在正在進行祭典其中一樣 叫做"棒倒"的準備
小夜子小姐她們就在那裡,有看到嗎？
那是什麼,一堆男的大排長龍？
他們在排隊戰鬥
好像做什麼？
春風！
哎呀,看來對春風而言刺激太大了
春日部先生,這到底是怎麼回事？ 請立刻叫他們停下來
恐怕有點難哦
究竟是怎麼回事？給我好好說明一下
剛剛我不是說過是祭典的準備了嗎 就是這個啊
所以我在問你那個祭典到底是什麼？
逐山獸祭
逐山獸祭是被選定為山獸神的人 被大家吃掉的祭典
她們被選中為山獸神了
那是什麼？要吃掉什麼？
就跟字面解釋一樣,妳應該很明白吧？
為什麼她們兩個會被選上？ 昨天明明還好好的
難道…
正如妳想的,沒錯
妳們一開始就是山獸神了 為了被吃掉而帶到這村子裡
行程的調整雖然辛苦 不過總算有回報
難道我們也是…
不…照現在看來兩個人已經夠了
而且小夜子小姐也懇求 不要向妳們兩個出手
可是…
可是什麼？
這個叫棒倒的 就是為了讓男人的棒倒下的祭典
不過要面對整個村的男人 也是挺不得了的事呢
而且祭典重頭戲是給整村的男人侵犯
不過那也跟妳們沒關係了
那麼可以回去旅館吃早餐了
啊,春風小姐暈過去了呢
你想要我怎麼做？
妳是指什麼呢？
就算叫警察來也沒用吧
如果我也成為山獸神的話 她們負擔會輕一點吧
妳也想當山獸神嗎？ 我可是非常歡迎呢
少在那嘻皮笑臉的,雖然不知道你是怎樣拐騙她倆的
反正我也是同樣要被侵犯吧
不…已經跟小夜子小姐說好了 不會硬來的
但是是妳希望那麼做的話就另當別論了
春風…
絕對不能對春風動手
如果她出了什麼事的話,我就殺了你們
好可怕哦,沒問題 如果吹雪小姐要當山獸神的話
那就這樣約定了
對了,那個棒倒不能中止嗎？ 那個…我不想用嘴..
這倒是可以轉達,現在人數也少很多了
不過相對的…
我要當對手是吧？
抱歉,春風
那我們走吧
去哪裡？
神社
春風小姐就由我來揹吧
不用了,我來就行了
再來要做什麼？
先換上這個,當然是在這裡換囉
這是…
我學校的制服？
這東西是從那裡弄來的？
好了,快點換吧
你們到底要卑鄙到什麼程度？
很合身呢,那麼請到神座上來
什麼,這是神輿？
好了,快點上去吧
這種東西,怎麼可能一下子就坐上去？
妳可是山獸神哦
難道春風小姐被怎樣也無所謂嗎？
你這傢伙,簡直不配當人
住手,別碰我！
真是個任性的大小姐呢
無法一下子就進去的話…
不要,你想幹什麼？ 放開我…
你不是不可能一下子就坐上去嗎？
所以就讓我先做一下準備工作吧
先在妳裡面射精
不行,住手,不要啊！
不要…好緊…不要啊！
這樣子可是當不成山獸神哦 美雨小姐跟小夜子小姐可是非常配合呢
你們究竟卑劣到時麼程度啊？
隨你喜歡吧,這種程度我是不會認輸的
那就如妳所願
絕對不能輸,我忍耐下去的話…
美雨跟母親就能輕鬆了,而且春風也…
可是,被這種男人侵犯…
要射了！
被射了好多在裡面了
好熱…好噁心
這樣應該可以了吧
什麼…住手！
不可以…進來了…
好難過…這個太大了…
進去了呢,那麼接下來…
那裡不行…
啊,對了,忘記說了 我比較喜歡從屁眼弄呢
什麼..放過我..不可能…從那裡…
難道這裡是第一次嗎？
等、等一下…
不要…
漸漸插進去了,屁眼失去處女的感覺如何啊？
不要…不要插進來… 拔出去…好痛啊
好了,不要只顧自己爽 也替他們吃一下吧
不要…難道要用嘴…真的嗎
我才不想用嘴巴
肛門的處女都沒了,還有什麼不好意思的
不要,我絕對不要這樣…
屁眼跟嘴巴都被侵犯了
嘴巴跟裡面都是這種味道…
屁眼被抽插著… 內臟感覺好像要從嘴巴跑出來一樣
我不要這樣…
屁眼跟嘴巴都被打開了 這樣就能當一位稱職的山獸神了
絕對…不能輸 可是…要壞掉了
為什麼這種事…
要射了
怎麼會…太激烈了…好痛苦
快點…快點結束…
不要…屁眼和嘴巴都被射滿了 不要…好噁心
趕快喝下去啊,難道妳不想早點結束嗎？
怎麼會…還要吃掉,好噁心
不行,太過分了 可是,好難過…
終於結束了…
吹雪小姐的屁眼太棒了
這樣就完成約定了,你滿足了吧？ 已經夠了吧？
我是滿足了
等一下…難道？！
怎麼會…還要繼續下去嗎？
不行…好痛…屁股好痛啊
難道妳以為有時間休息嗎？
做為一位山獸神,這種程度得忍耐下去
美雨小姐跟小夜子小姐可是輕鬆就解決了
吹雪姊…
不要！
你們…
我們可是寫真偶像各務春風小姐妳的粉絲呢
那是什麼態度啊？ 難得粉絲來見面,妳不高興嗎？
那個…吹雪姊呢？
還有…
怎麼了？無視我們嗎？
稍微有點人氣就耍大牌嗎？
那種事…可是…有點嚇一跳
怎麼回事？為什麼這些人都光著身體？
而且…好可怕
那麼就快點來服務我們吧
服務？
什麼啊？
今天不是春風小姐 為服務粉絲而裸體的粉絲感謝祭嗎？
對吧？
我…那種事…
這到底是怎麼回事？ 吹雪姊,救我…
這很重要啊,反正寫真能照的都拍完了
就讓我們爽一下吧
不要啊！不要過來！不要碰我！
不…不要！
好痛！放開我、放開我
真是個好色的身體呢 其實妳跟攝影師早就做過了吧？
好過分…
不要…不要碰我！
真讓人忍不住啊
我的很大吧
只要一想到要跟寫真偶像做 一下子就硬起來了
不要…求求你們…
難道我要被侵犯了,就像母親跟美雨姊那樣
不要…我不要那樣…
誰…誰來救救我啊
吹雪姊…
吹雪姊,救我！
春風、春風
吹雪姊,妳在哪裡！
這跟我們說好的不一樣
不是說我當山獸神的話 就不會對春風動手嗎？
是沒錯
那為什麼…
那是粉絲們的意思 寫真偶像各務春風的粉絲
粉絲的熱情連我都擋不住呢
吹雪姊！
好了,感動的再會結束了嗎？ 那差不多要開始了
開始什麼…
不行！
好痛…好痛
不要…不可以進來
妳們可是山獸神哦 可沒閒暇讓妳們休息呢
我…
原來是處女啊,這可真不得了
喂,從後面上
屁眼？
不行…屁眼不可以…
好過份…
好痛苦…快拔出去
不可以…
好痛…不要動…
好痛苦…太過分了…不會原諒你們的
為什麼會這樣？我已經搞不清楚了
吹雪姊、母親還有美雨姊到底怎麼了？
昨天明明還很開心的啊… 好難過、好難過啊
要射了,好好的接住吧
那裡和屁眼…熱熱的…射了好多進來…
結束了…結束了吧？
還要…快住手
妳喜歡從屁眼來吧？大家一起上吧
才沒那回事…屁眼已經…
好痛苦…屁眼不行了…快拔出去
嘴巴也被侵犯了
難道我就這樣繼續被侵犯下去嗎？
已經不行了,我一定會死掉了
那三個人是誰…
春風
美雨姊…
為什麼要對春風…
吹雪姊和母親也來了
討厭,為什麼大家都在哭呢？
大家能在一起的說
一樣…
什麼？春風,妳說什麼？
大家…都一樣…好開心…
春風…
要永遠…在一起哦
咦,大家真的在哭嗎？
因為很高興吧,大家都聚在一起了
雖然感動的再會也不錯 不過現在還在祭典中哦
春風！
不要…
美雨姊！
春風…美雨…吹雪…
太好了…
現在開始…大家一起在這個祭典裡 永不分開
這是一定的