美雨姐 雪姐
快点 快点
春风 等等我们啊
你太胆小了吧
是你玩得太疯了
要我晃得再厉害点吗
真是的 你们在干什么啊
Helter Skelter
白浊之村
阴笑傀儡 篇
哎呀 春日部君
特意来迎接我们吗
是啊 这是理所应当的啊
母亲是闻名世界的时尚设计师 各务小夜子
长女吹雪小姐是顶级模特
三女春风是人气渐长的写真偶像
如此美丽的一家 我怎么能不来迎接呢
说我们的好话又得不到好处
我是曾经的模特
现在和妈妈一样 是一名时尚设计师
我也一起来合适吗
老实说 他们让我振兴村庄 我没头绪正发愁呢
多亏了小夜子小姐 我已经有头绪了
毕竟是对生前丈夫给予了极大帮助的导演的请求
这点小事我们乐意效劳
而且
真是个好地方啊
多亏这次拍摄 我们一家团聚了
是啊
确实不错啊
感觉像是一次旅行 挺开心的
欢迎光临
我是这个村的村长 畑仙蔵
希望各位能参加村里即将举行的赶兽祭
有名美女家庭的各位协助振兴村庄
你们的身姿将在全国播放
能得到拥有知名度的各位的相助
这个村也将会一举成名
不仅如此
那是什么
这个吓人的人偶是什么啊
这是我们村的吉祥物 白浊先生
这名字不错吧
说起来 这个村的祭典 赶兽祭
在村庄闹饥荒 没有食物的时候
村民把人当做野猪追赶 并把他吃掉了
这就是这个活动的由来吧
是的 听说是村里选出一人扮演野猪
大家都去追他的祭典
真是吓人的场面啊
那我们也能追吗
我真羡慕你的性格
请尽情奔跑吧
我们有几年没奔跑了啊
是啊
我会加油的
注意不要摔跤啊
没关系的
我对跑步还是很有自信的
你还真好意思说
是啊 春风真是静不下来
那么差不多回去吧 各位
好啊 太阳也快下山了 回去吧
出了一身汗
对了
大家一起泡澡吧 互相搓背吧
嗯 大家有几年没一起泡澡了啊
我好想见证一下美雨姐的成长啊
干什么啊 春风真是的
不要这样
请问 可以打扰一下吗
什么事 春日部君
其实我有个请求
想请求美雨
请求我？
是的 我想再去一个摄影地试镜
你等一下 为什么只找美雨
上面吩咐我一定要多关注美雨
我们也需要校园小姐那并不广为人知的美丽
你是说仅靠知名度招揽不到游客？
这个比较复杂 非常抱歉
既然美雨要去 我们也一起去
非常抱歉 这是绝密策划
希望各位先回去
为什么我们不能一起去啊
大家先回去吧 我一个人没关系的
我和大家不一样 我不知道我来这里合不合适
知道了 那你加油啊
谢谢
那个 这也是拍摄需要吗
是啊 还需要一点女性魅力 请忍一忍
女性魅力？
请等一下 我不要这样的拍摄
不要 救救我
不要
你会帮助我们的吧
你没说是这样的啊
放开我
没办法 上面有要求 那我只能拜托其他人了
该不会…
现在这样上面的人是不会满意的
这种事 我不能让她们做
也就是说你同意继续拍摄了？
那就继续吧
你要干什么
等等 你要干什么
住手
住手 不要啊
快住手啊
等等 等一下啊
求你了 等等
那里不可以
求求你 我求你了
好痛
不要啊
还是第一次吗 太棒了
不要拍那里
好痛
又痛又难受 我快变得不正常了
这会是很好的宣传片
不要 不要拍
这个样子被大家看到的话
你不是要帮助振兴村庄吗
这样的话这个视频也就理所当然…
不行 这个样子…
我做爱的样子 会被大家看见吗
被长什么样都不知道的人看见吗
这样美雨就会出名了
和这个村庄一起出名
不要啊 我不要出名
这可不行 你要协助我们拍宣传片
不要 我不要 不要再拍了
白浊先生似乎想射在美雨体内哦
不要 拔出去 拔出去
不要 住手啊
住手 不要啊
求你了 千万不要…
千万不要射…
被射了
被射在里面了
感觉好恶心啊
很好
这样的话 就可以继续了吧
怎么会 还没结束吗
祝贺你
你已经可以成为兽神了
还要对我做什么
我已经忍不住了
今年的兽神是何等的美丽啊
我可以吃了吗
不要 不要 不要
不要啊
住手啊
不要
兽神就是要被村民吃掉的
来 好好含着 兽神
我就用她的手
我就让兽神吞了我的棒
真棒 想不到能拍到这么好的宣传片
太棒了 兽神的嘴穴太棒了
不要这样 我会变得不正常的
不做完我可不罢休啊
手不要偷懒 用力撸
快点结束 快点啊
那就用舌头好好舔
不要啊
我快射了
不要 不要射
用你的身体把大家的都接好了
全部喝下去
射了
我也是
又被射了
被长什么样都不知道的人射了
那接下来轮到我们了吧
就等这一刻了
不要 救救我
不要 不要 住手
不要 不要 不要
不要 住手
逃是没用的 兽神可是要被村民们追的
救救我
高潮了 高潮了
又要高潮了吗 兽神真是淫乱啊
不要 不要啊
喂 嘴在偷懒 给我含
快点做 后面等着呢
别催 再等一下
咦 我…
这里是哪里啊
射了
全部喝下去
喂 我辛辛苦苦射出来的
这里也好棒啊
话说回来 这兽神真是漂亮啊
玷污了真可惜啊
那你直接回去吗
说什么傻话 我当然要干啊
快点结束啊
她要我们快点啊
那我就恭敬不如从命了
不是这个意思
高潮了
我…要被玩坏了
Helter Skelter
白浊之村
美雨怎么了
看来要延长一点时间
这也太久了
我去找她
不用担心 不过只是振兴村庄
就是那里吧
不要啊
美雨
姐姐
快放开美雨
你们以为这么做 我们会放过你们吗
我们只是在拍摄振兴村庄的宣传片啊
什么宣传片啊
侵犯了人家的妹妹 还胡说什么
我可没在胡说
这是赶兽祭的余兴节目
美雨扮演兽神
我们在拍摄赶兽祭的情景 同时也当试镜了
怎么可能
我要你现在就把录像带交给我
不要 放开我
不要 不要
快住手 不要过来
姐姐…
不要 放开我
不要 快放开我
新的兽神
不要啊
快住手
不要 快住手 住手啊
这个兽神的屁股也很漂亮啊
喂 赶紧做啊
住手…
好痛 快住手啊
不要 住手 好痛啊
不要 住手 好痛…
射了
把你丑陋的家伙拔出去
实在是太棒了
你在干什么 住手 不要拍
我想拍出好的影像 要我不拍我可做不到啊
你们以为这么做 我们会放过你们吗
这是我们该说的
我完全可以马上把它发到网上 并且永远不能删除
究竟是谁不放过谁呢
把她拉起来
可以吗
美雨
姐姐
把影像数据删除
拍不出宣传片我们也不好交代啊
我什么都愿意做 你们不要对美雨下手
姐姐 不要 不能那样
好啊
曾经的顶级模特 肯定能拍出不错的影像
我知道了
作为条件 你必须删除影像数据
那么就开始拍摄吧
好脏 好臭
这是何等淫荡的脸啊
皮肤也好光滑
快点让我也干啊
喂 屁股朝这边
到底是模特 摆出这么撩人的姿势
姐姐 不要啊 不要这样
喂 插着棒的样子 给大家看看
射了 射了
我也是 要射了
我也要射了
可没时间给你休息啊
我知道
轮到我了 来 屁股翘起来
知道了 这样满意了吧
这屁股真是棒啊
住手 不要这样虐待姐姐
求求你们了
为什么会这样
差不多该举神了吧
来啊 来啊
要干什么
一 二
你们要干什么 住手啊
我们要把神举起来
我们会稳稳撑着的 你放心
太棒了
开什么玩笑
放下我 快把我放下
那么开始举
一 二
住手 好痛 快住手啊
住手啊
神轿不准说话
不要这样
曾经的顶级模特做神轿
这将会是很棒的宣传片
住手 别拍我这个样子
至少把我放下来 放下来啊
让她闭嘴
我要坏掉了 要被玩坏了
我不行了 要射了
停下 快停下
射了
住手 不要射出来
来 我也要射了
射了 射了
全部喝下去 兽神
喂 你们爱惜一点啊
放心 我们很爱惜祭典的
怎么可能玩坏她啊
到头来不还是要玩坏她吗
我拍到了非常棒的影像 谢谢你
这样你满意了吧
快点把录像带交给我
这个嘛 影像还不够呢 不够长
你还想做什么
想不到肛门还是第一次 很好啊
这和你有什么关系
赶兽祭还没结束呢
我知道
就这样往前爬
住手 不要再虐待姐姐了
美雨 我马上就来
感人的姐妹情 真是精彩的影像
不要动啊
我绝对饶不了你们
我知道了 你能爬得快点吗
你的宝贝妹妹正在不断地被侵犯
住手
不要对美雨下手
想不到村民们不听我的话 擅自侵犯妹妹了
开什么玩笑 你一开始就是这个意图
你在说什么 我听不懂
不要
快从美雨身边走开 求你们了 快住手
高潮了 要高潮了
不要 不要看 不要看
高潮了 这位兽神高潮了
求求你们
求你们了 放过她吧
我求你们了
求你们了 放过她…
嘴上这么说 而你自己的脸
已经是一张不断高潮 发情到极致的女人的脸了
不要 不行
姐姐 对不起 对不起
美雨 不要看
不要看我见不得人的脸
差不多该爬了吧
很好 就是这样
姐姐
喂 赶紧
加油
姐姐
很好
对不起 我一个人发生了这种事
不是的 是我让你一个人来的错
我差不多要射了
用肛门好好接着
屁眼里…
射在里面了
肚子里…
姐姐 对不起
我已经不行了
拍摄还远远不够呢
各位
住手啊
不要啊
快点 快点射出来啊
射了
射出来好多
高潮了 要高潮了
在肚子里射出来了
射出来好多
不行了 要怀孕了
不要 不要
要来了 要来了
姐姐
高潮了 要高潮了
我也不行了 要高潮了
高潮了
这可真是干得过瘾啊
想不到干了这么久
好啊 影像越多越好
那么 剩下两个打算怎么办
祭典还没正式开始
到时候再好好玩
美雨姐她们还没回来
果然有问题啊 吹雪也不见了
我去找她们
等下 春风
早上好
昨晚睡得还好吗
春日部君
接下来要进行振兴村庄的收尾
希望两位也来帮忙