我們並不是不喜歡這樣
不喜歡什麼？
什麼…
大家今天都不來了
音川…
片名：DISCIPLINE　第五章　～潛入～
濕了
討厭
不好
討厭啦　這也太快了
對不起
沒辦法　再來一次
好過分哦
實在是對不起
你是怎麼了
其實我也…
真是沒趣
你真的是早洩…
只要一幻想就…痛苦啊…
歡迎大家的到來
你們都是我們森本俱樂部的貴賓
請不要太拘謹了
那麼…
現在是你們的享受時間
在你們面前的是服務生
都是經過嚴格培訓的
不用客氣了　請享用吧
請快點去叫前輩們過來
大家都陶醉在快樂之中
這樣世界就是隨手可得的了
在我們森本家的支配下
然後利用這個難以察覺的力量
把地球征服是可以的
是
終於說出來了
接下來要快點把這個消息傳到大家那裡
首先就告訴他吧
圈…圈外！？
怎麼辦
不好
這個是什麼？
沒辦法了
看來不可以怠慢了
得救了
妳怎麼了？
啊…那個…不小心掉了下來
哦　原來你是蕾娜手下的侍女
是的　是的　那就是我想…
那就也給我們一點愛吧
我們在這裡只對這些爛機器真是無聊死了
不要
各位　今天是我們的勇者
荒木圓的報告
各位成員
我是荒木　從潛入森本家的搜查中
無事生還回來了
得到最新消息
森本家現在的所做
為的是從那些政府官員那裡得到情報
為了這點我們要付出了很多
可惜的是得到的照片很模糊
裡面有什麼完全搞不清楚
但是　那也不可以用來做藉口
我們的目的步伐也絕對不可以停步
不管森本家有什麼要求
為了我們所信仰的神族擊退所以的敵人
為了達到這個目的　我們沒有去挑三挑四了
在如此大的代價付出下
有了新的突破
使我們發現了他的存在
通過肉體和精神的付出
終於把照片完成了
目前為止
為完成家族的使命
我們必須向世界宣戰
相信大家都會為了保衛家族而不得不出戰
怎麼樣？
怎麼樣…
會議結束了真好
大家都不在
大家應該都不知道早見君有這樣的毛病
嗯
一直在這裡也沒有被發現
運氣可真好
不管怎麼說　對不起
算了　快點都忘了吧
啊　不好
那樣真可以嗎
有什麼可疑的　已經準備好了　接下來…
瀧川君　怎麼了
妳…妳好
就是說要革命了？
革命是當然要的
這是正義的鐵鎚
就是要把他們打倒
那麼籐原和遠籐都要參加革命嗎
是啊　因為…
打倒了他們問題不就得到解決了嗎
另外我們不也得救了嗎
就是就是
所以請音川妳也務必參加
雖然不可能馬上就能成功
但只要我們一天天的努力
相信一定會獲得真正的勝利的
音川　我就只說一遍
那次的遭遇
作為復仇的標記
被人當作是玩物　使我無法忘記
那種無法想像的痛苦
身體被玩弄(灌腸)
準備了很多的灌腸物品
用不同東西裝著灌進…
接著很多被拉了出來
我都忍過去了
這種事情是誰也無法逃避的
我於是做了決定
潛入森本家進行搜查
但是被森本家的男人發現了
接著　又被…
這樣還能冷靜　忍耐嗎
快點回答我
但是我是不會認輸的
我是一定要報復的
所以　為了這個目的
是非常需要你的力量和幫助
求求你　為了大家
雖然那樣說　但是…
你們要清楚只有一次的機會知道了嗎？
是的
如果認真的戰鬥也許能得到好的成果
音川
從剛才起我就開始在意…
那個啊　其實是…
啊　早洩
噓　不可以
啊
雖然是從音川那裡聽說的
想是真的呢
不要說啦
喂　早洩是不是很舒服的
才不是你想的那樣
早見君　就是因為你不理會這病才拖到現在
不要在埋怨了
雖說是那樣但是…
對了　聽說川原醫生對這方面很厲害
川原醫生？
是的　或許有治療的方法也說不定
就這樣吧　把早見君交給川原醫生吧
對哦
如果是川原醫生的話…
學院的體育保健醫生
有什麼事我們都去找她的
原來如此
還是不要啦
心裡老是忐忑不安的
你說什麼？
不　是真的　我心裡一直在警戒著
就因為這個說不嗎！
沒有特別的異常
身體成長也很健康
總之先做個全面檢查吧
或許能從詳細檢查的結果中找到原因
怎麼了？
沒　沒什麼
醫生這種症狀學院好像沒有前例
我知道
是早洩吧　早見同學
我要回去了
那麼大家就拜託你了
是
接著要怎麼做呢
雖說現在還很早
但也總該把病治療好
那個　現在可以去廁所嗎？
那麼你就去吧
等準備好了再回來
是
就那個侍女？
是的　那是我們所掌握的弱點
或許是唯一拯救我們的方法
不是吧
這個消息的來源是真的嗎？
恩　現在我們的成員已經有數名
再多點的話可以自己組成自衛隊了
我們一直在忍受他們的過分虐待
不用想那麼多了
你們的感謝告別戰不是連戰連勝嗎？
那種事就別提了
好不容易才忘掉的
沒有用的話我們是不想聽的
對不起
那麼　你們準備加入哪方？
當然
是你們
好我們團結的認証
那麼
話說回來　小拓呢？
是啊　小拓他怎麼了
啊　他啊　有很多事要去準備所以呢…
對對　正在忙呢
哦？什麼聲音
那個　醫生　那聲音是？
對不起　早見君
醫生…
關於我的事你聽說過了吧
在校園那些不雅的事
我自信能靠自己查出些什麼
校園方面相信應該知道了
這個學校
不　應該說森本家的行為確實很過分
我拚命和她們鬥爭
知道現在也沒有改變
但是還是不行
只要一離開的話身體就…
果然是
無法忍耐了
早見君　等著我
早見君　忍著哦
早見君　是時候了
早見君
好棒啊　那個…　好厲害
這裡準備好了
大家　要出發了
好
看我的吧