哦  看见了
开门  开门
呃？很可疑的家伙
你到底是什么人？
愚蠢的家伙  不记得我了吗？
什么？
离开了整整八年  难免会被遗忘
我是阿斯迪利亚国的第一王子
迪斯多鲁．阿鲁．阿斯迪利亚
被扣押在巴斯度拉国 当人质的王子陛下吗？
快去和我父亲通报  说我要晋见
失  失礼了
迪斯多鲁王子谨见
他不是给拉去当人质了吗？怎么现在会…
哦  迪斯多鲁  真的是迪斯多鲁吗？
父亲  我回来了
正如我想像的一样
迪斯多鲁  欢迎回来
陛下  这样不太妥当吧
巴斯度拉国方面并没有传来王子归来的消息啊
和约方面怎么办？人质就这么随便的跑回来
是啊  这么一来…
您还是那么软弱无能啊  和八年前一点都没变
但是  如果无视条约的话  我们阿斯迪利亚…
那么就由我们的军队去把巴斯度拉的军队干掉吧
什么？
那可是非常危险的…
但真要打起来的话  我们只有投降的份儿吧
这可是实话
而且谁来领导军队啊
我…我可不干
你们还是快帮我想想投降的条件吧
为了拯救阿斯迪利亚  也只好这样了
父亲大人  除了奋起反抗  我们已经无路可走了
我已经掌握了巴斯度拉国的弱点
请交给我来办吧  绝对万无一失的
真的吗？
马上去集中全国的士兵  还有民众
再慢吞吞的话  你们的小命就不保了
是
就照王子说的去办
快点去办  这可是性命攸关的事情啊
就是因为大臣们都是这样
才会导致父亲大人那么软弱无能的
姬辱 きじょく- プリンセスダブル狩り
第二章 “姬君！！调教”
各位国民  今天很高兴你们能到这里来
我是阿斯迪利亚国的第一王子  迪斯多鲁
请各位听好
巴斯度拉国撕毁了和约  并且开始入侵我国
我就是为了这个原因  而赶回来的
大家如果肯借给我你们的力量的话
一定可以把巴斯度拉国的入侵用正义的名义击溃
用我们的双手共同保护这个国家和这片土地吧
继续  王子
阿斯迪利王子亚万岁…
请原谅我  我只是为了能完成契约而已
前进
大家冲啊
大胜利
不过在战斗期间
迪斯多鲁脑中想着的  仍然是库娜公主
为了保护作为封印的圣女
马列根有结界防御 要攻占那里非常的困难
库娜
艾露娜吗？
是的  主人  你在考虑些什么吗？
不  没什么
不过是在思考如何攻击敌人罢了
快去睡吧
迪斯多鲁殿下
我是一个商人
偶尔路经此地  特地献上此药  请您务必收下
这是什么玩意？
这是烈性春药  吃了它的话
就算是豆蔻年华的少女  也能挤出奶水哦
把这个给我？
殿下也想试试新花样的吧
那么我就收下了  当做是你的通行费吧
非常感谢
闭上眼睛也没放松警惕  真不愧是您呢
艾露娜吗？快现身吧
是  今天您好像很累了
当然了  做一些人所不能的事情
不过也的确如你所说的  我是办得到的
那是因为主人您能善用自己力量的关系
你以为我会因此而高兴吗？
那我就不知道了  想干什么都是主人您的自由
算了  我为了救出库娜会不择手段的
随你高兴就好
今天收到了份很不错的战利品呢
这下可以在伊莉娜身上下工夫了
这可真是让人期待呢
你就等着瞧吧
迪  不敲门就进来是很无礼的
你可不是客人
难道你还没搞清楚自己的处境吗？
你想怎么样？
今天想让你喝些有趣的东西
什…你说喝？
别担心
那…那是什么？
不…不要啊
你究竟想对我做什么？
反抗是没用的
你让我喝了些什么？
不要问长问短  马上你就知道了
什么？
你怎么了  伊莉娜？
没…没什么
怎么了  胸部很难受吗？
我都说没什么了
很难受吧
不行  别碰我
住…住手
还是那么大呢  简直就像母牛一样
闭…闭嘴
怎么了？有什么可笑的？
胸部…我的胸部…
胸部怎么了  伊莉娜？
好痛  胸部就像要裂开了  好痛…
你马上就会习惯的
住手
有感觉了吧？
不是的  我才没有感觉呢
有平时数倍的感觉了吧
不行  那样揉的话…
这到底是怎么了？
更有趣的现在才开始呢
什么？
这是什么？
这是什么东西？
你是女人难道还不明白吗？
明明连孩子都没有呢  就能挤出奶来了
这不是真的  我的胸部怎么会喷出那种东西
不但胸部很大
而且还能挤出母乳  真是个淫乱的女人
这是…是因为刚才那药的关系吗？
说对了  那就给你奖励吧
你只要继续从胸部里喷出来就行了
这样子  这样子不可以
不行  别再继续挤了
我来让你更加兴奋吧
高潮了
从我的胸部里面…乳汁…
对  今天就这样好了
这…这是…
接受吧
接受我吧
什…什么啊…
为了给你的最高快乐
我再说一次  接受我吧
怎么回事？
出什么事了吗？
没什么
去那里？
与你无关  别跟过来
库娜
哥哥
抱歉  吵醒你了吗？
我一直梦见大哥你呢
一个人在这里生活  一直以来委屈你了
但是  这是圣女的职责
我不是和你约好  一定会把你从这里救出去的吗？
嗯  不过有结界在  那是不可能的
说的也是  不过现在的我能办到的
哥哥
委屈你一下子了  库娜  暂时躲在我的斗蓬里吧
可恶
哥哥
库娜  你没受伤吧？
我没事的  因为有哥哥的保护
果然还是不行
对不起  做了愚蠢的事
不  哥哥你有这份心意就已经足够了
不过  我一定会救你出去的
我不能放着你不管
哥哥
库娜觉得能像这样偶尔和你相见就已经很幸福了
那只是现在  但你不觉得寂寞的吗  库娜？
一直就觉得很难向哥哥你开口  但是…
但是？
我想在这里把身心都献给哥哥
库娜
明明身为圣女  却有这样的俗念  我真是个坏女孩
“献身”这个词的意思你明白吗  库娜？
明白  为了全世界的人  奉献出这个身体
这是我的使命  也是不能阻止的事情
但是  但是…至少让我分担一下哥哥你的痛苦
库娜
对不起  我是个坏圣女
库娜  你真的决定要和我…
对我来说  只要是和哥哥  就没关系
库娜  真的可以吗？
是的  但是我什么也不会  所以请你指导我  哥哥
哥…哥哥…那里是…
放心吧  身体放松一些
是
大哥  感觉好奇怪哦
心跳加速而且身体发热
库娜  那是你有感觉了
有感觉？
我来让你更有感觉
库娜  要插进去了
不看比较好  那样疼痛感会轻一些
好的
很痛吗  要停下来吗？
大哥  拜托你和我做到最后
库娜  明白吗？我们现在合为一体了
和哥哥合为一体？
对  库娜和我现在合为一体了
我非常高兴  好高兴
我要动了
好紧啊
我好害怕
放心  有我和你在一起
哥…哥哥…
要射在外面了
不行  不要那样  不要离开我
库娜
我不要大哥离开我  所以…
可以吗？
只要是哥哥的话…
哥哥的  射进我的体内了
这就是哥哥的…
这是我和库娜相爱的证明
哥哥
前进
只要攻下那座森林的话  就可以到达巴斯度拉国了
迪斯多鲁以王子的身份
带领着阿斯迪利亚国的军队
一路势如破竹地打败敌人
但是  在还没完全打倒敌人之前
阿斯迪利亚的进攻一直在持续着
有一天  阿斯迪利亚军进入了精灵森林
而那森林传闻中有魔女出没
只要穿过这个森林  离敌人的大本营就只有一步之差了
大家跟着我冲啊
是
跟着王子上啊
（阿斯迪利亚王国万岁）
（冲啊  王子万岁）
王子陛下  救命啊
到底发生什么事？
这里是精灵居住的村子  外人禁止通行
那也就是说要和悠娜交手对吧？
不用担心  我知道悠娜的一切
精灵无法对付你的魔法是吧？
总之请先等一下吧  主人
为什么人类会来追我？
不行  必须休息一会儿
就算是以我的力量
也要休息一阵子  是这股奇怪力量的关系么？
森林里的精灵力量…
身体里的魔力消失了  怎么回事？
请你先安静的等待一下吧
居然扰乱我们的村子  你究竟是什么人？
不错的姿势呢  悠娜
看来是跑不掉了吧
你想把我怎么样？
还是那么傲慢呀
这次交锋  是我赢了吧
那就快放开我
立即放了我的话  我还能饶恕你
这是身为俘虏的态度吗  悠娜？
看来给她点惩罚比较好呢  艾露娜
如主人所愿
惩罚？
女人能做的事情  就算是身为精灵的你也应该知道吧？
那种事情怎能让你得逞
为什么？
怎么了？什么东西使不出来了吗？
是你搞的鬼吧？
那么  主人  我先失陪了
居然有身为精灵的我所不知道的魔法…
那么就开始做有趣的事吧
什么？
虽然我以前也接触过精灵族
但这还是头一次享用精灵族的女人
住…住手
滚开  别碰我
想我住手的话  就用些魔法什么的啊
不要  不要
乳头立起来了呢  悠娜
有感觉了吗？
闭嘴  你这肮脏的人类
不…不要  快住手  不要捏
不行  我…不行…
这种酸甜的味道是？
原来精灵的这里的味道这么好闻啊
怎么会…我…怎么会…
摸这里的话会怎么样呢？
不要  不可以摸那里
才这样就湿透了  精灵族还真是个淫乱的种族呢
你闭嘴  我…我…
表面上矜持高贵的精灵  看来不过是母狗罢了
住…住手  求求你
住手是指这样吗？
不要  好痛  不要啊  好痛…
是第一次吗？
真紧
精灵族女孩  男人阴茎的滋味如何？
快停下  求求你了
怎么了？你以前对人类的态度可不是这样的哦
好痛  好痛啊  求求你  对我温柔一点
那就让你更兴奋点吧
不行  不行
不行？ 可你的阴蒂不是这么说的
不行  不要欺负那里…
没有快感吗？
明明在被人类男性侵犯  为什么我会…
人类男性怎么样？
我还要  还要
好热  好热啊  抽插的这么激烈…
淫乱的女孩
热热的东西在肚子里面搅动着
这里有快感吗？
不行 不行  那里…不要碰耳朵
你真可爱啊  悠娜
不行  不行
我快要疯了
我…好棒  好舒服  好舒服
夹紧了
不行  不行啊  这样子太有快感了
深处有某种东西要溢出来了
高潮了  高潮了  高潮了
和人类男子做爱如何？很舒服吧？
这次来让我舒服吧
来  舔吧
这是…
没错  我很想试试精灵族女孩的口交是什么滋味
来吧
不愧是精灵  竟然能含的这么深
就是这样
好  我也来摸摸你
好… 好舒服
试过这个姿势吗？精灵族女孩
要来了
你很棒  悠娜
看来你很开心  主人
你一直在看吗  艾露娜
怎么可能  我不会做那种事的
算了
接下来怎么处置这个女人呢？
这个精灵的魔力很有利用价值  主人
那就把这位森林女孩带回去关起来吧
一切遵从主人的意思
是因为和精灵做爱的关系吗？
不知为何  我体内的增加了一些淫乱的力量
迪斯多鲁  你又想对我做那些丢脸的事吗？
就算一直那样  你以为我就会如你所愿的屈服吗？
就算身体给你糟蹋了  我的心也不会被你玷污的
你在做什么？
我问你在做什么  你没听见吗？迪斯多鲁
你真爱说话啊  伊莉娜
你说什么？
现在已经不是小孩子的年代了
也没想过会和你　这样的相遇
不过你既然这么爱说话  我就改变一下你的喉咙吧
那…那是什么？你想干什么？
放心吧  不是毒药
不过也许稍稍会有点刺激
住手  迪斯多鲁  我叫你住手
你不是说身体给糟蹋了也没关系的么？
我说的不是这个意思…
好了  你能忍耐到何时呢？
别这样  迪斯多鲁
很快你就不会那么说了
你说什么？
你竟然强行给我灌药
那么这是怎么回事啊？伊莉娜
住手 那样弄的话我又会…
这是怎么了？好奇怪  我的身体突然感到很热
这里如何了呢？
快住手  我…我…
真惊人啊  已经这么湿了
为什么会这样  这不是我的本意啊
你很想要这东西吧？伊莉娜
把那东西拿开
再这样下去我会…
一口气给你插进去吧  伊莉娜
不行  住手啊
刚插入就高潮了吗？
现在才刚刚开始呢  伊莉娜
不要  不要再动了
好痛  住手  好痛
嘴上说不要下面却这么快就湿了  你看
没感觉就是没感觉
已经高潮了好几次的公主啊  你还说没感觉
再这样下去我会疯掉的
那你就疯掉吧  无论是身体还是心灵
吃下这个热热的东西吧
继续堕落吧  堕入淫乱的地狱里去
那样的话我的愿望才可以达成
无论是巴斯度拉还是你 都要在我手上崩溃
（待续）