休息完了
不行  拜託你
嘴巴不准鬆開
那邊拜託你了
這個鈴聲真好聽
能看到女兒長大的樣子  做父親的很高興吧
元子！
前天還是處女  現在已經不輸給妓女
三天就侍候了一百個男人
不要！
節目表演開始！
不要！不要！
不要啊
不要  不要
等不及的東西來了
不行
討厭  會裂開  會製開的
住手啊
不行  會拉出來的
不行！
她還挺能撐的嘛
惡司？
聽起來真有意思
馬上準備出門吧
是
你在這裡慢慢觀賞  表演還沒有完呢
這是奉仕青年團的工作嗎
是的  青年團的工作就是要服務地方
現在起妳將服務地方上的紳士們
用妳那淫亂的身體
淫亂？我沒有
妳明明很淫亂
才輕輕碰一下就這麼硬
妳是怎麼啦？
那是…因為你…
這是你來這裡以後
將每天插入妳的體內  讓妳很舒服的東西
妳喜歡這個吧
我討厭
別撒謊了
妳現在明明很癢  渴望它在妳裡面插啊
才不是
是嗎？
那我就停下來
今天到此為止
我要用這雙手給妳愛液流不止的快感
加上火熱的吐息
以及舔遍妳性感身體的舌頭
然而這個粗黑東西卻不會來安慰妳的身體
妳無法自慰哦
想要的話  我告訴過妳該怎麼做了
妳不想口交嗎？
給我…
拜託人的時候要講清楚
請對我做更淫亂的事情
非常好
妳果然是好色女孩
是的
今天是畢業考
來
妳是淫亂的女人吧
我再問一次
妳是淫亂又好色的女人吧
是的  我很好色
我是淫亂好色的女人
非常好
了不起
店裡有島本他們在營運
就照這樣  拜託你了
少爺  您去哪裡
吃飯
這是怎麼回事
外面謠言說得很難聽
說你開色情店在搜集資金
還好啦
還好？是真的嗎？
我不能讓若女組繼續猖狂下去
所以我需要錢
好了  讓你久等了
超辣
利用女人賺錢的人吃那種東西就夠了
民華…
難得你活著回來了
卻又不幹好事
不理你了
民華
真是…沒有辦法
麵錢放在這裡
惡司是大笨蛋
這些人是…？
不知道嗎
他們是這次將加入青年團的晚輩
晚輩？
眼鏡的那個是島本純
是前若女組的第三號人物
這邊銅鈴眼的大叔是大杉剛
以前在若女組是負責教育少爺的
他很強哦
昨天還給大哥特訓呢
那邊的美女是神原夕子
哥哥的性愛教師
也很厲害哦
聽說他初體驗的對象就是夕子
初體驗…
我回來了
歡迎回來  小惡
後來怎樣了？
買收的工作做得差不多了
少爺  關於我們捉到的俘虜
差不多該有個了結了吧
對了  帶到這裡來
我有個好主意
不愧是小惡
什麼不愧呀  在這種地方…
妳也被搞過了吧
可是
少爺也太不負責任了
竟然說她若能忍住慾望就讓她砍一刀
沒問題  妳看
妳想不想在我這裡工作
不要
好柔軟啊…
妳已經鬧大洪水了
好有快感
感覺身體不像自己的
怎樣
是不是很舒服啊
討厭  不行  不能那樣打開
過五分鐘了
按照約定
妳可以用刀子砍我
還是說  妳想繼續下去？
我下不了手
非常乖
好  小惡贏了
我給妳獎品  招待妳到未知的世界
那麼大的東西塞不進來的
頭一次…這種感受…
好的還在後面呢
好厲害
不行  不行啊
我已經無法忍耐了
我還早著呢
不行  你射吧
這樣下去我會瘋掉的
沒關係  妳就盡量瘋掉吧
怎麼這樣
饒了我吧
大消息
剛才接到若女組的電話  說把民華綁架了
要大哥一個人過去
妳說什麼
少爺  這很可能是陷阱
交給年輕人去辦吧
這件事是絕不可能的
少爺…
我還沒有高潮啊
這樣太折磨人了
妳的身材不錯哦
幹什麼
沒什麼啦
那是
這是威尼的春藥
效果很強的
不要！不要！不要！
這是我求來的護身符
聽說那裡很靈驗哦
抱歉  我不能收下
惡司
我與妳活著的世界不同
我沒資格接受妳的擔心
再見
你要…你要活著回來啊
就是這裡嗎
民華！
不要過來
這是
你真的來了  可見你多迷這個女孩
混蛋  你對民華做什麼事
就是你想幹的事
我會讓他好好享受的
可惡…
喂  去吧
可是
我說過
妳不下手  惡司就得活著下地獄
民華  別聽她的話
惡司
嘴上說是不願意
這裡卻像噴泉一樣
那是因為妳…
這次就用下面的嘴巴服侍他
怎麼這樣
住手
惡司！
惡司
我…
民華！
我覺得好不對勁
好奇怪
可是我停不下來了
惡司你也動啊
不然我…我…
民華！
惡司！惡司！
快高潮了
我們一起高潮  求求你
不行  要高潮了  要高潮了
做什麼？
我當然不會讓你繼續玩樂啦
惡司  你看好了
看那女孩被人強暴的情景
妳這傢伙
不要…不要…
濕成這樣還說什麼不要
不行  不是的  這是…
這叫聲還很淫蕩嘛
不行！這麼做我會…
心情太過興奮的話
滑落的時候就很快了
不行  我搞不清楚了
拜託  住手  我都搞不清楚了
搞不清楚了
真可愛
不要！
不行…好舒服
好舒服啊
民華！
說妳還想要一根
我想要它…
哪裡想要它呀？
嘴巴  請插進嘴巴
這個好色的女人
太好吃了
好  那麼接著插屁眼
拿走妳這邊的處女
不要！不行！好痛！
剛開始的時候痛一下
進去以後就不痛了
進來了  進來了
插進哪裡了？
屁眼的那裡
插得好深  插得好深
在惡司的注視下高潮吧
我不行了  惡司
對不起！我…已經忍不住了
怎麼樣  舒服嗎
是的  好棒
棒極了
對不起  我要高潮了
不行  太棒了
我不行了  不行了
知道了吧  反抗我會有什麼下場
大個子！
會死哦
到底是怎麼回事？
不管怎樣  先撤再說
妳是…
別問了  那個女孩怎樣了？
不要過來
民華！
對不起  我已經無法跟你在一起了
被你看到那樣子  我
民華！
告別了
妳是少爺的阿姨？
我是惡司的祖父山本一發跟情婦生的女兒
名字叫岳畫殺
這個年紀就被稱阿姨…
如果覺得拗口  可以直接喊我小殺
這是…
掉在地上的是不是很重要的東西？
她一直留著…
加貿叔
若女組的前幹部來這裡有什麼事？
我要拜託你一件事
拜託我？
請你把蘭…不  請你把若女組消滅掉
我已經都安排好了
真是
為什麼就是有人偏偏要挑這種時候來壞事
這要怪妳平日不做善事
你說什麼
有人殺上門來啦！
什麼
大事不好了
加賀叔串通敵人  使得敵人闖進來了
那群人之中有很多是組裡跑出去的
還有很厲害的武器…
不准慌！
不先收拾掉大個子  我們是沒勝算的
我計算好時間
在他飯裡加了安眠藥
趁他睡著時把他收拾掉
不在哦
怎麼會…
不會吧
元子！
惡司…
你的作戰計劃我早看穿了
惡司  這次你逃不掉了
大個子  幹掉他
你呀  太遲鈍了
大個子  幹得好
這下子你死定了
大杉！
少爺  這時候不是靠力氣  要靠平衡力
對準他的要害
大個子！
我知道了
就是這裡
趁現在  少爺
拿出特訓的成果
沒想到我會淪落到這個地步
我可以讓惡司繼續上次未完的部份了
那怎麼行
這次表現最好的是我
可以跟他做愛的人是我
不可能  是我
妳算什麼  是我
是我啦
是我
是我  是我
啊？
真是笨
傷勢怎麼樣？
別跟我講話
看妳這個口氣是沒事了
這要持續到什麼時候…
不知道
我在大個子昏過去時
給他打了超越普通人份量的春藥
估計他會把妳玩到死
怎麼這樣
不行  不要再來了
結果還是沒找到人
對不起
可是這樣我才能下定決心
還有很多非做不可的事等著我去做
怎樣  決定加入新的若女組…
不  惡司組了嗎？
你組幫派要幹什麼
征服大阪啊
抱歉  打斷你們一下
在式內地方有個正積極吸收信徒的宗教團體
宗教團體
那個團體叫做那古教