看過來…
全部都…
請安靜下來 四方大神
請安靜下來
為什麼 為什麼只有我一個人受苦
為什麼 為什麼只有我一個人悲傷
為什麼 為什麼只有我一個人…
對不起 但是為了不讓悲劇重演
這可不行
各神就快出現了 你就好好看著吧
你和你的世界 將全部消失
到底是為了什麼
為什麼到了這種地步還要保護它
保護這個沒有價值的世界
即使是這樣 我…
對不起 伊芳佐那美
作為男人 卻讓你留下了心靈的創傷
直到現在的我
為了實現理想中的世界 不斷的進行著戰鬥
我的不中用
實在是不可以原諒啊
那 並不是這樣的
為了讓民眾平靜的生活著 你才去戰鬥的吧
我 是相信你的
伊芳佐那美
對不起 伊芳佐那岐 大人
不要看作是戰鬥 把我看作是一個 女人
伊芳佐那岐 大人
伊芳佐那美
我要進入你的裡面
我們要結合成為一個人
只有一處能讓我們成為一個人
如果我讓我的進入你的身體
我想我們就能結合在一起了
伊芳佐那美
伊芳佐那岐大人
感覺到了
你的
火熱的
生命
IZUMO 第一卷 藍之勾玉
塔馬美由紀
塔馬光
好疼啊
一點進步也沒有啊 哥哥
哼 早上狀態低落而已
但是 爺爺老是贏我也真夠強的啊
大概多少歲有這種水準了
23到25歲吧
相反的 品味卻是兩千年前的啊
說起來 即使不是相反也有點…
光、美由紀 經你們這麼一說 乾脆改為校服吧
自己作為學校的董事長 覺得這個年紀還是穿這個好
那 明天開始爺爺也去做早餐
我每天早上要都做西餐和日本餐 太辛苦了
作為廚房的掌管 我認為還是這樣好哦
明白了 明白了 那光一個人改好了
喂!
光前輩 美由紀
怎麼 看起來都像一對戀人啊
啊 七海
早啊 七海
早啊 美由紀
七海 那麼 這個
還是 看起來現在不要交給他
為什麼
有別的學妹似乎也對他告白了 但是他好像很不在意
啊 是這樣啊
與其成為戀人
現在還是和他保持青梅竹馬的關係比較好啊 七海
說的也是 謝謝了 美由紀
喂 早啊 七海
啊 早上好 光前輩
晨練很努力嘛
社團活動能休息嗎
我不是說過連續六天帶你去參觀的嘛
沒問題
那麼 也給我來封情書哦
不是這樣啦
真好啊 七海喜歡的男人到底是怎樣的呢 好羨慕啊
啊 沒這回事啊 前輩
哥哥 今天第一節課是英語測驗
啊 真的
昨晚我跟你說了很多次了
糟了 我什麼準備都沒有啊
回頭見了
怎麼這麼遲啊 光
來的正好
我的西洋劍術和你那亂七八糟的東洋劍術
哪個更厲害 今天就來個了斷吧
等等 渚
今天早上可不是幹這個的時候
今天第一節課是英語測驗啊 有測驗!你懂了嗎?
當然 我明白
我來了
等等啊
塔馬要上了
那我就以一杯咖啡賭塔馬贏
我三個雞蛋賭倉島贏
我還是賭渚贏好了
我也投倉島一票
被下注的 好好休息吧
我也不想被別人下注啊
放棄吧
運氣也是站在我這一邊的
你到底為什麼老纏著我啊
光前輩
哥哥
我贏了 光
內褲都露出來了 渚
夠了 笨蛋!
哥哥
哥哥 撐住啊 哥哥 哥哥
渚 太過分了 怎麼能夠踢別人呢
啊 你不也是經常對光又打又踢的嗎
我 我們是兄妹所以沒問題
是這樣啊
那個
比起這些 要趕快把前輩送去保健室
啊 對啊
喂 田中 幫個忙
神啊 請救救我們
寄托在舊神詩歌中的救世主 請把他再一次帶給我們
你是…
你醒了 小光
綾香
沒問題 只是輕微的腦震盪
那 那個 綾香
不行哦 在學校要叫橘老師哦
不是這個意思啦
你這奇怪的姿勢是
因為
好久沒看到小光的睡姿了嘛
綾香
怎麼了 額頭好熱?眼睛也有血絲哦
怎麼 好害羞哦
那還用說嗎
啊 是嗎 為什麼呢?小光 好奇怪啊
我們不是曾經一起去洗澡的嗎?
這不是小時候的事情了嗎?而且每次美由紀也一起去的
那時候的小光好可愛啊
根本沒聽啊
喂喂 姐姐的胸博為什麼這麼大啊?我可以摸一下嗎?
你是這麼說的哦
小孩的時候你就很行了嘛 小光
喂 再來摸一次吧
我們進來啦
哥哥 你沒事吧
前輩 你醒過來了 太好了
什麼嘛 不是還活著嗎
歡迎
七海她…
她說很羨慕我
啊?為什麼啊 我知道你很羨慕七海
過分 什麼意思嘛
她說羨慕我有一個溫柔的哥哥
啊 是這樣啊 哈哈
那麼 你跟七海她說
只要她願意 我什麼時候都可以當他的哥哥哦
不行!
怎麼了 突然喊的那麼大聲
198 199 200!
真是個奇怪的夢啊
對不起 七海
但是…
我也對哥哥他…
哥哥你這個變態
終於見到你了
救世主大人
救世主?
是的 和我命中注定的人
出雲學園
這種教室…
消失了
又是那個夢
那個 爺爺
我們的學校 有沒有埋了屍體什麼的?
哥哥 你一大早在胡說些什麼
我是很認真的在問啊
只是對那不可思議的夢很在意罷了
夢?
啊 有個穿著巫女服的女子出現在裡面
巫女的服裝啊
什麼 爺爺 這附近有嗎?
不 總之
出雲學院沒有什麼屍體幽靈 董事長說的不會有錯
啊 那個
哥哥你
有沒有喜歡的人
你認為七海怎樣?
七海?
你認為渚又怎樣?
綾香呢?
還有 在你的夢裡面出現的巫女
喂
對我
對我你又認為怎樣呢
怎樣…對你
啊 這是不能回答的呢
因為我是哥哥的妹妹呢
是啊 不要問些奇怪的問題嘛
哥哥
我忘了帶東西 要回去拿一下
啊 交給我吧
是這裡了 那個奇怪的地方
預備!(你在幹什麼)
渚
你為什麼會在這種地方?
這裡是通往我們社團活動地點的捷徑
相比之下 你在這裡幹什麼 拿著木刀揮來揮去的
啊哈哈 這個嘛
喂 渚
你相信鬼啊幽靈之類的嗎?
啊?
什麼嘛 這個教室
竟然一個窗戶也沒有 奇怪的房子
光
那個地板下面有什麼
這是什麼啊
巖洞 為什麼學園會有這樣的地方
什麼
地震
光
這是什麼啊
似乎是祭壇啊
鏡子
發光了
又是地震?
糟了 逃吧 渚
不要啦 真是的 惡運當頭啊
渚 沒事吧
你在摸什麼地方啊 變態
這是 我們進來的地方啊
我也是這麼想 這是什麼啊
不要啊
有人嗎?救命啊
光前輩 渚 請救我啊
七海
怎麼回事啊 這到底
在體育館進行社團活動的時候 突然地震了
跟著只記得眼前突然變成一片白色
醒過來的時候就在這裡了
光
前輩
好
你怎麼看得發呆了
突然 這些絲
七海
有什麼在我的腳上 討厭啦
渚
這是什麼啊
這傢伙是什麼
光
前輩
別過來
不要啊
妖怪
停手
你的對手 在這裡
很感謝你 前輩
啊 慘了
一個人也沒有 怎麼回事
只有我們逃出來了
還有 那個怪物
不行 手機也完全打不通
是嗎
怎麼了
沒有 好像聽到有什麼聲音
綾香老師
睡著了
發生了這樣地震她竟然還…
七海 你就放棄吧
無論測多少次你的體重也不會減少的啦
老師
不行 道路都被弄壞了
去找別的路吧
走回去的路上一定可以碰到別人的
我漏帶了東西 要回去拿一下
美由紀 你一定要沒事啊
誰!
我的名字叫楓
是和你戰鬥並被你打倒的女郎蜘蛛
女郎蜘蛛
是 剛才給你帶來了很多麻煩
請不要睡
也就是說 我要讓你成為我新的主人
是 那個 我完全不懂你是什麼意思
啊 等一下
不要緊的 這是夢 在夢裡啊 光大人
光大人 我來了
好厲害啊 光大人
楓
請 請在楓的身體裡面留下光大人的印記
進去了 楓的身體裡確實感覺到光大人的氣了 主人
夢