ＥＢ３４  检查完成
第３整备班面向南５４度
＋３Ｄ４ 误差 ０.５
各部门最终确认  没有异常吗？
是的  当前各部门没有问题
你要给我好好查哦  有问题的话我可是会发火的哦
是
这么说呢  佩莉丝娜完成这个任务就要回国了吧？
不是  我还有...
伊甸也完成了
日本这个鬼地方  全部烧光就得了
这个国家的空气湿得要死  对皮肤可不好
你好  进展怎样了
伊哈维拉  现在到最后阶段了
这个之后...
做得很好  没时间了  我就单刀直入跟你说
以后伊甸的指挥权...  就交给我吧
Presented by King J-der
本店今天开张  我们的娱乐的宣传项目是
「那古神大人就在那边」
只要来过一次就再也忘不掉的天堂
好了  大家先来看这个
看吧
首先是我们的大浴堂
喂喂  我们不是说好不要放这个的吗
我们有帮你身体洗得干干净净的服务哦
不要啦
接下来的是...  在盛大的宴会上和美女姐姐们同饮美酒啦
要灌醉人的话...
当然是要喝这种酒啦
哦!？
看~~
还有持续几天的脱衣表演
最后是心跳加速的...
湿湿的哦
请多多指教
啊  我受不了
有兴趣吗？
我的 「樱吹雪」
请慢慢品尝...
这是甚么？
我会好好服侍你的
好像挺顺利的样子
是的  因为反维美情绪高涨
希望恶司组来指挥大阪的呼声也越来越高
哦  包在我身上
啊  大哥来了
哦  你还好吧
哼
那就是说  那古教的教祖由女和维美有关...
没错  虽然详情我也不清楚
他们就是要抓由女去做甚么实验
求求你们  把由女救出来
我也知道现在我来求你们是很过份
但是  如果不把她救出来  事情会更糟糕
不过  你就知道这些情报而已
如果知道那班家伙在搞甚么名堂...
男性灭绝
那件衣服...  你是维美的人？
伊哈维拉就用那个实验体
研究女性的繁殖能力
一旦实验成功  她就要销灭全世界的男人
为甚么维美的人特意收集这种情报？
维美的人不是在开玩笑...
而且我和恶司...  还有过约定...
你没事吧？
不要  在这种地方...
你们几个  不要看我那里...
没用的  她们几个只会听命于我
我都已经计划好了
怎么会
你也见识见识我伟大的发明吧
混蛋
放心吧  很快就会舒服了
要被灭绝的男人们  连分泌的液体都表示赞成啊
看到没有
好热  好热啊
不行了
甚么？  住手啊
住手啊  要裂开了
要坏掉了  要坏掉了
请舔我这个
你居然...
你们该感到荣幸才对
你们的身体有幸成为我最终的实验体
实验？
不要  住手...
这种程度下还能说话  看来我还小看你们了
我来了
好痛
放心吧  马上就会让你全身舒服
不要
好棒哟
要出来了
没关系  出来吧  我也快要...  我们一起
不要  不要
想要吗？
求求你  快点  快点...
里面...  再插到里面去
出来了...
要去了...
好像失禁了  状态不错
我也要出来了
接受我的种吧
没见到佩莉丝娜？
非常抱歉  她应该受了重伤  但很遗憾...
切  反正她也成不了气候
是
是时候准备下一步作战了吗？
我们两个好像和同伴失散了嘛
现在还是想想怎么活下去吧
啊？
再来  再激烈点  恶司
在女权主义的社会里  女性是这么主动的啊
但是  我...  我真的好想要啊
和男人  和心爱的人  和恶司你做爱  享受快感
对  这就是女人  真敏感啊
恶司  我...
要出来了
恶司...
恶司!
恶司？
讨厌
你...  怎么知道我的名字？
唷  我都忘光了
你就是吕宋岛那个...
太过份了  你居然把我忘了  明明我们约好了要再见的...
有吗？
果然有老爸的遗传...
真是  早知道你是这种男人  我就...
等等  你有地方去吗？
别管我
你逃离维美来投靠我的  对吧？
你要走出这里很简单  不过我以后再也不会和你做
真乖  喂  元子
给我送饭来...
痛...  痛死了
你干甚么...
没甚么
她今天怎么了
果然有老爸的遗传...  这点上也是
啊？
请问...
你们是?
我们是之前说过想被姐姐抱的...
是吗？  请进来
好美
好了  现在把嘴巴揍过来
没错  用舌头温柔地舔
想象着自己的样子
意外地熟练呢
等...  等一下
你们两个...
不要啊
他居然还和维美的女人有染...
我出去一下
哼
哈哈哈...
有甚么好笑的
果然你还是担心我哦
那我走啦
恶司  那原来只是...
喂  元子  你在这里啊
怎么了  反正我说对不起你也不想听吧？
恶司
啊？
统一大阪之后你有甚么打算？
没想过...
搜刮钱财当大富豪？
还是要全大阪的女人来侍候你？
我才没兴趣
我以为自己从小就很了解你
其实我还是不懂
你还是那么不坦白啊
其实你想问我  怎么看你是吧？
别开玩笑了  谁会...
放心好了  我对你是认真的
恶司
不要  放开我
不用担心  你的事情我全部都知道  全部
恶司...
很美...
怎么...
不要打开
发出这么可爱的声音
笨蛋
你好像忍耐了很久
别坚持了  今天我们就来痛快一下
哪有...  但是...
不行  出来了  要出来了
放心好了  我会看着的
不行了  真的要去了
真的要去了...  要去了...
出来了
好戏才刚刚开始啊
不行
好棒  好棒
腰...  腰自己动起来了
拜托  屁股也要
太过份了  都塞满了
里面...  都满满的
恶司  恶司
元子
我还是对你  始终还是对你
要去了
来吧
射在里面吧  求求你  是你就没关系  来吧
元子
恶司
少爷
少爷  啊  对不起
没关系  说吧
大件事了  乃木喜久子被绑架了
喜久子被...
知不知道哪帮人干的
是...  维美
不行了  已经...
如何？  感觉很爽吧
我是恶司大人的...
真肮脏  我就让你看看忠于男人有多么的愚蠢
不用担心  我只是把你的感觉稍微集中起来罢了
那么  现在你的大脑只会有快乐的感觉
怎么会
比如说  就把手指放在这里
如何？  全身都是性感带了吧
如果这样的话又会怎样呢
不行  坏掉了
我会坏掉的
现在我就让你坏掉吧  完全地
不要  不要
恶司  你快点来吧
那时候  那就是你的...
不对  就是全世界男人的末日
甚么？
又要和人开战了吗
那一定是个陷阱来的
蠢才
我们的人都被抓了  我们还不动手的话会被全大阪笑死的
恶司组的声誉可不能就这么被侮辱
不过  对手可是维美
没错
伊哈维拉之前也没有甚么行动  也没想到她突然会这样
又有甚么关系
敢说要消灭全世界的男人
你以为我会就这样放过她
少爷
嗨  就从正面冲进去
总攻击
恶司组开始行动了
从Ａ区的正面大厅进入  与第３番队接触
战斗开始
快去准备
是
搬入完毕  设置还差少许
没有任何问题
哼  快点
是
第４防线被突破了
战斗力减少１０％
第３队要求增援
道具兵器准备得如何
设置完毕 可以使用
好  瞄准恶司
是
快来吧  恶司
切  真麻烦啊
这里交给我吧
元子!
元子
没事  你先走
我也留在这里  拜托你了
知道了
没事吧
我没事
你是...
这是甚么
是人？
封了？
第２部队  第４防线被突破
１４分队和谜之生物交战中
这是...  甚么？
恶司组有养宠物的吗
嗯？
超人的运动能力
还有  年轻  美貌
这就是我了  是恶司组送给我的最好礼物
这身体我要定了
终于冲入伊甸的恶司组
维美之谜
还有  一直盯着恶司的最后刺客
等等  恶司  那里是...
大恶司六发目  大团圆
我要统一大阪!
最后终于完结了
最后了？