大麻先生 對不起這麼晚還打電話找你來
不會 只要您找我 我是絕對有時間的
請問找我有什麼事
是這樣的...
今天身體熱熱的睡不著不知道為什麼
這我也不知道
香...小姐
我想詳細瞭解你跟卑彌呼阿姨正在進行的事
可是我想問的事情 你恐怖不會輕易說出吧
我當然是...
所以我就用向阿明借來的蜘蛛稍微惡作劇一下
那麼請你把知道的所有事情都告訴我吧
（咒）
竟然還有剩下力量
做這種掙扎
（咒）
住手
那裡是...
不行 住手啊
真是的 浪費我這麼多時間
不過 以後你會乖乖聽話了吧
怎樣 萌夏 真緒的情況怎麼樣了？
我跟他講話 他理都不理我
上次也 低頭不語
真緒學姐最近也不來社團
難道真的是鐵假面害的嗎
凌野 這種時候 別開奇怪的玩笑？
你仔細想想玲音
校園開始發生怪事
就是在鐵假面的謠言傳開以後哦
有的老師突然轉校
連古賀麗子同學最近也在校內突然失蹤
我還沒說出瀨名失蹤的事呢
這些女孩真令人擔心
不乖乖參加社團活動卻跑出去開會
阿明  手臂傷勢怎樣了？
我無所謂
倒是...
我沒守護小姐的事...
阿明 以後不能再太冒進
希望那女孩的行動會不妨礙我的計劃
是嗎 式神把山本...
瀨名被鐵假面抓走失蹤的時候
我還以為她一定是轉校了
敢對真緒和瀨名下手的人 我絕不原諒他
就算只憑我一人之力 我也一定要揪出犯人
我也跟你一起找
我好擔心真緒學姐
為什麼小香會默認卑彌呼的事
被害的人再增加下去 世界不知會變成怎樣
大鳥學園的調查怎樣？
過去的特命教師恐怕沒什麼用處
關與此事 我已經派手下潛入調查了
真緒 下來啦
有心事的話就說嘛
我們不是好朋友嗎?
學姐在社團等你 你一定要來哦
還找不出美奈子的下落
我該怎樣向總部報告呢
總之 先接受卑彌呼邀請好了
你這種小角色 也妄想刺探卑彌呼大人
是誰？
我的名字是志村高志
卑彌呼大人想教訓你哦
出來吧 古達利明王
不要！
夜叉神老師
真緒
那個氣氛是什麼 好怪
別偷偷摸摸躲在那裡  出來吧
搞不懂為什麼真緒會理會你這種麻煩的人物
等一下 神山同學
你知道真緒最近不對勁的原因嗎？
這個與你無關
我是真緒的好朋友 我有知道的權利
真緒最近情緒不穩
你不要如此煩厭地打擾她好嗎？
我擔心真緒哪裡不對了
那麼我告訴你
你想做什麼是你的自由
可是搞個不好的話 你會沒命的哦
為什麼？
這到底是怎麼回事啊
這麼說小瞳知道什麼了
不能直接問真緒學姐嗎？
可是真緒不管怎麼問就是不搭理人呀
而且...
而且？
真緒好像跟夜叉神老師關係很好的樣子
夜叉神老師不是受過大鳥家的照顧嗎？
那麼多關照真緒也不是什麼奇怪的事啊
對哦！
有這個可能！
所以好好努力吧，萌夏
那麼明天再找真緒談談吧
這個惡作劇太過份了
上次我們受攻擊時也是這種感覺
不管對手是誰 正好省下尋找的功夫
退魔劍！
出來吧 卑鄙小人
我要看看你是誰
萌夏 小心
（咒）
小心點 這咒文是...
不管 我要把它打跑！
咒縛劍
放下萌夏
不要 救我啊 真緒
敢多事 我就慢慢修理你們
（咒）
萌夏？
你沒有事吧
凌乃
玲音
萌夏
你們這些不良少女
那傢伙不是外行人能應付的
請問你是誰
請別自找麻煩
快點乖乖回家
我沒事的
請別再打電話過來
我說不是你的錯
你不需要擔心的
明天得早起 我要睡了
你這個人假裝不在乎 可是卻很擔心真緒嘛
反正你就算受到攻擊
我也會救你的 所以不用擔心啦
你們想做什麼 理事長怎麼可以做這種事
你逞強的表情很好看哦
以你的素質 代替美奈子是沒問題的
美奈子？ 難道美奈子是在這裡...
理香子
理香子...
可愛的迓子
為了慶祝你我當朋友 我就告訴你
我的目的吧
事情好像很嚴重了 菩提
你不救她嗎
怎麼會 這樣就不有趣了
怎麼這樣
把須彌山的位置替換掉 地軸會顛倒的
太可惜了  子
在你還神智清醒的時候 我們可能無法再會了
理香子 理香子
不要 開門 求求你
理香子
真緒
我找你很久了 真緒
松本老師轉任到別的學校了
跟大和老師的情況一樣 你不覺得很奇怪嗎
這跟我又沒有關係
學姐 我們跟凌乃一起 在調查校內的奇怪事件
你願意幫助我們吧
你們這些人好閒
何不專心做社團活動呢？
真緒 為什麼 為什麼你會變成這樣
平時活潑開朗的你跑去哪了呢
學姐 萌夏是真的擔心你
請回答她吧
而且昨夜我們受到攻擊
萌夏還被怪物抓起來
萌夏還被怪物抓起來？
對不起 現在請不要理我
學姐
哦 你們一群死黨聚在這裡商量什麼事
夜叉神老師
大鳥同學 你姐在學生會等你哦
姐姐她...
玲音 等一下我會到社團的
然後呢？沒查出操縱式神的人是誰嗎?
因為事情太過突然 我只知道對方是女人
女人嗎？
不敢相信 卑彌呼阿姨會...？
是真的
你也有注意到吧
我應該早點告訴你的
是小瞳救了我的
瀨名的事很遺憾
不要說我不想要聽
香小姐 請別說了 再說她會受不了的
真緒 我們有繼承母親遺志 保護大鳥家的義務
龜山家的人卻想取代我們
大鳥家的正統血脈只剩下我們倆了
而且卑彌呼阿姨打算把學生們當成供品呀
你知道這代表什麼吧 真緒
很好 乖女孩 以後你要聽我的指示哦
玲音在等我 我去社團
真緒學姐
我問你 你們還在玩偵探遊戲嗎?
我們只是想知道 校內到底發生了什麼事
不論是為了朋友還是學姐
過來這裡！
玲音 你知道你們自己置身在什麼樣的情況下嗎
果然學姐知道那個問題 故意隱瞞我們
知道嗎 快去告訴萌夏跟大澤
不要再插手這件事
不要 學姐這樣蠻橫 我討厭學姐！
玲音
玲音...
為什麼你聽不進去呢
小香小姐...
到底要小姐怎麼做呢
卑彌呼大人與小瞳若是再折磨小姐下去
最後的辦法就是除去他們
如果小香小姐對小姐也沒有助益
我就只好連她也打倒
請進
豐田同學  有什麼事嗎？
老師有沒有喜歡的人
不  沒有特定對像
對真緒呢？
對小姐...
我喜歡夜叉神老師
豐田同學 私事請以後談
你的心意我很高興 可是現在我正在忙
求求你 老師
請抱我
別想這種傻事
你果然是喜歡真緒
小姐是我從小照顧到大的
請不要誤會 知道嗎？
學姐一定知道什麼
這件事我非查清楚不可
什麼人？
為了卑彌呼大人 我必須調查你的身體
學園長的...?
不要！
別過來
住手啊
不要！
不要  住手啊
怎麼樣 有快感嗎?
我來讓你更舒服
不要  住手 住手啊
你不會又想管閒事吧
他發生什麼事都跟我無關
對  對  你只要想著我和你做愛就行了
好痛
我要看到真緒更痛苦
討厭
這麼濕  誰說你討厭了
發出這麼爽快的聲音
你覺得很悶吧
馬上讓你輕鬆
好痛 好痛啊
忍耐住 很快就會舒服的
住手 會裂開的 好痛啊
怎麼了 屁股開始在搖了
我...  我覺得快瘋了
好舒服  好舒服啊
果然沒錯
是嗎  那真令人擔心
可是萌夏
真緒說 現在不想介入別人的事
所以很抱歉
等一下
玲音失蹤了
真緒也會擔心的
求求你 請叫真緒接電話
真緒她的心很煩的
叫她接電話我會挨罵的
請你瞭解
那麼玲音她...她會怎樣呢
這個不用太擔心吧
我想玲音明天會來上學的
傷腦筋
玲音可能去的地方有...
對了 我在吉祥天神社有看到奇怪的氣升起
我想那應該不會與她有關吧
吉祥天的神社嗎?
哎呀 好性急的女孩
姐姐
真緒 你是何時在這裡的
剛才的電話是誰打的 玲音發生什麼事了
這個不用你擔心 好好讓身體休息吧
我聽到你說吉祥天的神社 玲音在那裡是吧
傷腦筋的女孩 她這麼純真怎麼繼承家業呢
讓她去可以嗎
我想現在去應該太遲了
真是 這樣下去你妹妹會討厭你的
（咒）
第三個了
還差半個
玲音！玲音！玲音！
玲音你怎麼了 玲音...
玲音！
別過來
別靠近玲音
萌夏
我不再當你是朋友了
聽說子老師調到別校了
哎 我看上她好久了
傻瓜 你追不到的
玲音也被當成是轉學
起立！
我是擔任大家的保健老師的美拉妮·庫兒
請多指教
（待續）