PP一副好吃還要多塞點的樣子 就那麼爽嗎
好…爽的…去了
碰到頂了…要去了 高潮
裡面射出來
去了 高潮了
高潮了
Mistreated Bride 3
還那麼金槍不倒…
夫…人…
在PP裡大量的射出了哦
前輩 要和那裡交換啊
來 拿出幹勁快讓前輩完事吧
夫人 我要來了哦
臉上…
請顏射吧
又要被大量內射了 怎麼好呢
高潮…
不是吧 完全沒痿掉…為什麼
媽媽
擠壓…不能擠進去 會放P
不把屁股裡的精液倒出來 就不在干了哦
夫人 清掃屁屁同時 我還能再來一發
又要去了嗎 真下流啊
這裡也來了哦
有這樣的觸感 連便便都有快感吧
一臉癡相 像大姐這樣 可口的吃著那的女人 第一次見到
一直在撫慰你那兒的是…
那樣…
別塗抹…PP會…
隨意的射了 歐巴桑
夫人 俺最受不住要高潮的表情了哦
媽媽
光二 隨你…去了
前輩 不得了了 差不多該撤了
幹了那麼多 淫亂女
年輕力壯的怎麼樣啊
很好吧
和那些小輩尋歡作樂 不覺得羞恥嗎 嗯?澄江
我只是按你說得…
敢回嘴了嘛 你這傢伙
扇到了 偷漢子的罪過 要再幹才行
喊出聲來 腰扭起來
把男人那兒整根吞下的淫亂女
一鼓作氣 強
要去了 高潮
吶 哥哥大人 這裡用這個公式嗎
嗯 大概吧
光二
來一下好嗎
母親大人有話要說
現在就去
熏 你一個也行的 有沒有我都一樣
那天看到媽媽的另一面
比起我來 給予光二的打擊應該是更大
光二抹不去那件事 我也什麼都開不了口
母親大人為什麼會做那種事
兩位 在那坐下
氣…氣氛凝重
鄙視我了吧
沒那回事
有什麼隱情的吧
不然的話 媽媽會做那種…那種事
知道現在就算說什麼都不頂用了 但…
我要說…
請聽我說…
然後 想要你們知道
那個人 高柳富藏 是個怎樣的男人…
我來高柳家之前 曾嫁到某個茶道家族
順從的如幫傭般忙家務 一心服侍著一家的少主
與周圍的人很少來往 自從生下熏後 非常幸福
但 那些幸福時光…眨眼即逝
茶道教室由自主經營改為自由開展模式
更是投資股票不動產 失敗
接著熏的父親搞外遇 人間蒸潑了
家族的招牌一落千丈
剩下的人和我就只有死命一搏…
就在這時 富藏來資金援助了
富藏 雖然作過門徒懂得禮儀這方面…
高柳這一家族 在金融界也有著廣大的人脈關係
實際是作為賓客 玩弄著一切
作為富藏資金援助的交換…
要我去高柳家
和熏一起
我當然是拒絕了
但是 說著家族原本的聲望是最重要的其他人 說服了我
看著跪在榻榻米上求我的義父母 我說不出回絕的話
然後我作為富藏第三位新娘 來到這個家
雖不是出於本意…
作為新娘 作為光二的媽媽 想竭盡全力地操持這個家
可是…
富藏就沒想讓我 盡一位母親的責任
如一個小孩想要玩具一般
只是想得到別人的妻子
我日復一日被侵犯折磨著…
特別是在熏尋聲來找我時 也不放開的左右著我
失去知覺 就潑水澆醒
經過幾個月後 富藏就招呼客人一起來
我每天就像個洩慾工具般 被玩弄著
大醫師 律師 官員 放高利貸的 地主
被各種各樣的男人當成慰安婦凌辱
在這期間知道了…
熏的父親為拓寬事業 炒股票而中招 都是富藏干的
完全如他所願
而且毫不留情
怎麼會…那麼卑劣
是呢 卑劣 但我也沒資格譴責別人
在每日凌辱之中
被男人們隨意玩弄著
變成尋求肉慾快感的身體了
害怕這樣的自己
我清楚 我清楚啊 媽媽
這也是沒辦法的
我已經…
對不起 聽到這些事
說起來 為什麼那時候你們在壁櫥裡
那…那是
SEX中
兩個人汗流浹背 悶不做聲的看著媽媽被強暴著
我們倆屁屁什麼的都來過了
不止在那天…
幾個月前 姐姐就是我的女人了
在便所…
浴室裡…
夫妻的寢室…
哪兒都做過
屁眼也爽過了
多虧如此 徹底癡迷上姐姐的身體
姐弟…怎麼能
做這種事…
媽媽 在哪兒
快來洗澡 洗澡澡 洗澡澡
好了蜜子 你去吧
但是… 別說了
請讓我和光二單獨談談
是
啊 媽媽
和媽媽去浴室吧
嗯
光二 你為什麼…
為什麼會變成這樣
小時侯心地善良純樸 是很疼愛熏的
媽媽的錯…
都是媽媽的錯
連我自己也不明白
但是看到媽媽被強暴 想起來了
小的時候 半夜起來上廁所時
庭院那邊有聲響…
裡面傳出的聲音…
然後…
媽媽和男人… (不行了…)
是…媽媽的…錯啊
在我和熏面前裝好媽媽形像
是男人誰都能上 就是這樣的女人吧
住手啊 光二 不行 不可以啊…母子做這種事
那些傢伙可以 我就不行了嗎
不是的 光二…
果然媽媽也是 和老爸老哥一樣 對我…
光二
只能現在 光二 只有現在讓媽媽成為你的女人
媽媽
光二
變得這麼強壯 這樣堅硬的還是第一次…雄偉啊
媽媽 快讓我插進去
好啊 我要接受光二的一切 來吧
進到媽媽裡面吧 盡情的撒嬌個夠
媽媽 要射了…
媽媽
光二
熏
熏 別走 和你有話…
熏 等等
媽媽
沒什麼事 別介意 蜜子
熏
媽媽和熏吵架?真少見…
玩過家家吧 哥哥
喂 光二
果然之前媽媽和光二發生了什麼吧
光二 媽媽和熏 都有什麼…
沒什麼 什麼都沒有
什麼…都沒發生
光二
我要離開這個家
不是因為和你這樣了
到最近才知道…
熏父親的家 最終也沒重新振作起來
已經和那個家 沒有任何關係了
而且 再這樣…熏…
所以…
不是挺好
忘記這個家的事
母子二人一起生活
才不要聽命於那個可惡老頭子
你這樣…好嗎
沒什麼好或不好的
媽媽和熏幸福的生活
我就…變回原來的自己 沒什麼關係
那樣的話 就該早點推倒媽媽就好了
一直以來這麼的忍著…
總之 姐姐還在 不愁沒女人
光二
真的對不起
蜜子
一郎
這是給老爸的?
哎
爸爸最近整天都蹲在房裡 吃飯都要些奇怪的料理
身體的那裡不舒服吧
由我拿過去
好啦
一郎 到底刮的什麼風 竟會…
光二 和媽媽…在做什麼
不是的 是我想要的
這樣做 能讓光二開心的話…
媽媽你在說什麼
蜜子這樣做過應該懂的 我差點忘了作為母親的職責
要射了 媽媽 吞下去
什…什麼
去我的房間吧 姐姐
和媽媽一起抬高屁股 讓我來疼愛吧
屁眼很是寂寞吧
光二 拜託休息會…連著3次…會變奇怪
這次就去媽媽的PP
一心只渴求著女人身體的光二
好似更加的自信十足了
光二 再這樣對我那兒的話…
身體和身體的結合與斷絕
就是心與心的連結關係
原本寂寞的男孩發現了這點
我就在這兒
哪裡都不會去
你需要著我 正如我也需要你
母子也好 姐弟也好 友人也好
都要做你的戀人
到你那…
說什麼
再說一遍看看 澄江
請和我 離婚吧
說什麼
睡著了嗎
姐姐?
熏
哥哥 我…不想和哥哥分開
就是個用錢交換來的 還想指示我做什麼啊
你是誰的女人 忘了的話讓你的身體記起來 澄江
熏 你是…
女人?!