來啊來啊
不要怕
你已經完了
接著嘛接著嘛
討厭
真美啊
不...不...
怎樣
討厭
討厭...
這裡呢...
什麼
這是怎麼回事
恐怕是有人想要您的命
你說什麼
來人啊
有刺客進來了
來...人...
片名：影子Shadow（1）
一、黑暗的規矩
莫非...
太遺憾了
大人
啊！大人被殺了！
歡迎回來
那個...華龍大人
葵大人 從剛才一直等到現在了
我知道
我是華龍
結果如何？
是嗎
辛苦你了
葵大人
什麼事
殺死目標的人並不是我
什麼
我也不知道那個人是誰
恐怕也是忍者吧
對方是誰？
不曉得
孫六那傢伙
大概是不相信我們 又去找了別的刺客
算了 罷了
你累了吧
到後面去休息吧
葵大人
什麼事
這種工作要何時才結束？
你有不滿嗎？
我們忍著想在 漫長的太平時代活下去
是沒有別的選擇餘地的
不過 時代很快就要變了
到時候...
血的味道
這麼多
沾在我的身上
抱歉打攪了
我帶青菜來了
那麼...
這樣可以拜託你吧
是...
拜託你了哦
這次的對象是大人物
很不容易哦
不用你擔心
倒是...你
對女忍者熟嗎
女忍者？
不知道哦
最近的忍者不是落魄到 做保鏢就是當殺手
哎呀...
真是失敬了
工作給她來做
她的能力很優秀 你放心吧
真令人畏懼啊
我叫華龍
討厭！又來了！可惡！
發現了
可惡！這隻小偷狸！
那是客人要用的
今天我絕不原諒你
站住
這傢伙 可惡 別跑
小乙 把那只臭狸交給我
菊花
什麼事？
小風是鼯鼠
小風？
瞧
不管是什麼都一樣
總之把它...
菊花
彩貴！對不起！
剩下的給我來吧
麻煩你了
有客人？
孫六啦
看樣子又要忙了
是工作？
是啊
不過這件事跟小孩無關啦
打攪了
孫六大人？
好久沒做嘍
您與葵大人的事情談完了嗎
是啊
所以我才能跟你...
不行啊
不可以
我不管
待會兒讓你更舒服
倒是 有沒有什麼特殊的事啊？
特殊的事？
葵那女人...
今天講話 話種有話呀
沒什麼特殊的事啊
沒有嗎
華龍大人也來喝茶吧
你不行 剛才你偷吃了
對了 華龍大人
聽說昨夜有人 妨礙您的工作 是真的嗎
那個...
是彩貴說的啦
小乙
你在這裡等我回來
好！
入浴嗎
誰？
小的叫阿龍
幕府真是落魄了
每天派不同的女人 來服侍我這個外姓諸侯
讓小的來為您洗背吧
不過且慢
你是想來拿下我的人頭的吧
因為現在殺死我的話
反對幕府政策的人將會減少
多可怕的事啊
小的只是 奉命來服侍大人而已
搞這種小把戲
好美的皮膚
真是惹人憐惜
喂 住手啊
喂！
不行不行
別那麼冷淡嘛
這裡只有您與我
你這樣勾引我 是逃不了我的責罰的哦
大人！大人！
幹什麼 吵死了
大人 請趕快逃
發生什麼事了
去死吧！
難道...
太慘了...
你究竟是誰
你沒有退路了
終於到最後時刻了
血？血？
血！血！
全都是你的錯
是你嗎
我的侍者們怎樣了
刺客怎樣了
刺客已經殺死了
是嗎
是你殺死的嗎
我會給你獎賞的
從你的身手來看 你是忍著吧
是皇室派來的嗎
不只身手不凡 身材也是好極了
如何？要不要為我工作？
我不會虧待你的
以後像你這樣的忍著 會越來越需要
謝謝大人