哥哥
美由纪
我不会再离开你
哥哥只属于我一个人
美由纪…美由纪……
哥哥…哥哥……
我喜欢你
真的好喜欢你
哥哥…
你很美
不要…羞死人了……
这样真好
哥哥的手
很温暧……
美由纪的身体也很温暧哦
不要  哥…
我怎么觉得…身体很奇怪……
美由纪
已经变成这样了
对不起
我一想到要和哥哥就…
傻瓜  不用道歉嘛
但是…
不过我很高兴  美由纪
真的？
没关系吧？
嗯
来吧  哥哥
喂
不吃东西身体会撑不住的
你要是不吃的话…
谢谢
太好吃了
最后的机关就在那里面
光主人  神殿的最里面有很强的邪气
无论如何也不能大意
我知道了
喂喂  等等
你没事吧
天照
你别吓我们呀
看来玄武和白虎都已经解封了
接下来把这里的朱雀也释放出来就行了吧？
是的
这样你们就可以回到原来的世界了
那就快点吧
相反  如果不能顺利解放朱雀
一切都将前功尽弃
你说什么  天照
就是这样
小渚！！
天照  你到底到在干什么？！
你放心  我会一击置你于死地的
就像那孩子那样
那孩子？
好像是叫做七海对吧？
什么？
你很快就能见到她了
你对七海怎么了？！
怎么会
七海
这不是小光的…
请把我敷到她的伤口
请快点  要赶在魂魄完全离开身体之前
不然就来不及了
绫香…老师？
太好了  七海
你被恶灵袭击了
小光
小光有危险！
你和之前判若两人  到底怎么了
原来你是对她下不了手的
我叫月夜见  是黄泉大神的心腹
我就来结果你的性命吧
小光
哼  两个人一起上也一样
连桃花也…
有两个…天照？
我太大意了  被人封印了
身体受人操纵
原来是这样呢
这强烈的精神力…想赶我出去？
你这恶灵觉悟吧
说我是恶灵也太过分了
居然对自己的姐姐这么说
虽然我是恶灵没错
不过使我变成恶灵的你没有说这话的资格
你说什么傻话  我根本就没有姐姐
你应该知道的  天照
拥有编织梦想的能力的  就是我们一族的人
后会有期
我的妹妹
我应该知道…？
四圣兽封印全部解除  恭喜你们
这就是最后的四圣兽  朱雀
说我是恶灵也太过分了
居然对自己的姐姐的这么说
美由纪  爷爷  我很快就能回来也
我喜欢你  小光
从在泉边见到你的第一面开始
就算一次也好  请和我结合
这将会是我…一生的记忆
我觉得…很舒服  小光
太棒了  太棒了  太棒了
太棒了
小光  请不要忘了我
夙愿是可以实现的
这就是编织梦想的能力
你想到的地方
还有想见到的人
在心里不停想念
爷爷…
美由纪
你们这些人类啊
接受惩罚吧
黄泉大神之子  须佐之男见参
须佐之男
爷爷？  我不是…
这不是神剑吗
你要去救她  去救你的母亲伊佐那美
还有  继承她的…
爷爷  你说什么啊
你还有四个追随者
他们只是旅人  也不知道亲生父母是谁
由命运所带领  来到你的身边
美由纪也是其中一员
我等这一天很久了
一直不知道  何时才能等到这个时刻
爷爷  我到底是…
去吧  去黄泉平阪
请原谅我  我什么都不知道
大家一起上啊
是
让开
我也想…泪流满面
母亲的体温…我还永远记得
还有你…是我最憎恨的人
我天真的妹妹…还想再和她一起玩
姐姐  我们永远会在一起
须佐之男
你还敢回来  胆子不小
你们为什么要袭击人类？
一切都是为了黄泉大神
我的母亲  这是她的意志
什么？
不满意的话尽管放马过来
你这个生于根之国  在芦原之国长大的伊佐那美之子
伊佐那美小子？
你完了
住手
须佐之男  住手
美由纪
怎么可能  我怎么会…
须佐之男
美由纪？
为什么  为什么要杀自己的亲兄弟
须佐之男是哥哥的亲弟弟
是我的救命恩人啊
亲兄弟？
小光的？
须佐之男是？
黄泉大神和你的母亲伊佐那美
以前就是同一个人
黄泉大神就是伊佐那美内心邪恶的一面
表里一体的善与恶
那么说我们的敌人  恶灵的来源黄泉大神就是…
没错  你们人类太愚蠢了
我的母亲黄泉大神
才是你们崇拜的伊佐那美的真正身份
怎么会…
我是黄泉大神之子须佐之男
我要保护母亲
谁敢向我母亲出手  全部都要斩掉
须佐之男
没问题的  他的伤不要紧
枫  桃花  你们追随我的真正理由
我现在知道了
小光
走吧  我们去黄泉平阪
这个空间是黄泉大神用伊佐那美的梦制造出来的
黄泉大神啊  沉睡吧
我们终于都回来了
大家听好  回到家之前还要做好远足准备哦
哥哥
七海的信那件事  我道歉了
是吗
哥哥你没有生气吗？
喂  怎么了  美由纪
现在轮到我了
感觉好吗？
感觉很好  美由纪
我来了
是这里了
是有点  不过不要紧的
能和哥哥合为一体
没关系的  哥哥
稍微动一下的话  我不要紧的
那我慢慢来了
不要紧吧
再稍微忍耐一下就好了
太好了  太好了
美由纪  美由纪
哥哥  哥哥
我的儿子小光  并不是由人所生
而是从梦里编织出来的奇迹之子
蕴含着伊佐那美的思念的爱的结晶
我要感谢你  小光