医生 不可以
要是病人来了怎么办
没有人会来的
可是。。。
不要。。。
已经湿成这样了
这么湿
可以多插几根手指没问题
讨厌。。。
好舒服
太间了
医生 怎么样 舒服吗
还差一点
这种程度会小下去的
是。。。
好棒 你好棒 医生
麻死了
我的腰快麻死了
制服游戏
变成日常的模式以后
就会失去兴奋
感觉像在浪费时候
喂 不破诊所
谢谢您平日的照顾
是 请等一下
封方说是
东都医科大学的高见
喂 这么难得
你还会主动打电话找我
三人之圣女[前编]
生性不受束缚的我
被逐出大学
断了研究者的道路
不得已来这里开业
可是
这些笨病人
好像不喜欢我这个
高水平的诊疗方式
算了 不管那些
说到大学学长提到的
那个奇怪病例。。。
病人名字叫条冢真
见习修女
听说她在天黑后
会失去意识 像死人一样
夜里一真沉眠
不管受到什么刺激
都不会醒来
就算用大学
最新的设备做彻底检查
还是找不出她身体的异常
自从她过来诊察以后
夜里就找不到那个症状
所以原因
应该出在她居住的小岛上
幸好我多的是时间
如果成功
说不定可以再回去大学
我抱着那小小的期待
参兴了这个计划
安藤惠
是陪病人过来的修女
她是个很奇怪的女人
有时会露出不像修女的神情
不要 到别处去 讨厌
你没事吧
讨厌。。。
奇怪了
海鸥怎么会做那种事
你是不破医生吧
我等您很久了
我是掌管这个教会
亚历山大 缪哲理
我是不破医生
还有
这边两位是
跟小真一样的见习修女
我是加纳莉香 欢迎光临
我是神乐陂佐月
我在岛上到处探访
没看到
有谁的症状跟小真一样
可是
我也听到一些奇怪的消息
比如本来可以捕到很多的鱼
突然消失不见。。。
养的狗不吃食物 饿死
对了 如今回想起来
抵达小岛时 海鸥攻击人类
也是不吉的一个前兆
被神藏起来？
岛上的人都这么说
不过以现代的观点来看
应该是行踪不明
三年前失踪的修女另当别谕
五年前失踪的的女孩才14岁啊
被卷入事件的可能性很高
我们警察也有全力调查
可是就是。。。
两个失踪事件被害者
在失踪以前
都有向异教的教堂求救
也因此
教会才能不同于其他地方
拥有许多热心的信徒
为了调查她生病的原因
我须要在同样情况下
生活的其他人的资料
虽然麻烦
还是得请她们两人协助
你们三个人
在安娜修女在的时候
就已经在这里了？
是 但我和莉莉香
在这里的时期不同
佐月很了解安娜修女的事的
佐月 她失踪之前
有没有什么奇怪的事情
什么事情都可以 快想起来
不行啦 佐月很怕生的
这样问她她反而不会讲
是吗。。。
告诉我们你知道的事吧
当时的安娜修女
好像有什么烦恼
你们的生理很正常吗
怎么了
你在问什么啊？
这么难懂的医学用语
我们听不懂呀
请问更筒单的问题好吗
该不会这些女孩
在我们的教羲中
肉欲是重罪之一
所以她们不需要知道
任何相关的知识
可是。。。
从宗教上的教育观点来看
那是了解人类
而且怀孕的过程
也是重要的知识呀
我们不需要
完全没有性知识的
天真无邪的少女们吗
医生 你怎么了
不 没有
惠 再找那三人来
好凉
只是凉一下 没什么
这也是检查的一环
忍耐着点吧
医生
为什么要绑住手
盖上眼罩呢
少罗嗦 你别多嘴
是
好痒啊
可是。。。感觉怪怪的
想喊的话可以喊 不用忍耐
医生他疯了
你怎么了吗
没有 没什么事
医生 好痒哦
这也是检查
病人只要听医生的话就好
可以。。。奇怪了。。。
我怎么会热哀这种行为
我到底是怎么了
请别拨弄那里
不行 这也是检查之一
医生 感觉好怪
我快疯了
这是验尿 快点尿
是
居然为了这种事兴奋
我太没用了
等等
该不会这也跟小真的病一样
是小岛带给人的影响吗
奇怪了
说是睡着
还不如说是假死状态
但是 人是活着的呀
那里。。。
佐月 要乖乖听话
这是神的引导哦
修女 请你停下来
不可以说谎
你嘴上那么说
怎么这里还湿的呢
讨厌。。。
佐月 再激烈一点
就像这样子
对极了
感觉真棒
很好 就是这样
再努力的舔
这是我和你
献给神的感谢祈祷
就我调查的
岛上居民唯一很难捉摸的人
只有小惠修女
她是个必须
当少女范本的人
欲沉溺于肉欲之中 太怪了
关于小真得的怪病
搞不好她也掌握着关键
这是什么
医院？
可以打优一下吗
是这样吗
被你给看到了
我并不讨厌女同性恋行为
每个人的性好都是不同的
只要双方同意
其他都没什么好奇怪的
是修好强迫你的吗
可是小惠修女
真的是值得尊敬的人
而且那候 是一时迷惘
才做出那种事 可是真的。。。
知道了 这件事
我会请小惠修女注意的
麻烦您了
以后你得学会说出
自己的意见 别闷在心中
是
要是太内向的话
会像我这样引起问题
我想再问一个问题
你知道瓦库拉叶是什么吗
瓦库拉叶吗
那大概是指生病或
营养不足而变型的叶子
你很博学哦
我从小身体虚弱
所以就看很多书
像这种知识我都知道
另外
那也是邪教的象微用语
就宗教方面来说是。。。
邪教？
类似恶魔崇拜的吗
是的
原来如此
不过跟这个教会
应该没什么关系
修女这么晚还洗澡？
不破医生
医生你为什么这么晚出来
睡不着 出来散散步
原来如此
现在还是睡不着
怎么 愿不愿意
暂时陪我聊聊天呀
当然好了
能够让真的修女舔肉棒
太兴奋了
想到还有别人受这种待过
有点不是滋味
你不是说教羲禁止肉欲吗
怎么还做这种事。。。
性爱才能繁衍子孙
这也是神的希望
原来如此
就算你相信神
却不能接受某部份教羲
只要彼此同意
没有理由禁止这么舒服的事
厉害
太棒了
快要射了
您好有元气
这样是不是能睡觉了呢
没有那种事
夜晚很漫长的
对了 我忘记问你了
关于佐月的事
她说她不喜欢
以后别再找她了
我不知道她是那样想的
得向她道歉才行。。。
修女也跟普通女人一样
不过 感觉方式可能不一样
好舒服
神看着你的时候
不知做何想法呀
看到你这样子。。。
好棒
超级的爽
流出这么多水
里面也这么多水
你这修女太好色了
感觉真棒
还要
这女人要求真多
好棒 全身都麻了
好棒 还要 再插
真拿你没办法
好厉害 插到身体里面
感觉到了
插到底了
我不行了
我快要疯了
还早着呢
我的身体要融化了
不行 我会死掉
是吗
连你也不知道的话
那张纸可能
就是安娜修女写的了
她大概是
想让以后到房间的人
知道什么事吧
也许是
这个女人没有说谎
那个留言的意思是什么呢。。。
三是指什么呢
难道是。。。
离早上还有很多时间
你这个修女太伤脑筋了
真是
这样如何呀
这是什么东西
修女 修女 救我
救你？什么？
医生
你怎么了吗
(待续)