片名：影子shadow3
真是紧啊
呀！
了不起
逃脱的忍者
真的是那女孩
杀死了利兵卫的吗？
不会错的
算了 无所谓
是
其他有什么特殊的吗
不 没别的了
很危险的
这不是玩具
华龙不是常说吗
不可以玩弄武器的
不过 看起来蛮有趣的
你好狡猾
我无所谓 我是大人了
好可惜
再来一欠
讨厌 只差一点点呀 气人
乙 全部给我
去！可恶！
还差一点！去！呀！
来
谢谢你 让我暂时休息一下
当忍者真不轻松
怎么了
你很没礼貌哦 怎么看别人的屁股
毒蛇
毒蛇呀
讨厌 讨厌
救命呀 讨厌
外国人？
不过那个人
虽说是外国人
可是肤色与我们一样
对外可能假装是商人
其实是借由那个身份在偷偷大量走私鸦片
鸦片？
好像会带来很大的利益啊
进来吧
她们是修罗与百鬼
这次我让她们帮助你工作
葵大人 我一个人即可
不行
知道吗 一定要杀死那个人
用什么手段都行 不过
没有我的命令
不准你与任何人扯上关系
如果有人知道我们的事
就按照规定 不可犹豫
杀死
要记住 背叛等于是死
没人逃得掉的
是
请让我也加入服务
真棒 头一次有这种体验
有件事想向你请教
哦 是什么事
我们想了解陈大人
陈？不知道
骗人
您一定知道
东方女人真棒
这么柔软的肌肤令人受不了呀！
求求您
可是 你们为什么这么想知道那个人的事？
还不都是因为您
因为我？
今夜我们本来要去工作的
而您...
把你们给抢过来是吗
是的 陈大人是可怕的人
我们不去道歉的话 会被杀死的
那真是可怜啊
不过 他那个人很小心
行踪不定啊
所以...
抱歉 我真的什么都不知道
喂 住手呀
我知道 我知道
今天他应该会去住甲州大邸
谢谢您呀
怎么了？
要何时下手？
今夜
你们何必杀他
什么？
杀人会引起目标的戒心
刚才应该让那个人睡着或是抓去某处关起来
你想说什么
华龙
最近你受葵大人赏识似乎有点自以为是了
别忘记 忍者不光是你一人
算了 无所谓
走了 修罗
陈
两个人
你还好吧
水还好喝吧？
之前真是好险
你到底在想什么
我无意妨碍你
华龙 我有事问你
你有没有看到右手臂有伤疤的男人
我在寻找那个男人
他是谁 你跟他是什么关系
你果然看过他
他是个可怕的男人
目前我只能说这个
要小心
陈很难缠的
华龙这家伙 果然...
百鬼 马上去通知葵大人
谁？
我送餐点来了
进来
打扰了
客人？
请问...
没关系 准备吧
是
客人？
请住手啊
不行
刺客吗 是谁委托你的
不准动
你是怎么潜入的
你是不久前那个想暗杀我的人吧
不过 你是到此为止了
忍者...
我听说这个国家有那一类的人...
我把陈收拾掉了
你是叛徒
仪助是公卿的忍者
什么？
你跟仪助之间...
等等 我确实有碰到仪助
可是
住口
葵大人从以前就很提防仪助了
华龙 我就告诉你葵大人为何让我们跟你合作吧
为了监视你
不可能
按照规定 你得死
住手 自己人杀自己人有什么用
自己人？
你太碍事了
什么
刺眼极了
因为你太强
去死