我是洛河健太
我不是什麼色狼啦
只不過是個普通的高中生
不過由於絲娃蒂和茱莉等人的幫助
改變了我的人生
現在的我正在風流的生活裡
幸福快樂的風流哦
啊～生活真是豐富多彩啊～
接下來在我面前出現的
這位美女是實習護士
坂本春菜!
我是為了你才來到這個世界的～
我真的抵擋不住這種幸福的風流阿～
春菜失蹤了？
對啊 昨晚沒回來
岡村先生也很著急呢！
我也去找找看好了！
啊 等一下
昨天我們是在這裡分手的
會不會溜到哪裡去玩啦！
看起來還挺年幼嘛
幹嘛啦！說那種話
怎麼了？茱莉～
那是…
這東西是…
這是春菜常佩帶的十字架！
她的祖父跟我是知己！
這個十字架是她唯一留給春菜的東西！
十字架裡我能感到一股很強的靈力！
那是…
和昨天在花園裡感到的一樣！
那十字架隱藏了什麼？
這個曾是我的戀人
是一位叫川島京子的女孩
50年前這個曾被當作軍用醫院
我和坂本被征召到這裡工作！
那時的我對未來並沒有什麼期望
我們在前方等死時認識了她
是她讓我們重拾了精神
在我們兩人面前出現的就是川島京子
並在同一家醫院工作！
我和京子相戀了！
並且和京子相約…
”戰爭一結束我們就結婚”
不過 我們回到鄉下就遭到空襲
京子也因此喪命了！
坂本就從京子身上扯下了十字架
我終於了解到坂本的心情！
不久 戰爭結束了！
坂本遇到一位相貌相似京子的女孩結婚了！
春菜的相貌很像京子
不過如今殘留下來的只有花園和噴水池
是這樣的啊…
不會錯的
和十字架上感受到的靈氣一樣！
那麼 春菜就在這裡？
京子 原諒我吧！京子…
靈力越來越強了
健太，小心點哦
我知道了
到底是哪裡？
春菜…
健太 等等
幹麻？
好像有什麼東西…
危險！
不…不過…春菜她…
救我…叔叔…救我…
京子…住手…
春菜！
不快去的話…春菜她…京子…
春菜還活著。我去救她！
等等！
救我…救我…
春菜！
健太。小心後面！
健太！
結合大地的精靈啊
以吉祥天之名請令
請賜於我神奇的力量吧
健太 是在那位老伯那裡！
京子…不行…京子…
不要走啊…健太…
京子…原諒我…京子…
岡村先生！
振作點 我馬上叫護士過來！
我沒關係…！
倒是花園
快帶我去花園那裡！
折磨春菜的是京子！
是她的怨恨啊…
為…為什麼？
當我被叫回鄉下時…
京子就把這孩子寄託於我！
不過
沒想到我不得已接受了政治婚姻
怎麼會…
當然京子她什麼也不知道！
京子因我再也不回來
而歇斯底里的去向坂本求證…
京子就在尋找我的那一夜遭到了大空襲
也許是因為這樣，她對我產生怨恨…
不，是更加憎恨…
由此以來 我…
對這家醫院就更加投資
努力的重建！
拜託了 健太
請帶我到花園那裡去吧！
我知道了！
京子 你在那裡對吧？
我知道你在那哩！
務…實
京子 把那女孩放了！
京子！
務…實 我一直等著你
我好孤單…好傷心…
不過我相信你一定會回來的…
我一直等 一直等…
不是的…不是的…京子…
你並沒有回來…
住手 這和春菜完全沒有關係！
岡村先生
京子 是我的不對！
當時是我背叛了你…
現在我不會請求你的原諒！
不過 那女孩根本沒有錯！
若要殺的話 就殺我好了！
我不會放過這女孩的！
不是的！那女孩是坂本的…
健太 我們回到以前的時空去！
京子是50年前在這裡含冤而死的…
回到老伯的年代去…
就可以跟活著京子見面了！
那樣做的話…
沒有其他辦法了…
為了救那兩人…
現在以未來的吉祥天之名請令
結合大地的精靈們
用我的雙手解放時空的束縛
回到過去
這裡是…
對啊…50年前的…
春菜！
春菜 振作點！
健太…我…
京子！京子！
你不能死啊…京子…振作點！
是務實嗎…
我…我看不見了…
我…
我以為你和坂本都不回來了…
京子…
我…我不知道該怎麼處理這孩子…
我想去見你…
但是…
我好難過…
我的愛
京子…我…
不要離開我…請一直在我身邊…
我們三人…
京子！ 等等 我還沒…
我話還沒說完啊…
岡村先生！
健太
這裡是…
不用擔心 一切都過去了！
岡村先生也無事回到病房去了！
真是不可思議的力量啊！
那…那是…
沒關係的
我不會跟任何說的！
我終於了解爺爺要我好好
珍惜十字架的原因了！
岡村伯伯對我關愛的理由也了解了
京子小姐真是個了不起的人啊！
又美麗又溫柔
春菜！
好害怕…我好害怕…健太
已經沒事了
春菜
我…我…
討厭！我到底在做什麼啊？
春菜
求求你 健太
我是怎麼了…
第一次有這種感覺…
我真的好喜歡健太哦～
春菜
健太 你還在拖什麼啊！
健太 我目前還是…
春菜若不要的話我…
不 我想把自己…交給健太…
是嗎…
健太…我好怕…
不用擔心…交給我吧！
春菜 你好漂亮
健太！
不要～
我…還沒…
第一次…？
春菜 放輕鬆…
健太…我感到…好害羞啊…
再忍耐一下下哦～
你還好吧？
春菜…
健太這次還蠻溫柔的嘛…
難道被那丫頭迷昏頭了嗎？
為何我會…？
春菜真的好漂亮啊…
我還害羞啊…健太
我很讓人反感對不對…
沒那回事的…
健太～健太～
春菜 準備好了嗎？
討厭！我為何心會痛啦
健太…我…
春菜…
會痛嗎？
不會…繼續吧…
為何會這麼嬌嫩…
動了就會壞掉似的
原諒我…
我～受不了了～
春菜～不行～我忍不住了～
沒關係～
就照健太的意思吧～
討厭！為什麼嘛～淚水停不下來…
對不起…你受苦了…
沒關係
能讓健太高興我就心滿意足了！
春菜！
真是糟糕 突然下起雨來了！
健太 茱莉人呢？
咦？ 還沒回來嗎？
我以為你們會一起回來的呢！
我們在醫院就分手了…
發生了什麼？
聽別人一說我也覺得你蠻漂亮的耶！
那白痴存心尋我開心的嘛！
絲娃蒂
你愛上那小子的哪一點？
我自己也不清楚
不清楚是嗎…
明天你去跟健太表白吧！
回來了！
絲娃蒂…你一個人啊…
其他的夥伴呢？
健太
如果沒有我的話你會怎樣？
”會怎樣” 不是一直都…
還是會很孤單嗎？
你在說什麼啊？
你該不會是喜歡上我了吧？
我不可以喜歡你嗎？
我喜歡上健太會造成你的困擾嗎？
笨…笨蛋！一付正經樣盡說些傻話！
總之
我喜歡上你也不會有什麼結果啊！
我就說嘛…
喂～等一下嘛！
絲娃蒂
如何 告訴健太你的感覺了嗎?
然後呢？
怎麼會這樣？
放棄擁抱自己喜歡的男人
而嫁給色魔大帝作妻子？
用星星的力量一旦有過肌膚之親…
彼此會消失記憶的…
我想跟健太生活在一起…
我喜歡他…
就算是失去多少記憶…
我只想保住對健太的思念！
你若不再有行動的話…
健太就是我的了！
我愛上了一個不該愛的人…
為什麼會自己動呢？
喂！
健太你這無情無義的薄情郎！
你說什麼～喂！
我們要回天界了！
那麼就…
目前邂逅的妹妹們就靠你自己了
拜拜！
＂拜拜＂ 喂～茱莉！
謝謝健太對我們的照顧
保重了！
我好難過哦～也許我們不會再見面了…
不會再見面了～？
對了 絲娃蒂！
健太 對不起！永別了～
絲娃蒂！你在哪裡？
我…真的喜歡上健太了！
不過健太已有6位喜歡的女孩…
就算沒有我也沒關係對吧…
那麼我走了…
絲娃蒂 等等
絲娃蒂…
快到大帝的領域了！
你還好吧？絲娃蒂
絲娃蒂…
我不要啦…
不要…現在這樣…
茱莉 救救我！
我還是離不開健太！
就算沒有肌膚之親也好
我只想在他身邊
真拿你沒辦法
真是任性驕縱的公主！
真的只要在健太身邊就行了？
是…是的
那麼 把星星的碎片交給我吧！
盜取星星碎片的不是你
而是我！
我代替你去嫁人吧！
不要 不要啦～不要！
絲娃蒂
就算你一直拿著也是沒用的啊！
交給我吧！
不要 不要～我不要！
你逃不了的～
不要這樣…不要這樣…
不～行！來 聽話哦！
這樣一來
你就可以在健太身邊了！
好了 不要哭了！
絲娃蒂
要跟健太好好相處哦 拜了！
茱莉！
吉祥天啊 有何貴幹？
紫薇大帝 請看這個！
沒錯
盜取星星碎片的是我！
你說什麼？
所以 我要嫁給你！
難不成你不要我？
好吧
你的確是個大美女
不過絲娃蒂有她的味道
嘿～我可以有個請求嗎？
什麼請求？
好吧
你也算是個大美女…
我就洗耳恭聽吧！
這個房間 原來有這麼大啊…
怎麼搞的？
茱莉
幹嘛？忘了什麼東西了嗎？
對
我忘記說一件很重要的事情了！
如果我說＂我愛上了健太＂呢？
什麼…？
說這種話…你…
對啊
抱歉了…絲娃蒂…
星的精靈啊 讓我現身吧
能看見的讓它隱形
看不見的就讓它顯現吧
現出最真實的我吧
是實體耶…
色狼就是色狼 出手蠻快的嘛
你是什麼意思啊！
健太…
茱莉…
你是怎麼啦？
在消遣我嗎？
對不起…
我…
我…自己也搞不清楚…
健太…你討厭我嗎？
這…
算啦…
我被討厭是當然的事啦！
我總是說一些不該說的話嘛！
不過…你這樣的忍受我感到很高興！
還說我很漂亮…
我…那是因為…
你真的很漂亮嘛…
你討厭我也沒關係…
只要現在…好好的疼我吧…
茱莉…
是你想太多了啦…
相信我…真的好喜歡健太…
絲娃蒂…是你不對…
老是猶豫不決的…
健太…請看真正的我吧…
我還是會覺得不好意思
健太
茱莉 我喜歡你
我好高興
健太，讓我來愛你吧
茱莉…那樣會…
健太 我 已無法隱藏了…
健太…
茱莉…
你那樣做…好可愛哦…
真是的！不可以欺負我啦…
健太…
健太…我愛你…
茱莉…
沒關係～這樣一來就可以讓我忘記你…
那裡
再厲害一點～
健太～
好舒服啊～
啊～健太～
怎麼會～
健太～
再厲害一點～
再激情一點～
茱莉…
啊～健太～
我…我們是一體的～
健太…用你的全部來愛我吧
健太～
茱莉 你好美哦！
健太！
茱莉 你哭了？
健太
這東西給你！
這是你頭上的髮飾
健太 不要忘記我…
我求你…
不要忘了我…不要忘了我…
茱莉…
喂…你…
你到底想說什麼啊？
真想談一場真正的戀愛啊…
該不會是…
好久不見 健太！
絲…絲娃蒂
你這次想起來了啊！
絲娃蒂
你怎麼跟這種傻子在一起啊？
茱莉 你也來了啊。
笨蛋茱莉
你說我傻子是什麼意思！
不要跟我套近乎～你是誰啊？
啊～這是我的東西耶！
為什麼會在你這裡啊？
是你給我的啊！
我怎麼會不知道
什麼時候的事啊？
就是那個時候啊！
那個時候是哪個時候啊？
就是你來找我的時候啊。
我！我為什麼要找你？
笨蛋！這種事還用說嗎？
說！一付噁心的模樣
你真的不記得了嗎？
茱莉
難道你用星星的力量跟健太…
你在說什麼？
好狡猾啊～你還是做了對不對！
所以我問你在說什麼嘛…！
健太
你居然丟下我跟茱莉…
真是的…健太大笨蛋！
這下子絲娃蒂是來真的了！
若真的話
與茱莉之間的三角關係不就…
第一部完