為什麼 事情會變成這樣了
完全不明白
可以了嗎
為什麼 這樣的事
這樣太奇怪了啊
我只是剛到這裡
然後與陽子小姐初次會面
立刻就這樣
正吾少爺…三治老爺吩咐我…
一切都交給你了
這個住宅以及一切
一切是指…
從今天開始 正吾少爺就是我的主人了
不行
為什麼事件會變成這樣
我仍然是不明白
不久之前在這個家裡
和女僕陽子小姐一起住的爺爺去世後
我就從小學以後都沒來過的這裡居住了
父母有些後事要處理而來得晚了些
我先來到這個家裡了
然後才剛到達了就馬上受到了這樣歡迎
哇 全是我喜歡的食物
不過為什麼會知道的
請盡情地吃吧
嗯
我不客氣了
那樣的美人突然間
爺爺吩咐一切都交給我是指…
陽子小姐 難道…
在想什麼啊 那個老頭
那麼 今天開始在這裡住了
嗯 辛苦你了
明天要上課 所以七時就來叫你起床
晚安 正吾少爺
晚安
和那時候一點都沒變呢
只是 那個不自重 彆扭的 固執的的爺爺不在了嗎
在臨終前能見一面就好了
對不起 爺爺
對不起 對不起 對不起 三治老爺
在在在在 在幹什麼啊
早安 醒來的感覺怎麼樣
不是「怎麼樣」的問題吧
更何況陽子小姐你太突然了
昨天也是 那個
失禮了
但是看到主人的臉就忍耐不住了
早飯已經準備好的了
嘿咻
但是 那是夢嗎
真懷念呢 從小學以後嗎
正吾 是正吾吧
龍二
高志
和由一嗎
什麼啊 回來的了話就立刻聯繫我們不就好了
還真是見外呢 正吾
真對不起
很久不見
從老師那裡聽說你會回來
但想不到會這麼快
我也是很突然的
爺爺去世時父母叫我立刻來
呐 父母還沒搬到來吧
意思就是和那個美人女僕兩人一起嗎
認識陽子小姐嗎
當然的吧 那樣的美人 在附近的話誰也會知道啦
該不會馬上去偷窺她更衣吧
少說傻話了
不過正吾反正也沒這個色膽的吧
還真能說
真是的 這麼久不見就戲弄我起來了
實際上都已經做過了這件事曝光了的話他們會很憤怒吧
怎麼樣了 正吾
啊 不 沒事
名叫由鈴正吾的就是你嗎
啥啊這
足球部的頭目寢屋
小學不是同一學校所以你不知道
但如你所見 蠢才兼超變態
原來如此
哼 還想著是一個怎樣的男人
真可笑
真讓我可笑
立刻就鬱悶地被投以奇怪的目光了呢
好像是了
轉校生由鈴正吾同學吧
是的
我就是班主任六平櫻子
開玩笑的 你還真死板呢
歡迎回來
正吾
都長得這麼高了
那個… 對不起 六平老師
之前有會面過嗎
不記得也是正常的
你當時還在幼稚園
經常被爺爺抱著去玩
我抱你的時候你就這樣
撫摸胸部
你爺爺雖然說「真不愧為我的孫子」而高興著
對對對不起
六平老師和爺爺是相識的嗎
對 而且很親近
不過 不管說什麼都會提及H的事倒是有點困擾
真的很對不起
桃香 走了哦
啊 對不起
真是的 在幹什麼啊
六平老師 對不起 我先去一下廁所
請便
地震啊
六平老師 地震啊
怎麼樣了 你們這麼慌張
都說地震啊
地震 沒搖晃哦
哎 這樣的事
奇怪了
難道是靈異現象？
叫做由鈴正吾
小學也在這裡上學的人當然認識
久違的回來這裡 又再和大家一起學習了
認識的人和不認識的人也要好好相處哦
我是由鈴正吾
多多指教
接下來還要做詳細的自我介紹
第一堂課改為自習
不要給班上帶來麻煩哦
手 那裡
呐 很光榮吧
你們能和我寢屋做
我也會和你們做哦
啊 琢也大人 好厲害啊
琢也大人
那裡… 好舒服
做愛呢
對名為學校第一天才 運動萬能的我來說
啊 我很高興 琢也大人
琢也大人 琢也大人
好厲害
琢也大人
要變得奇怪了
琢也大人 再來 再來
琢也大人 琢也大人
來 來 看啊 看啊
好舒服
呐 鈴由同學
還記得我嗎
嗯 齊藤同學吧
那麼我呢
那個 久保田同學
啊 說中了
綾音前輩
什 什麼事
你就是我的未婚夫由鈴正吾吧
啥
請你不要誤會
我還沒承認你是我的未婚夫
哼
什麼啊 那個人
怎麼一回事 正吾
誰知道啊 我什麼也…
別裝呆了 綾音前輩 說你 說你是未婚夫嘛
由鈴同學 什麼時候對虎頭前輩出手了
差勁死了
所以說不是這樣嘛
你不會明白的吧
我們是多麼的仰慕前綾音前輩
可愛 清澈還美麗 而且香味怡人
但是 為什麼會是你
都已經和女僕小姐一起住了 還不滿足啊
所以說 冷靜點啊
喂 龍二 高志 由一
這個拜託你了
喂 手下留點情啊
真是的 好痛…
哎呀 還真是華麗地被幹掉了呢
怎麼了 這麼吃驚
我就是這裡的保健醫生瑞智桃音
你就是轉校生由鈴正吾吧
為什麼知道我
從櫻子老師那裡聽說的
有個非常可愛的孩童會來
這可得慢慢地診查呢
診 診查
那 那個
可不是要到診查程度的傷
而且白天就喝酒 不會有問題嗎
不要在意
對吧
當然會在意
真是的 在看哪裡啊
呐 充分地為你診查
一直以來 都對你有感覺
呐 有一個請求
請求嗎
呐 拔吧
是
求求你了
這個？
這是…
什麼是未婚夫啊 只是父親隨便定下來的吧
那種人
啊 失禮 綾音前輩
這個球真是像我呢
慢慢地接近喜歡的女性
這樣說你明白的吧
KERO KERO
學園的偶像綾音前輩
當然是像我這樣的學園第一的男性最合適
你不也這樣想嗎
沒想過
等等 綾音前輩
不要這麼隨便地碰我
噢 真可怕真可怕
嗅嗅
啊 今天就用這只手來自慰吧
真是的 真不想討論那傻話
繼續 繼續
正吾
好厲害
正吾 正吾
好舒服 好厲害
繼續
何等的…粗大
好厲害
不行 快要…
好舒服
繼續
好厲害
不行
不 裡 裡面
要去了
不行了要去了
桃音老師
我…
好舒服啊 非常
然後不用擔心
那不是什麼壞東西
那
剛才的
那個人 有見過 有見過
在哪個地方
歡迎回來
怎麼樣了
這麼慌張
有點事
找到了
這個人
零子