一起來做愛吧,濱田結衣＆福永葵篇
要開始囉
我回來了
好了,葵妳也快進來吧
打擾了
就坐在那裡吧
謝謝
要先從哪一種開始喝啊？
那就從紅酒開始吧
一開始就喝紅酒啊？
來,給妳
謝謝
來,乾杯
乾杯
再說今晚的麻煩事還真是夠嗆的
真是有夠糟糕的
啊,你好,初次見面
我是結衣的同事
從事保險業務員的福永葵
啊,這是…
真可愛
你不是在念書嗎？
你說我們太吵影響到你唸書？
你不要太過分哦
也不想想這裡的房租是誰在付的
知道就好
不高興的話你也可以明天滾回家
很好
那我要做什麼都可以吧？
既然這樣剛好…
來幫我按摩吧
想說幫我按摩消除疲勞的話
就馬上去睡覺的說
這樣你也可以安靜的唸書啊
那就麻煩囉
好舒服
對了,肩膀也要
我也要可以嗎？
那當然
可以吧？
真的啊,那就…
我的胸肌比我的肩膀還更需要按摩呢
那就拜託你囉,弟弟
怎麼啦？別一直站在那裡,快過來啊
沒關係,繼續吧
用不著那麼害怕嘛
可以再用力一點
沒錯沒錯,就是這個感覺
手再張開一點,用力揉
就是這樣
結衣妳也來試看看吧
妳的胸部也不小,應該也需要按吧
說的也是
感覺如何？很舒服吧？
你怎麼啦,弟弟？
結衣,妳弟弟的肉棒已經硬起來了呢
妳看
這個嘛,雖然我們不是親姊弟
不過竟然會發生
弟弟因為姊姊而勃起的蠢事
這也是沒辦法的啊
這個年紀的男生很容易就精蟲衝腦嘛
還站在那裡幹嘛,快繼續幫我按摩啊
你這個變態
妳這樣裙子會皺皺的,幫妳脫掉吧
怎麼弄到一半就不弄了？
而且還把肉棒對著我要做什麼？
你也不過是個處男罷了
你該不會想在我身上自慰吧？
要老實哦,大姊姊我現在可是在幫你弄呢
說謊的話我就不弄了哦
變態
葵,妳再搓用力一點刺激他
好啊
你手也要繼續動啊
弟弟好像要射了
不愧是年輕人,精液好濃
這次換我來幫弟弟按摩吧
不是才剛射過嗎？竟然還硬得起來
爛透了
結衣妳也來幫忙嘛,就當做剛才的回禮吧
真拿妳沒辦法
怎麼樣,舒服嗎？
讓你更舒服一點
這樣子摩擦結衣的乳頭好舒服啊
想射了嗎？
可以哦,就這樣直接射出來吧
想射在姊姊的胸部上嗎？
快給我射出來,你這個變態
都第二發了還這麼濃啊
真是個爛到不行的變態呢
再來輪到我舒服一下了
恢復的速度還真快
好舒服
好棒…超舒服的
來摸人家的胸部,盡情地玩弄吧
對,做得很好
好舒服,就是這樣
太舒服了,弟弟的肉棒愈來愈大了
盡情地插我吧
繼續插不要停
對,再激烈一點
就是這樣,太爽了,繼續插
要去了…要高潮了
好棒
我說結衣,不要一個人在那裡弄嘛
一起來做吧
可是他是我弟弟啊
又沒有血緣關係
就醫學上來說還是外人啦
而且我們都很需要啊
已經到了