啊　我再倒一杯好了
對不起
糟糕　濕成這樣
真的很對不起
怎麼辦呢
對了　面紙
面紙　面紙
找到面紙了
片名：DISCIPLINE　第二章　～監禁～
音川同學
宮岸同學
野野宮　妳們怎麼在這裡
原來拓郎你喜歡沙織
人家對你這麼癡心
拓郎你卻…
虧野野宮是這麼努力安慰　被社交部擺佈的廢物男人
妳在說什麼呀
看來也不用費心的　跟你玩角色扮演了
這個薄情人
制裁你
野野宮　把他搾乾
好
變大了哦
讓我們高興的話　我就原諒你
知道了嗎
野野宮　盡量的玩他
好厲害　好厲害
拓郎好厲害
這麼強
不行
高潮了
拓郎好厲害
做的時候竟然又變大了
太浪費了
勇氣　換妳上了
好
已經不行了啦
早見　你還好吧
人不舒服嗎
啊　還好　我沒事
我聽你好像在呻吟
沒問題　沒問題
是嗎　那就好了
身體不舒服要馬上講哦　我這兒有藥的
早見那小子一定還有秘密在
是啊　很值得調教的
是啊　我想他可以　成為很棒的寵物
所以…
得多讓他玩玩才行
他是逃不出學校的
只要把他跟寄宿的女生　一起好好監視就可以了
慢慢調教他　引出他的潛能的話
他應該可以成為　最好的快樂機器的
是啊　不這麼做　我是得不到快感的
就慢慢的玩他吧
松野　對全體社員發出通告
某人若提出入社申請
蘇格蘭長曲棍球　回力球圓盤高爾夫
好像沒什麼普通的項目　不愧是前貴族女校
早見
昨天森本蕾歐娜說的事　你打算怎麼辦
社交部啊　人家不是叫你去嗎
對啊
那時我是說　你已經加入我們社團了
可是超常現象研究會　還止於同好會的階段
其實沒有任何拘束力的
咦　是這樣嗎
所以要躲她們的話　需要加入正規社團才行
這樣啊
看來真的得找個社團加入了
喂　你怎麼了嗎
幹什麼
噓　會被發現的
到底怎麼了
你是…
我是須籐　須籐
新來的早見拓郎
你在這個地方做什麼
噓　你的聲音太大聲了
我是寫真社的　正在追逐重要的拍攝對像
這裡是網球社　是我找到的　目標中等級最高的
什麼　原來是偷窺啊
不對　這是做生意
什麼　你要賣照片嗎
那還用說嗎
真不錯…
這傢伙
糟糕　底片用完了
早見　你幫我把守一下
免得我的目標跑掉了
須籐…
好痛　你幹什麼　須籐
你做事很大膽嘛
不　我是…
我不想聽你的辨解　現行犯　早見拓郎
我是網球部部長　山中久美
不知你打算如何負起責任
麻耶　小茜　他偷看我們重要的裸體
妳們覺得該如何處置
這還用說嗎
對啊　當然是以牙還牙了
我就知道是這樣
早見拓郎同學
早見
是傳聞中的
我們趕快來試試吧
我贊成
妳們要幹什麼
來
瞧　已經這麼大了
那麼由麻耶先開始
我要去了哦
你太厲害了
好了　不努力的話　是無法離開這裡的喔
妳的那裡大氾濫了喔
又變更大了
厲害　我是有聽過傳聞　沒想到這麼厲害
好厲害　好厲害
我已經不行了
部長　他太厲害了
是…是啊
這件事　得趕快報告蕾歐娜小姐
在那之前…
這次　我們就兩人一起享受他吧
須籐
你沒事吧
照片我都拍下來了
那傢伙
我會特別算你便宜的　那麼再見了　早見
掰掰
等一下　須籐
須籐…
你是志願加入社團的人是吧
好了　請進去裡面吧
部長　這是志願入社的人
不　我並沒有說要入社啊
沒關係　我們是很歡迎新人來體驗的
我是社長　山形佐紀
你好
你叫什麼名字
我叫　早見拓郎
早見同學　難得來都來了　何不陪我們玩玩快樂的事
快樂的事
對　快樂的事　這個活動需要有男生協助
妳們開始做準備吧
幹什麼
住手
部長　準備完畢了
那麼就開始吧
好了　給我心愛的防曬油吧
這就是傳聞中的…
這個動態是什麼
怎麼了
怎麼搞的　頭一次看到這樣子的
太棒了
蕾歐娜小姐說得對
蕾歐娜
妳們跟社交部是一夥的
你什麼都不用擔心的
倒是…　快給我防曬油吧
來吧
請進
早見
蕾歐娜小姐　早見拓郎好像在網球社游泳社都出現過
是嗎　這樣他應該稍微體會到本學園的樂趣了
那麼現在他人在哪裡
在音川沙織那裡
接下來讓她也加入吧
讓他們一起儘情的快樂玩耍
早見…
音川同學
你嚇死人了
一來就昏倒
對不起
你一倒下去就呼嚕大睡
真是令人擔心
我猜　你被森本蕾歐娜她們整了
對不起　早見
我都說好要保護你的…
對不起　對不起　對不起
我不會再坐視不管的
我不會　把我的早見交給任何人的
你要睡到什麼時候
宮城同學　還有金田同學
還有我哦
大家是怎麼啦
啊　音川同學呢
這是…
在你睡著的期間　她隻身前往社交部
然後就被抓了起來
沙織好可憐哦
音川同學…
加油哦
剩下的包在我們身上啦
早見　快來救我
妳自己找上門來　還省了我一番功夫
什麼嘛　趕快把繩子解開啊
音川同學　妳知道　自己為何受這種恥辱嗎
我大致可以想像　妳的目的是為了早見是吧
沒錯　妳非常的瞭解嘛
以妳跟我爭奪過　會長之職的這層關係
妳應該會協助我吧
做了那麼過份的事　妳還好意思說
唉　我可不知道妳在說什麼
妳以為妳這樣找我麻煩　我會忍受
音川同學
早見　不要過來
拓郎
有通電…
沒錯　所以要小心點
我也討厭施用暴力
可是只要能讓你如入社團　什麼事我都做得出來
早見　你願意加入社交部吧
不要
是嗎
姬木
妳幹什麼　音川是無關的人
大大有關
因為她是我的情敵
討厭
住手
住手…
住手　放開音川同學
那你就加入我的社團
多美好啊　早見大人要加入社交部了
那麼做準備吧
對不起哦　早見大人
在你入社之前　我需要你健壯身體的資料
早見大人　接下來是右邊
蕾歐娜小姐
非常棒吧　姬木　已經到達80%了
太棒了　血流量也在漸漸增加
感度越來越強了
厲害　這就是他的秘密啊
又硬又有彈性的理想陽具
這個東西加上那射精威力　真是天生英才啊
好厲害
早見…
接下來才是真正的實驗的開始
這次換你來讓我快樂
厲害耶
眼睛都花掉了
好
這樣就解開鎖了
好像勉強趕上了
拓郎很危險呢
還差一點點
不知能不能趕上
最後的資料由我自己來測試
這是你的光榮　早見
你要好好加油喔　在音川同學的面前
這是
什麼　發生了什麼事了
這將成為我的東西
進入我的裡面　充滿我吧
好厲害　好厲害
好厲害　我頭一次遇到這樣
不要