打的挺好看的嘛
接著是我做你的對手了
這傢伙不好對付
我知道
這麼突然  不好意思啊
打架時不要看旁邊
這是那古神大人的…
血
大家都說救不活的嬰兒居然平安無事了
奇跡，真是奇跡
替換的衣服放在這裡了
謝謝，遙
那古神大人，請不要那樣稱呼我
擔當不起
那麼，我退下了
沖洗完了，那古神大人
陽子，這裡並沒有其它人，請不要稱我為神
說的是，對不起，由女
大阪怎樣了
惡司吸收了若芽組
還打敗了阿西雅的乃木將軍
勢力正在擴張
這樣下去，遲早會…
我、去一下惡司組吧
和那個叫惡司的人要求停戰
那樣絕對不行
你可是那古教的神啊
不對！
陽子知道的吧
根本不是什麼神
是男還是女也不清楚的怪物而已
記憶也沒有
是陽子在海岸撿回來的而已
你的血有治療的特殊能力
而且，信仰你並希望獲救的人可知有多少啊
但是，這樣對大家隱瞞…
陽子
明白了，我想想辦法吧
謝謝
接下來，是組長的致辭
小殺真可愛
一點也不像是岳畫組的組長啊
預先對你們說一聲
你們是用完就扔的棋子
做好隨時丟掉性命的覺悟
不然的話
大阪壓制是不能完成的
好可怕
那麼，現在丟掉性命也可以
想法真大
不愧是小司的姨母啊！
出去一會
到哪裡去
散步啊
和她一起
洋蔥（調教師）也誇獎你了
可以忍受那種折磨的女人已經十年沒見過了
對吧，喜久子
不要叫得那麼隨便
我的名字是乃木喜久子
擁有高尚榮譽的乃木將軍的孫女
像你這樣的人…
不管做什麼我都不會屈服的
就算阿西雅被壓制了也一樣
那人怎麼了
究竟什麼事啊
那是什麼？
噓，不要看
真淫蕩啊
一直站在那哩的話
地上會有水窪出來的
不是很好嗎
你試過忍住小便嗎
忍到極限再放出來感覺會有別於其它感受的舒服
全身的雞皮都起來
你來了我這裡一個星期
不停的忍受著我們的折磨
把一直忍受的東西吐出來的話想必很舒服吧
誰…誰會啊
噢，就在那裡吧
那裡？
難道？
沒什麼值得驚奇的吧
只是一間房子而已
不過，誰的家就不知道了
惡司的性命？
這個聖地大阪是應該由那古教制壓的地方
不可以讓惡司引起的惡行存在
那古神大人是這樣說的
那古神大人？
寧寧大人
那麼，拜託了
是
寧寧大人
啊，在那兒嗎
來的正好  陽子，有話跟你說
其實，我想派使者去惡司組提出停戰的建議
真的嗎
嗯
出門了嗎，我們真走運
胸部和屁股間的東西可以拿下來
不過
衣服要脫下喲
誰要啊…
震動可以更加強烈的哦
怎樣？
你…不是人！
這樣，可以了嗎
哦，可以拔出來了
怎樣，把一直忍受著的東西拿下的感覺
不要忍了，盡情的去感受吧
會變得很輕鬆的
不要
但是
這裡可不是這麼說哦
我，我可不是那麼淫蕩的女人
當然
看著我的眼睛
你不是什麼淫蕩的女人
是我的女人
很好的身體哦
不要看
哦，不好意思
打擾了
你是什麼人
那古神大人的忠實信徒
土岐  遙
來取你的性命
現在的話
明明長的這麼可愛
那古神大人  請賜我力量
人情就還給你了
你有欠我人情嗎？
不要小看那古教
沒關係  不管對手是誰
我都要壓制大阪
那樣而已
傷好了嗎
我可不記得說過要你擔心
真無情
哦，醒了嗎
那古神大人
那古神什麼的就忘了吧
從今日起，你的神就是我
我到底在想什麼
難得逃出來了
醒了嗎
不用害怕
你沒有被男人抱過吧
莫非，連裸體也沒被男人看過？
身材可是很不錯啊
難得啊，今天就讓我看看吧
不要那麼高興啊
回來了嗎
是
漂亮啊
由女，怎麼了
陽子…
我…這樣的事情…
古宮大人
遙被惡司捉住了？
是，月瀨大人好像要去跟他們交涉
怎會？
之後，就靠陽子大人你留在這裡守護那古神大人了
由女…
陽子…
惡司拒絕了停戰的要求
還把我們的同伴監禁了
這是不可饒恕的
對啊！打倒惡司！
我們是一心的
不可以屈服於邪惡的心
要救出我們的同伴！
是！
無需害怕
來吧，拿起武器！
感覺怎樣
放開我
你也明白的吧，那古神大人的…
好啊，讓人躍躍欲試吧
來吧，看那邊
漂亮吧
一個星期前，那女孩還是和你一樣固執
我看到懂事的女孩淪落了就不禁喜歡得不得了
只是看著，那裡就變得濕濕的
我…什麼淪落…
你是處女來的吧
那沒有用過這樣的東西吧
不行啊，好好地看著前面
小春，那邊就拜託了
來吧，再從頭說一次
是
我不會再逃跑了
惡司大人…惡司大人…
還差一點
是
發誓忠誠於惡司大人
你喜歡搞那裡都可以
所以…
好了，做得好
你的誓言，我聽清楚了
來這邊
是
聞聞這個，臭嗎
有點
不要嗎
不是
那是我的味道，好好品嚐吧
怎樣，美麗吧
女人呢，其實是很淫蕩的
身體的深處，其實一直想做
一直想被插
那就是女人哦
不對，那是本能，明白了嗎
你其實也很想變淫蕩的嘛
不是，不是
沒事的
只是把一直放在心裡真實本性解放出來而已
這樣的話，看
到深處了哦
裂開了  要裂開了…
好吧，看著我
是
那裡好啊
厲害
再來…再深些
好好的，想要吧
惡司，看著我
看準我的那裡
說得好
惡司大人…
去了
高潮了…
啊，這邊好像也高潮了
但那種玩具滿足不了的吧
看看前面
一口氣去吧
不…不要
不要這樣  不行啊
不要…痛…
不要，那種地方…
不行了…我…
很熱啊，很熱
深處很熱…
深處變得很奇怪
好像有什麼出來似的
想要第二次嗎
這個可以賣個好價錢啊
絕頂啊  這個粉紅色真是太棒了！
我們國非常歡迎啊！
真羞人啊，不要這樣啊
除掉！
是，主人
請吧
Wonderful
Delicious
看看這屁股
簡直像水煮蛋一樣滑
哦，已經在做了
你是誰！？
不用擔心，有禮物帶給大家了
惡司，準備好了嗎
啊，進來吧
噢！簡直就是大和撫子
Beautiful
什麼
好香啊
怎麼這樣…
我是淫蕩的女人
請用你們厲害的東西玩弄我們
拜託了
難道是阿西雅的喜久子
厲害啊，這也知道
放心吧，喜久子在這裡沒人知道的
喜久子已經不能忍受了
拜託了，快點
那裡！
這真是厲害
厲害啊，惡司
喜歡的話，放她在這裡也可以
拜託了，拜託了，惡司
我多少錢也出！
遙就可以了吧
那樣的人留在這裡會惹麻煩
而且，這個女孩是理想的…理想的…
好了
哥哥，不好了
現在，這裡…
出來！！！
遙！
把遙還來！
怎麼辦，小殺
炸飛他們吧
那也好吧
不好啊！
噢，久等了
這人就是惡司
把遙還來
你就是惡司
把土岐遙還給我們
遙？
哦，那女孩嗎
已經不在這裡了
現在被威緬（戲中地名）的男人疼愛著吧
你說什麼
惡司就是這樣的人
已經沒有說話的餘地了
大家！
哼，有趣
來吧！！！
我是大家的大和撫子乃木喜久子
以後我會全心全意地為主人服務
喂  趕快下集預告吧
是
下集是和那古教的
決戰篇
美麗的百合在綻放…
惡司大人  去了
大惡司第四發
大阪統一