嬉良大人 能允許我陪您嗎
御伽坊主：出家的女性 一般會穿著袈裟和服 負責
保管將軍的御刀和根據將軍的吩咐處理各種雜務等。
御伽主潤桂 居然會如此渴求男人 確實有點意外
一個本應已被拋棄的女人 重新了睜開雙眼
確實 拋棄的話非常可惜
中臈大人回來之前還有少許時間 已經夠了
嬉良大人
聽說妳服侍將軍很辛苦 中臈們都這麼說
是 最近大人心情欠佳
剛才連陪將軍過夜的中臈侍妾 也受到了淒慘對待
淒慘對待?
這段時間 因為政務上的問題和老中大人爭持不下
非常疲勞
這種時候 為什麼要來找我嬉良
接受了任務 希望能幫上點忙
看到了像那樣的晚上的樣子
將軍大人 出府
只是一段時間沒見而已 這是什麼
那個淫亂的樣子 到底是怎麼回事
也該有個限度
每天早上都在看 居然也沒注意到
我也真是疏忽大意
真是 廣敷的食物實在是難吃得無法下嚥
不能想想辦法嗎
沒有辦法
前町一帶的改造工程完成之前 廚房都無法使用
因為夫人的用膳不能在那裡準備
妳們不錯啊 能喝到熱湯
靜 等一下送過來可以嗎
長局的廚房還沒有壞吧
這樣不行
送膳 試毒 都有自己的管轄範圍
薊 妳給我記住
我給您換過
試毒?
難道是媚藥嗎
那個 請問有什麼吩咐
日前 重臣大人在用過可疑的飯菜以後引起腹痛
事情閙得很大 妳們知道的吧
是
事不關己 妳們試毒師居然沒有呈交任何報告
是怎麼回事
希望妳們三個今晚過來
試毒師不允許有萬一的失態
英大人雖然沒有性命危險
也不能讓妳們因走運而心存僥倖
沒有濕
沒有媚藥的痕跡嗎
瀨島大人 怎麼了
大人大發雷霆
潤桂好像要被革職了
潤桂大人?
到底是什麼原因
她向大人詢問國事的時候 突然被推開了
幸好今天有廷尉大人到訪
我現在要出去出迎
事情變得棘手了
嬉良 快過來
請稍等
夫人已經等候多時 薊 退下
那裡是…
怎麼了 靜 那麼有感覺嗎
是 剛才被葛大人塗過了秘藥
秘藥?
是 是那個時候 還有剩下…
不過葛大人說 用得太多反而會無效
靜 有那種好東西為什麼不早說
很對不起
我去求葛大人…
不是求 叫她送給夫人
是嗎 只要不是毒 就沒有下毒
來 請品嚐
前町的各位 每天那麼緊張 都很累了吧
已經得到了夫人的許可 甜酒和茶點都準備了很多
不過 在大殿的廚房修好之後 還有瑣事想請各位協助
請做好覺悟吧
怎麼了
身體突然發燙
其實我也…
怎麼了
那個…這到底…
正如眼前所見 大家都全身發熱 滿足自身的慾望
是妳吧
くノー：「女」字的拆體字 特指利用
女色進行暗殺或破壞等活動的女忍者。
應該知道吧 西國有個擅長草藥的くノー
是妳的東西對吧
正如眼前所見 效力真不會
為什麼側室夫人們會有媚藥 妳的企圖是什麼
明察秋毫
同房前後 大人心情突然欠佳
另外 看到他的疲態 就知道寢宮內發生的事情
要讓大人服食並不簡單
側室夫人們的話 反正膳食也是由長局處理
只要試毒師們的食物不變 誰也不會注意到是嗎
黑幕正是外面的某位大名
從大奧人手顛覆將軍 再利用不和連幕府也要顛覆是嗎
妳還真是深謀遠慮
你要怎麼做?要把我交給廣敷處置嗎
還是…
剛才的出發完全不夠
請隨意處置
如果我想處置自然會動手
如果是無心處置的無聊對手…
就只有讓妳自己哭泣
我知道的 你可能是先代將軍的側室所出
正因為如此 你是除了將軍以外
唯一一個能身處大奧之中的男人
既然繼承了將軍家的血脈 扶正的話如何
大家都是一夥的 心知肚明
妳好像還不明白
我…
就喜歡做懲戒犯人的事
現在去的話 他應該也會很高興吧
一口氣拉你下水…
聽說了嗎
什麼
駒代大人 昨晚深夜從牢房裡消失了
是這樣嗎 くノー的傳言原來是真的啊
反正啊 餵夫人吃一次就好了啊
喂 妳說什麼
那麼…