怎么了
夏露你怎么了
可恶 这怎么回事
振作点
振作一点 夏露
医生
快叫医生
那么那件事进行的如何
是 一切都还算顺利
就差那最后的一步
很好
那一步先别使出
南非那边的企业
也收购得很成功 也又再迈进一步了
我也不能掉以轻心
而且
未来有计划安排出国的吧
说的也是
有点神经衰弱
是吗
总之先给她好好休息
夏露 身体不好吧
那么 请多保重
她关在房里做什么事
你知道吗
不知道
你听说了什么
你总有一天会明白的
说收购汽车公司只是个幌子
事实上
是想要南非大叶工业吧
也就是葛萝莉亚家的生产线
夏露也受了相当的打击吧
妈妈
不能再这样让夏露做下去…
这我都知道
对了 夏露怎么了
玛丽可不用知道
不用担心的啦
咦 可是…
那接下来怎么做呢
怎么做
只好找个能做夏露工作的人
来支撑这个家啦
是的
妈妈
由我来
不好意思 你没这种才能
那么 是谁能做呢
除了我之外
那二人的事吧
你们没有办法的
但不知他们做得来吗
不 他们有这个才能
我也这么相信着
怎么回事
总之 我会想办法的
尽量别引起骚动
她说你做不来吗
妈妈她似乎很期望你和绮罗
我和绮罗
因为你们两人
和葛萝莉亚家有关系
说的也是
只要你当我们家的一家之主
我什么也愿意做
什么也
什么也愿意吗
不要……会被看见的
好棒
别吵了
让我一个人静一静
夫人
绮罗先生
怎么了
你才是呢
总是很有威严的啊
威严
错觉吧
也是说你是这家之主也是不正确的罗
是吗 你发现了吗
夫人
表面上是我支持这个家
但那都是夏露的工作
我什么也做不来
请你…打起精神
绮罗先生
有件事我必须向你道歉
我有隐藏的事未说
对 你和盖鲁克先生
都是葛萝莉亚家的
指定继承人
只要你们和我们结合
我们世代都会流有你的血统
为什么
现在才跟我说呢
对不起
我并不想强迫你
在你能够很自然的
会想起这个家时
是这样啊
在我的体内
也有葛萝莉亚的血统
姆里克斯
有什么事
身体觉得如何
姆里克斯 你有没有看到
他不见了
不要紧的
姆里克斯把你看做
是他的母亲吧
怎么可能会离开你呢
对了
应该是这里
他很喜欢你的味道嘛
别看 别摸 别接近
电脑吗
那是我的宝物
稍微借用一下
喂 别随便乱摸
说了别碰
好了啦 先交给我来做吧
交给你
这是怎么回事
好像我也流着
和你们一样的血统
一样的血统
对 一样的血统
老师
接下来的问题呢
说的是
南非钻石工厂的问题
是
那个工厂被一家大企业
从中偷买股权
要将其夺走
而政府也以紧急事件处理
这是怎么一回事呢
当然钻石产量减少
收入也将减半
那么是玛丽的话 会怎么做呢
这个嘛
先减薪
再向当地政府
算了
我也不知道该怎么做
你干嘛
刚开始先这样摸
玛丽
啊 是真的
真的变大了
我也想吃吃
好大
这个就像冰淇淋一样
真美她说
这么做的话
老师一定会高兴的
老师
玛丽
不可以
不要
你不能这么做
放开我
这种事我来做就可以了
为什么
为什么玛丽我不行做呢
你问为什么
我又不是一直都是小孩子
玛丽
我知道雪希儿的心情
你想把老师占为己有吧
对吧
一定是的
雪希儿这个笨蛋
玛丽
这是为什么
这里只有玛丽是特别的
玛丽的双亲早亡
然后吃了不少苦头
她自己什么也不说
所以她来到葛萝莉亚家后
绝对不能让她去碰难过的事
是吗
虽这样没错但也不能一直把她关在温室里面啊
玛丽她自己也想出来
温室里起了大风
也许那就是我
决定了吗
什么事
还用说吗
这家的当家啊
我没这兴趣
别装傻了
只是当的话 就有上亿的财产落入口袋里来了
这样下去会怎样呢
你是要财产呢
还是要女人呢
要当这家之主的路
我似乎比你快了一步
你哦
然后呢
绮罗好像也发觉了
虽然一脸不在乎的样子
他有份 我也有份
那才是最好的结局
一点也不像你
你还真认真呢
是吗
你有时也会夸奖人啊
有了
玛丽
怎么了
中午很对不起
中午
雪希儿说
老师很怕雷电
叫我来陪你
你真温柔体贴
玛丽
老师
现在
老师下面的…
不喜欢吗
没有
这样做 会不好意思的
那里
不要
不行
很漂亮 玛丽
漂亮
玛丽很漂亮
老师
玛丽好怕哦
为什么怕
好像自己不是自己的感觉
是的
玛丽要改变了
改变
玛丽我吗
啊 老师
玛丽
没关系的
老师继续
拜托你
好痛
好痛 可是…
好痛 却觉得很舒服
我要到那去了
到那地方
你就会改变了
会改变
玛丽我吗
改变了
老师 你醒了吗
玛丽
早安 老师
早安
老师我知道了
什么
钻石工厂
昨天的问题
是
我认识南非当地一位很厉害的人物
去麻烦他的话
一定有帮助的
说的也是
也许是个好办法
对吧
那个人呢
说玛丽很可爱
什么都愿意帮我
玛丽啊
我一直想说啊
但大家却说 玛丽可以不用担心
所以没说
那 那个人是谁
是南非的大总统
玛丽
那个该不会是…
什么…你说舞会
是 拜托你
不行
即使你来拜托
但现在对葛萝莉亚家而言 是多重要的时期
蜜雪儿夫人 玛丽她
是为了葛萝莉亚家
我想做我做得到的事
我是夏露的姊姊
可是你…
麻烦你能让玛丽照她的想法去做
可是…
我不想再什么也帮不上忙
不要紧的
老师也会在身边的
对吧 老师
我和老师在一起的话什么都做得到
布敏先生
我们正等您来
不过 是玛丽说要办宴会
是那个人的主意吗
绮罗那小子
在打什么主意啊
蜜雪儿
蜜雪儿你在哪
是你邀我来的吗
不知道
这么悠闲好吗
我听说矿场那
快被收购走了吧
玛丽姐姐
今天邀请各位来的
玛丽葛萝莉亚
什么
他是南非的
为什么他们会在这
今天从南非而来的朋友
也到了现场
那可伏克总统
今天谢谢你们邀请我到这来
事实上 今天我的心情十分的沉重
因为在我国的钻石产业
占有一席之地的葛萝莉亚家
居然听说会有关闭的事
而且那是奸商的恶性作法
那资金
听说是从布敏企业而来的
各位到场来宾和葛萝莉亚家在我国的钻石产业一切如常
以维护钻石产业
为了不让不肖奸商 在工矿区乱收购股权
在此我也保证绝不改变
大总统
怎么样 这样可以吗
嗯 谢谢你
是为了小姐你哦
为了你的话
这种事随时可以…
你这混蛋
是你这混蛋吧
是你全盘说出的吧
我不是故意的
请肃静
这里是葛萝莉亚家
这东西我先保管了
今天我也要发表一件重大的事
就是我订婚了
对方是秋筱绮罗
被他赶上一步了
没办法…吧
玛丽
对不起 请问一下 南非那件事 是真的吗
有很多的传闻
请告诉我们真相
请你说说现在的感觉
请说
葛萝莉亚家的混蛋
雪希儿
绮罗先生
雪希儿 对你…
不要紧的
雪希儿
只是…
心动的事
有时也和我…
你做得很好
玛丽
没有
如果老师不在我身边
便做不到了
我…都快不行了
才没这回事呢
而且…
我也不再是老师了
订婚了 不是吗
我们俩
但对我来说
你都是我的老师
太好了
玛丽姐姐 好漂亮
是啊
我们也该休息了
把希望放在他们身上吧
玛丽她变了
不…
搞不好只是把她的才能给发挥出来了
为了让人高兴
而高兴
为了让人得救
而拼命
她那种心肠来当葛萝莉亚的当家
再适合也不过了
然后
因为她让我的心 动了起来
恭喜你们