薰 妳是女的!?
哥 我…一直…
對哥哥你…
妳在…在說什麼啊 薰
我們是兄妹…這麼說妳就是妹妹嗎?
總…總之跟我解釋一下吧 我都莫名奇妙了
嗯
很久以前來這個家的時候 媽媽就說過…
要裝成是男孩子 絕不能曝露妳女孩子的身分
為…為什麼?
我也不是很清楚
媽媽說過是為了從那個男的手中保護我
這是認為那老頭好像會下手呢
而且 不能再讓薰…所以…
是這樣啊 所以那個時候…
然後 今天媽媽…
和媽媽一起離開這個家吧
再這樣下去妳也會被那個男的給…
已經沒有必要在意妳爸的家了
我知道媽媽很重視我
可是…可是…我不想和哥哥分開啊
想一直…一直在一起
薰…
我看到媽媽和哥哥在做了
和媽媽及姊姊完全不一樣
媽媽好像很幸福的樣子
纖細的身體
就像對媽媽一樣的對我吧
不得不由我來保護的存在
會很痛哦
哥哥的話沒關係的
真的沒關係嗎?
嗯
哥…哥哥…
哥哥…
哥…哥哥 那裡很髒的
算了算了
不用勉強的 妳很害怕吧?
妳現在是因為發生了很多事而一時興起
才不是那樣呢
那從現在開始做到最後 和躺到早上的手枕頭
哪個比較好呢?
枕頭
對吧
可是 哥哥的變大了呢
笨蛋 不要看
躺在手枕前 想先讓哥哥高興一下
因為我是第一次 技術還很不好
對不起了 哥哥
好認真的在做啊
雖然不是做得很好
薰…
薰 好舒服
薰 不行 要射在嘴巴裡了
如果就這樣讓薰待在家裡的話
她是女孩的事一定會曝光的
那老頭肯定也會對她下手的
和媽媽兩個一起生活的話 對她來說一定是最好的
哥哥…不要拋棄我…
沒想到我還會為別人的幸福著想呢
媽媽怎麼了呢?平常的話早就…
早安 美津子
早安 老公 今天起得很早呢
媽媽因為老爸的事出去了
還有老爸的食物就全由我拿去了 幫忙準備一下 先這樣
等…等一下 老公
還有一件事 絕對不要靠近倉庫
媽媽、媽媽、媽媽
媽媽不會什麼都沒跟我說就離開的
一定在這個家的某個地方
媽媽?
這個地方居然會有樓梯?
媽媽!
媽媽 我現在就放妳下來
哥哥!
薰?
居然隱瞞我這件事啊 沒想到是個女孩子呢
沒有比年輕女孩的皮膚更好的靈藥了
怎麼樣啊? 再叫好聽一點 妳這個母豬!
妳這一輩子都是我的女人 知道嗎?
妳這個蕩婦!
怎麼樣 會熱嗎 澄江?
如何 我幫妳塞進洞裡面吧?
我會灌很多臘進去的
住手…
原…原諒我吧…
不要啊
姊姊 妳有看到薰嗎?
薰?沒有看到啊
好奇怪 鞋子明明還在的
這麼說來 其實也沒看到媽媽跟爸爸
連老爸也…
而且說到怪怪的事 一郎說絕對不可以靠近倉庫
倉庫?
難道…
又暈過去了啊
妳這個母豬!
不要說小便 連大便都積得那麼多 弄得那麼髒
對這種上年紀的女人來說很辛苦啊
已經沒妳的事了
請原諒她吧
對了 還有一個年輕的女孩啊
果然沒什麼東西比年輕更好了
這就是年輕女孩的皮膚啊
討厭
硬了…硬起來了耶
來吧
什麼嘛 都尿出來了呢
不可以
不要…不要過來…
最棒的返老還童靈藥啊
不要啊! 救救我 哥哥…哥哥!
你在做什麼啊 喂!
光二…
哥哥!
我要幹掉你這死老頭!
你以為你在跟誰說話啊 光二!
哥哥!
站的起來嗎?
把媽媽的繩子解開 快點逃走吧
這是怎麼回事啊?
誰在那裡?
一郎啊…還不快點來救我…
一郎…你聽到了沒有…一郎…
按照計畫 你早在兩個星期前就該掛掉了
你的生命力還真是驚人呢
如果放個不管的話 應該還可以活個十年吧
簡直就像隻老狐狸一樣
我可等不了這麼久 就算會懷疑你的死因
為了得到解剖也驗不出來的藥 還真花了我不少錢跟時間呢
真沒想到最後竟然是被燒死的
你這個最後還要跟我做對的人
不過也省的火葬了 真是感謝呢
你…你這渾蛋!
薰 妳先上去
不 媽媽先上去吧
哥哥!
薰!
怎麼會這樣呢?
請節哀
是 多謝關心 也請帶我向議員問好
這樣大家都回去了
那麼 我還有事要做
好的
三天前那場火把倉庫都燒光了
就結果來說 也成了一次盛大的火葬
原本這場火災跟本家有關係的
不過警方和消防隊沒有調查下去
美津子 不用收拾了 先去休息吧
絢我會帶她去洗澡的
我想一定這這個人插手的
毫無遲疑就擔任喪主的一郎
也能看出他滿足的表情
對於爸爸的死 可能沒有人真的會難過吧
死了也沒關係的話 也太可憐了
身體怎麼樣啊?
完全沒事 大家都回去了嗎?
嗯 有很多來弔喪的客人 這個家族果然很厲害呢
只是存在久一點而已
光二奇蹟般的只受到輕微的燒傷與擦傷
傷口突然痛起來了 不摸姊姊胸部好像就快死了呢
不…不行啦 光二 因為馬上就要…
好痛苦好痛苦 想要胸部嘛
那時在燃燒的倉庫裡
發生了什麼事光二什麼也沒說
這樣不可以哦 你們兩個
因為今天的主角是這孩子呢
你一定會奮不顧身去救她的薰 不 是小薰
不管哥哥救的是心靈還是肉體…
請把我的全部給拿走吧
好了 薰 跟光二好好撒嬌吧
薰就拜託你了 光二
要溫柔的對她哦
之後要怎麼辦呢?
薰下禮拜要轉學到縣外的女子高中
我準備帶薰離開這個家
在某個遙遠的城市裡生活
光二呢?
總之先他畢業吧
但之後要怎麼辦就不知道了
可是薰她好像相信…
光二一定會去接她的
薰…薰…妳不要緊吧?
不要緊…腦袋一片空白 感覺好像飛到哪裡去了
吶 媽媽
什麼事?
讓哥哥滿足吧
因為只有我一個不能讓哥哥感到滿足 所以…
說的也是 我能夠在這裡 也是因為光二救我的
也請接受媽媽吧
媽媽…
這裡已經沒有我的容身之處了
姊姊 妳想自己一個人逃避嗎?
不要忘了 姊姊可是我的女人呢
快點把我今天的份給吸乾吧
是
雖然知道總有一天這個關係 會無條件的被破壞
發癢的心情也在皮膚下蔓延
現在只是把這份思念寄託給身體
高柳家的男人會玩弄我們
可能是被家族血緣所影響的吧
把其他的血吸引過來 然後吞噬它
以前一定也是這樣流傳下來的
自從我嫁入這裡開始…
發生了很多事情
而且…
今後  也一定會…