約定…
這個是特別的約定的證明
就算長大了也不能忘記哦
恩 不會忘記的 虎頭姐
虎頭姐…
不是虎頭姐 是虎頭綾音 要讓我說多少次
那個…
雖然有點不一樣最後你還是記起了
對不…起
算了 你好象也已經記起來了 就原諒你了
學姐
呐 我們都已經不是小孩子了
讓我們更進一步吧
你看 學姐你已經濕漉漉了
真是的…
別勉強哦
學姐？
我好高興
終於能和你合體了
真是變的有趣了
哎…有趣…麼…
學姐…虎頭姐…我要射了…
我也要…我也要…我也要…我…我…
呐 正吾
什麼？
下次在敢叫虎頭姐的話 我就拍飛你
我…會注意的
不好意思
抱歉了…因為櫻花太漂亮了 不小心和正吾看住神了
算了 這樣就…
前輩也和大家站在同起跑線了
你們在說什麼啊！
櫻花也有其他的含義吧
你偷看了吧！
這附近到夜晚的話聲音很能傳開的
你還不是一大早就跑到正吾的房間裡各種呻吟…
這裡是我的家 正吾大人是我的未婚夫！
什麼未婚夫啊 他明明都有其他女碰友了 你不覺得羞恥麼
明明是你自己擅自闖進來 話別亂說啊
呐 呈這機會大家決定吧
決定什麼？
誰更適合正吾 少數服從多數
這樣太亂來了
覺得陽子可以的人請舉手
這裡！
覺得綾音可以的人請舉手
我 我…
那覺得我可以的人請舉手
這裡…
太好了 兩票通過了
我說…怎麼看你們都是串通好的吧
怎麼可能 我們這是美妙的姐妹感情
我不承認 絕對不會承認的
算了 反正最後決定權在正吾大人上
是嘛 是嘛 正吾！
來吧 正吾 投誰一票 要選擇誰？
來吧 來吧 來吧
哈…有客人來了
我是奉櫻子大人的命令來的貝爾托莉斯
所以 你有什麼要事嗎？
那麼 你來這裡幹什麼呢
我是來提取正吾先生的精子的
如果您需要的話也可以命令我幫你弄的 您意下如何呢？
不行…絕對不行
是嗎 那就頭疼了 那如果剛和其中哪位做了的話
從那位大人的子宮裡提取的話也可以
可以的話我想要最新鮮的
我知道了…
等等…
我借用一下裡面的房間了
喂 你拉我做什麼啊 不要 這個怪力女 掙脫不開啊
放心吧 這個東西比正吾大人的要小點
不要…不要…不要嘛…
真是恥辱啊！
那個…
恩？
那東西到底要用來做什麼呢？
具體的我不知道
是這樣嗎…
啊 這之後…桃音大人和桃香大人
恩？
櫻子大人的通告…
「比賽要公平的進行」這樣說
那麼我告辭了
櫻子那傢夥 是早有預謀了的吧
什麼嘛 什麼嘛 到底是什麼…什麼啊
到此為止吧
那個桃音是用土做成的人偶 所以不用在意
土？人偶？到底怎麼回事？到底是怎麼回事啊 呐？
啊 啊真是麻煩…
嚇了一跳嗎？其實我是住在某深山的無名湖裡的仙女哦
所以可以自由的變換身形哦
這麼可疑的東西為什麼是正吾的妻子啊
是山治大人嗎？
正解
很久前正吾剛出生時 那個老頭為了紀念用木頭刻了個人偶
但卻遭報應的用了禦神木的樹枝
人偶？
所以那老頭把人偶投進我住的湖裡去了
那就是正吾邀請了我的儀式了呢！討厭了…
所以就變成妻子…了麼
嘛 簡單說我比你們更早就到了的 橫刀奪愛可不行的哦
你明明就不是人類 別用妻子什麼的來混淆過關
反正婚姻登記表已經寄過去了 正位的妻子就是我了
我說…別趁亂偷跑啊混蛋
就是嘛 我可是比人類正席更有根源的規矩來決定了的妻子哦
我可是比你更有根源的愛來約定了的
啊 真不要臉 你那根本不是愛是慾望吧
爺爺你個混蛋
櫻大人
安全無事的到手了
辛苦你了 麻煩你去研究室裡準備一下吧
那麼你下定決心了嗎？
拜託你了
零子…小姐？
零子醬還在？
恩 有種奇怪的感覺 完全感覺不到零子小姐
確實…有好好的感覺了啊
我不是說這個！老師你以前不說過有什麼不乾淨的東西在嗎？
所以…你能看見吧
你那麼在意零子醬的事嗎？
那是…
她到底是什麼人你自己調查吧 那樣的話我再告訴你吧
誒 漂亮的開了嘛
恩 今早終於綻放了
真是可愛的花啊
恩 從桃香老師那裡拿到的 但花卻有劇毒哦
當然是開玩笑的
你 你…
你真是很可愛哦
那裡是…
要調查的話…果然還是這裡吧
零子小姐和…我？
那位閣下是六拓大人
陽子小姐！
六拓大人是山治大人的父親 簡單說就是正吾大人的曾祖父
曾祖父？
以前山治大人曾經告訴過我六拓大人是零子大人的婚約者
但是過了不久零子大人就病逝了
六拓大人為了和零子大人的妹妹結婚從而渡過了大陸
然後他們生下來的就是山治大人了
你簡直就像嫉妒一樣呢
那天她和正吾大人相遇的時候
她忘卻了自我任意大膽的行為也許是她自己的錯
我是這麼認為的
所以 所以…我想服侍的是正吾大人你啊
正吾大人
我的嘴唇和胸部全部都是屬於正吾大人的東西
實在是對不起…
我曾經喜歡過這個人吧
啊 真是的 我在悶什麼騷啊
原來是這樣溫柔的笑著的嗎？
是這樣啊 原來是光的關係
就是這個
想起來了 我以前一直在這裡和零子小姐聊天來著
你看 我畫了零子姐的畫像哦
對了 你看這是我在河邊揀到的石頭 很漂亮吧
而且還有蒲公英哦
哎呀 那個… 還有這個 今天抽獎抽到的 這個送給零子姐
為什麼我一直忘記了 如果能記起的話就能聊更多的話了
明明一直在一起的 我卻什麼都沒感覺到
「你簡直就像嫉妒一樣呢」