这是甚么？
怎…怎么回事？
请你给我热热的东西
出现了…
搞甚么？
到…到底搞甚么了？
可以咬吗？
啊！　你是…
你看看！　竟然这样子了
你看这么大
里头好热　肉棒还在做
怎么办？
我想
如果放置不管　她可能更糟糕
不能不管了　得帮她恢复正常
这是亚碧拉…改装…人类
放…放开她！
抓住了
辛苦了
回来亚碧拉大人的身边好了
是的
你是间谍喔？
可疑？
间谍？
我生来就是亚碧拉的奴仆
我只是恢复记忆
怎…怎么…这样？
很好　接下来我们处理
接收到了
你好大的力量…
我们从亚碧拉那里得到力量
这是人类没有的力量
好…好痛！　住手！
杀你之前　要好好享受你的身体
知道甚么是性爱吧！
不要！　不要啊…
继续继续　精液　继续继续
这样射都射不出来
一点都没有兴致
你在干嘛
出不来吗？
废话！
我来帮你
帮甚么
感觉感觉到了
继续感觉
好棒
自己说
希望如何？
请你好好舔我
你们两个好好舔我
好棒！　已经这么硬
这已经到界限
我让你放轻松
感受到了
简直像个男人
磨擦摩擦
我让你轻松喔
啊！　那…那里
那里怎样？
说了才做
想要　小菊花
这是菊子的小菊花
放入喔
来了
张开了
到里面了
好强的舌功
谁教导你这样的舌功？
是你…
谁让你给你的力量？
阿库…
说啊
好棒
好好记住喔
到了…
真是的　没有叫床声
这是甚么？
就是啊啊啊
啊啊啊…
有比没有好
好吵
算了　最后的做结束好了
是这样吗？
对
可以
射喔
什…
怎么回事？
你要去哪里？
大阪完蛋了
是谁？
你让神秘的力量醒来
甚么？
都是你的功劳
可恶！
下次一定要好好解决
欢迎你
你不要妄想把我当人质
没有用
哼！
你这温润的年轻
冷静的态度
美丽的人儿
我要唤醒你的身体
甚么？
你的身体到界限
你…
曾经我是又老又丑的人
大家都避着我
不断背后骂我诅咒我
不过有天我长年的计划
终于完成
终于可以得到这身体
太荒唐
哼！　荒唐？
我这很适合我的行径
没有过的感觉
休息够了
不可以
屁股不可以
怎么这样
屁股好热喔
前面也要
不可以
好粗…我快受不了
怪人
那个声音
阿库奇
美佳
你还活着喔
想死
不过得救了
救我的是不认识的人
不过我也知道他要甚么
都无所谓
好痛…
不要
面对我的是
很凄惨的生活
为何对我这样子
这是怎么回事
我的身体解放
我希望找机会逃走
忘记身体舒服的感觉
只是脑袋一片空白
这身体
他完全不放过
发觉
身体已经有快感
赶快…
赶快点…
放入了
我
看我的害羞的私处
出来了
我不断接受
已经忘了羞耻是甚么
快感已经深入体内
无法去除
然后来到这里
我已经不是你认识的那位
只是一个不断解放自己
身体成为一个玩具的人
这就是现在的我
你来抱我
这是甚么？
巨大的怪物　巨大的怪物
太棒了
怪物啊！　快跑啊！
你看
开始了
不错的表情
大人…  事情不对劲
甚么？
由女！
你…
恢复之前的样子
好棒
知道性感带
这是很好的机会
不过好像不够
上高潮
很棒的状态
没错
走去救人了
大人
美佳
阿库奇
继续继续再进入　拜托
你感觉到很舒服吧
让我舒服
阿库奇　我希望跟你在一起
好像梦
这样子这样子
美佳
我快到了
你…
不要　不要动阿库奇
我会好好保护他
醒来
振作一点
我输了
你说啊
美佳
你要让她幸福喔
对不起…
好暗
看不到任何东西
真的在这里吗？
这里是哪里
哥哥
阿库奇
你们都没事喔
大哥也是
太好了
小莎呢
其实是…
有点反应迟钝啊
小莎　怎么回事
这女的我要定了
而且
这是甚么
不可能
大阪这样
该不会攻击了
大阪已经没用了
而且男人支配的世界已经结束了
甚么？
已经不需要人类的繁殖
变成殭尸了
肉体交换完成
都在我的掌握之中
阿库奇
这是…
你去破坏我身体后面的镜子
不可能
你这样做  后果…
做吧　阿库奇
好
我来了
看我的
不要不要这样
怎么
怎么会这样　失去掌控
那家伙到底是怎么了
不管如何需要控制那家伙
完全不行了
不可能杀了她
这麻烦的家伙
怎么办？
拼了
大阪是我的
怎么可以让她这样乱来
发射
看我的　接招
可恶难搞的家伙
不行了
完全不行了
别放弃
阿库奇
你看看
看我的　接招
如何
我的舌头功夫如何
有人会来喔
爱看让他们看
不可以
原来　想做
因为结婚之后都没做
好可爱
进入了　里面
继续
好舒服
阿库奇
好棒　继续
到里面
好棒
好像发梦一样
怎么突然这样
不敢相信
跟奇怪的机器打斗　来到大阪
你说甚么　想想我是何方神圣
想这么说
不过那到底是谁
你们搞甚么来到这边
其他人也来了
讨厌
你看
好可爱
已经租给女性使用
拒绝男性使用
不是说这种事情的时候
对了  洋子被绑架
这样子
这是…
原来如此
好棒好棒
大家辛苦了　哦？
预告？
不是连「完」字都跑出来了么？
你这么想结束吗？
也不是这么说啦
那好　那就一口气
统一世界　统一宇宙
一直做到第 100 卷
继续真好
大恶司番外篇
「杀缭乱」
那是…讲小杀的事？
没错！　就是这样！