星星降臨地上了
你知道最近我們學園的學生
遭到攻擊的事件嗎?
知道阿!當然知道了!
聽說自願退學的
跟請長假的女生
都受到
戴著假面具的男人攻擊
那個壞蛋
好像被稱為鐵假面呢
你看你看，小香要游泳了
預備
太帥了，小香，加油
小香太厲害了
不愧是學園長的女兒
不是啦
現在是卑彌呼在當代理園長
欸~不是小香的爸爸嗎?
辛苦了，姐姐
那個...   姐姐？
劍道社的練習怎樣了？
連你這個妹妹
都不好好參加社團活動了
我這個做大姐的怎麼管人呢?
瀨名不是游泳社的嗎?
今天她身體不太好
我就跟萌夏來看情況了
對吧，萌夏
你好
瀨名她沒有來啊
大鳥小姐   你想她可能去哪呢?
這個嘛...比如說...
遇到鐵假面
現在不是謠傳
若是有人失蹤
一定是鐵假面造成的
走吧，萌夏
真緒
我是不是說錯什麼了？ 菩提
你應該認真一點回答她們的
最近好像有點太猖狂了
連學生之間
都開始在謠傳了呢，阿明
可是...傷腦筋呀
小姐的妹妹 性子太直率了
你挺敢說的嘛
在沒有查明
卑彌呼伯母的企圖之前
我是不想把真緒捲進來的
你知道吧
說的也是...
那我就調查一下吧
你很難過的樣子嘛，瀨名
你想要輕鬆嗎?
那就接納我吧
什麼？
你是什麼人
這是什麼
住手，求求你
這裡是我的結界呀
你的反抗是沒有用的
不行，真緒...
救救我
差不多，可以了
出來吧，大元帥明王
不要
我不行了...
我找到了
第一個鞘
什麼...
本來我是可以置之不管的
但是
我不想看小姐傷心的表情
救救我...真緒...
你以為一句我失敗了
就可以了事嗎?
竟然被夜叉神帶走
給我製造這種麻煩
你這傢伙...
大麻
沒關係的
小香他們還不瞭解鞘的意義
是...
佐川，你知道吧
不許你再失敗
下次我一定成功
夜叉神老師
你會解釋這是怎麼回事吧
該不會...
松本老師
你以為我
在女子廁所把山本同學...
別胡說，我沒那麼講
我在大鳥同學
她們的面前不好說
山本同學被強暴了
啥...
你早就知道了吧
恩...這...
不只是山本同學
我來這裡工作沒幾天
已經有好幾個同學
在這裡接受治療
那些女孩
後來都從校園中消失
為什麼校方要隱瞞這件事呢?
我來這裡上班以前
不是有位叫做
大和美奈子的老師嗎?
她現在也不知道怎樣了
你想太多了
我認為你
直接去學園長問這個問題
會比較好...
真緒，我們去找瀨名啦
萌夏，你先回保健室
我想一個人，調查一下
可是...
照我的話去做
如果這是有人在惡作劇
我絕不原諒
啊？怎麼會這樣？
別管她了，小瞳
你不是討厭她嗎
算了，我是都無所謂啦
對方
設下這個結界想幹什麼
我一定要把他找出來
教訓他一番
在那邊
這些傢伙是...
怎會這麼多
誰?
你...
怎麼會...
你是冥界的...
金剛火！
怎麼會...
小瞳...
好痛...
小瞳，為什麼你要...
別讓我這個表妹
看到你丟臉的樣子
還有
你這樣子我媽會傷心的
會傷心的
伯母會？
小瞳，告訴我
鐵假面是什麼?
那不是普通的式鬼
那是...
看到你我就煩
喂，等等，等一下
剛才好危險
如果真緒被抓到
事情就麻煩了
對不起，那時我正好在忙
我倒是很意外
小瞳會出手搭救小姐
伯母好像有自己的想法
不過不管她的目的是什麼
這裡終究是我的學園
我不會讓她為所欲為的
我只要小姐平安無事
就別無所求了
對了，夜叉神老師
這裡是女子沐浴室哦
是這樣子嗎？糟糕...
傷腦筋呀
學園長
我真的很為難呀
大和老師是遞辭呈
離開這所學園的
之後的事，我不曉得呀
這麼講太不負責任了
美奈子...
大和老師不是那種
默不吭聲離開的人
你和大和老師...
是什麼特殊關係？
有什麼奇怪的嗎?
你生氣的表情很棒哦
下次我可不可以
直接喊你名字呢，子
失陪了
不要...
理佳子，理佳子
理佳子...
理佳子
不是，我是美奈子
大和美奈子，不是理佳子
理佳子...
不是，我不是
不要，住手
請你住手，我不要這樣子
理佳子，好棒
我不行了，真的不行了
怎麼樣呀
你的老爸還活著嗎?
反正在那種大牢
又沒別的事情幹
我猜他醒著時候
都在拚命搞吧？
被男人擁抱的感覺
還不知道是怎麼樣
聽好了，小瞳
要第一個抱你的人是我
你不可以把你的身體
露給別的男人看
那時候應該讓真緒被強暴
要不要把她抓來
一起扔進牢裡呀？
哇，好痛，滴進耳朵了
糟了，流不出來，完了
我們回去吧
你跟真緒一起送你回家
可是那種事...
我該怎麼跟媽媽解釋呢
你只是人不舒服
在廁所昏倒而已呀
這種事，常有的
對吧
你們什麼都不知道
才會這麼說
瀨名
對了，瀨名與萌夏
今晚住在我家怎樣
住在你家嗎?
可以吧，瀨名
到我家的話
不論發生什麼事都不怕
有姐姐跟阿明...說錯
夜叉神老師也在
這樣可以吧
喂，不論發生什麼事都不怕
是指什麼事呀？
你不用知道太多，走了走了
怎麼了？
是誰
虛空網
這是什麼
不要...
瀨名是受到這些東西攻擊的
來吧，式鬼
大元師明王
可惡
不要...
萌夏
萌夏，不行
怎麼這樣...
不行哦
女孩子
不該深夜留在這種地方
阿明
夜叉神老師
我是很不想跟明王交手，不過
你使小姐難過這件事
我是不會原諒你的
小心，阿明，它很難對付的
放心吧，小姐
因為我比你強
看來拖太久會很麻煩
一口氣解決好了
好厲害
瀨名
瀨名她...
可惡
小姐！
這裡是...
孔雀明王的境內
瀨名
這個結界是...
瀨名，快醒來，瀨名，醒醒啊
（咒）
好棒...好棒...
還要，還要更多...
瀨名！瀨名！
還要...
住手，瀨名會...
這樣就有一個了
瀨名
瀨名！瀨名！
你沒事吧，瀨名
瀨名...瀨名...
睜開眼睛呀
瀨名！瀨名！
瀨名，拜託你，睜開眼呀，瀨名
瀨名，睜開眼呀，瀨名