真緒
小姐...
不好了!
小瞳
真緒
振作一點
媽媽
到底這是怎麼回事
真是沒用
真緒
小心有人想要你的命
你是我和理佳子的女兒
我不想聽
卑彌呼想利用你喚回理佳子
如果不聽她話
就無法得到自由
這和我無關係
我不想聽
你還真是理佳子的孩子
我說的話都不聽
玲音、萌夏 不要走...!
大家不要棄我而去
真是...人類無法理解
真緒　姐...
我不知原委
但引發事端的確實是卑彌呼
但是
但是如何
最近的行動很令人注意
妹妹 真緒似乎是原因
不可否認
向小香提出條件
限制卑彌呼的行動
如果不行的話
毀了大鳥家
不行的的話 龜山家也一樣
小香 真緒呢
當時真緒被限制行動
為何不是我呢
為何是真緒呢
凌野
姐姐將大和...
跟過來 小瞳
知道
凌野
你看見不該看的了
小香
我沒有將當時的事告訴任何人
所以...
死吧
不要
沒關係的  凌野
不要靠近我
你是好女孩
乖乖聽話 凌野
住手 姐姐
真緒
凌野
真緒 這裡不是你們來的地方
凌野 交給我
姐姐
你打算對她怎樣
好 真棒
我...不行了
要去了
還有一個
就全部到齊
在我手上了
怎麼樣
今天的卑彌呼
跟平常不太一樣
卑彌呼
住手
理佳子姐姐
你說要一直呆在我身邊的
沒辦法
我要保護大通家
理佳子姐姐
卑彌呼
你居然要出嫁
不要撒嬌呢
卑彌呼
你有一個很好的對象
那個變態我不要
卑彌呼
等等
不要
我還要說
與其讓給其它男人
不如我和姐姐...
一起死
不要說傻話
我喜歡姐姐
卑彌呼
我最喜歡姐姐
全部到手了
理佳子姐姐是我的了
儀式也快要開始了
馬上全部都結束了
這樣的話不太好
接下來不向王子確任不行
是那男人嗎?
目的還不知道
爽
卑彌呼阿姨手段不會太多
要去了
不管用什麼手段
不會讓卑彌呼得逞
姐姐 小瞳
大家在想什麼
真緒
你好像還不相信卑彌呼做的好事
知道吧
我們大通家的任務
明知如此 卑彌呼確一直引發
對校園學生的武力侵犯
因此世界各地
災害不斷
現在大通家或上岡家
有一個必須被毀滅
什麼
姐姐
小瞳是上岡家的女兒
如果用這手段的人的真的是卑彌呼阿姨
我絕對不可饒恕你的
卑彌呼阿姨
小瞳
有事可以和我說
卑彌呼阿姨呢?
在哪兒?
不要生氣
我知道了小瞳
你知道這樣下去
會怎樣嗎?
真是多管閒事小瞳
那是有關會有學生被殺的事件嗎?
小瞳你也有關係嗎?　不會吧?
如果敢跟媽媽作對的話
真緒連你也不饒過
小瞳
是妹妹跟小瞳吧
給大通家提供的條件是...
不阻止他們嗎
我還有要做的事
而且小瞳不會認真的去傷害真緒的
要做什麼小瞳
真不敢相信是你
媽媽要我死我就死
如果媽媽要我殺人的話
我就殺人
煩惱
這個我可以吃嗎?
怎樣真緒
可以跟我約定不要
妨礙媽媽做事嗎?
不要說傻話了
朋友被殺我可以不理嗎?
是吧
那麼
你想怎樣　小瞳
就叫你安份些吧
住手　那裡不可以
你真有趣
真緒你一向不聽我的
請你住手
不要住手
這傢伙
搞什麼 才剛開始 真是
這裡是學校的禁地 夜叉神老師
怎會是夜叉神老師
我有重要的事要說小姐還給我吧
小瞳小姐
隨你
小瞳...
你是...你是...
叔叔好久不見
不要過來
請不要生氣
只是剛好在這時候
叔叔很清醒
我什麼都不知道
不知道
是嗎
叔叔若沒那麼做的話
沒侵犯媽媽的話
我很愛理佳子的
很愛的
原諒我
我不知道
事情會演變成這樣
真香
你的味道
真香的味道
不要碰我
媽會死全是因為你
殺人的是卑彌呼
跟我無關
我也是受害者
你知道嗎?
我今天不是來興師問罪的
快說出來吧
為何卑彌呼不選真緒
要選小瞳呢
雙胞胎 我和小瞳
不會吧 夜叉神老師
小瞳怎樣我不知
我只不想看大家痛苦下去
如果是小姐的希望的話
小香也...
停　不要聽了
為何大家要如此互相殘殺
小姐
怎會 真緒不是你的孩子
但是為什麼真緒和小瞳是一起出生的
那真緒到底是...
原來是這樣 那我是多此一舉了
啊
鐵假面
這是...難道...你是...
他對理佳子這樣過分
如果不是要扮演這角色
卑彌呼阿姨
現在還是上學時間
你任意進入別人家
姐姐沒有好好管教你
我來替姐姐管管你
你想幹什麼
為何沒事
你那點小技倆算什麼
菩提
你找這個這孩子　我剛處理完
不要
真是的 兩人離開學校去幹嘛
不過 小香 有時來點刺激的也好
好痛　住手　請放開我
我的身體會...
你說的我都...
小香你一向的強勢呢
誰來...
睜著眼看
這樣恐怖的事
小香還真軟弱
結果怎樣呢
我不會饒你的
住手　不要
在不知不覺間成長了
小香一向一個人
讓我看看你的能耐
求求你不要看 阿姨
那裡不行
真厲害  愛液真多
小香很敏感　和理佳子姐姐一樣
媽媽　為什麼阿姨...
不行
進去　不要　進去了
不要
不要看　阿姨
我...
好爽...
好大　好大的插進去了
果然 被看還是很興奮的嘛
讓我看看
不要
不好意思
爽
要去...
讓我去　讓我去
不行了
快要高潮了
高潮了
不行
要去...要去...
真漂亮　小香
這樣就可以代替姐姐完成任務
但在那之前
不要...住手
你不能輕視
腳無法動
真沒用
你也算大通家的一員嗎
理佳子...理佳子...
叔叔
不要　我是...
理佳子
（我不是）
救救你　卑彌呼要他住手吧
不要　來人啊
事情演變成這樣
還真是淫亂啊
真緒會來救她的
一定...
那我可以吃了她嗎　小瞳
姐
小香已不在校園了
這樣阿
不曾到這時間還沒連絡過
應該不用太擔心的
說的也是
小姐
美拉妮老師
美拉妮...老師
即使是小香小姐也有失敗的時候
姐姐怎樣了
在大通家遇險了
但是對真緒來說
這樣也許較好吧　夜叉神老師
你說什麼
要幫幫姐姐
我就知你會這樣
夜叉神
我們去...姐姐那裡
救救你...住手...很痛
這樣我...這樣我...
理佳子...理佳...理佳...
好棒...好棒...