喂  水子
我要去收款
嘖  今天也要提前去嗎
裝作一副認真的樣子
你就好好看家哦
我走了
一直都是這樣
既認真而且又優秀
再看看我
大家都只對哥哥抱有期望
而被村裏唯一的獨裁者的老爸討厭的我
一直都是哥哥的反稱
哥哥從開跆都是
獨佔我所有得不到的東西
但是
唯有這個女人
是我的
要射了
喝下去
喝下去  大姐
光二哥哥呢
他說頭痛就請假不去學校了
現在在2樓休息呢
光二哥病了嗎
嗯
什麼
人家明明還打算跟他玩的
要不要去叫個醫生來看看
沒什麼大不了的
那個
我在照顧他啊
就交給我好了
母親大人
我說  水子
嗯  有什麼事嗎  父親大人
跟我去玩玩怎樣
那個  我還要照顧光二
光二就不要去管了
但是父親大人
請住手
大姐  把毛巾拿來
我不得不去了
我先走了
馬上會有新的來
沒什麼  反正是裝病
謝謝你為我解圍
你在說什麼啊
大姐是我的人嘛
這是當然的
屁眼要做嗎
請不要這樣  光二
為了幹大姐的屁眼  才請假不去上學的啊
照這樣下去是不行的啊
這是最後一次了
說好了
有什麼好笑的
把好笑的理由說出來
好像每次你都是這麼跟我說的吧
在從你住進來開始的這兩個月內
在家人的眼皮底下和我肛交
在每次飯前都一定會用嘴來接受射精
在那之前每天旱上還要在廁所裏面
接受我的精液和小便的冼禮
明明是這棒的一個女人啊
不想被老哥知道的話
就只能成為我的食物了
來  明白的話就把胸部給我看
哦  不論什麼時候看都是如此巨大
淫蕩的胸部啊
乳頭立起來了
我知道大姐的弱點哦
出來了
讓我來吮吸大姐的胸部
大姐身上所有的東西全部都是我的
光二
不用多說
小絢回來了
我啊
把便當全部吃完了哦
都沒剩下啊
又來只攻擊屁眼了
小絢真了不起啊
光二的情況如何了
燒好像退了
東西也都吃完了
胸部也要給我吸哦
到底要用哪裏來吸我的牛奶呢  淫穴還是屁眼
裏面不行  會有小孩的
為什麼
作為大姐就應該強烈的拒絕才對
你喜歡肛交啊
只是又髒又臭的屁眼
你就忍著吧
那樣  太過份了
那個健壯的肉棒又要幹屁眼了
水子  發生什麼事了
什麼事都沒有
沒事雖然好
水子
是不是該讓醫生來看看了
大姐的屁眼
粘糊糊的軟軟的真爽
老螞和小絢明明在那邊
我們卻在這裏亂攪
在女兒面前忍受不住了
屁眼有感覺了吧
我指的那前面我認為有鑰匙
給老螞和小絢看看你高潮的樣子吧
要射了
在屁眼裏
射出濃濃的精液
要高潮了
不行了
要出來了
高潮了
一郎在結婚之前就習慣一個人
在小絢出生之後就完全沒有碰過我了
好像就只是為了生個孩子才做的一樣
難道他沒把我當女人看嗎
父親大人和光二的明明都那麼健壯
在女兒面前忍受不住那樣
屁眼有感覺了吧
舒服
大姐是我的人
我比老爸或是老哥好多了吧
對我著迷了吧
大姐  一直都是我的
只是我的
你希望我成你的什麼
戀人
奴隸
還是
只是喜歡自己的母親
從今天開始我就是光二的母親了
隨便你怎麼做都可以哦
來  都射到母親的屁眼裏
我們是母子啊
就不用客氣了
爽啊
光二
媽媽
射到母親裏面吧
水子
今天也這麼旱上廁所
沒那回事啦
多丟人啊
因為每天都要被光二那粗壯的東西插屁眼
誰的都會變大的
對了
今天好像醫生要來
我要接待他
洗衣服就拜託你了
是
明明每天早上都應該叫我到廁所的
今天早上怎麼沒有
光二的內褲
居然遺精了
明明都已經那麼激烈的射精了
這味道真濃
年輕男孩真是厲害
真是浪費啊
哦  水子
是
很久沒有向你拜託事情了
是不是該來問候一下了
是
還好沒被發現的樣子
這麼久了還真是很意外啊
這個就是今天的份嗎
哦  水子
什麼時候變得這麼熟練了
父親大人
這樣會讓你更舒服點嗎
為什麼
為什麼不能讓他勃起呢
啊  父親大人
完全沒有要勃起的樣子
啊  今天身體不太好
夠了  水子
打擾了
啊  怎麼這樣
真過份
我都做到這個份上了  還是要把我丟下
換光二的算了
啊  忍不住了
我真是的
在想些什麼
真是淫蕩
這麼做還是不行的啊
當姐姐的居然拿著弟弟的內褲手淫
光二的味道
舒服
光二的那種味道
我回來了
嘖  這個該死的熱天氣
歡迎回來
這身打扮怎麼回事
你在引誘我哦
不是的啊
汗臭  年輕男孩的味道啊
流汗了  所以就換上了涼快的衣服而已
把乳頭都露出來了
你還在胡說什麼
啊  不要那樣拉
汗透的胸部
大姐很色呢
汗濕了的氣味和陰道的氣味
還有屁眼的氣味
不要那樣子
非常淫蕩的氣味
來做吧  大姐
來幹你鬆了的屁眼
從陰道裏面有什麼東西出來了哦  大姐
一邊屁眼被幹著
一邊還要撫弄陰核
很快就可以高潮了吧
今天的所有份就一起來吧
不要以為弟弟會不會把你
看成淫蕩的母豬看待
把精液給我吧
光二  好熱
明明剛剛射了很多
然後又像有仇似的突然聳立起來
無論多少次
都無法休息
你就那麼淫蕩
就那麼喜歡我的那個東西嗎  大姐
往往在做這些事的時候  腦子裏一片空白
把作為妻子  作為母親的事都拋得一乾二淨
討厭  有什麼味道的樣子
休息一下吧
來喝點涼的東西
呀  多謝了夫人
真熱啊  累死了
來  請用  不用客氣
自己分吧
謝謝
真熱啊
我喝了哦
請不用客氣
夫人
這樣…
這樣不好吧
夫人  你在做什麼
你們工作得這麼大汗淋漓
這個只是一個回禮而己
請不要拘束就是了
啊  大娘還真是色啊
你這個笨蛋
是夫人不是大娘
再說你…
沒什麼  這個是事實罷了
雖然看起來一把皺紋了
而且又養有小孩
從你們的眼裏看來我就是個老太婆
但是我也是個女人啊
你們討厭這樣的老太婆嗎
就請同情一下我這個淫蕩的女人吧
夫人
這…  那個母親大人居然會做這種事情
還是熱熱的
母親大人和兩個
真是淫蕩啊
光二看著母親大人那個樣子
光二  來跟我做吧  來
還真不錯哦
光二的真硬啊
為什麼這麼的舒服
我真害怕
和弟弟做這樣的事
真是害怕
但是
到了
還真是個巨乳啊
真不錯啊
巨大得離譜的乳房
乳暈也大的乳房
雖然沒有帶胸罩也沒有下垂
你做出好色的表情了
夫人真淫蕩啊
看啊  陰核也立起來了
夫人這裏的味道也是令人意想不到的濃啊
不要說這種令人羞恥的話
來欺負這樣的老太婆
不要讓她等急了
來插進這個淫蕩的女人的淫穴裏面吧
裏面緊緊的真爽啊
再往深處插吧
夫人
師傅真是狡猾啊
你就來插屁眼吧
也好久沒有感覺了
在日本可以這樣啊
夫人屁眼也用啊
這樣子的感覺真的是很不錯吧
真棒  要去了要去了
高潮了