來 正吾 被偷腥貓吸去的體力 要給我好好回復起來
說人家是偷腥貓呢
明明就是其中一個做的說
那麼 吃吧 剩下可不行啊
是…是
聽好了 正吾 今天我第一個來
接下來的體育課不許去 給我把體力都好好留著
正吾學長
昨天為什麼沒來 我還一直等你呢
對、對不起 有點
正吾 雖然不知道打昨天起你為什麼一直煩惱
由我們來給你安慰
老師 這安慰的意思不太一樣吧
閉嘴吧
我給你做點有意思的事
學長好過分
跟我搶你還得再一百年呢
比起這個 正吾好像不太舒服哦
那麼 就去吧 拜託您了
正吾學長
被我弄得黏糊糊的
姐姐 你夠了吧 該我啦
是是
抱歉了 但是我同時跟那孩子做應該沒關係對吧
剛才去了一回了 現在 好棒
哎喲哎喲 別撇開我啊
綾音同學 不要生氣
明明大家現在都在上課
咱們卻像這樣在教室裡做愛
我們有些變態呢
學姐
這裡是誰的座位啊
課上完了就要回來的孩子們
要是聞到我和你的氣味 會有什麼反應呢
來吧 盡情享用吧 就在這間教室 我們一起做個夠吧
為什麼就是不明白呢
接受我的感情吧
用吻的方式治癒我也不是不可以哦
拜託了 大家
來欺負我吧 來踹我吧
來吧 寶貝兒們 和我一起 步入快感的巔峰！
你會跟我來吧
夠了 我受不了了
不要害羞啊
不要！！！
哎呦 你好像不開心呢
老師…
有煩心事嗎 還是
累得伺候不過來你那些“胸長”了
不是的
不是那麼回事啊
那麼 怎麼了
我 覺得自己很沒用
看來是因為這樣的事煩惱呢
了不得 了不得
我會覺得更加沒用的 請別再摸我的頭了
那麼 你差不過該回去了
雖說你有煩惱想要對我說出來
但其實有真正適合你的人在等你哦
也是呢
告辭了
路上小心些
加油啊
這是什麼地方
神社的內院？
零子…小姐？
我一直都在這裡 靜靜等待著那個人
時間慢慢流逝 季節幾度變幻
一直等啊 等啊
就在耐心快要耗盡 意識也漸漸模糊的時候
焦躁不安的我面前 終於出現了一個單純的男孩和我說話
是的 只有憑藉那個人的力量 我才能獲得肉身
我們走吧
零子小姐 明明小時候我就一直和你說話
可我一直都不記得
對不起 但是 如果能一直忘記就好了
最初 這些話就好像什麼意義都沒有的雜音一樣
但是一點點明白這些話的意思後 我的意識又可以存在在這裡了
然後 不知何時這就成為了我不可替代的重要事物
但是
你和那個人一樣都要去很遙遠的地方
那個是…
因為它我才能留在這裡 直到今天它還是我心靈的支柱
在你來的時候 雖然你的身高 樣子都變了
可我還是一眼就認出了正吾大人
終於和你見面了
零子 我
只脫我的衣服太狡猾了
把我當成姐姐吧
零子
開始的時候 雖然發了很多無法挽回的事
但用到這東西的事 我還是很瞭解的
對不起 稍微捉弄了你一下
夠了 拜託 不要再捉弄我了
快些 請快些插進來吧
如果痛 請跟我說
沒關係的 做的時侯 疼的話 可以借鑒洋子和綾音的經驗
但是 我有點害怕 能握著我的手嗎
要來了哦
嗯
稍微粗暴一些 也沒關係
瞭解
零子 我快要
我也是 我也要去了
不要 請別看我
零子
嗯？
再來一次 行嗎
請 來吧
那麼
夠了 到此為止
總之 這下大家的條件你都要滿足了
不許怨我們 趕緊完事
不管正吾大人選誰 我會一直服侍正吾大人的
我說 你一來就搶愛人的位置
就算是決出勝負 神界那邊正宮的位置也是我們 對吧
這裡是人間界 跟那邊沒關係 再說你們不是同一個人麼
一副欲求不滿的樣子
不要
正吾的變大了 不要
這個笨蛋正吾 都這時候了 你是猴子啊
難得一回啊 我們也參加吧
嗯 姐姐
洋子來不來？
看正吾了 他樂意就行
我說 你們擅自決定什麼呢啊
零子 閃開閃開
爺爺 我 果然是爺爺的孫子啊
說是商談.光看你的臉就知道你要說什麼了
怎麼辦才行啊
是啊 比起她們 你想怎麼辦才是最重要的
啊 有個人很適合商談
那個人難道是老師的戀人
在這裡H的那個？
為什麼 你會知道
是桃音說的吧 真是的
聽說他去留學了
嗯 但就要回來了
那個 話說回來 我怎麼辦啊
啊 發現正吾
來 回去吧 今天也不會讓你睡的
櫻子老師 救救我
加油吧 誒 要靠毅力啊 那個…
我會給你調製強效藥的
在回來之前 要加油…來一發！
怎麼這樣…