哦？
然後呢？
我的朋友說...
那是神的血
沒有錯
這血液是屬於下落不明的實驗體A的
那麼那個神明在哪裡？
這個我就不知道了
聽好了  去找出這血液的主人
如此一來  我就會給妳更多享受
是的  依哈比娜老師
太嫩了
你們瞧  來看看我的身體吧！
看呆了嗎？
這些色狼
挺有一套的嘛
那就看看這一招
就在那裡
惡司  去死吧！
為了我們那古教
好機會
月瀨大人被打倒了？
怎麼會有這種事情？
撤退  趕快撤退
這樣一來  欠你的就還你了
不愧是元子  動作可真快
怎麼樣？  感覺如何？
妳想要被看著吧？
很棒...
是不是比妳以前享受過的快感更超級棒呢?
是的
這個男的很喜歡看女生的私處
不管他的話他會連續看一個月
怎麼會...
讓我仔細看看
哎呀哎呀  已經濕了吧？
話說回來  實在是太難看了
黑色的  太骯髒了！
而且味道很臭！
高潮了嗎？
是的！
被看著就要高潮了嗎？
是的  要高潮了！
高潮了...
不要啊！
好痛  好痛啊
沒關係  妳的表現不錯
住手啊  要掉了...
不可以
如果掉了  就要給妳懲罰
這個女的真是難纏
她招了嗎？
還沒有
但是根據調查的結果
那古教的確有特別的收入來源
首先要把這一個來源找出來
根本沒有那種東西
看來妳似乎還不知道甚麼叫禮貌
妳知道嗎？
大腸所吸收的水份將會從膀胱排出
怎麼樣？  這就是所謂的永久機關
不要...
好久沒有跟夕子妳做了
所以今天要讓我好好的服侍你
果然厲害
好戲現在才要開始
惡司
喜久子
因為她說想要一起做  我就把她帶來了
過來吧！  好的！
另外一邊就交給妳吧！
惡司大人  我不客氣了
妳也挺厲害的
謝謝你的讚美
好吃嗎？  是的  非常好吃！
惡司  不能亂動！
今天由我們兩個來服務你
是這樣子嗎？
今天要讓你筋疲力盡
好久沒有這麼舒服了
還是一樣這麼緊
謝謝你  我要開始動了！
怎麼樣？  感覺好好！
喜久子  看清楚了
這就是主人舒服的地方
好舒服
又變大了  惡司
我要射了
沒關係  射在裡面吧！
喜久子  過來吧！
主人  非常抱歉
已經濕淋淋的了
我...我已經...
主人的舌頭伸進我的體內了
這麼天真  真是可愛
看看插進去的地方
全部插進去  在插著
好棒！
妳也要加油  好的
插進深處了
沒錯！用力  插深一點！
我忍不住了  我要上了
妳的滋味果然不同凡響  謝謝妳了！
喜久子  我會好好疼愛妳的
好的
還差一點點嗎？
我的鞭子呢？
剛才惡司帶走了  去了隔壁的房間
元子嗎？  妳也要一起來玩嗎？
愚蠢的傢伙
好的！
組長  少幫主呢？  他現在正在忙著
那古教的女人終於坦白了
他們開了店來籌措資金  開店？
開店？  寧寧大人那麼做了嗎？
是的！她說是那古大人的命令
我沒有...
都是亂說的  總之現在要先把寧寧大人救出來
不可能的  我們所有人的財產都拿出來了
已經都三餐不繼了
女人去店裡  讓男人抱著賺的錢也都被收走了
這都是因為我們想要那古大人的奇蹟之血
拜託  一點點也好
為了我的孩子
我先來的  我已經等了半年了
那古大人  那古大人
各位...
等一下！  不可能一次放這麼多血出來的
給血我...
也就是說那些血是  一個叫那古的人的嗎？
是的
聽說那樣的血可以治療任何疾病
所以我想  應該就是那古教的總本部
老師  希望妳繼續給我治療
不行  像這樣的...
將一切暴露在我面前
好的
請吧
血...給我血
只要有那古大人的血
陽子  放心吧  有我在妳身邊！
陽子  請妳快逃吧！  由女
會變成這樣  一切都是我的責任！
只要我不在了  就可以不用給其他人痛苦了
怎麼會  不對的！
妳救了很多人
妳不是也看到了嗎？  瀕死的嬰兒又恢復了精神
已經走不動的老人也開始走了
但是也有很多人  因為這樣而產生了痛苦
這樣不就是沒有意義了嗎？
我不能活下去了
陽子  再現了！
由女  等一下
怎麼會  為甚麼...
陽子  妳快逃吧！
由女
現在神社那些人應該走了  快點
陽子？  由女  我一直很喜歡妳
要死就一起死吧！
這就是那古教開店的真面目嗎？
真是讓人不耐煩
少幫主  怎麼辦？
到他們大本營去  把大家集合起來
你是認真的嗎？
是啊！我必須毀滅他們的生意
由女  妳真漂亮
沒有這回事
我的胸部不像妳這麼大  而且...
沒這回事！
妳很美  比任何人都美
不行...
由女  討厭
放心吧  妳一直很痛苦吧！
不可以這樣！
放鬆一點  我馬上讓妳舒服
不可以  太髒了
由女  陽子
妳們好像很快樂
妳是...
果然是實驗體  終於找到了
這是甚麼回事？
甚麼？  怎麼了？
過來
好痛
妳們要對由女做甚麼？
由女？  連名字都有了嗎？
明明只是實驗體
實驗體？
沒錯！  妳是我製造出來的實驗體
跟我一起走吧
我不要  我不去
妳不能反抗我的說話
不要  手不要動
在妳出生的時候  我就控制了妳的 DNA
有可能嗎？
妳就試著反抗我看看吧！
妳胯下的那個東西  很想插進那個女人的體內吧
怎麼可以
妳很想要插進去  享受一下快樂
由女  不能聽她的話
怎麼樣？  胯下很熱  受不了吧！
不要  我不會那麼做的...
看好了  那漂亮的肉體
那美麗粉紅色的東西
怎麼了？
由女
放心  只要出來了就好了
妳做不到的  我不允許
拜託妳  讓我出來吧
不然我會變得很奇怪
這是怎麼回事？
喂！那個叫那古神的傢伙在哪裡？
在神殿裡面
火這麼大  就算神也救不了她了
讓那麼多人受到折磨
自己卻想痛快的了斷嗎？
放心吧！  不管再怎麼摸都不會高潮的
除非妳插進去
全部射出來會輕鬆多的  輕鬆嗎？
想要射出來嗎？
妳想射出來吧！  由女
妳想射出來嗎？
說清楚  妳接下來想怎麼做？
我想插入陽子的體內
甚麼東西插進去？
我要把這大東西插進去
在裡面用力抽送摩擦全部射出來
是的  我要在裡面用力抽送摩擦
全部...全部...全部射出來
骯髒的東西  去吧！
由女  快住手  醒來吧！
沒有用的  那傢伙現在腦海裡就只有做愛
我想做  快點
舒服嗎？  是的  很舒服
盡情的射出來吧！  是的
不要...  我不要這樣...
由女  快住手
好棒  好緊啊...
由女  別這樣
別這樣  拜託妳
拜託妳  快住手...
如果這麼做的話...
由女...是妳的話就沒關係
射進裡面吧！
如果是妳的話...
由女
由女...  由女...
要射了  射出來了
惡司？  輪到我來還債了
女人？
喂！振作一點
你  快去救由女...快救她...
喂！