一起作爱吧,高井春香篇
早…早安,学长
这个是我的一点心意
好的,那我打扰了
吹着冷气真凉快啊
这样很有夏天的感觉呢,学长
学长？
来吃我带来的东西吧
我买了很好吃的泡芙哦
对…对不起
把学长的房间弄脏了
有餐巾纸还是可以擦的东西吗？
真是的,学长太温柔了啦
学长你不吃吗？
咦,要吃我的吗？
但是,这个已经被我咬过了
真的想要吃这个吗？
真拿你没办法
来,吃吧
啊,奶油
学长
不可以弄乳头啦
不要这样欺负人家啦
乳头硬起来了
这种事不要说出口啦
不行,不要那样欺负人家啦
那样舔人家会受不了的
开始有感觉了
身体都没力气了
再这样舔下去的话…
不可以含着啦
学长…
你这样揉的话,我会…
是的,比一个人自慰还要舒服多了
好难为情啊
手指…在里面…
是的,很舒服
学…学长…
是的,感觉很舒服
要去了…
要去了…快不行了
要去了…要去了！
这就是学长的…
又热又硬
我虽然是第一次
但是会尽努力做的
舒服吗？
怎么了吗？
用胸部做吗？
是…是这样弄吗？
是的,我要开始动了
舒服吗,学长？
好的,像这样吗？
感觉舒服吗？
总觉得好难为情啊
耳朵…
等等,不行
这样弄太舒服了
不要舔腋下啦
胸部好舒服阿
学长,这个姿势人家会害羞啦
学长的手指好舒服
是的,比自己还要舒服
感觉根本不一样
那里是…舔那里的话…
那里很脏的
屁眼也好舒服啊
感觉太舒服了
身体变得好奇怪啊
学长,也让我舔一下你的肉棒吧
屁眼舒服吗？
学长的肉棒在抖动呢
再多替你服务一下吧
请你好好享受一下吧
腰自己动起来了
淫荡的动作停不下来了
学长,我已经忍不住了
是的,请学长把你硬硬的东西
插进我那湿透的小穴里吧
没关系的
不过这是我的第一次
请你慢慢地插进来
插进来了…
我没事的
学长的插进来了
感觉到学长的肉棒在里面了
好高兴啊
请学长要慢慢地动哦
好舒服啊
明明是第一次,感觉却好棒
要慢慢来哦
进来了…进来了…
碰到舒服的地方了…
这样好舒服啊
里面…里面…
肉棒搅得里面都湿透了
腰部又自己动起来了
学长,我脑袋已经一片空白了
肉棒在磨擦…肉棒在磨擦着
学长的肉棒插到深处了
好舒服啊,停不下来了
淫荡的地方全被看光了
不行,太舒服了
学长…喜欢你…最喜欢你了
是的,请尽情射出来吧
请学长尽情地把精液射出来吧
学…学长,我快要…
要去了…学长…我要去了
学长…我们一起高潮吧
射出来了…学长的精液全都射进来了
里面都是学长的精液
好高兴啊,学长竟然这么喜欢我
今后也一起尽情地作爱吧