我叫洛河健太 是個平凡的大學生
現在的我很受女孩的歡迎
絲娃蒂是個擁有魔法的女孩
所以是不可能太順利的
但在我的周圍還是有很多美麗的女孩
我真是個幸運的男人
這樣的話 那個和這個 都將成為我的囊中之物
這個，那個，全部都是我的
第一次受到女孩喜歡就引起這麼多的麻煩
真是個倒楣的傢伙
新女神物語第二部
你們差不多了吧！
真是的！ 天氣這麼悶熱
為什麼你們的精神還這麼好
你們到底想寄住到什麼時候，
都已經過兩個禮拜了
那…到什麼時候…絲娃蒂
這樣也很好嘛！健太也喜歡熱鬧一點吧
天氣這麼熱…別來煩我了…
喂！健太你在嗎？
什麼事？佐伯
我有事要和你商量一下
不會又是什麼怪事吧
是個好事哦
事實上
我因臨時有事 所以沒辦法去打工
就把它讓給你吧
包三餐又有很多漂亮的女孩
你是說真的嗎？
我一個月可以說服七個女孩子
這麼算的話…一整個夏天十個…
不…一整個夏天有可能就是三十個…
代理打工？
只允許我可以去…沒辦法了…
我的個性就是無法拒絕別人的請求
什…什麼事…
為什麼你好像興致勃勃呢？
哪有這回事
是嗎…那我就和你一起去吧
不行不行…又不是去玩
果然很可疑
茱莉
等一下！大帝 這究竟是怎麼回事！
我可是新婚的妻子 為什麼要接受這種處罰
閉嘴！茱莉
我調查出你用星星的法力和這個男的有關係
茱莉！果然是這樣的啊
你明知道我的心意卻…
你這個背叛者
我不是跟你說過我已經忘記了嘛！
健太…你也說句話啊
真不好意思！茱莉
我還記得當時你對我的淚的告白
健太…不可以忘了我哦…
我怎麼可能說出那麼難為情的話
茱莉…乖乖的認錯吧
我要收回你的神力一段時間
當作是損毀我聖名的懲罰
你說什麼？
絲娃蒂，你是共犯 所以也要受到相同的懲罰
在人間冷靜地反省吧
怎麼可以…請等一下
這是怎麼回事
這回…我又要好好享受了
我要開動了
你這個色鬼…別想趁機吃豆腐
討厭…
好多漂亮的女孩…真讓人受不了
健太 怎麼還在摩磨蹭蹭的
我…我知道了
富麗旅館…富麗旅館…
是那個吧
歡迎…小姐要不要住宿呢？
快點來這裡…這裡有好房間
如何呢？
請問一下…對不起…
客官！ 你在找旅館嗎？
不是…你是真田吧…
我是來這裡打工的洛河健太
你終於來了嗎？ 我等好久了
這些女孩子…
事實上她們也想一起來這打工
叫她們別跟來卻…沒什麼問題吧？
突然這樣拜託我…
拜託嘛！真田先生 我們會很努力工作的
拜託
那真是傷腦筋呢！
好吧！你們兩個也一起幫忙吧
謝謝你了 歐吉桑
好…把行李拿上車吧
好漂亮
確…實…
這就是旅行車…嗎？
等等嘛…
太好了…這宛如南方樂園…
活著真是太好了
小姐們…
不是那邊…是這邊…
咦？怎麼會這樣…
佐伯你這麼混蛋
怎麼和說的不一樣…竟敢騙我
不行不行 我不能這樣被打倒
我要提起精神來…
小姐們…你們是從哪來的呢？
真舒服
真田先生…這個民宿這麼寧靜
為什麼沒有住宿的旅客呢？
有西川…一個怪癖的老頭
花了大把的鈔票 在這裡蓋了五星級的旅館
客人全部被搶走了…
我的生意相當清閒，都托他的福了
小姐…要不要一起游泳呢？
小姐…有空嗎？
要不要一起喝茶呢？
可惡…竟然沒有人肯理我
這究竟是怎麼回事嘛！
你終究還是得靠我們 你那種程度是不行的
你說什麼？你這傢伙
竟然對福神這麼沒禮貌
那個傢伙怎麼搞的…難道是熱昏頭了嗎？
那個白痴
要不要果汁 啤酒 救生圈呢？
我這裡可是應有盡有哦
真田先生 這裡可是夏日旅館的私人海灘哦
被發現就糟了
別囉唆！都還沒被發現 你在怕什麼
不受歡迎的客人又闖進來了嗎？
要不要果汁 啤酒 救生圈呢…
糟了！健太…快逃
又是真田先生你嗎？你還真學不乖呢！
什麼嘛！原來是真田先生的朋友啊
你叫什麼名字？
笨蛋！這些傢伙可是維護
這個海灘治安的女子軍團呢
什麼…原來是這樣啊
我叫冰室深雪…請多指教
初次…見面
健太
絲娃蒂…這樣如何呢？
這樣是…
泳裝啊…泳裝…難得到了海邊了嘛
但是…
讓我們換上泳裝吧
怎麼可以…
別囉囉嗦嗦的…動作快點…
是…是的
還不錯嘛
絲娃蒂也快換上泳裝吧
也許健太會迷戀上你的哦
像你這樣發育晚的女孩
不做點表面功夫的話怎麼行
也許吧
大膽一點…大膽一點…
你們想殺了我們嗎？
請住手…請不要這樣…
請不要這樣…
運費就免了…當作是服務吧
咦？健太跑哪去了？
救命啊…
你沒事吧
還好
不要…這樣太丟臉了…
沒有關係的…絲娃蒂…有信心一點…
好可愛哦　絲娃蒂
嗨，各位…海灘今天新開張
要不要喝點茱莉和絲娃蒂調的飲料呢？
茱莉…
絲娃蒂…做生意…做生意…
請問要喝點什麼飲料呢？
你叫什麼名字？
今年幾歲？
今晚有空嗎？
茱莉你也想個辦法吧
真是沒辦法
各位帥哥們
你們再這樣沒規矩的話我們可就不做生意了哦
原來是這樣的啊
真穗就是頑固老頭…
對不起…就是會長的孫女啊
嗯
但是你們的膽子也太大了，竟敢和我爺爺作對
他真的有這麼可怕嗎？
怪癖。頑固 每天都把我管得嚴嚴的
我常常趁爺爺不注意時跑出來玩
既然這樣我也來幫你們吧
來幫我們…
像真穗這樣可愛的女孩一定會大受歡迎的
大家都在等著哦
女孩們請等一下
會長，你想去哪裡呢？
真田的民宿好像熱鬧起來 究竟是怎麼回事？
聽說他今年暑假請了三個打工的人
這個可惡的傢伙…
原以為今天夏天就可以趕走他的
說起來…真穗回來了嗎？
出海去了，還沒回來…
又去衝浪了嗎？他怎麼不會厭倦呢？
一開始是誰教她的呢？會長
你們兩個真是真人不露相呢
茱莉和絲娃蒂真是我這家店的救世主
你們兩個難不成是幸運女神降臨嗎？
真田先生你說對了
你怎會知道我們真正的身分呢
笨蛋！茱莉別鬧了
不…我很高興 已經很久沒這麼快樂過了
我要跳舞了
健太
白天的時候好像有聽到一個女孩子的聲音
但為什麼沒有看到她的人呢？
真是酒品差的人
要不要和我交往呢？
等等…茱莉…那樣和約定的不同
你們兩個幹麻那麼認真嘛
真是的…女神怎麼可以喝的這麼醉
睡覺的樣子看起來好天真無邪
剛才是怎麼回事 總覺得讓人很懷念
習慣人間的生活了嗎？
和仙界的生活不同是不是有點不太方便呢？
我很想和健太一樣生活在人間
我一直都這麼想的
還有…
若是能成為一個平凡的女孩
伴隨在健太的身邊就好了
絲娃蒂
對不起…我…
好戲要上場了…好戲要上場了…
健太
你還不快去採購的話…店就要關了
好好…我知道了
真是的…在這麼緊要的關頭來打斷
但是你真大膽 操守也很差
絲娃蒂雖然暫時變成人
但是她始終是個女神哦
你究竟打算怎麼樣？你覺得絲娃蒂怎麼樣？
怎麼樣…你突然這麼問我…
那是…
怎麼了？大姐！
平常的威風到哪去了
等等，不要拿你的髒手碰我
臭丫頭…還在神氣什麼？
自從你們蓋了那豪華旅館後
我們的生意就一落千丈
哼！像你們這種流氓不配跟我說那種話
你這臭婆娘
消消氣吧！大叔
四個人欺負一個女孩
真是沒用的男人
稍等一下
鬥神上場了
這傢伙怎麼了？
大夥上
可惡…你這傢伙
真不愧是練過電子遊戲器
你沒事吧
沒…沒事…沒事…
真的謝謝你 多虧你救了我
那時還是逃跑比較明智
但是我為什麼要逃 我又沒什麼錯
真是個倔強的女孩
先說清楚哦
不可以因為這樣就要我讓你們在海灘上做生意
你知道我的意思了
嗨嗨…我知道了
但欠你的恩情我會好好回報的
笨蛋！很危險的…快住手
太厲害了…濕成這個樣子
因為很久沒做了
這樣的…這樣的…好久沒感受到了
要高潮了
不行了
我也是…
高潮了
真穗等一下
這麼早你要跑到哪去？
今天英文老師要教你英文會話哦
我只是想到處散步一下
別睜眼說瞎話
雖說是放暑假 但你也玩的太過火了
這幾天禁止外出
怎麼可以這樣…爺爺太過分了
非得為你招女婿不可
否則這旅館就沒人繼承了
正因為如此…
你一天到晚跑出去玩不覺得丟臉嗎？
一點都沒有淑女的教養
我會自己去找結婚的對象的
我不要爺爺替我安排
真穗…
真是的…就只會頂嘴
絲娃蒂
昨晚如何呢？
和他沒怎麼樣吧
你太膽小了
不積極點的話那個笨蛋會轉移目標的哦
對不起
請問洛河健太是不是住在這裡呢？
你找健太啊…你是…
各位早安
健太早安
真…真穗
我來幫健太了
讓我加入你們吧
加入我們…你突然這麼說…
可以啦…拜託啦…
健太…拜託啦…
第二部第一集完