七海
对不起
七海！
片名：ＩＺＵＭＯ（３）琥珀的追忆
七海
别离村子太远  会危险的
阿光  我喜欢你
对不起  这种时候我还…
可是我们来到这种世界  将来会变成怎样也不知道
所以…
七海
可是…我抱住你…令你很困扰是吧？
真的很抱歉
为什么说困扰呢！
阿光
七海
美由纪会生气吧？
她是我妹妹啊
为什么这么问？
真的吗？你真的只把她当妹妹看待吗
七海？
对不起
我是第一次…
没关系  我会温柔的
不是的
那是我的初吻
七海  你已经…
拜托  别说了  我好难为情
阿光  这样做不行
我会变得不对劲的
阿光
你要温柔一点哦
我知道
好痛
你还好吧？
是  我没关系的
七海
阿光
全部进去了哦
痛的话要说哦
是
很痛吗
我没事的
七海
阿光  这种样子好难为情
七海  要去了哦
是
阿光
七海
感觉好像作梦一样
我也没想到会和你发生这种关系
你后悔了吗？
哪儿会！
我很喜欢你  但是
我并没有想把你独占
你是我的第一个男人
光是这样我就好幸福了
是真的  所以…
七海
阿光？
我们能够回去吗？
天照说不可能
即使如此也无所谓
能与你合为一体…
我很满足了
不管发生什么事情
不管多么的难过
你的温暖都会拯救我
您真的要走吗
我们没帮上你什么忙  不好意思老是麻烦你们
阿光大人  其实您是继承伊佐那美之血的救世主吧
抱歉  我是生在普通人家的平凡人
您是特殊人物  我能够感受到
抱歉
我们决定自己寻找回去原来世界的方法
说得好听  你有办法吗？
总之先回学校…
然后？
然后那个啊
然后那个是什么？
小渚  没问题  一定会有办法的
七海  你这说法太乐观了吧
七海  你是不是发生喜事了？
什么也没有啊
看来您是坚持一定要走了
我想见的人在原来的世界
我不希望从此以后再也见不到家人与朋友
那么我就告诉您回去苇原之国的方法
可是你不是说没有办法吗
对不起我对你撒了谎
根之国有一群叫做四圣兽的精灵
青龙、玄武、白虎、朱雀
将四个精灵从恶灵的束缚中解放出来
得到他们的助力  施行还魂之术
施行还魂之术的话
灵魂即可保持不灭地  从根之国返回苇原之国
（咒语）
看起来不像祭祀精灵的地点嘛
天照说这里在几百年前就已被恶灵占领
漂荡着一种讨厌的气息耶
为了回去原来的世界
管他是恶灵还是什么  敢出来的话我就…
天照！
天照小姐
我也陪你们去
不行  我不能添你麻烦
我们只是为了回去原来的世界…
四圣兽的解放
也跟根之国的得救之途有关联
我还稍微会一些武术  只愿能帮上你们的忙…
我相信您是救世主
请让我陪你们去
阿光就让她来吧
我们对这世界什么都不晓得
有她在就安心多了
说的也是  就这么办吧
绫香
这下子跟传说的一样了
四人随从
我说过我不是阿光的手下
什么东西
什么  原来只是水
小渚  你太吵了
可是…
吓一大跳
真是  原来你只会说大话
你说什么
好痛耶！知道吗！
安静
有恶灵的气息
七海  绫香  到我的背后
是
我知道你躲在那里  出来吧
无法呼吸…
你现身了吧  可疑的家伙
小渚
我要杀死你…
七海？
我要杀死你
我要杀死你！
怎么会…
你怎么了  七海
你是…
七海？你怎么了？
千夏
七海
你是千夏吧
为什么你会在这里呢
千夏  是我  七海
我是你的好朋友七海
危险
千夏
阿光  住手
千夏  你怎么了
你忘记我了吗
这个人是亡灵
从黄泉误入这里的亡者
千夏…
看来她是怀恨而死的
我能感受到强烈怨念
千夏
来了！快退后！
被妄执缠缚的亡者啊  接下我天照的一刀
我要杀死你  去死吧
住手
你做什么
求求你  别欺负千夏
你在说什么
千夏不是亡者  不是怨灵
快放开我  你必须冷静
她是我的朋友  求求你  她是我的朋友
阿光大人  小渚小姐
讨厌！
逃掉了
七海  七海
对不起  七海
不管人活着时怎样  恶灵都必须击退才行
怎么这样
那个恶灵是你的朋友？  这是怎么回事？
七海  难道千夏是…
千夏是我的好朋友
我什么都不晓得
千夏那么痛苦
她不敢对人说
独自偷偷哭泣
我竟然都没发现
千夏…
被人集体欺负…
前面应该是封印住青龙的祭坛
这是…
千夏的日记
为什么这里会有那东西
七海  我觉得你最好别看
对啊  七海  拿给我吧
七海
七海小姐
六月十日
教科书被涂成黑的
这样无法上课
六月二十九日
午餐被人放泥巴和昆虫
什么都没办法吃
不要…
不要过来
七月二日
被关在厕所泼水
那些人看我浑身是水  一直得意的笑着
不要
七月六日
发烧一直躺在床上
七海来探病
我希望烧永远不要退
晚上有人打电话过来
讲了一句“去死”  然后就挂掉电话
形状不错哦
乳头都尖硬了
七月十日
有人恐吓要让七海遇到跟我一样的事
我求他们别那么做  我什么事都可以忍受
住手
真的吗  湿掉了耶
七月十八日
我没去上游泳课
她们把我的卫生巾拿去塞在男生的抽屉里
最后还拿去我喜欢的男生那里
不要
要射了哦
不要  不要…
不行了
我已经很努力了  可是…
我…我再也不行了
我想要死
七海
这次我一定要打倒她
可是天照小姐
不打倒她  路是打不开的
你们不怕无法回去吗
现在没有时间烦恼了
我去了  等一下
阿光大人
搞不好她们俩能…
不可能  那是怨灵
千夏  我是七海
七海  不行啊
七海…
是啊  你知道吧
是我啊
千夏
七海  不可原谅
谁都不原谅
千夏  痛苦的不只是你
七海也…
被留下的七海也痛苦啊
她活着  她活着…
我谁都恨
阿光大人
阿光
阿光！
不行
七海？
千夏
已经到极限了
为什么大家都要欺负我
没完没了
七海？！
对不起
对不起  千夏
千夏  走吧
我陪你去
哪里我都陪你去
你很伤心吧
很寂寞吧
一切都变得无法相信
被一切给抛弃
痛得要命
难受得要命吧？
七海
我跟你在一起
我会永这牵着你的手的
真的吗
我们是好朋友啊
七海  七海
千夏
七海
谢谢你
怨灵…
竟然会自己消失
你的手下失败了  月读
他叫阿悟吗？
让与他们有关的人成为亡者  耍这种小把戏太贱了吧
恕小的冒犯
什么事？
针对对方弱点下手  是兵家常用之计
就算被您骂为小把戏  最后必然…
最后你还是输了不是吗
别说了  阿悟
现在说什么都只会被当做不服输
月读大人  小的很不甘愿
请再给小的一次机会
你有觉悟吗
是  我愿意付出生命也在所不惜