那麼你已找到那兩人了？
是的,媽媽
想不到就在這附近
聽說兩人在學校
功課都是一流的
那太好了,快去找回來
我也是這麼想
現在正要去接他們呢
好,那我們明天中午就回來
了解!
綺羅,你做了什麼壞事
被點名呢
嗯…
最近你不是去招惹
校長的女兒嗎?
胡說,是你讓她傷透心的吧
她只是來找我商量事情而已
哼!說的好聽
其實早就出軌了
送到嘴邊的肉
哪有不吃的道理?
既來之…則安之吧!
有關這件事,就等研究
充實之後再做打算了
這樣子很好
哦,來了
夫人,我來介紹一下
就是這兩位學生
就是他們嗎?
你知道葛蘿莉亞家族吧?
誰不知道那是
世上鼎鼎大名的家族呢!
的確是名門世家哦!
是這樣子的
葛蘿莉亞家族想聘請本校的
兩位高材生去當家庭教師
受這種美人的青睞
是不可能拒絕的吧!
我是為了妹妹們而來的
與我的容貌無關
明天,我媽才會回家
如果有興趣的話
就請明天過來面試吧!
她叫做愛達娜葛蘿莉亞
看起來有點嚴肅耶!
是個好女人,就是那種
經常會讓我興奮不已
我是不送到嘴邊的肉
偏要去吃的人,拜拜!
我已經決定接受邀請
當你的家教了
我才不需要
好了,走吧!
你真是強制啊
你不喜歡強制的男人嗎?
不喜歡!
不要,不要死
怎麼了呢?
啊!什麼跟什麼嘛
弄什麼家教回來
哼!嘔!來了
那個人是誰?
聽說是姊姊的家庭老師
哦,那我的老師呢?
聽說明天才會來
真希望快點來
哇!這麼豪華的房子
不要叫的這麼大聲
不要這麼嚴肅嘛,愛達娜
我不記得允許過你叫我的名字
你該叫我老師嘛?啊!
這女孩子看起來很好吃
不,昨天才突然來的
莉莎!
什麼事?
老師來了嗎?
還沒啊!
怎麼不快來?
我昨晚興奮的睡不著呢!
夫人們也還沒回來
你乖乖的在房裡等吧!
等老師一到我會來告訴你的
好!
當然如果他們
能平安的回來的話
對了,我想到一個好點子
哇!我好聰明哦!
你…
什麼?
請問你是綺羅老師嗎?
是啊!
哇!我猜對了,真是厲害
你是?
我叫雪希兒
請叫我雪希兒就可以
我是來接你的
什麼?
對不起,好像遲到了,我…
對不起!
哈!哈!走吧
好
居然搭富豪汽車
這種車比較堅固
綺羅老師,由我來開車可以嗎?
當然可以
你有所覺悟了吧?
覺悟?
那我就上路了
沒關係,很堅固的
我終於知道你遲到的原因了
我很注重交通安全的
是嗎?咦!
怎麼了?
那輛車跟得好近
感覺不好哦
把速度放慢一點,交給你了
好,我知道了
你這是加速嘛!
對不起
雪希兒,方向盤,方向盤
老師,我是不期待
有這種事發生的
但這種地方真的不適合
老師,怎麼辦
那輛車一直在撞我
雪希兒!加強腳力
把裙子掀起來
啊!
快點
好
他們到底是誰?
老師
雪希兒,你是不是會錯意了?
啊!討厭
秋吉明老師已經抵達了
綺羅到了嗎?咦?
對,剛剛抵達
任務好像失敗了
好,我們繼續保持聯絡,再見
多了兩個
來路不明的男人的話
我的計畫就更難實現
我遲早要把葛蘿莉亞家族
一一剷除
歡迎
還好富豪汽車救了我
聽說路上遇到麻煩了
我…都是我不好
你給我閉嘴
要不要緊
看我做的好事,你快請坐
你是不是太累了?
好像是…
那件事你考慮的如何了?
家教那件事,你會接受吧
我想先見見你女兒們
夫人
是嗎?
長女已有了一位老師了
其他四位就麻煩你了
四個人?
當然也可以把我算在內
哈,開玩笑的!
來吧!雪希兒
帶老師去介紹一下
好
這樣子很沒有禮貌哦,小姐
你到底有什麼企圖呢
沒有啊!
過來
你在偷聽什麼?
沒有
騙人
自從我來到這裡後
已發現你有不尋常的動作了
你到底想做什麼?
如果不想說的話
就不用說了吧
我自然會知道的
因為老師是日本人
所以我的心情很好阿!
來吧!讓我乾一杯以示歡迎
直美小姐是從琦玉來的哦!
琦玉?哦,是琦玉縣
討厭,怎麼那麼說呢!
這麼說來,直美小姐是養女?
就是那樣
在這個屋子裡的女兒
每一個都是養女
你還不快點喝掉
好,那我就喝一杯
哇!酒量好耶
那就再來一杯
直美小姐,喝太多了
做什麼?
直美小姐
誰叫你那麼多嘴
看來雪希兒也很喜歡這麼哦
雪希兒
你看你看,這麼敏感的人耶
有人看就有快感
內褲已經濕了
不要說了
啊…聽到你這種呻吟聲
連我都受不了了呢
喂!
我馬上就會讓你舒舒服服的
你看,舒服吧
不要,不要直美小姐
我會不好意思的
看我的
好痛!
給我差不多一點
雪希兒明明不喜歡的
沒有人不喜歡的,哼!
反正我就是
這麼淫蕩的女人嘛!
倒不如我們兩個來做吧
我喜歡你,啊!
直美小姐老是那個樣子嗎?
是的
你也是這間屋裡的女兒吧?
對,我是次女
但為什麼你穿服務生的衣服?
那是因為我被處罰的緣故
處罰?
啊!這你不用管了
我喜歡穿這樣子
雪希兒
是的,愛達娜小姐
你有沒有看到另一位老師?
沒有!
明明是讀書的時間
他到底跑到哪裡去了呢?
難道他想放棄家庭教師
這份工作了嗎?
不可能的,他絕不是會丟下
你這種美人的男人
怎麼回事?
說吧,你到底有什麼秘密?
好,好,我說,拜託你別弄了
快說
好小子,你到底在幹什麼?
哦,綺羅,換你來了
真是差勁的人
什麼嘛,那個男人
雪希兒,把她扶起來
是的
綺羅老師真是溫柔
啊!老師也許來了
我等一下再帶你們到處去看看
認識一下
真令人嚇一跳
是因為蓋魯克老師的事嗎?
但是綺羅老師
你不是對他很好嗎?
雪希兒,你不用做這些事的
不,我是被派來侍候你的
你也是這裡的千金小姐呢
請你讓我做吧
真是不可思議
哦,誰?
夫人叫我來請你去吃飯
哦,我馬上來
啊!瑪麗
瑪麗,我到處找你呢!
對不起,我去摘花,摘到睡著了
老師!
是
這個送你
啊!花都枯了
剛剛還很漂亮呀
沒關係
給它澆上水又會活起來的
真的嗎?
是真的!
好了,準備吃飯吧!
我去叫夫人
嗯?
剛剛真是謝謝你了
我什麼都沒做阿!
我一定要找機會報答你的
我先告退了
夏露,吃飯了,快出來
會不會太累了呢?
綺羅老師請你到餐廳去吧!
這裡不能來嗎?
不是的,只是會有點危險而已
夏露小姐
啊!
誰?
晚餐時間到了
我不要
那需不需要家庭老師?
家庭老師?更不需要
總而言之,先吃飽飯再說吧!
我現在很忙,不要吵我
哇,好乖,好乖
綺羅老師,啊!
哈,原來雪希兒怕這傢伙?
不用怕的,它長的很可愛呢
是嗎?夏露還是不願出來嗎?
真是的,我才剛從南非回來呢!
你如果強迫她的話會有危險哦
直美
啊哈哈,我可能醉了吧!
雪希兒,把菜送上來吧
是的,夫人
綺羅老師,你看我的女兒們如何呢
嗯,因為人很多
不知道從誰先教才好
喂,綺羅,這樣不行哦
不快點決定就太失禮了
今天的料理不合我胃口
先失陪了
我也失陪一下
老師!
老師!我呢?該由我開始吧
好啊,那就從明天開始上課吧!
哇!明天?好棒哦
原來夏露的房間在這
怎麼可能?進不去了
看樣子有點好玩了
我來跟網路聯絡一下
嗯,還是找不到
出來了!
這是葛蘿莉亞的財產明細
為什麼一個小孩子
會對這個有興趣呢?
夏露的存在對葛蘿莉亞
家族來說似乎很特別
而且又是個學生,仔細想想
會挑選我們兩個學生來當家教
也很奇怪啊
誰?雪希兒
怎麼回事?三更半夜的
發生什麼事了嗎?
嗯,如果綺羅老師不嫌棄的話
我就是你晚上的伴侶
當然也要你有意思的話才…
雪希兒
綺羅老師你不要動
抱我
為什麼你連這種事都願意做?
因為我喜歡你阿!
從什麼時候開始的?
從我看到你的第一眼起
深一點,再深一點
雪希兒
綺羅老師…
深一點,再深一點
雪希兒
綺羅老師…
老師,你一定要出來
從這裡出來
雪希兒,唔…唔…我…
我出來了