我叫宮沢明菜 大學生
今天是大學社團棒球大賽的決賽
那是我們社團的首勝 100分 100分 100分喔
別看我這個樣子…還沒有交過男友
現在好好的打棒球就是啦
但其實很想要個男朋友 對h的事情也有些興趣
嘛 今天取得勝利太好啦
在接下來的慶祝會上大家都很開心 太好了呢
但是好像玩的有點太瘋了 稍微喝的多了一點
在電車上睡著了一下到了終點…
這裡是什麼地方…
怎麼辦…好像回不去了
嗯? 說起來青梅竹馬的那傢伙
沒辦法啦 今晚去他那裡住吧
就是這樣
一起作爱吧,宫泽明菜篇
你刚才摆出一脸觉得麻烦的样子对吧？
我可是一眼就看出来了哦
你问我发生什么事了？
啊,对了对了
今天庆祝会玩得太HIGH了
结果错过了末班车
然后啊…
我只能拜托你这个
刚好住在附近的青梅竹马了
虽然很麻烦,但是能麻烦你
让我住一天就好了
吶,拜托啦
真是帮了大忙了
如果没有你的话,我可能要露宿街头了
啊,可以跟你借那件衬衫吗？
我没带换洗的衣服
谢谢
既然要换的话,就跟你借一下厕所吧
你不可以偷看哦
想不到你的体型还挺大的嘛
你看,衣袖还这么长
你怎么啦？脸很红呢
是不是太久没看到我所以害羞啦？
你看你看
原来如此,看来我妨碍到你了啊
吶,让我看看你自慰的样子嘛
不要这么死撑嘛
我没来的话,你一定会自己弄的对吧？
对了,那么就…
怎么样啊,这样让你兴奋起来了吗？
让人家看看你自慰的样子嘛
还是说这样弄你没感觉啊？
那为了补偿我妨碍你做好事
就让我来帮你弄吧
这就是男生的那个吗？
用手摩擦,是这样吗？
好厉害,硬梆梆的
好像有黏黏的东西流出来了
这样代表很舒服吗？
是这样啊
咦,用胸部弄？
是没关系啦
什么嘛,没必要一看到我的胸部
就那么高兴嘛
那要开始弄啰
这样弄舒服吗？
等一下,不可以啦
这样子很害羞的
讨厌…
不行…不可以这样弄…
不行…不要欺负人家啦…
这样子动的话…
不行…
这么用力地摩擦胸部…
好厉害…感觉好像在抽差的样子
用嘴巴弄吗？
你好坏哦,害我把射出来的精液喝下去了
吶,要继续吗？
如果是和你的话…
可以哦
可是那里刚比完赛还有汗臭味
所以…有点…
那里那么脏…你还舔那里…
那种话人家说不出口啦
不要这样弄…
已经湿了…那里已经湿透了
你的舌头伸进来把那里弄得湿答答的的
真是的,都是你害的
害人家都受不了了
这里…这里可以吗？
我真的变得很色了呢
和你…顺利地插进来…
没事的,只有有点吓一跳而已
已经忍不住了吗？可是我还没…
没关系,虽然有点痛
不是的,只是把我的第一次献给你
我觉得很高兴
可以的,就这样直接动吧
怎么样,舒服吗？
好棒,自己动感觉好舒服啊
感觉好舒服…不行…快不行了
整个人变得好奇怪…好像要高潮了…
要去了…要高潮了…我被弄到高潮了
我的第一次献给你了
让人家休息一下嘛
不可以啦,人家才刚高潮而已
还很敏感的…
不可以…
不可以欺负人家啦
不是啦,不是这样的
人家才不色呢
讨厌,不行,又要高潮了
人家的肉穴又要高潮了
要去了…要去了…
真是的,大笨蛋
你害人家变得这么色了
所以…那个…你好坏哦
再对人家多做一些色色的事情吧
笨蛋
好厉害,你的肉棒在里面摩擦着
好棒…继续往里面插
不行…太舒服了
你的…你的肉棒太舒服了
不行了…被你弄的变成色色的小孩了
不行了…要去了…
讨厌…从后面弄…感觉超舒服的…
好厉害…好舒服啊
不行了,那里感觉好强烈
要去了…要高潮了
不行…再这样下去的话…
讨厌,不要停下来啦
对,继续慢慢地做…
让我能感觉到你
你真的很喜欢胸部呢
都说要慢慢来的…
不行,快死掉了,这样太激烈了
整个人变得好奇怪
胸部…我在吸我自己的胸部…
好厉害,感觉好棒
不行了…变得愈来愈舒服了
变得愈来愈喜欢作爱了
好深…插得太深了…
这样子太激烈了…
好喜欢这样弄啊…
尽情地侵犯我吧
不是,这不是好色,你开始喜欢我了
一起高潮吧
不行,快高潮了
射吧,我们一起高潮吧
射出来,射在我的里面
全部射在我的里面吧
你硬梆梆的肉棒在里面摩擦着
尽情地射在我的肉穴里吧！
你还不觉得满足吗？
尽情地射吧
这样子…好害羞啊
又要高潮了,尽情地射出来吧
这次就让我看看你自慰的样子吧
真是的,小气
不过可以让女朋友看吧
那我当你的女朋友的话
可以让我看吗？
还是你讨厌我呢？
不能让我看你自慰的样子吗？
好高兴
那到时候我也让你看我自慰的样子吧
我们一起舒服吧