怎N了
夏露你怎N了
可 @怎N回事
振作c
振作一c 夏露
t生
快叫t生
那N那件事M行的如何
是 一切都算利
就差那最後的一步
很好
那一步先e使出
南非那的企I
也收得很成功
也又再~M一步了
未碛杏安排出的吧
f的也是
有c神衰弱
是
之先o她好好休息
夏露 身w不好吧
那N 多保重
她P在房e做什N事
你知道
不知道
你f了什N
你有一天明白的
f收汽公司只是幌子
事上
是想要南非大~工I吧
也就是葛}莉家的生a
夏露也受了相的打舭
再@幼夏露做下去…
@我都知道
α 夏露怎N了
可不用知道
咦 可是…
那接下碓觞N做呢
怎N做
只好找能做夏露工作的人
碇芜@家啦
是的
由我
不好意思 你]@N才能
那N 是l能做呢
除了我之外
啊…
那二人的事吧
是的
但不知他做得
不 他有@才能
我也@N相信著
怎N回事
P於@件事
之 我想k法的
量e引起}
她f你做不
她似乎
很期望你和__
我和__
因槟扇
和葛}莉家有PS
f的也是
只要你我家的一家之主
我什N也意做
什N也
什N也意
啊
被看的
好棒
e吵了
我一人o一o
啊
夫人
__先生
怎N了
你才是呢
是很有威赖陌
威
是
也是f你是@家之主
是不正_的
是 你lF了
夫人
表面上是我支持@家
但那都是夏露的工作
我什N也做不
你…打起精神
__先生
有件事我必向你道歉
咦
我有[藏的事未f
你和w克先生
都是葛}莉家的
指定^承人
只要你和我Y合
我世代都流有你的血y
槭颤N
F在才跟我f呢
Σ黄
我K不想迫你
在你能蚝茏匀坏
想起@家r
是@影
在我的w
也有葛}莉的血y
姆e克斯
啊
有什N事
身wX得如何
姆e克斯
你有]有看到
咦
他不了
不要o的
姆e克斯把你看做
是他的母H吧
怎N可能x_你呢
α
是@e
啊…
他很喜g你的味道嘛
e看 e摸 e接近
嗯
X
那是我的物
喂 eS便y摸
可以
先交o我碜霭
交o你
@是怎N回事
好像我也流著
和你一拥难y
一拥难y
老
啊 接下淼}呢
嗯 f的是
南非石工S的}
是
那工S被一家大企I
闹型蒂I股
要⑵Z走
而政府也以o急事件理
@是怎N一回事呢
然石a量p少
收入也p半
那N是的
怎N做呢
@嘛
嗯
@…
先p薪
再向地政府
算了
我也不知道怎N做
喂 你致
_始先@用
啊 是真的
真的大了
我也想吃吃
哇!好大
@就像冰淇淋一
真美她f
@N做的
老一定高d的
老
不可以
不要
你不能@N做
放_我
@N事我碜鼍涂梢粤
槭颤N 槭颤N
我不行做呢
你槭颤N
我又不是一直都是小孩子
我知道雪希旱男那
你想把老榧河邪
Π
一定是的
雪希哼@笨蛋
@是槭颤N
@e只有是特e的
的pH早亡
然後吃了不少苦^
她自己什N也不f
所以她淼礁鹛}莉家後
^Σ荒茏她
去碰y^的事
是
m@]e
但也不能一直把她
P在厥已e面啊
她自己也想出
厥已e起了大L
也S那就是我
Q定了
什N事
用f
@家的家啊
我]@d趣
eb傻了
只是的
就有上|的a
落入口袋e砹
@酉氯
怎幽
你是要a呢
是要女人呢
要@家之主的路
我似乎比你快了一步
你哦
然後呢
__好像也lX了
m然一不在乎的幼
他有份 我也有份
那才是最好的Y局
一c也不像你
你真J真呢
是
你有r也F人啊
有了
怎N了
中午很Σ黄
中午
雪希赫f
老很怕雷
叫我砼隳
你真厝狍wN
老
F在
老下面的…
不喜g
]有
@幼 不好意思的
那e
不要
不行
啊…
很漂亮
漂亮
老
好怕哦
槭颤N怕
好像自己不是自己的感X
是的
要改了
改
我
啊 老
]PS的
老^m
拜你
好痛
好痛 可是…
好痛 sX得很舒服
我要到那去了
到那地方
你就改了
改
我
改了
老 你醒了
早安 老
早安
老我知道了
什N
石工S
昨天的}
是
我JR南非地
一位很害的人物
去麻┧的
一定有椭的
f的也是
也S是好k法
Π
那人呢
f很可
什N都意臀
啊
我一直想f啊
但大家sf
可以不用心
所以]f
那 那人是l
是南非的大y
那不是…
什N…你f舞
是 拜你
不行
即使你戆萦
但F在Ω鹛}莉家而言
是多重要的r期
蜜雪悍蛉 她
是榱烁鹛}莉家
我想做我做得到的事
我是夏露的姊姊
可是…
麻┠隳茏
照他的想法去做
可是…
我不想再什N也筒簧厦
不要o的
老也在身的
Π 老
我和老在一起的
什N都做得到
布敏先生
我正等您
不^ 是f要k宴
是那人的主意
__那小子
在打什N主意啊
蜜雪
蜜雪在哪
是邀我淼
不知道
@N悠f好
我fV瞿
快被收走了吧
姐姐
今天邀各位淼
葛}莉
什N
他是南非的
槭颤N他在@
今天哪戏嵌淼呐笥
也到了F
那可伏克y
今天xx你
邀我到@
事上 今天我的心情
十分的沉重
因樵谖的石aI
子幸幌之地的葛}莉家
居然f有P]的事
而且那是奸商的盒宰鞣
那Y金
f是牟济羝I而淼
也各位到碣e
和我人民作C
榱瞬蛔不肖奸商
在工V^y收股
以So石aI
在此我也保C
葛}莉家在我的
石aI一切如常
^不改
大y
怎N @涌梢
嗯 xx你
是榱诵〗隳闩
榱四愕脑
@N事Sr可以…
嗯
你@混蛋
是你@混蛋吧
是你全Pf出的吧
我不是故意的
Co
@e是葛}莉家
@|西我先保管了
今天我也要l表
一件重大的事
就是我婚了
Ψ绞乔锖S__
被他s上一步了
]k法…吧
Σ黄 一下
南非那件事
是真的
有很多的髀
告V我真相
你ffF在的感X
f
布敏先生
葛}莉家的混蛋
雪希
__先生
雪希 δ恪
不要o的
雪希
只是…
有r也和我…
你做得很好
]有
如果老不在我身
便做不到了
我…都快不行了
才]@回事呢
而且…
我也不再是老了
婚了 不是
我z
但ξ碚f
你都是我的老
太好了
姐姐 好漂亮
是啊
我也休息了
把希望放在他身上吧
她了
不…
搞不好只是把她的才能
ol]出砹
榱俗人高d
而高d
榱俗人得救
而拚命
他那N心c
懋葛}莉的家
再m合也不^了
然後
因樗我的心
恿似
恭喜你