我的名字叫 夏川雏
因为探望病倒的婆婆的关系
4年以来第一次从城里回来
婆婆的病倒是没什么大碍
让人放下心来
问题是这家伙
很久没回来见面
结果成为了一个穷矮搓的男人
没法子了
督促一下 应该会提起干劲吧
就是这样 一起来做爱吧
夏川日菜篇哦
那 休息时都在干什么去？
去找瞎子算命了
过得真愉快
等等啊你 才没见一段时间
真是过得够搓够颓废
夏川家家训 其一
自己动手 丰衣足食
你也该知道吧
不可以做蛀米虫
来 去田里忙
又黑又亮 真好
好 快开始吧
我开状态了哦
你在干什么？
你真不像话
夏川家家训 其四
男子 必须强势
这种软虾相 小心找不到老婆
怎么了 眼定定 脸红红的
好嘞 快点拉走
对了 衣服也有点脏了
去玩水咋样
什么啊 那眼神
夏川家家训 其七
即使是劳动后的身体 也必须保持整洁
就那挫样 回不去的哦
什么嘛 没问题的
衣服很快就会干的
顺便 还能做这个
看招
怎么了？
快点脱了进来
什么嘛 害羞嘛
以前还一起洗呢
喂喂 快点脱掉
你该不会看了我的裸体就兴奋了
看吧看吧
以前还是小馒头
现在很伟大了吧
好好看看
不用那样道歉的
平时一副挫样
这种时候还是很大胆的呢
就是太突然了
等等
夏川家家训 其八
既然开始了 就要做到底
再摸摸也没问题的
哎呀
抱歉啦
你那里 好厉害啊
以前还是很可爱的东西
已经变得这么棒了
硬硬的 热热的
用嘴含着JJ？
什么蠢话
这种事情
什么 夏川家家训十二记不记得？
夏川家家训 其十二
无论什么事情 都要认真完成
诶
你说这个
我知道了 做就是了啦
别盯着看啦
那样…
嘴巴怎么样？
更享受一下我的嘴巴吧
舒服吗？
男人 真是简单呢
那 这样如何？
什么嘛#￥…%
JJ 射了
喝了点进去了
不妙
眼镜也黏黏的
怎样 从姐的技术 很舒服吧
好了 差不多要回去了
什么？因为还没让我爽过
我的话没关系啦
在干 什么啊
不
不要
不…不行
发出H的声音了
别眼定定地盯着我 会害羞的
等等 别舔那脏地方
舌头…在里面深处…
黄瓜？想干什么？
难道说…
笨蛋 停手
讨厌
这样放进去 不行
在我的里面 突然地
黄瓜的皱纹在摩擦里面
感觉…感觉好爽
真的不行了
真是的
这样…下去…要去了
有什么要出来了
等…等一下 黄瓜
有点奇怪的感觉
小便要出来了
就停一下
不…行
因为你废材的原因
真受不了
刚刚才射过 又立起来了
可以哦 都干到这地步了 就做到最后吧
话说这个 真的很害羞的啦
我也是第一次做爱
对我温柔点
第一次啦 慢慢来
好疼啊
别停下来 我没事的
进去了
厉害 下面满满的
不好 这样下去…
可以啊 动吧
再慢一点
没问题 感觉好爽
你也觉得爽吗
太好了
好像 充分湿透的样子
就动多一点也可以哦
夏川家家训 其九
什么事也全力而为
所以说 更加 更加激烈 好吗
好猛烈 明明是第一次 感觉好舒服
这样爽 还是第一次
在我小穴的深处
被JJ狠狠地撞坏了
要射了吗 就这样在里面
好热 好热
肚里面 好热
夏川家家训 其十五
以眼还眼 以牙还牙
刚刚有你主动 这次就由我来
又变硬了
放这边
都说了不行 接下来交给我
说好了 这次到我动了
对 你就静静地躺着吧
就这样
跟刚刚不同 碰到了不一样的地方了
怎样？爽吧？
我也是
好 好啊 一起动吧
这个 好激烈
怎么了 身体的深处有什么
不行 好怕
笨…笨蛋 别老盯着我
还真的搞得太晚了
来 快点回去了
好疼
又轧到了 男人就是马虎
夏川家家训 其十三
滴水之恩 涌泉相报
所以 就再麻烦你一下了
就是说 再一起H吧