要芽姊 請快點起床吧 已經到時間了
人家已經起床了啦…
那個"了啦" 是什麼意思啊
要芽姊 要遲到了啦
那麼想起床的話你就起個夠吧
根本就是語無倫次嘛
啊 想起來了 工作真是麻煩啊
真想蹺班啊
說的也是呢 那就準備出發吧
哇 那個 要芽姊
請…請你不要一直保持那個姿勢好麼…
不好 要芽姊專用的咖啡豆用完了
要芽姊的舌頭可是很挑的啊
對付要芽姊的話 用這個就可以了
果然高級品就是不一樣啊
喂 你好
什麼 搞錯了預定時間結果只剩下一個小時了?
如果飆車的話有可能來得及嗎
啊 不行
剛才問了一下交通狀況
現在因為事故的原因正在堵車
看來只有坐電車去了
老實說我很討厭電車 但現在也沒有辦法了
空也 我現在要小睡一會
在我睡覺的時候不要讓別人看見我的睡臉
是 這樣可以嗎
嗯 那我就睡了
可是我能看見要芽姊的睡臉啊
哼 就算是被弟弟看見也不會怎麼樣啊
弟弟…嗎
可是 我是很喜歡芽姊的
果然 要芽姊在勉強自己
這絕對很奇怪 到底發生什麼事情了
啊 瀨蘆裡姊姊
不可以隨便偷吃冰箱的儲存食物啊
哼 才不管咧
我說啊 那個是大家一起享用的食物哦
不可以一個人吃掉
可不可以拜託你不要吃的這麼若無其事好嗎
不要妨礙我啦
空也 你好像在到處打聽要芽姊的事情哦?
嗯 以前的要芽姊是絕對不會做出
把人當成玩具一樣殘忍的事情的
我想要她變成以前的那個姊姊啊
嘛 也好
反正空也從以前開始就非常黏要芽姊呢
欸 難道說你知道些什麼嗎
啊 我的蛋糕
這可是我為了空也能夠吃上美味的蛋糕
辛苦了一晚上做的啊
啊 空也真是太可憐了 姊姊還會再做給你哦
不傷心～不傷心～
不管何時都站在我這一邊
既是姊姊也是母親一般存在的海姊
雖然總是把我抱在懷裡讓我撒嬌
可是我已經不是小孩子了
對不起 姊姊們能聽我一言嗎
我現在要做出脫離姊姊宣言
再這樣下去的話 肯定又會變的和之前一樣的
所以
我今後不會再對海姊姊做需要以上的撒嬌了
如果大家覺得我對海姊姊撒嬌的話 不要客氣
隨便大家拳打也好腳踢也好 盡情制裁我吧
我要脫離姊姊自立起來
隨你所願
作為姊姊進行嚴厲的說教
都是為了空也
可以體現我的威嚴
隨你所願
每天陪我玩
然後自然會喜歡上我
LOVE LOVE
隨你所願
溫柔的教導你
解決問題
大家一起其樂融融的生活下去 真是太棒了
隨你所願
隨心所欲的使喚你
自然而然的你就離不開我了
最後變成我的專屬物
嗯 當然可以
誰叫這是可愛的弟弟的請求呢
我也來幫忙吧
就交給姊姊我吧
我會加油的
懷著至死不渝的心情感謝我吧
啊 謝謝大家
多麼溫柔的姊姊們啊
海姊姊 我下定決心了哦
姊 姊姊我對剛才這一連串事情
一時之間大腦反應不過來了啦
簡單來說就是恢復平時的姊弟關係而已啦
姊姊我總算明白了
那KISS也可以的說啦?
啊 那個嘛
哎 那緊緊擁抱呢
那 那個也…
互相親暱臉頰呢
那個大概也不行吧
我不行了 怎麼辦啊
空也進入反抗期了啦
之前還是好孩子的說
還是我引以為傲的弟弟的說
那些時光也結束了啦
海 你也該體諒一下空也的心情
局外人就不要插嘴
姊姊才不應該
只會擺出一副了不起的樣子說教呢
哼 你還真是口無遮攔呢
怎 怎麼辦啊
雛乃姊 感覺這個氣氛好 好兇險啊
你們兩個等一下
大家可都在場哦 你們知不知道
姊妹之間禁止發生衝突
說的也是 看來是我多嘴了
這就好 這就好
海只要一牽扯到空也的事戰鬥力就會暴增呢
要芽 你剛才的讓步真是有大將風度呢
賞你糖吃吧
謝謝
海姊姊 不要為我去吵架啦
對不起
姊姊我只要一牽扯到空也的事情就會那個樣子
因為是自己可愛的弟弟 不知不覺就…
啊 姊姊
不行啊
稍微離開海一陣子就低落成那副樣子
沒錯 太讓我失望了
看來有必要報告呢
姊姊 是要向爸爸報告嗎…就是說…
是啊 弄不好,空也又要回沖繩去了
接下來到底要怎麼辦好呢
真是的 我正值發育期 只吃這麼點怎麼夠！
巴姊 這個就給我吧
你應該沒意見吧? 姊姊
怎…怎麼 生氣了嗎
我出去一下
為什麼被叫過來 你心中也該有數吧
因為空也你老是對我的過去糾纏不休
你到底想要幹什麼
大姊 為什麼會變的那麼冷淡
我認為只要知道過去發生的事情
或許就能夠治癒
敗給你了
你難道就沒有想過這會給當事人造成不便嗎
就是因為喜歡姊姊才這樣做的
你還真是煩人啊
人說虱子咬人不鬆口就是這麼回事呢
這樣緊追不捨的踐踏別人的心靈
看 你又在逞強了
給我出去
(現在看來再說什麼也沒用了)
空也～ 空也～ 空也～
這是…?
這個就是召喚空也的必殺詛咒吧
真是太可憐了…
那就摸摸她啊 我想大概那樣就能解決問題吧
姊姊…
姊姊
空也?
恩,是我
空也 是真的空也 啊 空也～
姊姊
這一對 到底算怎麼回事啊 真會給人添麻煩
怎麼了,空也的這裡 都已經這麼大了
嗯 好厲害啊 隔著褲子我也知道
你給我覺悟吧
還是老樣子 真是好色啊
雛乃姊你幹嘛解自己的腰帶啊
這不也挺好嗎
我來好好疼愛你們三個
不愧是雛乃姊 真是太可靠了～
喂 海
再說 我也想看看啊
高嶺你有快感時的表情
高嶺姊 難道說你害怕嗎
誰怕啊
啊…貧乳組合
不用這麼拘謹啦
我們就算了 這一次就專門負責支持而已
姊 姊姊
高嶺 身體放鬆
好…好癢啊
姊姊有感覺了啊
討厭 好舒服
姊姊的皮膚都起疙瘩了
雛乃姊 只有我一個人舒服不公平
一起舒服好不好
高嶺的那裡開始收緊了哦
我馬上也會讓姊姊濕濕的哦
我要進攻這裡了哦 都已經硬起來了
好厲害…3P戰我還是第一次看見
高嶺姊 這裡也交給我吧
那裡是…
雛乃姊 舒服嗎
我受不了啦
空也
雛乃姊 海
高嶺姊 高嶺姊
高…高嶺
海…
好厲害 三個人都好厲害哦
啊啊 雛乃 高嶺 海
只把我排除在外
姊姊…
那個…要芽姊 空也的事 對爸爸還是…
對爸爸 保密吧
姊姊
謝謝你
接下來 還是直接問本人比較好吧
這也不是我好插嘴的問題
這是不是有點太冷淡了
大家也都做了很多努力
那之後她的性格也明朗了很多哦
那個時候才真是一副死人般的面孔呢 要芽姊
那個時候是指什麼時候
那我就不知道了 突然之間就變成那樣了
嘛 雖說本來要芽就是陰沉性格
大家也都不知道啊
冰雪律師 再次勝利
恭喜你 果然一開始就有相當的自信吧
那當然 結果從一開始就已經決定了
現在也沒什麼高興的
下一次是那個朝倉案件的審理 辯護有自信嗎
當然是會以無罪判決勝訴啦
我今後也會以勝者的姿態繼續下去的
果然要芽姊好厲害呀
可是這樣一來以前的事情我也瞭解不到多少啊
喂 空也～
啊啊 又把冰箱吃空了
這點小事就不要囉唆了
俗話說:男人肚量大
哈?
那你找我有什麼事嗎
空也很在意要芽姊的事情吧
姊姊你知道些什麼嗎
真是的…為什麼會那麼喜歡要芽姊呢
話說最近好像比較疏遠空也你了呢
什麼 什麼
一起睡覺吧
怎…怎麼樣…
好棒啊 姊姊
真是的…你不可以弄啦
我會受不了的啦
為什麼 為什麼我不可以弄呢
這樣我就不能集中精神啦
姊姊 好可愛啊
真是的 那是我想說的臺詞啊
該告訴空也的事情 我忘記了
那是要芽姊的事情?
如果你能撐到最後的話
告訴你也不是不可以哦
我已經…
啊 射了這麼多…
說起來以前 我因為母親和大家不同被疏遠
自己一個人哭泣的時候 只有空也對我很溫柔呢
有過那種事嗎
真是敗給你了 沒想到被弟弟給安慰了
剛才的事 你就不要太放在心上了
可是現在的空也的話 把要芽姊拜託給你
相信也能應付的過來吧
是嗎 既然你都知道這麼多了那也沒辦法了呢
再說允許瀨蘆裡告訴你某種程度的事情的也是我
沒想到在要芽姊的過去
認識了一個意外的人呢
戀人的逝去 還有愛犬的離去
別看瀨蘆裡那個樣子 也是個很纖細的女孩
我們是相互談心的夥伴 那又怎麼了
隨意翻弄別人的過去
有沒有發現什麼有趣的東西呢
嗯 正因為是姊姊你
所以才不得不保持一副凜然的外表
因為在勉強自己 因為你很痛苦
哼哼哼…是嗎是嗎
就這麼喜歡我?
嗯 那也就是說被我侵犯也可以了?
嗯
我倒想看看你能忍到什麼時候
不管你怎麼做 我都會忍耐的
好好看看吧 現在的你到底是一副什麼樣子
好厲害 變得越來越熱了
不準把眼睛閉起來 睜大眼睛好好的看著
再給你更多一點
大姊
聽聽這個淫蕩的聲音吧
住手吧 姊姊你一點也不快樂的樣子
那這樣又如何
怎麼了大姊 我還沒有去呢
那這樣做又如何呢
為什麼不惜這麼痛苦也要逞強呢
吵死了
這樣…
你就不行了吧
覺悟吧
這次是菊花…可惡 我才不會服輸呢
越來越硬了
這個光是看著就受不了了
讓你不敢再來煩我 這次徹底把你給玩壞掉
我都已經看不下去了
姊姊你現在就像是要哭一樣
少給我得寸進尺
你這個不明事理的人
閉嘴 閉嘴
好難撐 但是我會撐到最後的
已經不行了
要出來了 出來了
咦? 這種舒服的感覺是什麼
要芽姊
你也真是亂來呢 居然真的忍到我去了為止
住手 不要碰我
果然姊姊你害怕與他人之間的親近
所以才封閉心扉 獨自生活在自我的世界裡
什…什麼啊
那是因為姊姊你真實的感情太過於強烈了
你又瞭解我的什麼啊 別管我
就算覺得我厚臉皮也好
原來的姊姊就由我來取回 就算是來硬的
等一下 我…不要碰我
姊姊 對不起 因為我不中用給你添麻煩了
可是現在已經沒事了
就算說這些
到時候你又肯定會不知跑到哪裡去了
空也也是媽媽也是那個人也是
我所珍視的事物全部都…
我不會消失 我會一生守護在你身邊
相信我
我…我從以前就一直…
要芽姊
從以前開始
在我睡覺的時候就經常喜歡吻我呢
姊姊
空也 我也喜歡你
連我都嚇了一跳呢
自己居然會變得這麼坦誠
這哪裡算是冰啊
姊姊 那…那我要來了哦
嗯 來吧
空也 我愛你
我也愛你啊
可以嗎
真是的 不要問這麼讓人害羞的問題啦
咦?
糟糕 到底是哪裡才對
不做些什麼的話
對…對不起
不要焦急 你看 就是這裡哦
這種時候這樣 我真是太沒用了 對不起
我可是姊姊啊 不用在意哦
要芽姊
放鬆身體
進到我的身體裡了 空也的 好大
要芽姊 沒事吧?
嗯 沒事 所以不用管我隨你喜歡盡情的動吧
我要動了哦
空也…空也…
不…不要 那麼激烈動的話 我已經…
空也 我喜歡你
要芽姊
空也～
空也 我要去了 要去了
好厲害…出來了 空也的好多
還在出來
抱抱我～摸摸我的頭～
要芽姊 相信我 我是絕對不會鬆手的
那麼難為情的句子當面說真是讓人心跳啊
放心吧 就算你想鬆手我也絕對不會放走你的
姊姊
謝謝 我已經沒事了哦
只要你在我身邊的話
嗯