怎麼了
夏露你怎麼了
可惡 這怎麼回事
振作點
振作一點 夏露
醫生
快叫醫生
那麼那件事進行的如何
是 一切都還算順利
就差那最後的一步
很好
那一步先別使出
南非那邊的企業
也收購得很成功
也又再邁進一步了
未來有計劃安排出國的吧
說的也是
有點神經衰弱
是嗎
總之先給她好好休息
夏露 身體不好吧
那麼 請多保重
她關在房裡做什麼事
你知道嗎
不知道
你聽說了什麼
你總有一天會明白的
說收購汽車公司只是個幌子
事實上
是想要南非大葉工業吧
也就是葛蘿莉亞家的生產線
夏露也受了相當的打擊吧
媽媽
再這樣讓夏露做下去…
這我都知道
對了 夏露怎麼了
瑪麗可不用知道
咦 可是…
那接下來怎麼做呢
怎麼做
只好找個能做夏露工作的人
來支撐這個家啦
是的
媽媽
由我來
不好意思 你沒這種才能
那麼 是誰能做呢
除了我之外
啊…
那二人的事吧
是的
但不知他們做得來嗎
不 他們有這個才能
我也這麼相信著
怎麼回事
關於這件事
總之 我會想辦法的
儘量別引起騷動
她說你做不來嗎
媽媽她似乎
很期望你和綺羅
我和綺羅
因為你們兩人
和葛蘿莉亞家有關係
說的也是
只要你當我們家的一家之主
我什麼也願意做
什麼也
什麼也願意嗎
啊
會被看見的
好棒
別吵了
讓我一個人靜一靜
啊
夫人
綺羅先生
怎麼了
你才是呢
總是很有威嚴的啊
威嚴
是嗎
也是說你是這家之主
是不正確的囉
是嗎 你發現了嗎
夫人
表面上是我支持這個家
但那都是夏露的工作
我什麼也做不來
請你…打起精神
綺羅先生
有件事我必須向你道歉
咦
我有隱藏的事未說
對 你和蓋魯克先生
都是葛蘿莉亞家的
指定繼承人
只要你們和我們結合
我們世代都會流有你的血統
為什麼
現在才跟我說呢
對不起
我並不想強迫你
在你能夠很自然的
會想起這個家時
是這樣啊
在我的體內
也有葛蘿莉亞的血統
姆里克斯
啊
有什麼事
身體覺得如何
姆里克斯
你有沒有看到
咦
他不見了
不要緊的
姆里克斯把你看做
是他的母親吧
怎麼可能會離開你呢
對了
應該是這裡
啊…
他很喜歡你的味道嘛
別看 別摸 別接近
嗯
電腦嗎
那是我的寶物
喂 別隨便亂摸
可以嗎
先交給我來做吧
交給你
這是怎麼回事
好像我也流著
和你們一樣的血統
一樣的血統
對 一樣的血統
老師
啊 接下來的問題呢
嗯 說的是
對
南非鑽石工廠的問題
是
那個工廠被一家大企業
從中偷買股權
要將其奪走
而政府也以緊急事件處理
這是怎麼一回事呢
當然鑽石產量減少
收入也將減半
那麼是瑪麗的話
會怎麼做呢
這個嘛
嗯
這個…
先減薪
再向當地政府
算了
我也不知道該怎麼做
喂 你幹嘛
剛開始先這樣摸
瑪麗
啊 是真的
真的變大了
我也想吃吃
哇!好大
這個就像冰淇淋一樣
真美她說
這麼做的話
老師一定會高興的
老師
瑪麗
不可以
不要
你不能這麼做
放開我
這種事我來做就可以了
為什麼 為什麼
瑪麗我不行做呢
你問為什麼
我又不是一直都是小孩子
瑪麗
我知道雪希兒的心情
你想把老師佔為己有吧
對吧
一定是的
雪希兒這個笨蛋
瑪麗
這是為什麼
這裡只有瑪麗是特別的
瑪麗的雙親早亡
然後吃了不少苦頭
她自己什麼也不說
所以她來到葛蘿莉亞家後
絕對不能讓她
去碰難過的事
是嗎
雖這樣沒錯
但也不能一直把她
關在溫室裡面啊
瑪麗她自己也想出來
溫室裡起了大風
也許那就是我
決定了嗎
什麼事
還用說嗎
這家的當家啊
我沒這興趣
別裝傻了
只是當的話
就有上億的財產
落入口袋裡來了
這樣下去
會怎樣呢
你是要財產呢
還是要女人呢
要當這家之主的路
我似乎比你快了一步
你哦
然後呢
綺羅好像也發覺了
雖然一臉不在乎的樣子
他有份 我也有份
那才是最好的結局
一點也不像你
你還真認真呢
是嗎
你有時也會誇獎人啊
有了
瑪麗
怎麼了
中午很對不起
中午
雪希兒說
老師很怕雷電
叫我來陪你
你真溫柔體貼
瑪麗
老師
現在
老師下面的…
不喜歡嗎
沒有
這樣做 會不好意思的
那裡
不要
不行
啊…
很漂亮 瑪麗
漂亮
瑪麗很漂亮
對
老師
瑪麗好怕哦
為什麼怕
好像自己不是自己的感覺
是的
瑪麗要改變了
改變
瑪麗我嗎
啊 老師
瑪麗
沒關係的
老師繼續
拜託你
好痛
好痛 可是…
好痛 卻覺得很舒服
我要到那去了
到那地方
你就會改變了
會改變
瑪麗我嗎
改變了
老師 你醒了嗎
瑪麗
早安 老師
早安
老師我知道了
什麼
鑽石工廠
昨天的問題
是
我認識南非當地
一位很厲害的人物
去麻煩他的話
一定有幫助的
說的也是
也許是個好辦法
對吧
那個人呢
說瑪麗很可愛
什麼都願意幫我
瑪麗啊
我一直想說啊
但大家卻說
瑪麗可以不用擔心
所以沒說
那 那個人是誰
是南非的大總統
瑪麗
那個該不會是…
什麼…你說舞會
是 拜託你
不行
即使你來拜託
但現在對葛蘿莉亞家而言
是多重要的時期
蜜雪兒夫人 瑪麗她
是為了葛蘿莉亞家
我想做我做得到的事
我是夏露的姊姊
可是妳…
麻煩你能讓瑪麗
照他的想法去做
可是…
我不想再什麼也幫不上忙
不要緊的
老師也會在身邊的
對吧 老師
我和老師在一起的話
什麼都做得到
布敏先生
我們正等您來
不過 是瑪麗說要辦宴會
是那個人的主意嗎
綺羅那小子
在打什麼主意啊
蜜雪兒
蜜雪兒妳在哪
是妳邀我來的嗎
不知道
這麼悠閒好嗎
我聽說礦場那
快被收購走了吧
瑪麗姐姐
今天邀請各位來的
瑪麗葛蘿莉亞
什麼
他是南非的
為什麼他們會在這
今天從南非而來的朋友
也到了現場
那可伏克總統
今天謝謝你們
邀請我到這來
事實上 今天我的心情
十分的沉重
因為在我國的鑽石產業
佔有一席之地的葛蘿莉亞家
居然聽說會有關閉的事
而且那是奸商的惡性作法
那資金
聽說是從布敏企業而來的
也請各位到場來賓
和我國人民作證
為了不讓不肖奸商
在工礦區亂收購股權
以維護鑽石產業