我是洛河健太
自從絲娃蒂和茱莉來後，我的人生就變了
香織和美紗很棒
不過好像還有不少更棒的女孩等著
絲娃蒂很溫柔，她的表姊茱莉很囉唆
這樣誘惑下去，我會變成野獸的～
不行不行，這不是我想要的
愛是自然的，美好的東西
在這愛情的潮流中，又有女孩在我
面前出現了，她的名字叫千里
啊，又感到命運的邂逅了
歡迎光臨
如何？千里 舒服點了嗎？
真不好意思！最近有點睡眠不足…
這本漫畫跟”耶庫斯德”的畫風很像呢
健太也有在看嗎？
我是忠實讀者耶！”宇宙刑事耶庫斯德”
這孩子不就是你的目標嗎？
太囉唆了啦！茱莉
啊～沒什麼啦！
對了！你有把這東西拿到出版社嗎？
沒有
要我拿到陌生的地方總覺得不好意思
其實我在”休談社”出版社裡打工呢！
千里，我介紹總編輯給你認識吧！
耶～好感激阿～
健太真是太了不起了～
真不錯嘛！健太
第一次讓女生這麼崇拜你
快進攻啊！馬茲
不可以輸啊！維納斯
還剩下5人啊～
不知健太會不會早點了解我的心意
什麼什麼？怎麼回事？
這，這裡該不會是…
絲娃蒂…
是北極紫薇大帝！
絲娃蒂，知道我為什麼要你來這嗎？
我知道！私自把星星帶出去
真是對不起！
下個月滿月時給我把7顆星星歸還原位！
若不能辦到的話
你將成為我的第一千位妻子！
還有
若你用星星的力量跟人類有肌膚之親
那位男人的全部記憶將會從你手中消失！
怎麼會…
有時我還真想嚐嚐像你
這樣純真少女的味道呢！
好的，那麼今晚我就去拿原稿！
怎麼樣？總編輯
嗯…構圖方面是有那麼點味道…
原來如此
千里，你是特寫變身的忠實讀者吧
是的
若是圖與故事的應徵者
我這可是有很多人才啦
你若想構圖的話
那就請你畫出自己的味道來！
本社的新人漫畫文藝會
再過一陣就要截止了
若你真的有心要畫的話就把作品帶來吧！
總編輯
不過真的讓我吃了一驚耶！
阿建居然會帶女孩來這裡…
其實我…
阿建是個好孩子哦！
說不是那就是你的魅力吧！
我…文藝會的投稿還是放棄好了！
明年就要聯考了…
學校的課程和補習若停止
母親就會嘮叨不停的！
不過若把睡眠時間減少的話
又會像今天一樣。
不過綾小姐看了我的畫
終於讓我鬆了口氣。
健太，真是非常感激你！
千里
等一下
健太…
從剛才就默默不語，發生了什麼事？
我們是表姐妹耶
等我一下，房間有點亂
可以了，千里
我來了！
雖是簡陋的房間…
幹麻啊？健太，你把她帶來…
閉嘴啦！
你在說什麼啊？
啊～沒什麼啦…
對了，在投稿截止之前
這房間你就隨便使用吧！
不過…
嘿～健太，你回來啦？
哦？看不出來你這傢伙還會金屋藏嬌啊！
怎樣？做過幾回啦？
佐伯！
沒事的話你出去啦！
是嗎？
不如請你先看看這個吧！
這是…什麼啊？
是我主演的，要來看哦！
白痴啊！這東西只有小孩子才會去看的！
耶庫斯德！帥呆了！
好吧～這張海報就送給健太的女朋友吧！
哇～真的嗎？
宇宙刑事…
耶庫斯德～
一定要來看哦!?
我說你啊…
再見！健太，要溫柔點哦～
夠了～快點出去吧！
就因為那樣就打算變身嗎？
健太…
已經連畫3小時了耶…
對不起老師…
是我的意思啦…
我只是想讓千里有畫漫畫的時間…
所以這件事不要告訴她母親！
Don't Worry (不要擔心)
我不是那種很難溝通的Teacher(老師)
不過你們交往得不錯嘛～
我還真的很嫉妒千里呢！
我只要看到那種情侶
就不由自主地興奮起來
Are you OK？
怎麼這樣…
雪江小姐…不行啊…
真是的～那個男人搞什麼啊…
喂！你在發什麼呆啊？
你從昨天就怪怪的…怎麼了？
沒什麼事啦…
好厲害啊～健太
就是那裡～
再用力點～
好棒…好棒…
雪江小姐～我不行了
外面～拜託了～
射在外面吧～
好多～好多～
千里！
你怎麼啦…
健太…
所有的原稿都被丟掉了？
我在學校的時候，母親…
圖片我放在書包裡才逃過一劫…
截止日期就剩下幾天了…
我正在考慮要不要利用讀書時間來重畫
健太這樣的幫我…我
我感到很抱歉…我已…
對不起～
健太～
千里，讓我幫幫你吧…
已經走到這步了…
就讓我們一起完成它吧！
健太…
千里，我把線畫完了！
那就把畫記號的地方完成吧！
我懂了！
搞什麼嘛，那女人的態度…
她已經進入自我世界了！
這樣下去身體撐得住嗎？
他不是半途而廢的人！
早啊！阿健
大家要來上班了哦！
昨晚也通宵嗎？
是啊…
還真有耐心啊…
不過，像你這樣的男人還真是珍貴啊！
綾小姐…
好有精神啊…
那裡，綾小姐
如果有人來…
就完了…
怎麼辦～
綾小姐～我～不行了～
阿健～
不行了～
健太！
茱莉，健太人呢？
就算你在身邊也於事無補啊！
茱莉！我…我…
目前就交給千里去處理吧！
健太，對不起…
為了我而搞成這樣…
沒什麼…
只是過於疲勞罷了
護士小姐
就讓他好好休息吧！
健太…
健太，加油！我也會加油的！
絲娃蒂！
健太怎麼樣了？
健太，我終於完成了！
是 投稿作品！
是嗎？真不錯啊！千里
你昨晚都在這裡嗎？
我只不過是邊畫邊看罷了
謝謝，我真是感到很好的氣氛
絲娃蒂
把健太的是忘了回天界去吧！
好不好啊？
絲娃蒂這丫頭…
跟北極紫薇大帝的約定打算怎麼樣嘛…
你們幾個，那是怎麼回事啊？
我聽他們說了
快跟健太表白
不早點把星星收回的話…
絲娃蒂…
若用星星的力量就可以跟健太有肌膚之親
不過我將會忘記所有健太的回憶…
如果健太把我當普通女孩看待…
要我失去什麼我都願意！
不過要我失去健太的回憶…我不要
我這麼愛他卻不愛…
我不要當紫薇大帝的妻子！
我不要不要～我死了算了！
絲娃蒂，冷靜點…
我不要～放開我～讓我死了算了！
絲娃蒂！
我不要～
不好了！
絲娃蒂，健太能感受到你的愛的！
審查結果真讓人等不及啊…
若是得了漫畫大獎，你會怎樣？
我已經盡全力了
就算沒入選我也不會後悔的！
耶庫斯德在搞什麼啊？
還沒好嗎？
耶庫斯德，耶庫斯德還沒好嗎？
耶庫斯德，怎麼啦？耶庫斯德！
去你的，佐伯！
腰在痛？你又帶女人回家了對吧！
你們是誰啊？
我們是佐伯的朋友
佐伯的朋友？
你說什麼？
好！我知道了！
小妹妹，你是千里吧？
你有耶庫斯德的海報吧？
佐伯那混蛋…好賤哦！
健太若不淌這渾水就好了！
沒關係嗎？你最近都沒睡耶！
沒關係的！我真的好高興哦！
出演耶庫斯德，我覺得好興奮
耶庫斯德！耶庫斯德！耶庫斯德！
吵吵鬧鬧的小鬼們！
只要跟耶庫斯德一國的小鬼
我就要消滅他！看招～
住手！華路達～
那聲音是…
宇宙刑事…
耶庫斯德～
邪惡使者路華達！
冷血的你，又在弄孩子們了對不對！？
少囉唆！納命來
去死吧！你們這些邪惡的混蛋
危險！
不會吧…這玩具衣這麼熱…
好重啊…
華路達，只剩下…你一個了…
千…千里…
不行…站不起來了…
快啊…不站起來的話…
你怎麼了？耶庫斯德，振作起來啊！
耶庫斯德，站起來啊！不可以輸啊！
健太…
看我的！
茱莉！
大地的精靈啊
請聽我的請令
能看見的讓它隱形
看不見的
就讓它顯現吧
用你們的力量
讓我飛翔吧
嗨～各位小朋友
你們的宇宙刑事耶庫斯德有危險哦～
大家來救救耶庫斯德吧！
茱莉…為什麼要這樣幫我…
我們一起來唱耶庫斯德的歌吧！
啊…小朋友對我的聲援
為了小朋友對我的聲援
我不能輸…
我不能輸！
千里…
華路達，只剩下你一個了！
覺悟吧！
流星旋風拳
銀河百烈拳
給你百噸的隕石
月面鶴腿！
千里，你玩過頭了啦…
超必殺技…
彗星螺旋踢！
茱莉，太過分了
沒聽到～
帥啊～耶庫斯德！正義勝利～耶庫斯德！
我做到了！健太
真是意想不到的順利啊！
多虧你們的幫忙
我現在就去準備一下給你的小費！
待會就過來領取吧！
對不起，健太…
我不知不覺陶醉在其中…
沒什麼大不了的啦～
一定是個美好的回憶～
是的！
那麼，我到裡面去換…
千里
你還好吧？
只是有點頭暈…
果然還是玩具衣太熱的緣故
快！不快點脫下來就…
謝謝！
有沒有涼快些？
不要那樣看我，我會害羞的…
千里…
啊～不行…
健太！那裡…
我全身都是汗，不好意思的…
無所謂，只要是千里的，我…
那裡不行～
要來了！千里
好痛～
溫柔些～
還好嗎？
還會痛嗎？
不行～那麼激烈的話～
我～有一股…
有股～熱熱的～
千里…我…
我…
不行了…
為何一個晚上我會變成這樣呢？
對健太來說這是自作自受！
你是什麼意思啊？
噓！我感到有種莫名的靈力！
在中庭花園方向！
你的意思是…
好氣派的花園哦！
真奇怪，消失了
在醫院裡怎麼會有這種花園…
不，我不是那個意思…
是誰？誰在那裡？
咦？健太
你是…
今天有美女陪伴啊！
為何她看得見你呢？
超強靈力的傢伙好像就是她
你跟千里怎麼啦？
我跟她沒什麼啊…
對了！你是那天的護士小姐
我是見習生啦！
我叫春菜
坂本春菜
好漂亮的花園哦！
是我爺爺利用戰爭時
燒毀的教堂遺蹟做成的
目前是靠死去了的爺爺那朋友
以學費來援助這花園的！
那麼你…
對！我不是他的親人
喂～春菜…
爺爺！
怎樣？貼身的十字架找到了沒有啊？
沒有！我會再找看看的！
是嗎？你要小心點哦！
我現在就要去做檢查了！
那麼我…還要去找我的東西…
哦…請！
不過，茱莉…
聽別人一說，我也覺得你蠻漂亮的耶！
笨蛋～突然跟我說這幹嘛啊！
反正你是見一個愛一個的嘛！
喂～你是什麼意思啊…
果然不出所料，是掉在這裡啊！
救我…救我…
救我…
第2集完