好吧！
這次換我來對付妳
如何？
片名：DISCIPLINE　第四章　～戒律～
姐姐
為什麼我得…
接受這種侮辱呢
最近妳失態的次數太多了
我說過　這是懲罰
讓森本家的女兒受這種恥辱
這樣我不就像某某人養的狗了嗎
我送了妳早見拓郎這個最棒的玩具
妳卻連玩都玩不好
姐姐　請住手
不行　這是懲罰妳
住手啊
要忍住　蕾歐娜
我替妳準備好樂子了
不行…不行了…
姐姐
上面寫著肉慾寵物耶
這邊的牌子寫到處自慰公主哦
不知恥同性戀？
是常用相機偷窺的那傢伙
罪有應得！
安靜！
蕾歐娜小姐
今天又逮捕新的笨蛋了
我再說一次
本校禁止一切男女交往
以及所有性行為
太蠻橫了　亂七八糟
啊？這有什麼問題嗎？
迄今為止　部分學生以及部分社團活動
都太過鬆懈了
妳有資格說嗎
擾亂校內風氣的人　以後我要徹底逮捕
絕無例外
音川同學　這是怎麼回事？
不曉得
不過也好啊　又不是件壞事
早見應該是最高興的
話是這樣沒錯
校內不行
可是在宿舍內沒有問題的
討厭！好癢！
蕾歐娜小姐真壞
為什麼我們也得受這種待遇
什麼？
這只是打招呼而已
啊？今天值班的不是荻原老師嗎
那個…有人拜託我拿行李
松野老師
我跟他調換了
因為我想和你獨處
你的這裡真老實
老師
別這樣
森本蕾歐娜不是禁止做這種事嗎？
不用管蕾歐娜小姐
我是老師
是蕾娜小姐的部下
沒利用這機會的話　你根本就不會注意到我
還要…舌頭再插進去
好厲害
表面都被細心舔過　裡面像蛇在鑽
我也來舔你的那根
從那之後…
我一直期待這一刻
被抬起來了！
身體被插得好深
越來越滿…
又高潮了
太棒了
啊？可憐？
可憐小姐！
結果早見沒有來
是怎麼了呢？
不曉得　搞不好在自慰
麻衣子　別亂說
這樣子不太好
怎麼辦？
瞧！果然沒錯！
真的
一邊照鏡子一邊打手槍？
太自戀了啦
好啊！你親吻了！
拓郎狡猾
等一下　為什麼脫衣服
一個人做三次沒問題吧
不可能的啦！
蕾歐娜小姐　這是第四人了！
唉呀…
跟姬木一樣　完全高潮了
令人羨慕
不可原諒
竟然在我的校園內做這麼色膽包天的事
沒有男人的味道
這麼說…
一定有戴保險套
居然挑這時候幹壞事
決定加強取締　一定要把犯人揪出來
真受不了
要我們這種年紀的少女不做愛、不自慰…
嗨什麼　妳是誰？
來做好事吧？
妳很可愛
非常CUTE哦
我可以吃妳嗎
不行　接下來要上課
不行
好吧　我就來奉陪妳
安靜一點哦…
校內正發生重大事件　卻獨自去偷玩早見
松野　妳太囂張了
姬木還在高潮狀態？
是
連續讓數名女人陶醉到無法回神過來
校內竟然有人擁有這麼厲害的技術
可是為什麼偏偏
我卻落得這個下場？
蕾歐娜小姐　這個
什麼事？
被扔在走廊的
今夜校內宿舍攻陷一人
這是！
是留學生的…
這麼說　她的目的是早見拓郎？
原來如此
去逮捕犯人
準備出動
是
大家是怎麼了
不曉得
虧我還做了　野野宮最喜歡吃的漢堡
野野宮！勇氣！
金田同學
振作起來
小心一點　她…
麻衣子！
早見拓郎？
是　誰啊？
我是琳達　哈米立頓
我是來跟你打一炮的
我想跟你作愛
妳在說什麼啊？
音川同學
我非常的想跟你搞
今天終於獲准了
什麼獲准啊？
好痛
各位寄宿生
以及留學生琳達　哈米立頓
森本蕾歐娜來了
森本蕾歐娜？
這是什麼？
那是！森本蕾歐娜！
各位晚安
一擊讓所愛的人們爽到昏迷
我還在想　誰有這麼厲害的本事
沒想到是留學生啊
這幾天　我拚命在糾正校內風氣
妳卻製造那麼多無恥的事件
時機也太巧了吧
看！
這是證據照
討厭　別再播了
大家都遇著了
別播了　好過份
過份的人是她
不只對校內的大家動手
還看上了我重要的早見
音川同學
妳再不懂事下去的話　瞧
什麼？
去年遊樂會的會員選舉真是有趣極了
這種失禁畫面可不是輕易就能看到的
這是重要照片吧
那次是我被人下了藥…
過份！太過份了！
男人關懷女性的用心
連我都被深深打動
但是！
多麼遺憾啊
我現在被禁止愛的行為了
不會吧　所以妳才管束大家…
我累積了不少壓力　又遇上了這種事件
既然機會難得　你來應付琳達小姐好了
早見贏了　事件就告一段落
要是輸了…
輸了怎樣？
我要把這棟沒用的宿舍當場拆毀掉
什麼？深處…
插到身體深處了！
好厲害
既然這樣…
早見！
你還活著
大家…
不愧是早見啊
把可惡的留學生擊敗了
可是
這裡還是得拆掉
因為它太礙眼了
我接受禁慾生活
怎麼能容許有人在這裡享樂
且慢！
這場騷動我來處理
蕾歐娜　遊戲好玩嗎
姐姐
對不起　早見
驚擾到你了
蕾歐娜　別對琳達太過份
為什麼
因為她　本來就是性愛留學生
是我教她教導校內所有人性愛的喜悅的
姐　妳別太過份了
哦？為了讓妳不感覺被排斥我還留信給妳不是嗎？
真的很抱歉　各位
為了表達歉意　至少…
我要和早見做愛的期中考
啊呀　軟趴趴的
這樣會考零分哦
這樣就有20分了
30分
40分
50分
60分
什麼嘛　只有姐姐在玩
氣人
好了　各位再見
各位寄宿生
明天起也要好好上課哦