不要 那個地方 饒了我吧 好害羞
多虧亮老師給的這個衣服
旁邊的人已經看不見我們了
讓他們看一下也是可以的
就算是這樣 還是很害羞
不行 不行
鷹丸現在不知道感覺怎麼樣
鳴香 很舒服哦 再多舔一下
怎麼樣 鷹丸
要射了
多射點出來吧
射了
鷹丸射了很多出來呢
遙 鳴香
在
交給妳們了
上玹忍法 龍之法
變裝 天衣無縫
鳴香 準備行動了
隨時都可以 遙
那保重了
怎麼辦
我們分頭行動吧
比賽嗎
是的
好的 我不會輸的 先走了
鳴香 遙
遙的前面出現詛咒的結界
遙 聽得見嗎
遙 失去連接
可惡 晚了一步嗎
遙
昂
太好了 昂 一直擔心妳
時間倒轉 就我一個人來到這個時代
還以為再也見不到昂了
好痛 住手啊 昂
怎麼了 有感覺了嗎
才沒
別騙人了 妳的乳頭已經硬了哦
果然有感覺了吧
昂 妳到底怎麼了
我受的痛苦必須也讓妳嘗一下
到底怎麼了
不要 住手 不會吧
怎麼樣
不行了  請住手
遙 妳的淫水已經流出來了
下面濕漉漉的 正在渴求男人的東西呢
不行 請住手 昂
拜託了 昂
完全不行
戰部 怎麼了
我也不清楚
感覺到遙正在危險中卻接近不了
這樣的情況還是第一次
鳴香那邊已經連接上了
鷹丸 發生什麼事了
鳴香 遙似乎被抓住了 能去救援嗎
遙被抓了
遙 能舔下我那裡的水嗎
就這樣被詛咒纏上就行了
遙
跑哪裡去了
總之沒事就行了
對不起 因為我的過失
沒 那是敵人過於強大了
話說回來 戰部
你也有責任
我也有
是你 你需要給遙更多淫力 你也再多努力點吧
到底該怎麼努力
就是說再多變態點
喂 妳在說什麼
鳴香說得對
我知道了 我會努力的
遙
話說回來 怎麼做才好呢
鷹丸大人
對不起
到底怎麼了  遙
我總覺得對不起昂 辜負鷹丸大人的期待了
原來如此 我能了解遙的心情
我相信遙 遙也請相信我吧
鷹丸大人
但是下次遇見危險的時候 一定要呼喚我的名字好嗎
好的
鏘 我現在 過來了
能力提升第一步 護士 cosplay 特別裝
患者 感覺怎麼樣
還不夠呢
不再做好點是射不出來的 護士小姐
就是這樣 遙
請再給患者做舒服點
是 這樣行嗎
對 對 就是這樣 遙
知道了
差不多要射了 護士小姐
請多射點出來吧
太好了 我的胸部讓您滿意 非常感謝
雖然很害羞 這樣剛好
我失禮了
遙 再多舒服點 比如這樣
鳴香 裡面翻滾了
龍輪功 對 就是這樣 再強烈點
遙感覺非常好
光是玩弄那裡 氣就不斷湧現出來
請別說出來 很害羞的
龍輪功愈來愈強烈了 遙再努力點
鷹丸大人
我也要去了
詛咒黨出現了
到此為止了
劃破黑暗之光 月影下的花瓣
我乃上玹眾 雙華上玹忍 鷹守遙 參上
同樣的鳴香 參上
還以為是誰呢 又跑來見我了嗎
這裡交給我了
了解 其他的詛咒黨我來應付
昂 超越時空 為什麼這個時代幫助詛咒黨
妳的真意以及忍法 就讓我來領教一下吧
哼 對我來說 現在的詛咒黨就是一切
我的痛苦 悲傷 能理解的只有詛咒黨而已
妳非要和詛咒黨為非作歹的話 連饒恕都不允許
我來了
來吧 遙
拜託了 昂 變回以前認識的昂吧
看來妳的心還有所迷惘呢
昂
妳根本殺不了我
妳和我一起加入詛咒黨才是真正的道路
我會讓妳了解的
不在詛咒 在我手指力量化作灰燼
製造出四國的結界吧
遙 失去連接
戰部
遙 請回答我的意念吧
男人的肉棒 這也是詛咒黨給我的 為了讓妳淫亂下去
不要 昂 只有這個不行
住手啊 昂 不要
好難受 這麼大的東西
接受了很痛苦嗎
很痛苦吧 接下來 我要動了
住手啊
逃脫是不可能的 因為這個絲和這隻右手
昂 妳那隻手
別害怕 這是為了引導妳進入快樂天國的淫獸
不要
居然這樣
痛苦嗎 老實的承認吧
能這麼侵入妳的身體裡 我也很有感覺啊
差不多也射了 我的熱汁要射進的肚子裡
不行 昂 不能射進去
已經晚了 現在已經停不下來了 放棄吧
不行 肚子裡愈來愈強烈了 變得奇怪了
真是緊啊 遙 妳也要去了吧
原來如此 我能感覺到
很好 我這邊也射了
不行 昂 拜託妳了 住手
射了哦 遙 接下我的精液吧
上玹忍的鷹守遙 腐化完
鷹丸大人
遙 我來幫妳淨化掉
在呼喚我嗎
來晚了 對不起
不 您能來我已經很高興了
那麼 開始了
這個光是龍輪功
住手 請住手啊
昂 昂
遙 穿越時空的那些詛咒黨 打敗了嗎
昂 歡迎回來
遙
這樣上玹忍的封印解開了
詛咒也覆滅了 我們也必須回天眾了
遙
那個是 白虎 玄武 和 無限城
無限城就是詛咒黨全部聚集的地方吧
嗯 就是那個
遙 我們幾個能贏嗎
沒問題的鳴香 不管發生什麼事 我們都不會輸