快點啦，等等我。
來，我馬上就幫你脫衣服哦～
不可能吧～
好不容到了最後一關的
到時就能看到屁股的…
健太那小子是怎麼回事…
佐伯，不要停嘛～
啊…再這樣下去。
我的青春就付之東流了
幸運的女神啊…
請把幸運降臨到我身上吧！
好久不見　健太！
你…你是誰？
我就知道你會忘記的！
是我啊！我是遊戲裡的絲娃蒂啊！
絲娃蒂？
嗯！
真是一點都沒變，還是簡陋不堪的房子啊
不要老是玩那些色情遊戲嘛！
你有沒有好好學習啊？
我是在作夢嗎？
不是在作夢啦！
啊…討厭～
不是實體…
能看見我們的，
指有身心清純和強烈的信仰者哦！
那麼我。
你以為自己打開了領悟之心呢！
是的，是的！別認為自己是白痴哦！
如果是夢就快點讓我甦醒啊～
那小子自言自語說什麼啊？
不要停嘛…
不要管隔壁就可以了嘛…
不過…他是我的朋友啊…
那就等一下再過去看嘛。
好啦，我的若葉妹妹！
要在這房子裡住下來？
我們是很有空的！
拜託了。健太。
不過…
絲娃蒂會幫你完成心願的！
幫我完成心願!?
什麼都行？
是嗎…
什麼事？
果然還是那個嘛…
想跟女生進行親密約會？
笨蛋！別那麼大聲好嗎？
不要笑…
我不是真的要這樣的啦
只不過我沒機會去認識女生嘛…
真拿你沒辦法！
好吧！我就幫你完成心願吧！
是真的嗎？
怎麼回事？
絲娃蒂，你在搞什麼啊！
若被紫薇大帝發現的話就…
好痛啊…怎麼回事啊…
北極的紫薇大帝，
將會同北斗七星降臨大地的！
這麼一來健太就可以與7位女生相遇的！
真的嗎？
但是，在一個月內不坦誠相見的話
你會失去與女生相遇時的記憶
那麼棒的條件真合我的口味啊！
好！接下來就看看我的實力吧！
好可憐的健太…
八成是想女人想瘋了…
真是白癡～再跟若葉戰一回合吧…
那麼就暫時請你多多指教了！ 健太。
我才是呢…哈哈哈…
真是的！那個男的到底哪裡好嘛…
我們真倒楣啊～
七位女生啊，到底是怎樣的女生呢？
是這個女生嗎？
還是這位姐姐呢？
要是像那種可愛的妹妹也可以…
太幸福了
不知道健太能不能堅持住…
沒想到你也有壞習慣啊…
茱莉…
嗨～你好嗎？絲娃蒂…
你怎麼把北斗星的碎片給帶出來了呢？
我想陪伴在健太身邊嘛…
真是的…
如果被紫薇那老色鬼發現的話…
你怎麼沒跟我這表姐商量呢？
你根本沒接觸過這個男人
到底想怎樣啊？
其實有一個星星在我這裡呢！
只要靠著這星星的力量，
我就能擁有肉體的宿命！
只要健太看上我就能有進一步的接觸…
我的天啊～你的服務還真周到啊…
算了～
我就幫你調查讓你墮入情網的對象啊！
借過一下，對不起！
饒了我吧…
交流一下嘛～小妹妹！
一次就來雙星，那小子蠻幸運的嘛…
你不也是想找玩伴嗎？那就一起走吧！
但是…
打擾了…小姐！
抱歉！抱歉！我來晚了…我們走吧。
等等！
我們要去約會啊…
你在轉啊～丟臉丟到家了…
是嗎？那就沒辦法了…溜啊！
健太！
天啊～我真是丟臉的看不下去了…
好痛啊…
不要緊吧…
沒事…
英雄救美真讓人感動啊！
給我好好的伺候吧，阿部
那是當然的囉！
等…等一下啦…
礙眼的臭小子
大城
你…你…
我又惹事了…
那是什麼啊？
遜到極點了…
香織有練過摔跤啊。
真不錯啊
不過挺身而出救我的只有你啊，謝啦！
真像白痴！
你啊？
我可是有名字的，青山美紗啦！
那麼，美紗為什麼要對香織做這種事呢？
因為阿部說她很漂亮，
所以想請她去跳舞嘛！
就因為這樣？你…
若只因那樣的話，
為何要做這種缺德事呢？
算了啦，健太！
美紗…
你該不會是作曲家後籐葉子的女兒吧？
酷啊～居然是名人的掌上明珠啊…
我才不喜歡當什麼名人的女兒呢！
我很討厭那樣
我怎麼會約到你這個大嬸啊！
你說誰是大嬸？
怎樣啊？健太？
冷…冷靜點…不是我說的啦
那就是說我不會跳舞囉？
不會要我帶你去吧…
只要是迪士科什麼的，我都能去！
怎…怎麼會這樣啊…
你蠻厲害的嘛！
你也一樣啊！
香織很漂亮…
美紗也毫不遜色的…
若好好把握的話就能三人行啦…
什麼三人行啊？你少土啦…
你…你是誰啊？
我是吉祥天的拉古，是絲娃蒂的表姊哦！
我叫做茱莉
絲娃蒂的表姐？
幹嘛啦你！
憑你的言行舉止，算是最低格調的男人！
你…
倒不如你現在就為那兩人掛心…
本日的壓軸戲，舞台爭奪戰！
下一首將為您播放後籐葉子的曲子
MEGAMI-KORIN
是你母親的曲子哦！
不…不太好吧…
好帥啊！真是妖嬌大方啊～香織妹妹
酷斃了～美紗，加油！
兩人不分上下啊。
你到底是站在哪一邊啊？
蠻厲害的嘛！
我看你對母親的曲子成見太深了啦。
我看你這大嬸乾脆跳普渡舞算了
總覺得有股不好的氣氛…
對上了，對上了…
你又不是我，怎麼知道！
雖然我是名人的女兒，
但是我的心情你了解嗎？
你少雞婆了！
其實你是在嫉妒母親的胸圍吧！
慘了…開始了…
勇往直前啊～美紗舞女王…
上啊～上啊～命中目標，妖艷迴旋踢！
不，不好啦…
喂！茱莉…
要我去阻止嗎？
拜託你了，若那兩人都出事的話就…
知道啦…
世界之光照耀黑暗
以吉祥天之名請令
大地的精靈啊！
集中在我身
光之精靈讓黑暗甦醒吧！
電光召喚
怎麼會這樣…
天哪…這哪叫幫忙啊…
應該讓美紗去床上睡才對…
不用了，這裡也不錯啊！
我也太不像話了，老是耍孩子脾氣
不過香織很溫柔啊…
香織若來真的話。
美紗豈不是雞蛋碰石頭嗎？
美紗一定是因為母親忙於事業才發脾氣的
所以才會隱藏寂寞交狐朋狗友的
好了，我們也該睡了
我看，我還是回去好了
不要回去
那豈不是…
一附遲鈍樣手伸得蠻快的嘛…
不是的！健太很善良…
好，好～隨你怎麼說！
不要啦…把燈關掉嘛…
不行～我想看看香織美麗的身軀
可是我會害羞的…
啊…我的聲音…
我已經忍不住了
會被美紗…聽到的…
不行…不行啦…我…
不要…救救我…
不要…
我會按耐不住的…
有股很奇怪的感覺…
好舒服…
好像溶化了一樣…
再…再激情一點…
請停止吧…
有種奇怪的感覺…
不要…
我會害羞的…
不要這樣～像小狗一樣…
我的腰…
饒了我吧…
我會死的～
再厲害一點
更多更多…
不要…
我不行了…
好怪的…
誰來救我…
我已無法掩飾了…
好舒服…我該如何是好…
香織…
我不行了…我不行了…
高潮了…
一起…一起高潮…
起床了～喂！
你還真能睡啊！
噫？健太？
你以為是什麼啊？
原來如此…昨晚我睡著了…
不要再睡懶覺了！
我們不如早點出門吧！
去哪裡？
這給你！
哇～恐龍展的門票！
是健太買給我的嗎？
是香織叫我拿給你的！
香織…
說起來…
她先出門了！
她在恐龍展裡當服務員呢！
難不成也想拐這女孩嗎？
茱莉！
少亂想了！我只不過想讓她們合好嘛。
然後再來個三人行是嗎？
才…才不是呢…
健太！你一個人在嘀咕些什麼啊？
沒有啦。我還沒睡飽呢…
真是的！那小子轉的蠻快的嘛…
乾脆來個順水推舟，把他推倒算了！
健太不會做這種事的！
好好，我的公主！
那些傢伙又來了…
真湊巧！
今天不是星期日，所以沒什麼客人
真厲害！這些都是真的東西耶！
看你們這麼高興我也很高興！
我可不可以下去摸一下啊？
不～行！
香織好小氣哦！
你怎麼啦？
香織…我要…
從這裡走到底！
真不好意思啊…
健太真有趣。
那個小女孩應該沒問題吧…
是那三人…
嚇死你啦？健太？
我才沒有呢！
那麼夾著尾巴逃的是誰啊？
茱莉！
不要這麼冷淡嘛。都沒給我們聯絡
應該是隨我高興吧!?
喂喂～我們真的很擔心你耶！
你們管太多了！
你們可以不用來找我了！
”有什麼好玩的要找我哦”
這不是你說的嗎？
算了！大城
來拍後藤葉子女兒的強暴錄影帶吧。
一定會賣個好價錢的
不要開玩笑了…不要～
如何？健太
我這裡也沒有！
總覺得怪怪的，若沒發生意外就好了…
老是杵在這也不是辦法
我看我們就分頭找吧！
還是個處女…
這傢伙真是個極品啊！
應該是時候了吧…
接下來好戲要上場囉！
有何貴幹嗎？小子
你們這些混蛋對美紗做了些什麼？
什麼嘛…你不是之前那個小哥嗎？
喂喂～睡著的話是救不了美紗的哦！
啊～又被消遣了哦！
健太！
遠方之沉睡
勇猛的朋友
以時空吉祥天之名請令
飛躍時空 甦醒吧
救命啊…
媽媽…
那群人怎麼啦？
對了，美紗她…
對不起。對不起。對不起！
沒關係啦…
不，不過我…
我要抱抱…像昨天香織一樣
果然還是吵醒你了，對不起！
沒關係啦。我真的很羨慕香織
健太…我…
可以嗎？
拜託了，請你好好對待我…
是嗎？美紗是第一次吧…
沒關係…若是健太…
等－
手指…手指的感覺…
雖是你的第一次
不過你的感受還真強烈啊…
不過…不過…
啊～結果還是給它下去啦…
如何啊？絲娃蒂，也去參一腳吧！
逗你的啦～
啊～不要～
好害羞啊～不要看～
好舒服～好舒服啊～
真是滔滔不絕。你的感覺原來這麼強烈啊～
不要說～
不要騙我～
昨晚你已經自我調節了吧…
是～是的。沒錯！
因為我孤單寂寞嘛～
你真是個小壞蛋！
美紗是小壞蛋嗎？
那就讓我更加的壞吧！
你那樣的對待我～不要～
會痛嗎？
有一點…
我要慢慢來囉！
來吧！
我感覺到了～我感覺到了～
好奇怪，有股熱熱的感覺～
給我再熱情點的感覺～
這樣的～我該如何是好～
好舒服～好舒服啊～
好厲害～健太真行～
健太～健太～我好愛你～
奇…奇怪…
啊～溶化了～好像溶化了的感覺～
健太的…摩擦著我…
啊～熱熱的～好舒服哦～
好舒服～真的好舒服～
我快不行了。美紗…
射到我的體內吧…
嗨～色狼。你蠻不錯的嘛！
我啊。感覺一來就會這樣的嘛！
真是個幸福的傢伙啊。
怎麼啦？絲娃蒂？
我也不知道
不知道？那就奇怪啦！
打起精神來
啊～你還好吧？
真是對不起。
那位妹妹也是嗎？
好像是耶…
有好戲可看了…
健太…
第一集完