跟一郎結婚的五年後
我們夫婦就帶著孩子離開以前一直居住的東京
然後開始了在一郎的老家生活
那麼我們出門了 美津子
慢走 老公
小絢也慢走啊
嗯 媽媽
要跟同學們好好相處喔
拜拜
一郎的老家"高柳家"
是村子裡代代相傳的第一大戶
我做為主家媳婦進入這個家的
慢走哦 光二 薰
我們走了
我被討厭了嗎?
美津子
媽媽
媽媽是帶著薰進入本家的 由於和本家同輩
所以要叫她媽媽，是一位美麗的女性
美津子 你跟我的年齡差別不是很大
所以就不要叫媽媽了吧
是...媽媽
我今天要去辦點事情 你白天就沒什麼事了
其它就拜託妳了
春天結束了
像今天一樣大家都出門之後
我要把從媽媽那邊拿來的藥和毛巾
拿給感冒的義父高柳富藏
父親 我把藥拿來了
進來吧
失禮了
感覺怎麼樣了
美津子 不好意思稍微把我扶起來一下
是 父親
父親 藥...
麻煩妳了
不 這點小事情...
美津子
是
不好意思 幫我把毛巾敷上
我明白了...
看著內褲裡面鼓鼓冒著的這個東西
心理有種說不出的感覺
身體就像觸電一樣
人就是這樣，雖然弱小但是慾望的本能很強
不好意思了...你就用你的手幫我解決吧
快...拜託你了
只有這次 就只有一次哦
我明白的 美津子
生病的父親很可憐
隔著內褲摸一下，一郎還是會原諒我吧
自己是這麼想著
我...父親的這個
很硬...而且還很大
一瞬間，我腦子裡一片混亂
什麼都不能思考了
這樣是不行的
直接來吧 美津子
用手來直接握住我硬硬的寶貝
如果是一郎的話 早就發射了
這樣的撫弄，居然不能讓父親的東西射精
而且還越來越硬越來越熱
這種感覺就順著我的手
傳到了我羞恥的私處
身體好像開始有感覺了
要射了 美津子...
黃色的精液射到我的臉上
然後流進了胸部
一郎 對不起了
一郎今晚拜託你 抱抱美津子吧
但是，這好像是不太可能
明天要早起，而且絢好像還沒睡著的樣子
幾天後...
美津子 又要拜託你了
之前不是說好就只有那麼一次
是這樣的嗎?
父親大人 請住手
你還是老實的面對自己的感覺吧
請放過我
這次真的是最後一次了
我明白了...
就這樣 很好...嘿嘿嘿
然後又...
甚至是...
父親就這樣發現了我難以發洩的慾望
我有點害怕自己了
下次再這樣的話 一定會...
父親 請住手
美津子怎麼樣 再一次拜託你了哦
不行，父親不能再這樣做了
從早上開始就想玩玩這個東西
弄得我心裡癢癢的 美津子
怎麼會這樣
你已經有了那樣年輕漂亮的夫人在
為什麼還...
像美津子這樣年輕的肉體，就是治療我最好的藥了
看吧，就這樣聞到你身上的味道
就有點忍不住了
父親大人
美津子，你也要稍微動一下啊
父親，之前不是說好只是我幫你弄嗎？
是嗎？我已經忍受不住了...
美津子 拜託了哦
我知道了 真的只是這樣哦
父親的好大
比一郎的還要好不知道多少倍
很奇怪為什麼他會放著那麼年輕的母親不管
像這樣了不起的男人应該每天都上都做的
多麼雄壯的身體啊
嘴裡都是那種味道
不好...越來越有感覺了 真是害羞
可惡 今天真是倒楣啊
這樣你应該滿足了吧 父親
我要回房間換衣服了
你還沒滿足我呢
在那之前要好好的滿足我喔
不要...
父親 不一樣...和之前說的不一樣
不要再這樣，求求你放過我吧
稍微一點 稍微一點插入美津子的那裡
不行的 不行...
不要啊...
嘴巴說不要 結果怎樣 美津子
我的寶貝被妳緊緊地吸住
父親
沒人在家哦 不用掩飾了 想叫就叫出來吧
不行了 不要動了
好棒 再激烈一點
這才是好妻子啊
給一郎那傢伙真是浪費
怎麼樣 我的技術不錯吧
美津子好像很滿意的樣子哦
我...
老實說好了...怎麼樣
怎麼樣啊
好棒 感覺到了
父親大人的那個在攪動
比一郎的更好嗎?
是
父親大人的那個真厲害
(美津子，妳幹得還真不錯)
(你該饒了我吧)
美津子幫我清理乾淨
或者讓我在你的深處
就這樣 就這樣 對...再來
父親大人的真厲害
要高潮了 要丟了
要丟了...
高柳
喂
怎麼了，不舒服的話就去保健室看看吧
我不舒服 想先回家了
這可不得了 那你就先在家裡好好休息吧
家裡有錢又怎樣
頭痛? 痛的是你的臉吧
這一帶好像校長和班主任 都跟高柳家有接觸吧
我看見的
好像都被警察找上門了
長著一張流氓臉 誰知道會發生什麼事情
還不如說 去死吧
父親大人 饒了我吧
美津子你在說什麼 好戲現在才開始呢
怎麼會這樣
從早上開始都搞了好幾次了
至少要讓我去一下廁所吧
你說什麼?
你想要這個嗎 真拿你沒辦法
要出來了
這樣子的妳，乳頭變硬了是怎麼一回事啊?
那是
被人看到而害羞 身體有感覺是吧
美津子真是個好色的妻子啊
又到了吃藥的時間
在我回來之前就保持這個樣子 可能要一段時間喔
怎麼會這樣 父親大人求求你放開我吧
聞著自己小便的味道慢慢等吧
父親真是過分
這是要讓我求生不能求死不得啊
光二
不行 不要看
你要幹什麼 住手...
不行
光二不行 求求你不要看
變的這麼濕了
光二 求求你不要看了 真丟臉
私處 大姐的私處
不要 那裡不要 光二...
小穴 大姐的屁眼
不要 不要舔屁眼
光二 謝謝你
如此大的棒
硬硬的 而且形狀也...
不行，讓那樣強壯的東西插進來的話...
光二 不行的 就放過我吧
你和老爹搞的時候明明很高興
你就這麼討厭我嗎
光二不行，我們是姐弟啊
這樣做是不行的
而且這麼強壯的東西，這麼做是不行的
一定會有感覺的
還沒插進來就射了嗎?
你...光二難道你是第一次?
別把我當成傻瓜
什麼肉穴
老哥和老爹都幹過好幾次了
我就來幹這屁眼 大姐的屁眼...
不...不要
馬上就好
插進去了...插進大姐的屁眼裡了
不要...
真舒服啊 大姐的屁眼
張開了...隨著我的插入張開了
太棒了
屁眼嗎?
什麼嘛! 大姐的屁眼也有感覺了
跟老哥比起來怎樣?
不要說一郎的事
那老爹呢?我的老爹好吧
這麼激烈的話 屁眼會...
會高潮的
大姐...
我真正想要的是作為一郎的妻子
小絢的母親
有個小小的幸福家庭而已
為什麼事情會變成這樣?
我到底是高柳家的什麼?
僅僅是他們發洩慾望的玩具?
我只是為了成為高柳家的肉奴而嫁進來的嗎?
真的只是肉奴嗎?