影 Shadow 2
獸道
再右邊一點
不 左邊
那是什麼?
這是照相機
照相機
可以把看到的東西直接拍到裡面喔
我上次去異人館的時候借來的
自從黑船過來以後，就有好多新奇東西進入江戶
要拍了喔，不要動
知道嗎
不行啦 不要動
是孫六
死了嗎
不
還沒有
但是. . .
能這樣處處妨礙我們的人
究竟會是誰呢?
對方好像故意捉弄我們一樣
眼神中懷有怨恨
怨恨?
真是冤枉啊
這也是我們忍者的宿命
華龍
是
若是那個人再出現
不用管 把他收拾掉
是
葵大人 孫六大人來了
叫他進來
那麼小的告辭了
和服批發商大黑屋利兵衛
用任何手段，方法都行/n 只要把他殺死
可是孫六
利兵衛不是一向與你很好嗎?
所以更不能讓他活命啊
叛徒是非死不可的
叛徒?
那傢伙搶我們生意
啊. . .在多的就不能說了
這是訂金
那麼您願意接受委託囉?
這不是華龍嗎
上次妳做得很漂亮啊
因該可以吧 以我們的關係
孫六
不可以對華龍下手
除了華龍之外
沒有人像她這樣活著回來
謝謝
那麼大黑屋先生
就拜託你了
麻煩盡快把對方收拾掉
是
放心 一切包在我身上
保證不會失敗的
真是 您這人未了錢什麼事都幹的出來啊
真是可怕的人物啊
您太愛開玩笑了
謝謝招待 那麼我走了
是
光琳
下面有忍者
什麼?
怎樣?
逃走了嗎
這傢伙逃的很快
你說什麼悠哉話 快追啊
一定要把他殺死
可惡
到底是什麼人啊
混蛋 別讓人逃走
原來如此
利兵衛是孫六先生的勁敵啊
鴉逗女 到了喔
難道. . .
她果然沒有死
為何他會來利兵衛這裡?
到底. . .
他想要幹什麼?
不愧是大黑屋 想的很周到
最近的商人都不懂禮儀 所以令人傷腦筋
這個看起來很可口啊
還是處女嗎
不要. . .
不錯
這肌膚真是美啊
不錯 這個太棒了
被察覺了
殺 把他殺了
斷念吧!
這是. . .
這傢伙
現在才注意到已經太遲了
毒藥因該快發作了
別那麼急
果然是女人
可惜啊
這麼年輕的生命就. . .
這個誘人喔
讓你死前享受一下好了
這個真不錯
這個. . .我快融化了
等一下 這次換我送你上天堂吧
怎樣 這招很棒吧
差不多要開動了喔
裡面真緊
又是那個夢. . .
妳醒了
你是誰
儀助
喝下這個會好過一些
毒已經除掉了
不過 可能還會有些痛
那個男人呢?
死了
愚蠢的男人
他若直接殺掉妳
就什麼事也沒有啊
繃帶很快就能解開了
請問這裡是. . .
我的住處 不用擔心
儀助先生 謝謝你的照顧
妳現在不方便行動
不 追殺我的人會過來
我在這裡會給你添麻煩
不用擔心 這已是租的
我很快就離開了
以後因該會再碰面吧
你要愛惜自己的命啊
美啊
像天女一樣
我從沒見過這麼美的肌膚
妳到底是打哪來的
是天上還是地獄呢?
算了 何者都無妨
我還要讓妳做更多的工作
為我做更多的事. . .
怎樣 你也喝一口吧
西洋酒是很難弄到的
不敢啊
給我這麼卑下的人喝這種酒太浪費了
說的跟真的似的
是
利兵衛的事情辦的怎樣了
因該沒有問題
確定嗎?
是 絕對不會錯的
那就好
是. . .
德川的天下快結束了
可是. . .
是
孫六
你可要小心幕府的狗啊
是
結束了喔
謝謝
痛嗎
不 沒問題的
妳不會寂寞嗎
鴉逗女 妳到哪裡去了
我說過不可擅自行動的
儀助
幫我洗掉 儀助
臨兵鬥者皆陣列在前
這裡也有伏棋 怎樣
你的伏棋太多了 沒用
誰說的 多安插幾個的話. . .
雙單雙
你輸了喔
什麼!?
利兵衛不在這裡
了不起
妳的傷好像完全好了
果然
妳也是忍者
我實在不想與妳交手啊
你若妨礙我 我就得殺你
我說過 要妳愛惜生命
華龍 聽我說
快離開這個工作
現在不能殺死利兵衛
你受孫六所託來殺利兵衛
這個我全知道
孫六不可信任
世界正在改變
往你不知道的方向
到時候像妳們這樣的忍者還會在被人需要
妳身上有真正的忍者血液
我不想殺妳
我. . .
我只是服從命令
華龍
乙 不可以過來
到此結束了 華龍
妳真正的敵人另有其人
不要忘記
什麼?
你到底. . . 再說什麼?
利兵衛. . .