爺爺說過她以前也是住在這裡的
零子啊
但是為什麼以前住在我家的人的幽靈會出現在保健室的呢
不用太擔心 她沒什麼害的
六平老師雖然也這樣說
嗯 難道已經給附身了？
打擾了 主人
怎 怎麼了 陽子小姐
真是的
我來幫你擦背吧
陽子小姐 難道你對爺爺也經常幹這個的麼
不呢 我只為正吾主人而服務 呵 吃醋了嗎
沒 沒有呢
正吾主人真是的 已經這樣子啦
陽 陽子小姐
正吾主人
好的
正吾主人 正吾主人
正吾主人
路上小心 正吾主人
我走了
這樣沒問題麼 每晚都那個
正吾
哎呀 昨天真不好意思啊 突然就打你個落花流水
事到如今還說這些 哼
不要這樣嘛 正吾
我們也有反省過的啊
你和鈴音前輩是朋友的話 我們就機會接近前輩啦
我們不是好朋友嗎
就是就是
直到昨日早上為止吧
不要這樣說嘛
哈 誰叫你們這麼迷戀前輩呢
我就把前輩排第二 第一名當然就是一年級的瑞智了
早啊前輩
桃 桃香醬
那麼我們一起走吧 正吾前輩
等 等等啊 你哪位啊
一年級的瑞智桃香啊
真過分啊 已經不記得了麼
昨天我們還那麼相愛
瑞智 難道你是
但是還真是吃驚呢 才來就和姐姐搞得火熱
走吧 前輩 會遲到的哦
那個猥瑣男
完美啊 陽子小姐
停 即使是打掃的時候的身影也是那麼美麗動人啊
真是女僕中的榜樣
寢屋先生 請問你有事嗎？
而且這個時候不是應該上課的嗎？
像我這種優等生可以自己決定上課時間
但是這太讓人心痛的了
像你這麼美麗又能幹的女僕為什麼要侍奉那個猥瑣男呢？
這世界實在太不公平了
你要侮辱正吾主人嗎？
不 這算不上侮辱啊
但是那個猥瑣男才佔有了綾音
今早就又對瑞智出手了
噢 陽子小姐
如果你再這樣羞辱正吾主人的話
疼 疼 疼啊
我不會就這樣放過你的 你覺悟好了麼？
這英氣凜然的氣魄 果然還是只有你配得上我 告辭了
不是因為被命令才做的 我一直對正吾主人…
受不了 受不了啊
陽子 那眼神 看著我吧 再注視我多點
寢屋大人 我也要
那眼神 真受不了 再來 再看我多點
陽子 承認我比猥瑣男更好吧 快說
好強勁哦 寢屋大人 寢屋大人 最好了
寢屋大人 寢屋大人 我好幸福
陽子 陽子 陽子…陽子
陽子 綾音 桃香 大家 大家都是我的東西
一 二 三 四 二二三四 一 二 三 四…
這個時候這種物質的原子量為14 因此這種物質…
另外由於這種物質的原子量是15 所以氮與氮15
男生們怎麼都這麼單細胞的
就因為前輩和桃香弄得氣氛這麼緊張
就是就是
真差勁
大家適可而止了吧
喂你知道嗎 櫻子老師的傳言
知道啊 好像把帶男人到準備室了吧
不是吧 厲害啊
上課開小差可不好啊 學習以外的請留到放學後
是
但是放學後可能更糟糕啊
好 終於下課了 正吾
綾音前輩和桃香的事你可要從實招來哦
嗯？正吾呢
喂 正吾逃走了啊
那邊
不好了
別想逃
放過我啦
開玩笑啊
不可饒恕
你這傢伙居然將我的桃香醬
發夢 是我的
我的啊
不 是我的
誰都無所謂啦
猥瑣的代名詞就是你嗎
你這傢伙居然對我們的綾音大人下手
連桃香醬也不放過
我什麼都不知道
死 死胡同
給我等著 正吾
這邊來
快啦
正吾
奇怪 正吾呢
應該還沒跑遠的 怎樣也要找他出來
雖然不知道你是誰 得救了
桃香醬
又見面了呢 正吾前輩
歡迎來到超自然同好會
超自然…同好會
那個 這裡是
桃香醬 等等
昨天看到姐姐的那個樣子 我已經…
濕成這樣了
所以我忍不住…
就算這樣弄一晚 還是滿足不了啊
呐 前輩 正吾前輩
所以 所以求你了 前輩 來做吧
做吧 前輩
找到正吾嗎
還沒啊
別讓他逃了
糟了 如果給他們看到我和桃香醬的精彩鏡頭的話
這次就一定會被幹掉的
對不起 桃香醬
你也是一樣忍不住的吧
身體
不會再讓你逃掉了
桃香醬
正吾前輩
前 前輩
前輩 前輩
那傢伙究竟在想什麼啊
才搭上了桃音老師 就又色迷迷的盯上了桃香醬
總之要先和桃香醬說說才行
奇怪了 這裡應該有同好會的門口的說 奇怪了
這 這是什麼
前輩 快 快點進來吧
進來吧
前輩
好舒服 前輩 前輩
前輩 前輩
呐 前輩 讓大家也看看我們的激烈戰況吧
可以吧 前輩
正吾 你在哪裡啊
桃香醬 這樣不好啊
被看到會更加興奮吧 別管了 繼續吧
前輩
前輩 厲害 很厲害哦
人渣 人渣
前輩
現在是這樣 那是也是這樣
再來 再來
哦 高了 高了 又長高了 正吾漸漸長大啦
我把小姐帶來了
哦 來了啦
正吾 她就是要成為你未婚妻的虎頭綾音
虎頭音醬？
我叫虎頭綾音 請多多指教
我是由玲正吾
婚約就是將來我要當你的新娘子的意思哦
新娘子
嗯 所以呢
這是我們的特殊約定的證明 即使長大了也不可以忘記哦
嗯 我不會忘記的虎頭音醬
我不是虎頭音 是虎頭綾音啊
哈 是這樣啊 抱歉抱歉 虎頭音醬
都說了不是虎頭音啦 我是綾音啊
哈 對呢
然而 然而 不可原諒 那種婚約 已經…
真是個過分的男人呢 一腳三船
啊 瑞智老師
哎喲 怎麼了 虎頭
老師兩姐妹都是那麼騷
哦 真意外
但是 想不到你和他也有一腿啊 真不知道呢
那傢伙對我來說已經無所謂了
婚約什麼的只是祖父他們決定的
要逃避麼 虎頭綾音
才沒逃避呢 我只是對由玲正吾那傢伙心灰意冷罷了
還不是一樣
和我們的鬥爭中你是第一個落荒而逃 對吧
請你別胡說
我不管發生什麼事對著什麼人我也是不會逃避的
因為第一次跟他接吻的不是別人而是我啊
但他第一次做好像是跟別人的說
男性的第一次才不值幾個錢呢
我才是和他心靈相通的真正的女朋友
是麼 對手可不止一個人呢
我家的爺爺情人可不止一二十人呢
與其相比這裡不過是三人 一會就能分出勝負了
精神可嘉 精神可嘉
本想這麼說…
但是想不到成績優秀的虎頭同學也會算錯數呢
對手不是三個人而是四個人哦
等等 瑞智老師 桃香 女僕的陽子小姐 還有其他的人麼
你看清楚點吧
老師你 老師你究竟是
總之 你先看清楚吧
好了 再看仔細點