那個...
什麼事？
這裡是惡司...你的老家嗎？
沒錯
會什麼回家要這樣...
若女組第三代
山本惡司
我回來報仇了！！
惡司...終於來了
少爺要回來了
然後呢？
你不想把
若女組的指揮權交還給少爺嗎？
天下已經改變了
這個組 也得改變
這個情婦...
你好像認不清自己的立場
元子？！
你這個女兒太優秀了
我提拔他當幹部了
元子 妳...
你退下吧
我不管
你是不是以前的老幹部
這裡已經沒有你的位置了
趕快回去吧
元子
把這個老人送回去
妳說什麼？放開我！放開我！
請順從命令吧
這都是為了父親大人您好
元子 妳...
事情不會這樣就了結的 阿蘭∼！！
元子
是
你是加賀的女兒
我提拔妳的用意妳知道嗎？
我很看好妳
妳可別讓我失望哦
要拍了哦
這裡就是流氓的老巢啊
怎麼辦
我緊張的想上廁所了
少爺
是你自己找上門的
我們可是不會手下留情的哦
好∼！！
讓他們看看奉仕青年團的志氣！！
是
我要努力囉
我...會努力的
請問廁所在哪裡？
那個...
這樣子是不是一般人所謂的
上門尋仇呢？
妳在發什麼呆呀
這樣會第一個被殺的哦
妳可是團長呀
咦？這是什麼旗子？
我要取下妳的人頭∼！！
好強...
對不起！對不起！
到底在哪裡呢？
原來流氓家裡面是這樣子阿
且慢
我是湘北人稱...
唉啊？
綁起來
糟了 沒有箭了
有沒有誰還有的？
不行 住手啊
亂動的話會割傷妳哦
差不多該插了
進去！
好痛
好緊阿
妳的性器太棒了
要射了
不要射出來
好舒服
都跟他說不可以射的
我還以為外面會有廁所的說
應該不會有人會來這裡吧
什麼？討厭
別過來這邊啊∼！！
停不下來啦
味道好嗆
復活
唷 晴子
妳老公好嗎？
已經分手了
都是你害的
我害的？
別這樣 少爺
別開我玩笑了
新婚妻子最令人垂涎了
不要∼！！
不行
我老公就快要回來了
討厭
被他...被他...
看到的話他會...
高潮了...
老公...
居然強暴部下的妻子
你是最爛的男人
我是看他會晚回來
才想先玩一下而以嘛∼
你把我當玩具看了嗎？！
去死吧∼！人渣∼！
妳要把槍口對著我
還早上十年呢
放開我
妳還是老樣子那麼容易濕
討厭
我怎麼會這樣...
跟那時候一樣緊啊
廢話
我從那以後就一直沒有做了
為什麼？
還不都是你害的
討厭
討厭...又被這爛人...
搞得高潮
那裡是...屁股...！
不行
妳在說什麼啊
插得很輕鬆哦
我...
高潮了... 高潮了...
咦？
唷 元子
妳好嗎？
聽說你代替加賀
成為組裡的幹部了嗎？
別說話 先把你的東西收起來好嗎？
你是什麼時候回來的？
要說是離開收容所的話
是在一個月前吧
救命呀∼∼
來人呀！
這裡的話
可是不會有好管閒事的人來救妳的
妳死心吧
請放我一馬
我還有丈夫...
誰管妳∼！！
請放過我
你是誰？別過來礙事！
救救我
少囉唆 給我閉嘴
我有一個月沒搞了
不要
不能射在裡面
好難過！住手！
男人有用的地方
就只有勞力而已
其他的部分都跟蟲渣無異
來！讓你久等了
民華你還這這麼有活力呀
人家好不容易
才有機會在店裡工作嘛
哪裡有時間沮喪呢∼
喂∼小民華∼
可以點菜了嗎？
好！！
您要蛋炒飯跟米糕是嗎？
啊！
歡迎光臨...！
唷∼
惡司...惡司！！
太好了 你平安無事
戰爭都結束了
你卻一點音訊都沒有
我一直待在俘虜收容所
回來後馬上就來找妳了
這樣還不行嗎？
啊！
那麼...你還沒回老家囉？
我們組裡出了什麼事嗎？
原來如此
惡司
你別再當流氓了
就算是妳的要求
我還是不能答應
老爸戰死
爺爺下落不明
我不出頭 誰來出頭
惡司
我為什麼不能進去
這裡可是我家耶
那個...
這是組長的命令
組長？
阿！組長！
別鬧了...快滾吧∼！
這裡可沒有你住的地方
我還記得
妳是爺爺的第26號情婦
不 好像是第27號？
管你說幾號
總之我現在是若女組第四代組長
哈
我還以為是誰在當組長
原來是爺爺的情婦阿∼
我可當的比你老爸好唷
管妳好不好
這裡可是我家唷
這種方式
比溝通更有效是嗎？
幹掉他
不用對我太客氣
你們就全力打過來吧∼
以他的傷勢 放著不管應該會死掉吧
你就賭賭自己的運氣吧
啊？不應該是這樣的啊？
你終於醒過來了
這裡是哪裡？
奉仕青年團的總部
聽到傷者是男人
救護車都不肯開過來
奉仕青年團？
幫助戰爭犧牲者
的地區管理工會
那麼 妳是？
我是團長
青葉曜子
原來如此
在那邊受害
也是妳的奉仕活動之一啊
不是的！那次是...
我去探望兒子戰死的老婆婆
回家途中遇襲的...
要破壞一個組織
就必須建立一個組織來對抗
當前的要務
就是要先找回在收容所中失去的實力
不可以
討厭！不要！
裡面都濕了
好像等了很久似的
妳那裡濕透了唷∼
是不是禁慾很久了？
別說了 好難為情
來 為我口交吧
啊？什麼？
幹什麼？
好大！
妳技術不錯哦
對不起 老公
我...已經
高潮了
這是在做什麼？
換裝潢啊
很不錯吧？
我覺得這樣好酷哦
那個...這要放在哪裡好？
未來！智子！
難道連你們也...！
沒錯 我可是不會偷工減料的
不要看 好難為情
第一次嗎？是的
做這種事情
會被曜子罵的
不會被罵啦
她也有做啊
不行...我會不對勁的
身體不聽使喚...
放心
我的可是世界第一的
我不知道要放什麼心...
好像...什麼快來了
對我來說
吃東西最快樂了
我還可以教妳更快樂的事哦
如何？
好棒
就是這樣
我可是費盡各種苦心哦
嗯？
說這說著
不知不覺被包圍了
這次跟上次不同
我的體能完全恢復了
誰先來都行
不過你們最好要有覺悟
你的命 我要了
別這樣嘛 元子
跟著那隻狐狸精對妳沒好處的
你們拖拖拉拉的幹什麼！
還不趕快把他收拾掉
真是太不像話了
妳總算出來啦
我還以為妳逃走了呢∼
那是什麼？
我特地請來的打手
喂∼別不正經一直傻笑
還不趕快工作
該我上場啦！
這種怪物也算是打手？
太大意了
把他打死 踢死他
可惡 不妙
元子！妳在幹什麼？
元子 妳...
趁現在快逃
剩下拜託妳了
他要逃走了
快追阿 大個兒
不是這邊 不是這邊
惡司 快走吧
小哥 我們回去吧
放開我
妳少囉唆
嘖∼今天就到此為止好了
妳太令我失望了 元子
要殺...就快殺吧
傻瓜
哪可能讓妳這麼輕鬆
組長 這樣真的好嗎？
對 前後都可以
你們就盡量的玩吧
你們運氣很好哦
他可是個處女哦∼
真...真的嗎？
我已經勃起了
對了 妳不可以自殺哦
妳如果做傻事的話
你的父親可是會沒命的哦
不要