为了追求永恒的繁荣
人们聚集在钢之树之下运转齿轮?
大地和水正在渐渐枯竭 颓废的幸福
寄于人们心中...
巴鲁迪斯 缇娅的光辉
有人倒在那儿呢
不好
我去找缇娅
我们去看看
阿尔凡斯
喂 要玩玩么
嗯 哎呀 尤多啊
我把食物带来了
你们都是为我所使唤的 绝对不允许反抗
尤多 缇娅就拜托你了
阿尔凡斯
醒来了呢
你是
等一下 先让我看看还有没有发烧
嗯 看样子是退下去了呢 太好了
这里是
卢久提村哦
肚子饿了吧
来 赶紧吃点东西
谢谢
看来我还是到了呢
啊 我叫尤多
你呢
缇娅
那你就是阿尔凡斯的
你认识我哥哥么 尤多
那你是从巴鲁迪斯来的吧
哥哥还好么
嗯 你哥哥他
工厂主的做法实在是太过分了
我跟弟兄们起义了
然后我们劫持了他们的航舰
想要逃到这个村子的时候
那我哥呢
大家在途中被迫失散了 所以
是么
尤多
不好意思
你快趁热吃吧
嗯 我开动啦
阁下
怎么了
上次的那些人好像逃到东边的卢久提村去了
哦 卢久提啊
居然敢反抗我呢
一帮蠢货
赶紧给我收拾了
遵命
摩洛克殿下
烦人 滚开
不要
给我
求你了
缇娅 你手腕上的是什么
啊 这个是我哥哥送我的东西
这块石头看上去很不一样啊
这是叫弥陀路维斯的水晶哦
听说在很久之前这块石头可以启动很多装置的哦
却是在几百年前挖出来的
所以现在这个村子上只有我和我哥有哦
是巴鲁迪斯的飞行舰
快跑 缇娅
不好
尤多
这就是巴鲁迪斯么
好痛
混蛋
缇娅怎么样了
你们把缇娅带到哪去了
摩洛克殿下那儿
阿尔凡斯也在那儿吧
怎么样 快说
吵死了 给我老实点待着
混蛋 快开门
阁下 我们把跟尤多在一起的女人带来了
嗯 辛苦了
欢迎来到我的巴鲁迪斯
没想到那个村子还有你这样的年轻姑娘啊
是你啊
把我哥哥跟村里人劫走的人
把大家还回来
不要用劫走这样难听的词儿嘛
他们都是心甘情愿做我臣民的
你撒谎
这里是我的城堡 巴鲁迪斯
只要是存于这世界的
就能获得这个世界的快乐
我们不需要那种快乐
让我们回村子里去
很是倔强的女孩嘛
我很中意你
把她带走
遵命
不要
放开我 尤多
必须赶紧想办法从这里逃出去
利姆和司留他们要是在就好了
而且要是能启动库拉顿的话
嘘 安静点
利姆
是利姆啊 现在就给你开门
尤多
太好了 平安无事的
塔姆 司丽库
喂 尤多 也别把我们给忘了啊
利库 斯拉姆
太好了 大家都平安无事啊
那阿尔凡斯呢
哎 那个
尤多 阿尔凡斯已经不在这里了
我们本来想救他的 但是已经晚了
尤多 要去哪儿
一定是去库拉顿那里了
库拉顿?
是阿尔凡斯为了巴鲁迪斯的人们而造的人体机器
尤多也一直在辅助他
斯拉姆 炸弹已经准备好了么
OK 已经准备好了
好的 大家行动起来吧
果真只有阿尔凡斯才能启动么
到底是什么地方不足呢
不行
不能再这样拖下去了
快放开我
我正准备放开你呢
一旦沉迷于这种快乐之中就没有必要再绑着你了
我会好好调教你
不要
啊 救救我
利姆他们也干的很漂亮嘛
哎 怎么了
第一次这么爽呢
哎 你
你这家伙
阁下
没事吧
混蛋 那个臭小子
阁下 受伤了没
哎 吵死了
阁下 阁下 大事不好了
工厂各处都发生爆炸
工厂的动力装置开始慢慢停止了
一定是那几个人干的
他们几个人就有左桑去处理
高比斯利姆去追那个女人
遵命
不会让你逃走的
缇娅别松开 别看下面
看见他们了
在哪儿
缇娅
缇娅 抓紧我啊
没事吧
石头它
颜色变了呢 怎么搞的
这边
站住别动
小子 先跟你道个谢
真是给了我个不错的礼物呢
小姑娘赶紧来我这边吧
不要
快点到这边来
缇娅
给我老实点
别那么粗暴
来吧
放开我
还不给我老实点
不要 尤多 阿尔凡斯哥哥
阿尔凡斯
你是那个反叛者的妹妹啊
这样的话你还是放弃吧
我已经把他杀掉了
怎么会
骗人
哥哥
这机器是怎么回事
库拉顿
你们在干什么
还不快给我上
什么东西
怎么回事 快给我开枪
算了
这群没用的废物
我自己来
看我不把你轰成渣渣
终于把它弄死了
库拉顿
混蛋 你在干什么
赶紧放开我
混蛋
缇娅
这样的话我就成全你们两个
啊 要塌了 快跑
去死
赶紧住手 摩洛克殿下
否则我们也会死在这儿的
烦死了 快给我放开
是库拉顿 你哥哥制造的
这是
哥哥
缇娅 这里很危险 快走