保安解除
行了  差不多和情報的一樣
不會有錯了
麻衣子  地下通道呢
這裏  這裏
喂喂  這裏是潛入部隊  收到嗎
收到  部長
情報監視一切正常
接下來我們要從地下潛入
如果有甚麼情況記得聯絡我們
了解  就包在我身上好了
好  出發
K
Ki
Kin
King
King J
King J-
King J-D
King J-De
King J-Der
King J-Der p
King J-Der pr
King J-Der pre
King J-Der pres
King J-Der prese
King J-Der presen
King J-Der present
King J-Der presents
這個學園裏是有秘密的情報組織的
情報組織？
對  即使是財閥中
除了被選中的人之外也是絕對不准進入的
秘密的組織
讓本來就優秀的學生
得到準一步的磨練
來面對世界的大人物們  並用肉體控制他們
有這種事？
因為用性去束縛人類是最有效的方法
森本家對金融界的影響力是非常大的
我也是這個組織中的一員
誰都不會討厭被人說長得漂亮  很有魅力
就這樣被他們利用  徹底的被控制著
然後...
然後？
在最後的面試之前的考核中被淘汰掉了
從那瞬間開始  他們就像把我當垃圾一樣
我恨不得把我的身體變成這個樣子的森本家
但是  光恨也是沒有用的
不站起來和他們戰鬥的話是不會有改變的
老師  是這樣啊  不和他們戰鬥的話
老師  實際上...
秘密的名簿？
是啊  大家都稱之為  "奴隸名簿"
如果能把這個拿到手  透露到傳媒那裏去的話
一定能讓森本家吃不完兜著走的
是這樣啊
老師？
來休息一下吧
就是這裏
琉璃  勇氣  到妳們出場了
就交給我們吧
妳們是甚麼人？
是這種類的話  我也沒辦法呢
都到這一步了  難道要放棄麼？
之前的辛苦都是為了甚麼啊
我只是電腦專家啊
稍等一下呢
左１６  右２８  再來左...
背面寫著呢  還是蕾歐娜的字哦!
姐姐  電話
哎呀  真是稀客呢
怎麼回事？  妳怎麼會知道這些？
嗯  我知道了
蕾歐娜  確認一下這所房子的警備狀況
特別是金庫那邊
姐姐  不知道甚麼人用電腦...
金庫被...
全館發出非常警報
絕對別讓他們跑了
被察覺了
那麼快啊
不妙呢
既然暴露了那也沒辦法
接下來就只有想辦法逃脫了
麻衣子  找一下其他的路線
姐姐  警備班準備好了
全部隊注意  我們內部的機密檔被人偷走了
正逃亡中
無論如何也要抓住他們
捕獲手段沒有限制
允許使用實彈
全隊出動!!
請問  發生了甚麼事?
抱歉呢  我實在放不下這事
哦  已經醒了嗎  早見拓郎同學
理事長？
你們那愚蠢的計劃  川原都告訴我了
覺悟吧
喂喂  部長  聽得到嗎
不妙呢
應該還在裏面吧
部長她們沒事吧
甚麼事?
地震
不是啊
蕾娜大人  ３名疑犯被我們抓住了
辛苦了  她們是在哪裏被抓的？
是在基地外的車輛裏待機
好像是負責和逃跑中的同伴通訊中斷的樣子
是這樣啊  那麼連車一起拖回這裏
進行拷問...  手段隨你們高興好了
是
喂  你們準備做甚麼啊?
你以為是甚麼？  拷問啊
不要
住手啊!
怎麼辦啊?  居然是他們先被抓到了
是屋子外面最容易被發現的地方呢
太大意了呢
啊  森本蕾娜
各位侵入者們  妳們的同伴就如畫面看到的那樣
已經沒有讓你們逃脫的辦法了  快乖乖的投降吧
甚麼!？
哎呀  看來又有人到了呢
歡迎  早見拓郎同學
為甚麼拓郎會
怎麼會
他的安危是和你們聯系在一起的
立刻來自首  這是命令
放棄吧  只能不去管他們了
為甚麼
因為那麼辛苦才拿到的名簿
就這樣那麼簡單的還給他們
但是  這樣的話早見和騰原他們會怎麼樣啊
不行  絕對不行
革命一定會有犧牲的
別在這裏說天真話啊
我知道了
妳們先走吧  我一個人去救他們出來
就交給音川吧
我們要做的是讓世人知道這本名簿的存在
沙織...
辛苦了  川原
是  蕾娜大人
託你的福得到了緊急對應的時間
多謝妳的讚賞
早見同學
甚麼事
你那優秀的能力  有沒有考慮過為森本家所用
我認為沒有那樣的預算呢
是啊  真可惜
川原老師
為甚麼出賣我們
人類並不全都是白和黑的
是啊  老師  老師的皮膚是漂亮的櫻桃色
非常美麗的
蕾娜大人
指揮官們好像又抓到了一個
音川沙織
這個就交給妳處置了
妳做了很愚蠢的事呢  音川沙織小姐
再怎麼比也比不過妳們呢  森本蕾歐娜
哼  妳還真敢說
偷出去的名簿現在在哪裏?
鬼才知道
我是為了救同伴才來的
快點放了早見同學他們
哎呀  妳以為妳自己是正義的女主角
而且是超笨的那種
讓這個不知天高地厚的母豬知道
甚麼叫森本家的恐怖
徹底的呢...
是
妳想做甚麼
妳慢慢享受吧
黛
是  蕾歐娜大人
該妳上了
地點在地圖上
音川被抓了?
川原老師？
討厭死了
到底該怎麼辦
完全的被包圍了呢
還是放棄了  去投降吧
妳們都在說甚麼啊
正義是一定會勝利的
投降之類的  是絕對不幹的
啊  那邊？
好像能從這裏出去呢
走吧
川原老師
要走了呢
剩下的都在哪裏
說回來  這所房子也太大了啊
不能再行了
怎麼辦？
跳吧
不要
沒辦法  回頭再找其他路吧
甚麼？
水？
快逃啊
大家  這裏啊
妳們的犧牲絕不是白費的...
小姐  是我啊  是我
我要還小姐將近10分的回禮呢
要出這裏的話走這邊
快跟上來吧
太感謝了
音川？  音川？
早見同學？
逃吧
不行  身體痲痺了...
果然是呢
川原老師？
我也中過這招
是媚藥的副作用
但是妳們放心好了
有立刻可以治療的方法
如何？
聽好了  音川同學  再去一次就行了
去？
是  雖然隨著時間經過毒素也會分解
這個毒素是靠女性賀爾蒙來分解的
做一次之後就可以解掉了
結果最後
我們大家全部順利逃出了森本家的大屋
雖然終於逃脫
但是又有讓人意想不到的事在等著我們
浸水後的名簿上面變得一個字也看不出來
結果是白幹了一場
但是  結果森本蕾歐娜一派那之後也收歛了不少
因為不知道我們這邊的情況
只是在那邊不安的擔心著吧
一場大行動後  果然是這樣的結局
不過也無所謂了  因為...
我也有了一位出色的女神陪伴在身邊