[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Script created by cySub 1.4.0 Release Build 1203
;
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,fzzhunyuan-m02,28,&H00FFFFCC,&H00FFFFCC,&H00993333,&H00993333,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,13,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:12.73,0:00:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,起床了？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:15.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:00:16.23,0:00:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是～
Dialogue: 0,0:00:17.40,0:00:20.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你是不是肚子餓了，趕過來一看…
Dialogue: 0,0:00:25.96,0:00:29.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,早飯很快就做好了，你先去洗個臉吧
Dialogue: 0,0:00:30.86,0:00:31.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啦
Dialogue: 0,0:00:31.93,0:00:33.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳就當我的飯前小菜吧
Dialogue: 0,0:00:34.36,0:00:35.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿珠
Dialogue: 0,0:00:36.33,0:00:36.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:00:37.66,0:00:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,刀子很危險的啦
Dialogue: 0,0:00:42.40,0:00:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都說不行了啦
Dialogue: 0,0:00:45.80,0:00:47.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,浪馬你真是
Dialogue: 0,0:00:59.03,0:01:00.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,早飯，早飯…
Dialogue: 0,0:02:39.63,0:02:41.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,賴津學園最高年級生　19歲的夏天開始了…
Dialogue: 0,0:02:44.36,0:02:47.33,Default,NTP,0000,0000,0050,,{\fs22}{\a1}第一節　油點草～秘密～
Dialogue: 0,0:02:46.43,0:02:47.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們分手了？
Dialogue: 0,0:02:51.13,0:02:53.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀，沒跟你說嗎？
Dialogue: 0,0:02:53.66,0:02:54.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,從來沒聽說過
Dialogue: 0,0:02:55.00,0:02:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,自從和浪馬交往以來，就再也沒見過面
Dialogue: 0,0:02:59.30,0:03:00.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,又沒有繼續聯絡
Dialogue: 0,0:03:00.90,0:03:01.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊
Dialogue: 0,0:03:03.23,0:03:04.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和他之間也有過不少事情
Dialogue: 0,0:03:05.63,0:03:06.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就算完了吧
Dialogue: 0,0:03:08.36,0:03:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:03:10.10,0:03:12.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在珠樹只屬於浪馬一個人呢
Dialogue: 0,0:03:14.00,0:03:16.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧，浪馬
Dialogue: 0,0:03:18.83,0:03:20.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,再來…繼續吧
Dialogue: 0,0:03:23.40,0:03:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:40.33,0:03:40.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:03:44.26,0:03:46.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我想從後面…
Dialogue: 0,0:03:47.76,0:03:48.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,後花園嗎？
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:50.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:51.30,0:03:52.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的沒關係嗎？
Dialogue: 0,0:03:52.43,0:03:56.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要和浪馬一起，我什麼樣的H都可以做哦
Dialogue: 0,0:03:57.33,0:03:58.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你來吧
Dialogue: 0,0:03:59.40,0:03:59.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿珠
Dialogue: 0,0:04:19.10,0:04:19.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,痛嗎？
Dialogue: 0,0:04:21.10,0:04:22.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像…還行
Dialogue: 0,0:04:23.93,0:04:24.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好
Dialogue: 0,0:04:41.96,0:04:42.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我來了
Dialogue: 0,0:04:45.03,0:04:45.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛啊
Dialogue: 0,0:04:52.90,0:04:55.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…停
Dialogue: 0,0:05:07.66,0:05:08.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳真的沒事吧？
Dialogue: 0,0:05:11.26,0:05:13.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛，不過沒事
Dialogue: 0,0:05:20.66,0:05:21.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,浪馬…
Dialogue: 0,0:05:26.76,0:05:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然好緊
Dialogue: 0,0:05:29.80,0:05:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,運動起來就感覺到了
Dialogue: 0,0:05:32.43,0:05:41.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣…好像是…從裡面…刺激到子宮…一樣
Dialogue: 0,0:05:42.16,0:05:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒，阿珠，還是妳最棒了
Dialogue: 0,0:05:48.93,0:05:50.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像…很棒
Dialogue: 0,0:05:51.33,0:05:53.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像…很舒服
Dialogue: 0,0:06:00.56,0:06:02.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多要出來了，可以吧
Dialogue: 0,0:06:03.40,0:06:04.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，不行
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:06.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:06:07.50,0:06:10.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,從前面進來，浪馬
Dialogue: 0,0:06:10.60,0:06:12.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起到高潮
Dialogue: 0,0:06:14.50,0:06:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:06:28.43,0:06:30.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿珠，阿珠，要出來了
Dialogue: 0,0:06:33.53,0:06:35.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,浪馬，浪馬
Dialogue: 0,0:06:40.20,0:06:41.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,浪馬　　　　　阿珠
Dialogue: 0,0:06:53.30,0:06:54.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是搞什麼啊
Dialogue: 0,0:06:55.00,0:06:58.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕，拔出去的時候忘了還留在後面了
Dialogue: 0,0:06:59.13,0:07:00.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說就是…
Dialogue: 0,0:07:01.80,0:07:03.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不敢相信
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:06.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,早就告訴過你絕對不能射在裡面的
Dialogue: 0,0:07:06.80,0:07:07.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不是說好的嗎
Dialogue: 0,0:07:08.83,0:07:10.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在馬上去沖個澡應該還來得及吧…
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:16.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,來得及才怪，剛起床的浪馬太厲害了
Dialogue: 0,0:07:19.30,0:07:21.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道他要頂到裡面去啦
Dialogue: 0,0:07:22.46,0:07:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在可能已經晚啦
Dialogue: 0,0:07:25.00,0:07:26.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說用可樂來洗很有效喔
Dialogue: 0,0:07:26.73,0:07:29.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,用腳趾頭想想也知道是胡說啦
Dialogue: 0,0:07:29.76,0:07:31.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的，因為我進過後花園嘛
Dialogue: 0,0:07:33.86,0:07:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,說啥？
Dialogue: 0,0:07:35.03,0:07:37.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說先進後花園就不會中獎的
Dialogue: 0,0:07:38.46,0:07:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,豬頭！
Dialogue: 0,0:07:42.56,0:07:45.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想聽你說話！不想再看到你！
Dialogue: 0,0:07:46.23,0:07:47.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,從這一分鐘開始絕交
Dialogue: 0,0:07:53.70,0:07:55.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然遲到了30分鐘
Dialogue: 0,0:07:56.86,0:07:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你腦子裡面都在想些什麼啊？
Dialogue: 0,0:07:59.80,0:08:00.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是這麼說的
Dialogue: 0,0:08:05.60,0:08:10.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有什麼辦法，班會都開始了還沒人來主持
Dialogue: 0,0:08:12.00,0:08:12.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是這麼說的
Dialogue: 0,0:08:17.70,0:08:21.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有你一個部員，認真點來參加好不好
Dialogue: 0,0:08:22.50,0:08:26.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們組織者的寶貴時間都被你白白浪費掉了
Dialogue: 0,0:08:27.50,0:08:28.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是這麼說的
Dialogue: 0,0:08:30.10,0:08:33.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳是組織者就自己找活幹去吧
Dialogue: 0,0:08:34.29,0:08:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,正好，妳有空的話，這個東西幫我拿去洗
Dialogue: 0,0:08:37.93,0:08:38.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是這麼說的
Dialogue: 0,0:08:40.56,0:08:44.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種連清掃局都不要的廢棄物，我沒義務給你洗
Dialogue: 0,0:08:44.66,0:08:46.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟他說，叫他自己去洗
Dialogue: 0,0:08:47.36,0:08:49.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,煩不煩啊妳
Dialogue: 0,0:08:49.40,0:08:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,開始說幫我洗衣服的又是誰
Dialogue: 0,0:08:52.00,0:08:53.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們好像很高興呢
Dialogue: 0,0:08:55.26,0:08:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,高遠同學
Dialogue: 0,0:08:57.50,0:09:00.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是提交下學期活動預定表的最後一天
Dialogue: 0,0:09:01.93,0:09:02.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:09:02.90,0:09:06.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,上上週的部長會議上已經說得很清楚了
Dialogue: 0,0:09:06.93,0:09:07.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:09:10.13,0:09:11.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是說過了哦
Dialogue: 0,0:09:13.06,0:09:14.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,高遠同學
Dialogue: 0,0:09:14.40,0:09:19.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起，因為沒有部長的指示，我無法擅自行動
Dialogue: 0,0:09:20.93,0:09:21.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係啊
Dialogue: 0,0:09:22.13,0:09:26.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是不交預定表的話下學期的活動是不能承認的
Dialogue: 0,0:09:26.90,0:09:29.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,請直接向織屋部長本人查詢
Dialogue: 0,0:09:30.50,0:09:34.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起夕璃，今天我要去打工了，我先走啦
Dialogue: 0,0:09:36.00,0:09:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:09:38.20,0:09:41.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天是星期天，等後天再說吧
Dialogue: 0,0:09:42.50,0:09:46.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我不清楚你們發生了什麼事\N不過你還是向柴門同學負荊請罪比較好
Dialogue: 0,0:09:47.80,0:09:50.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不想交我也不會勉強你們，反正與我無關
Dialogue: 0,0:09:51.40,0:09:52.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就等到星期一吧
Dialogue: 0,0:09:53.53,0:09:55.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,記得要準時交上來
Dialogue: 0,0:09:58.30,0:10:00.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼，這位也煩那位也煩
Dialogue: 0,0:10:01.20,0:10:02.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那，那個…
Dialogue: 0,0:10:02.76,0:10:03.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:10:05.63,0:10:09.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天還有拍攝的工作
Dialogue: 0,0:10:10.90,0:10:13.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的話，希望學長也一起…
Dialogue: 0,0:10:16.10,0:10:17.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得嗎？
Dialogue: 0,0:10:18.33,0:10:23.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次和你見面，是在油點草盛開的九月
Dialogue: 0,0:10:23.86,0:10:25.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,在走廊上撿到的錢包…
Dialogue: 0,0:10:27.66,0:10:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,停
Dialogue: 0,0:10:29.73,0:10:31.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是錢包啦
Dialogue: 0,0:10:31.83,0:10:34.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,撿到的是手機掛飾
Dialogue: 0,0:10:34.43,0:10:35.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,很對不起
Dialogue: 0,0:10:35.86,0:10:38.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳怎麼了？夕璃
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:41.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天妳好怪哦，真的好怪
Dialogue: 0,0:10:43.06,0:10:45.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,浪馬就很好
Dialogue: 0,0:10:46.13,0:10:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你能跟她好好聊上幾句的話就更好了
Dialogue: 0,0:10:54.66,0:10:56.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,準備，開始
Dialogue: 0,0:10:57.43,0:10:58.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得嗎？
Dialogue: 0,0:10:59.30,0:11:01.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次和你見面…
Dialogue: 0,0:11:00.57,0:11:01.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,停
Dialogue: 0,0:11:03.23,0:11:05.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,浪馬，看前面前面
Dialogue: 0,0:11:05.36,0:11:06.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要盯著人家看哦
Dialogue: 0,0:11:09.23,0:11:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,人家知道你是有意思啦
Dialogue: 0,0:11:11.80,0:11:13.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過現在要稍微忍耐一下哦
Dialogue: 0,0:11:13.83,0:11:15.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,拍好以後人家就讓你看個夠
Dialogue: 0,0:11:16.40,0:11:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以現在呢…
Dialogue: 0,0:11:28.76,0:11:30.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃，妳怎麼了？
Dialogue: 0,0:11:31.36,0:11:33.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳是不是有什麼煩惱啊？
Dialogue: 0,0:11:34.93,0:11:36.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有，沒什麼
Dialogue: 0,0:11:38.00,0:11:39.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是覺得有點累了
Dialogue: 0,0:11:40.86,0:11:43.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳是不是一直在勉強自己做不開心的事啊
Dialogue: 0,0:11:44.60,0:11:45.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:11:46.83,0:11:50.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是關於學長和珠樹學姐的事情…
Dialogue: 0,0:11:51.70,0:11:53.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要介意
Dialogue: 0,0:11:53.76,0:11:55.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎，那樣就好
Dialogue: 0,0:11:56.86,0:11:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過…
Dialogue: 0,0:11:59.06,0:12:01.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到學長你們倆吵架了…
Dialogue: 0,0:12:02.03,0:12:05.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,不對，這時候我真的很…
Dialogue: 0,0:12:06.10,0:12:07.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦，我會想辦法的啦
Dialogue: 0,0:12:08.20,0:12:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,話是這麼說…
Dialogue: 0,0:12:10.96,0:12:11.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經沒辦法啦
Dialogue: 0,0:12:12.36,0:12:13.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的關係已經修補不了啦
Dialogue: 0,0:12:15.93,0:12:16.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…
Dialogue: 0,0:12:17.63,0:12:19.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經分手啦，我和阿珠
Dialogue: 0,0:12:21.90,0:12:23.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,應說我被她甩了才對吧
Dialogue: 0,0:12:27.03,0:12:30.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃，妳真的這麼關心我們…
Dialogue: 0,0:12:31.63,0:12:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:12:33.13,0:12:33.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:12:34.66,0:12:35.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的
Dialogue: 0,0:12:36.43,0:12:37.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是很開心
Dialogue: 0,0:12:38.36,0:12:39.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是很高興啊
Dialogue: 0,0:12:42.33,0:12:43.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:12:44.06,0:12:45.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是個壞女孩吧
Dialogue: 0,0:12:47.13,0:12:51.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都有注意學長的
Dialogue: 0,0:12:54.26,0:12:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長和珠樹學姐，你們兩個相襯得實在是太耀眼了
Dialogue: 0,0:13:00.20,0:13:04.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在想\N什麼時候能認識一個像學長一樣優秀的男生
Dialogue: 0,0:13:04.73,0:13:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後發展一段良好關係
Dialogue: 0,0:13:08.40,0:13:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那不過是在欺騙自己
Dialogue: 0,0:13:11.53,0:13:14.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天看你們兩個突然變成那樣
Dialogue: 0,0:13:14.86,0:13:16.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,有一種說不出來的感覺
Dialogue: 0,0:13:17.13,0:13:18.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,心臟跳個不停
Dialogue: 0,0:13:19.33,0:13:20.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,卻完全不會感到悲傷
Dialogue: 0,0:13:22.26,0:13:23.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我終於知道了
Dialogue: 0,0:13:24.56,0:13:27.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我內心的深處，一直有一種…
Dialogue: 0,0:13:28.83,0:13:31.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是沒有珠樹學姐就好了
Dialogue: 0,0:13:32.46,0:13:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,珠樹學姐快點消失吧
Dialogue: 0,0:13:35.40,0:13:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣我就可以和學長兩人獨處了
Dialogue: 0,0:13:39.80,0:13:40.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的感覺
Dialogue: 0,0:13:42.93,0:13:44.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是個壞女孩對吧？
Dialogue: 0,0:13:45.36,0:13:46.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的最差勁了
Dialogue: 0,0:13:48.46,0:13:51.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長聽到以後一定討厭我了吧
Dialogue: 0,0:13:55.06,0:13:56.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是沒關係
Dialogue: 0,0:13:58.06,0:13:59.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算討厭我也好
Dialogue: 0,0:14:00.40,0:14:01.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算最討厭我也沒關係
Dialogue: 0,0:14:02.76,0:14:03.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算只是一次也好
Dialogue: 0,0:14:04.06,0:14:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,請把我抱在懷裡
Dialogue: 0,0:14:07.50,0:14:11.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長，我喜歡你。很喜歡你啊
Dialogue: 0,0:14:19.40,0:14:20.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長…
Dialogue: 0,0:14:33.83,0:14:36.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚請你只注視著我
Dialogue: 0,0:14:46.26,0:14:49.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是有點…難為情
Dialogue: 0,0:14:51.10,0:14:52.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,先去沖個澡怎麼樣？
Dialogue: 0,0:14:53.23,0:14:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，還是學長先…
Dialogue: 0,0:14:56.60,0:14:57.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就一起進去吧
Dialogue: 0,0:14:59.36,0:14:59.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:03.33,0:15:06.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起，我是不是力氣太小了…
Dialogue: 0,0:15:07.53,0:15:10.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡的事，我很舒服，很舒服
Dialogue: 0,0:15:11.76,0:15:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？那我要加油囉
Dialogue: 0,0:15:23.46,0:15:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…要我也…
Dialogue: 0,0:15:27.16,0:15:28.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,害怕嗎？
Dialogue: 0,0:15:28.90,0:15:29.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會
Dialogue: 0,0:15:37.03,0:15:39.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃，這次我來幫妳洗吧
Dialogue: 0,0:15:41.23,0:15:41.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:15:44.10,0:15:44.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長
Dialogue: 0,0:15:57.00,0:15:57.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:15:57.53,0:15:57.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:15:58.30,0:15:59.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服嗎？
Dialogue: 0,0:16:01.46,0:16:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,得舒服…
Dialogue: 0,0:16:05.46,0:16:07.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡也要洗乾淨
Dialogue: 0,0:16:09.90,0:16:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒洗乾淨，我的身體就變得怪怪的了
Dialogue: 0,0:16:22.26,0:16:23.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳好美，夕璃
Dialogue: 0,0:16:24.83,0:16:26.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,就好陶瓷娃娃一樣
Dialogue: 0,0:16:28.43,0:16:29.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我看清楚吧
Dialogue: 0,0:16:31.20,0:16:32.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很美
Dialogue: 0,0:16:32.80,0:16:33.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:16:59.60,0:17:00.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,濕答答的了
Dialogue: 0,0:17:02.10,0:17:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好難為情
Dialogue: 0,0:17:23.16,0:17:24.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎？我要來了
Dialogue: 0,0:17:26.23,0:17:26.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:17:30.26,0:17:31.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛啊
Dialogue: 0,0:17:33.63,0:17:35.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,痛嗎？那就不要做了
Dialogue: 0,0:17:36.23,0:17:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，絕對不行
Dialogue: 0,0:17:40.13,0:17:40.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好
Dialogue: 0,0:17:52.23,0:17:56.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長，怎麼樣？夕璃的那裡舒服嗎？
Dialogue: 0,0:17:57.63,0:17:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，很舒服
Dialogue: 0,0:18:19.50,0:18:21.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃，妳好棒
Dialogue: 0,0:18:22.86,0:18:23.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好開心
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:25.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是，夕璃
Dialogue: 0,0:18:32.13,0:18:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長，浪馬…學長
Dialogue: 0,0:18:36.70,0:18:39.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃，夕璃，夕璃
Dialogue: 0,0:19:22.46,0:19:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕…夕璃…
Dialogue: 0,0:19:23.93,0:19:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,珠樹學姐，早安
Dialogue: 0,0:19:29.33,0:19:30.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:19:31.70,0:19:34.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是把這個拿來給他而已
Dialogue: 0,0:19:35.53,0:19:36.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是他的短褲，已經洗好了
Dialogue: 0,0:19:37.36,0:19:39.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想被他說個沒完
Dialogue: 0,0:19:39.63,0:19:40.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:19:41.23,0:19:42.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,珠樹學姐
Dialogue: 0,0:19:43.13,0:19:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,以後浪馬學長就拜託妳照顧了
Dialogue: 0,0:19:47.63,0:19:48.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:19:48.66,0:19:50.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你們兩個不是…
Dialogue: 0,0:19:51.23,0:19:52.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們完全沒事的
Dialogue: 0,0:19:53.73,0:19:57.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,就今天，就一天而已，我想借用一下學長
Dialogue: 0,0:20:06.40,0:20:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,騙人的吧？真有這種事啊？
Dialogue: 0,0:20:08.40,0:20:09.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不敢相信
Dialogue: 0,0:20:14.86,0:20:16.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是，請不要這樣
Dialogue: 0,0:20:24.30,0:20:25.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,來，「啊」一口
Dialogue: 0,0:20:26.30,0:20:26.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:20:45.00,0:20:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,是哦，好久沒玩得這麼瘋了
Dialogue: 0,0:20:48.86,0:20:49.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在去玩什麼好？
Dialogue: 0,0:20:52.26,0:20:55.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,最後，我想去坐那個…
Dialogue: 0,0:20:59.63,0:21:01.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天妳要到哪裡去？
Dialogue: 0,0:21:03.80,0:21:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正放暑假了，一定是想出趟遠門吧
Dialogue: 0,0:21:07.83,0:21:10.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃，怎麼了？玩累了？
Dialogue: 0,0:21:12.86,0:21:15.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長，對不起
Dialogue: 0,0:21:20.53,0:21:22.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,海外拍攝要去半年啊
Dialogue: 0,0:21:23.30,0:21:26.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來，怎麼今天說走就走那麼突然？
Dialogue: 0,0:21:27.63,0:21:30.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實很久以前就決定了
Dialogue: 0,0:21:30.86,0:21:31.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:21:32.60,0:21:37.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起，其實我早就想說出來了
Dialogue: 0,0:21:39.50,0:21:43.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是學長太溫柔了
Dialogue: 0,0:21:44.70,0:21:46.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不早點跟我說啊？
Dialogue: 0,0:21:48.60,0:21:53.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是，萬一學長非要我留下來不可…
Dialogue: 0,0:21:53.76,0:21:54.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,得厲害嘛
Dialogue: 0,0:21:54.76,0:21:55.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:21:55.80,0:21:59.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,能當電視台記者，不正大好機會嘛
Dialogue: 0,0:22:01.03,0:22:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長…
Dialogue: 0,0:22:02.93,0:22:05.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,把握瞬間的機會就是取勝之道
Dialogue: 0,0:22:06.60,0:22:08.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是踢還是用膝頂都沒關係啦
Dialogue: 0,0:22:09.36,0:22:10.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了，夕璃
Dialogue: 0,0:22:13.36,0:22:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過夕璃走了之後拳擊同好就無聊了
Dialogue: 0,0:22:18.80,0:22:20.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也變成孤零零一個人了
Dialogue: 0,0:22:21.83,0:22:25.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不個反正妳很快就回來了，半年時間一眨眼就過去啦
Dialogue: 0,0:22:26.70,0:22:33.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,父母說與其向學園請假半年，還不如乾脆去留學算了
Dialogue: 0,0:22:37.20,0:22:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:22:42.30,0:22:42.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,別走
Dialogue: 0,0:22:44.76,0:22:46.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,別走，再坐一圈
Dialogue: 0,0:22:51.43,0:22:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們就要這個再來一圈
Dialogue: 0,0:22:53.90,0:22:54.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個再來…？
Dialogue: 0,0:23:00.16,0:23:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,祝福之吻
Dialogue: 0,0:23:04.36,0:23:06.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,之後是，離別之吻
Dialogue: 0,0:23:53.60,0:23:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃，我快要出來了
Dialogue: 0,0:23:58.33,0:24:06.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,出來吧，請把學長又濃又熱的在夕璃的嘴裡…
Dialogue: 0,0:24:06.96,0:24:08.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,還不行
Dialogue: 0,0:24:09.73,0:24:11.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要，不要不要
Dialogue: 0,0:24:12.90,0:24:15.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想離開你，學長
Dialogue: 0,0:24:17.10,0:24:18.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你，抱緊我
Dialogue: 0,0:24:20.43,0:24:22.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,請學長抱緊我
Dialogue: 0,0:24:23.40,0:24:25.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,永遠不要離開我
Dialogue: 0,0:24:27.10,0:24:27.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃…
Dialogue: 0,0:24:33.70,0:24:36.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,碰不到學長，摸不到學長
Dialogue: 0,0:24:37.90,0:24:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,看不到學長…
Dialogue: 0,0:24:40.66,0:24:41.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在這裡
Dialogue: 0,0:25:05.33,0:25:09.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想…摸摸…學長
Dialogue: 0,0:25:10.30,0:25:12.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想看看學長
Dialogue: 0,0:25:24.20,0:25:24.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好美啊
Dialogue: 0,0:25:36.33,0:25:38.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣怎麼樣？仰望星空的感覺
Dialogue: 0,0:25:39.93,0:25:43.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我看不到什麼星星，我眼裡只有…
Dialogue: 0,0:25:44.40,0:25:46.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我的學長…
Dialogue: 0,0:25:52.13,0:25:52.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:25:54.73,0:25:55.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,學長…
Dialogue: 0,0:25:57.46,0:25:58.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,快要去了
Dialogue: 0,0:26:00.70,0:26:03.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，一起去吧
Dialogue: 0,0:26:06.63,0:26:09.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,腦海裡全是繁星
Dialogue: 0,0:26:17.00,0:26:21.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕璃要變成星星了…
Dialogue: 0,0:26:37.03,0:26:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就走了啊
Dialogue: 0,0:26:42.20,0:26:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,就剩下我一個
Dialogue: 0,0:27:05.10,0:27:07.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在將連接到留言電話服務
Dialogue: 0,0:27:08.56,0:27:09.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,傻乎乎的
Dialogue: 0,0:27:10.33,0:27:12.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我非要給他打電話不可？
