這將成為我的東西
來　進入我的裡面　滿足我吧！
好厲害！好厲害！
太厲害了！
頭一次這樣子！
不要！
好棒　太棒了
好棒
好棒　好棒
來吧
校內所有人聽著
剛剛社交部發生火災了
琉璃？
請趕快到外面避難
不然通通都會被燒死
等一下　妳們丟下我想去哪裡
等一下
趁現在
音川
拓郎
快逃吧
片名：DISCIPLINE　第三章　～陵罪～
大事不好了
快到外面去
趕快　趕快
發生火災？
我們還沒有點火呀
雖然不知道怎麼回事　總之太幸運了
照計劃實施！
太成功了
不愧是小麻　厲害！什麼都做的到！
還好啦
好耶！
去迎接他們倆吧
走
怎麼了嗎？小麻？
妳們不想再多看看嗎
說的也是
好痛
到底發生什麼事了
快住手
你們到底是什麼人
你們知道我是誰嗎
放我下去！放我下去！
做那種事…好像很有趣
荻原　再舔得用力一點
是！蕾娜大人！
松野　妳去看一下社交部的情況
是
蕾娜小姐
什麼？
我也想讓荻原老師…
不行　荻原老師還得服侍我
你去吧
是　失陪了
早見拓郎
因為他的關係…
我的樂趣增加了
謝謝大家今天的幫忙
托福我才能得救
真是的　紗織　妳在道歉個什麼啊
對啊　音川妳不需要道歉的
是社交部的那些白癡在幹壞事
謝謝
可是如果我沒有不顧前後的跑過去…
沒那種事　錯的是森本蕾歐娜
妳不需要放在心上
啊　怎麼了？發生什麼事了？
紗織臉紅了　拓郎也紅了
討厭　妳們都知道了　就別捉弄人了
不過
這下子我們等於跟社交部完全為敵了
對方馬上就會知道我在機器上動了手腳
沒問題
真的有問題時
趕快把拓郎交出去就行了
對啊
可是這樣的話…
對啊　這主意不錯
連音川妳也…
騙人的騙人的
真是的　饒了我吧
我再也忍受不了了
你們要是不適可而止我也有辦法哦
你們是什麼人
測試測試
森本蕾歐娜
今天是妳接受天誅的日子
天誅？你們在說什麼啊？
你們到底是什麼人
這是在幹什麼
再這樣太過分的話我不會原諒你們的
喂！冷靜下來！
什麼也不用怕
森本蕾歐娜　妳幹盡壞事
天神已經發怒不原諒妳了
今天妳得負責平息我們這些神的使者
不　正確說法是受我們懲罰
妳覺悟吧！
森本蕾歐娜　妳能忍受多久啊？
那麼　開始吧
首先準備宴會
我！我也要！
你的嘴好臭
像老人一樣臭
住、住口
姐姐
自己的妹妹被惡漢攻擊
還遭到難以形容的暴行
妳怎麼都不做？
當然不會這樣
可是妳總得先說妳遭遇到什麼樣的事吧
什麼事？那就是…
那樣的這樣的…很多很多的
那樣對我！
好　我知道了　蕾歐娜
松野　把她帶過來
把昨天管理室發生的事告訴她吧
管理室？
是的　昨天…
我留下來檢查機器
發現有個女學生
女學生？
是　我問她有什麼事　她並沒有回答
直接靠近我…
等我察覺時　已經被吻了…
不行了　不行了
要高潮了　會高潮的
難道妳…
是　對不起
我因為太舒服　失神過去
然後在那期間　管理系統被人控制
妳就遇上了不幸的事
那個女人是誰
一定是那個女人背後指使
有這個技術的女人是誰
寄宿生　金田麻衣子
是妳喜歡的早見拓郎的朋友
是她？
蕾歐娜　我有個好注意
蒙面部隊？
對　給她最大的恥辱
對　這才是我要前進的道路
給我等著吧！金田麻衣子！
寫真部的須籐
你偷拍照片遭到木馬體罰
現在給你機會減刑
你想知道條件嗎？
啊…
訓導主任　辛苦你了
真是太好玩了
徹底教訓了那個小惡魔　森本蕾歐娜
那個小女孩
不知害慘了我們多少教師
為了找回神聖的教育之道
我還要默默的努力！
什麼事！
訓導主任　請聽廣播
負責總務的荻原老師
以及町田訓導主任
請馬上到理事長室
是有什麼事呢？
各位　請你們來不為別的
是有事想拜託你們
昨天校內發生了一個事件
我想借助各位的手
來懲罰與那件事有關的某人
那個人是一個女性
細節我請蕾歐娜來說明
蕾歐娜
我不想多說廢話
你們去教訓這個女人
這就是工作內容
町田　你還是老樣子有老人臭啊
不過這次我剛好需要你這份齷齪
用你們骯髒的身體骯髒的體液來凌辱這女人
町田　荻原　須籐
知道了嗎
是
金田呢？
不下來
這也是常有的事
小拓　我告訴你
小麻不下樓的原因
她正好在專心的自慰
討厭　別說了
在自慰？
這是什麼意思
妳好　金田麻衣子
有什麼事　森本蕾歐娜
我是誰都無所謂
妳這次犯了滔天大罪
哦？妳是說昨天的事？
不是「哦」吧！
妳居然敢冒犯我
不只綁架我
還讓我受到那種種凌辱
我要好好回報妳！
啊？
啊什麼？少裝蒜了！
我知道是妳在背後指使
所以那又怎麼樣？
原來如此　妳想裝蒜到底
那就沒辦法了
各位　不需要客氣
徹底凌辱這個女人吧
快啊！
沒有辦法　我們上
等等！
好燙
你們在幹什麼　不中用
侵犯她呀　徹底踐踏她
這些不中用的傢伙
町田　須籐
你們兩個同時用自己骯髒的東西強暴她
讓她高潮
妳說骯髒？！
我不想跟訓導主任當表兄弟
你說什麼
這種小女孩　我還有辦法對付啦
那裡是屁眼啦
好吧！這次換我對付妳！
麻衣子　昨夜怎麼了呀？
沒什麼事啊
麻衣子　妳的皮膚看起來很漂亮
是嗎　我好久沒做的這麼痛快了
妳是…
姐姐