嬉良大人 求求您 我並沒有做任何壞事
弄壞了尊貴的屏風不是壞事嗎 瀨島
裙子 我的裙子被踩到了
被誰
那是…
那個背影…
靜
那女人…
薊小姐 不准戲弄下人
剛才一直嬉皮笑臉 妳沒有事情做了嗎
沒有了 侍女人數眾多 薊已經無事可做了
去尋找該做的事情也是中老的義務
是 不過這樣還…
總不會去服待下人吧 夫人
還是說 差不多了呢
臭女人 在夫人面前竟敢如此無禮
薊小姐 妳能收拾一下不常用的行李嗎
不可以 指甲會折斷的
那麼 請妳稍後來拿夫人的衣服…
不可以 不淨之處把手都弄髒了
那麼薊小姐 下一次用餐之後 請自己把用膳台…
不可以 叫千金小姐去收拾
靜小姐 拜託了 葛完全沒有進步
葛小姐 不可以 現在是工作當中
哎呀 走錯門了 很對不起 請繼續
靜小姐 對吧
江戶鄉下罕見的一等女孩子
那個 到我房間去幽會怎麼樣
不要在這種束手縛腳的地方
那個 我不能這樣…
我們還有工作
住嘴 我沒問母狗
每個人都是 工作工作囉嗦死了
要不是以為有什麼好玩的 我才不會來這種地方
那專橫跋扈的態度…
薊小姐…
那麼 在原定的地點等我
新的侍女 似乎不錯
那個臭女人 對夫人幹了些什麼
就用你的毒辣手段 狠狠懲戒她一番吧
那是監視者的工作吧
不守婦道才是懲罰者的管轄範圍
為什麼
讓她嚐嚐苦頭
因為 就算說是愚笨
器量並不狹小
你對這個傢伙怎麼了
哦 也算是個有趣的女孩子
就是這樣嗎 盯上她了吧
專挑獨特的口味並不符合我的性格
請原諒
天意教會我用針 告訴我一個好方法
是針子的話 一定習慣了針對吧
好厲害 確實了不起
夫人也來如何
是啊
試試看吧
那麼 到這邊來吧
米宮夫人 沒事吧
進來吧
昨晚還以為已經不會出現 一早起來就這樣嗎
起來 等著 我會把妳救出去
昨晚不錯 嬉良
非常感謝
那個女人也說將軍大人…
多虧和你做過 看來她改變看法了
每天早上每天晚上
要對著那個笨蛋將軍 傻乎乎的
薊小姐 請不要那樣說
還有那個女人 不知道叫霧還是霞
反正只是個武家的下人而已
請不要說了
米宮老太婆也沒面子了
堂堂正室 男人居然被那種醜婦搶走
那個女人…
薊小姐 請慎言
靜小姐 大奧根本就不是什麼風雅之地
只是一座青樓而已
好可怕
靜小姐不和我做 薊的那裡快要腐爛掉了 怎麼辦
明白了
很好 我就來和妳做
這不是一個罰字就能消氣的
薊…小姐
接下來用這個
可能會有點緊 不過這也是…
不要 這個…
那個頭也太尖了啊
怕尖的東西
是 好像是一看到就不行了
全身冒汗 連看也不敢看
這種事情我也略有聽聞
人害怕的東西有很多 數也數不清
嬉良大人 那麼獎勵的事情…
這是那倉庫的鑰匙 以後就隨妳喜歡
這個…送給我？
是 這是中老的風習
我也收到了
又是奇怪的風習…
只有這種形狀了嗎
聽說以前一度盛行這種式樣 所以流傳至今…
要是有點不同就好了 別的呢
那個 說起來
內府有個代代相傳的秘密
秘密？
說有個很粗的長茄子形狀的東西
聽說那裡很小的完全用不了
也就是說不是尖的了？
尖的？對 是這樣
意料之中 戲演得很逼真 靜
是這個吧
原來如此 這個真不錯
感覺真棒
混帳 鬼鬼崇崇幹什麼
妳用將軍供奉的人偶幹什麼
人偶…
這是將軍家傳下來的供品
妳做好覺悟吧
放開我 你幹什麼
首先來懲罰這個蠢貨
準備好迎接慘狀吧
首先從夫人開始
這是將軍一直供奉的東西
不過用來做什麼都可以
來吧 還有妳最喜歡的尖物
那…那裡…
不要 快住手
薊小姐 像今天這麼愉悅 還沒聽驗過吧
那麼 就由大家一起來懲罰吧
我有很好的東西 薊小姐
接下來是我…
我不要尖東西
體驗到大奧的手段了嗎
我就是生於此育於此的
別再想愚弄這裡
現在的事情 妳好好記住吧