藍色的天空
白色的沙灘
耀眼的太陽
這裡就是南方的樂園…
奄那土島啊！
字幕製作: 牧瀬紅莉栖
雖然有點對不起奶奶
不過我也有我的自由 要好好玩個痛快
對啊
好奇怪哦
咦 小介？
咦 奈央？
美嗣？
果然是小介呢
對啊 是大介大人呢
為什麼妳們會在這裡啊？
趁暑假來度假啊
沒錯
雖然來這座島就是要度假的是沒錯啦…
不但偶然遇到 還住在同一間飯店 好厲害啊
這一定是命運呢
才不是呢 一定是亞麻線 讓我們緊緊相連的關係
才不是亞麻線呢 是紅線
奈央好笨哦
而且跟大介大人綁在一起的是我才對
都說是我了 不要跟我的小介靠那麼近啦
妳才不要靠近我的大介大人啦
我說 妳們不要鬧了啦
這樣就好了
麻耶 對不起
小桃妳真是的…
歡迎光臨
咦 哥哥？
咦 麻耶？
好厲害 竟然能在這裡遇到 好像作夢一樣
等一下 小介 這個人是誰啊？
對啊
妳在說什麼啊 奈央？
她是妳的表妹麻耶啊
啊 是麻耶啊
奈央表姊？
好久不見
原來是親戚啊
但是很久沒見了 一時還認不出來
麻耶真的長大了呢
也有地方沒長到呢
哥哥 我聽到了哦
好痛…
小桃 妳沒事吧？
該不會這一切的偶然都是奶奶搞的鬼吧？
她們真是的
我說妳啊…
因為…明明燈還亮著
可是人家怎麼叫 你就是不回應嘛
我說妳啊 妳以為這裡是幾樓啊？
那妳找我有什麼事？
要喝啤酒嗎？
當然是來跟小介的這個玩啊
喂 妳要做什麼啊？
好想跟小介的肉棒玩呢
我說妳啊…
小介也想跟我的胸部玩吧？
小介的手好色啊 再繼續摸
小介 好舒服啊
乳頭…好舒服
小介的站起來了
好厲害 又粗又硬
奈央 很舒服呢
那我來讓小介的肉棒更舒服吧
奈央 快不行了 要射了
大介大人
奈央有來打擾你嗎？
她突然不見了說
這下不妙
不用管她沒關係啦
是…是沒錯啦
他們兩個跑去哪了啊？
到外面去了嗎？
像這樣潤滑就可以了
妳在做這種事的時候 頭腦倒是轉得挺快的嘛
被小介稱讚了呢
昨天在法蘭克福香腸上淋番茄醬時想到的
小介的法蘭克福香腸也很好吃呢
不要搞錯咬到哦
放心好了
還是小介的比較好吃
啊 超爽的
奈央 胸部不要停哦
真是的 小介還真是喜歡胸部呢
怎麼樣啊 小介 要射了嗎？
嗯 奈央 好厲害
再多給你一點殺必死吧
奈央的胸部好軟 太棒了
小介的肉棒太大了 快跳出來了
乳頭被摩擦得好舒服啊
小介 我想要…
奈央？
給我吧 小介
用小介的大肉棒把我的裡面塞滿吧
要進去囉
嗯 小介
因為剛才乳交的關係 快射了
來吧 小介 我也快高潮了
要去了…要去了
奈央…
討厭…
奈…央…
好舒服的風啊
還在想有錢人的船上派對是什麼樣的
不過有酒喝真的是太棒了
您這麼開心真的是太好了
不過 把奈央丟著沒關係嗎？
雖然她這麼愛吃應該很高興啦
沒關係啦
誰叫她先偷跑跟我的大介大人做那種事…
所以 這次換我了
沒關係 不會有人來這裡的
來吧 大介大人
大介大人…
不行 手自己動起來了
又白又軟 真是美味可口的胸部啊
大介大人
乳頭…
乳頭好舒服啊
美嗣真的很敏感呢
是…是的 太舒服了
很可愛呢 美嗣
很香呢
好丟人啊 大介大人
那這邊怎樣呢？
那裡…
妳看 都濕成這樣了呢
怎麼這樣 請不要說出來
請快給我大介大人的東西吧
被美嗣的舌頭緊緊纏住 好舒服啊
請用 大介大人
大介大人的肉棒…進來了
美嗣的裡面好熱啊
大介大人的肉棒整根插進來了
大介大人
好厲害啊 美嗣
被誇獎了 好高興啊
好舒服
大介大人的好粗好大啊
美嗣
大介大人的肉棒插到最深處了 好厲害啊
不行了…快不行了…
要去了…要高潮了
要射了…要射出來了！
大介大人…
約會約會 和小介的約會
奈央 和大介大人約會的人可是我哦
真是的 怎麼還在說那種話啊？
只要在一起妳的想法就這麼固執
才沒有呢
我們好像被遺忘了
好了 妳們兩個人
難得可以享受大自然的 不要吵架啦
就算你這麼說
怎麼看就只有這些花花草草的 好無聊哦
香蕉
啊 奈央
奈央 不要那麼貪吃啦
奈央姊 哥哥 真是的
麻耶 等我
好痛…
討厭 黏黏的
難道我被吃掉了嗎？
不會吧 衣服被…
這…這是什麼啊？雄蕊嗎？
等…等一下 那裡不是花啦
不要啊…
好…好痛啊
麻耶…救我…
不要…
不要啊…
黏黏的東西射在裡面了
好多花粉流到子宮裡面了
要是授粉的話怎麼辦啊？
小桃 小桃
咦 麻耶？
捕蠅草呢？
那是什麼啊？妳睡傻了嗎？
妳跌倒後就暈過去了 我好擔心妳哦
原來是這樣啊
對不起哦 麻耶
小桃真是的
溫泉果然還是露天的好啊
不過話說回來 她們到底在想什麼啊？
咦 小介？
果然是小介
對啊
咦 奈央和美嗣？為什麼會在這裡啊？
因為這裡是混浴啊
對啊
怎麼會…我實在是太大意了
那樣的話 我就等巨乳美女進來
大介大人？
啊 沒事 沒什麼
小介還真是好色呢
巨乳美女的話這裡不就有了嗎？
站起來了 站起來了
很硬挺呢 大介大人
奈央 美嗣？
大介 舒服嗎？
光是這樣還不能滿足我
小介好熟練哦
大介大人的手好舒服啊
妳們的胸部也很舒服哦
小介大人的已經變成這樣了呢
我們來讓你舒服一點吧
怎麼樣 小介 我們的嘴巴舒服嗎？
妳們兩個都很厲害呢
小介的肉棒已經硬梆梆的了
好像要爆開了呢
不好了 要射了
射…射了
小介射了好多呢
現在才要開始呢！
小介好厲害啊 還是那麼有精神
好棒啊 大介大人
好強烈的刺瀲啊
就算我再怎麼喜歡巨乳 這下也完蛋了
小介
大介大人
啊 不行了 要射了 妳們兩個
可以哦 隨時都可以射
射在我們身上吧
出來了…射出來了
大介大人的精液好熱啊
好厲害 小介的精液好多哦
只被一件泳衣包住的巨乳們最棒了
哦 超棒美巨乳發現
咦 奈央？
旁邊那傢伙是誰啊？
往這邊來了
奈央那傢伙和那男的來這裡做什麼啊？
我到底在說什麼啊？
她什麼時候和誰在一起 都跟我沒關係不是嗎？
笑得那麼開心
奈央只要是長那樣的都可以嗎？
那麼奈央啊
什麼？
和我交往吧
不要
那個…奈央…
妳有說過我很帥吧
嗯 我認為你很帥哦
那麼和我交…
不要！
不可以啦 我已經有小介了
妳說的小介 那是妳男朋友嗎？
沒錯
雖然他一直否定 又那麼乖僻
一定是他很害羞的關係吧
為什麼她能說得那麼好聽啊？
跟那種人比起來 還是我比較好吧
又帥又有錢
跟那些沒有關係
我就是喜歡小介
我喜歡的就只有小介一個人
是嗎？
那麼…
就讓妳再也見不到他吧！
這麼棒的巨乳 我是不會讓給其他男人的
不要…小介！
奈央 妳沒事吧？
小介真的來了…
不要連妳也嚇到了嘛
小介…小介…
奈央…
小介…
對不起 我…
為什麼要道歉啊？你救了我不是嗎？
我一直都相信著小介
奈央…
喜歡…我喜歡你 大介
奈央 我也是
只有小介才能摸我的胸部
真是的 像個嬰兒一樣
讓妳更有感覺一點吧
不要…小介的舌頭好舒服啊
我也想幫小介做
放到這邊
好厲害 要被吸出來了
好厲害…小介的大肉棒在磨擦著…
奈央 我想插進去
來吧 小介
奈央
小介
奈央也動動看吧
插到深處了…
把我的肉棒吸得緊緊的
討厭 因為肉棒的前端碰到最深處了 好舒服啊
小介 再插深一點…
小介的手好舒服啊
裡面…插到最深處了
小介…插得好深啊…
奈央 要射了
我想射在奈央的裡面
把裡面…
用小介的精液把裡面都射滿吧！
射了！
高…高潮了…
好厲害…射了好多呢 小介
因為妳那麼說 所以…
小介…我最喜歡你了
我也是
隨便掛著「清潔中」的牌子沒問題嗎？
再說我一個男的來這裡也不太好吧
有什麼關係嘛 就當作是提前給你的禮物嘛
我只不過是幫妳提個行李而已 這樣做會不會…
男人累的時候 不是會想發洩一下嗎？
女人也會啊
因為我在飛機上坐太久了
所以已經忍不住了
你看 都已經這個樣子了
葉…葉小姐…
大大的東西進來了
一到機場就碰到這種好事 真不愧是奄那土島
大介先生 我那裡覺得怎麼樣啊？
葉小姐的那裡黏黏的觸感 太舒服了
那就盡情地動吧
遵命！
大介先生的肉棒不斷地往我那邊插著
我的胸部被大介先生看光了
胸部有感覺了
葉小姐的胸部揉起來手感真棒啊
盡情地動吧 用力插我的那裡
遵…遵命
大介先生…加油哦
我那裡面正不斷顫抖著
我…我已經不行了
來吧 射進來吧
全都射在我的裡面吧
射了！
高潮了！
哥哥？
麻耶？
字幕製作: 牧瀬紅莉栖
飛機不是早就著陸了嗎？到處都找不到你
再說你為什麼會從女廁出來啊？
而且還是跟一個女的一起出來
一…一定是有什麼事情啦
到底會是什麼事啊？
大介先生呢 跟我在廁所裡做了很棒的事情呢
很棒的事情？
對 很棒的事情就是…
像這樣子的
妳在這個地方做什麼啊？
對不起 美夏
讓妳這樣子等我
趕快跟過來嘛 真是的
好了 快跟過來吧
美夏真是的 每次都這樣
大介先生 再會囉
好…好的
你不理來接機的我們 還在那邊跟人搭訕啊？
不…
畢竟妳是我久逢的表妹嘛
能再溫柔一點就很高興了
那也要你表現好一點吧
奶奶說要讓你多做點事情呢 哼
美夏真是的
衝好浪比作愛還來得舒服多了呢
真想跟小介過個火熱的假期呢
這也是沒辦法的事啊 奈央
大介大人的暑假可是很忙的
他都不回家
那就把工作丟在一邊 來跟我們一起玩嘛
真是的
我也贊成
可是他不遵守他理事長奶奶的命令的話
就會被開除的
奶奶對小介太嚴苛了啦
來 請慢用…
小介 來跟我們玩嘛
喂 我現在可是還在工作呢
什麼嘛 好不容易才見面的說
你不覺得這是命運的重逢嗎？
就是啊
不怎麼覺得呢
再說為什麼妳們…
就說是這是命運嘛
就是這樣
就說不是了！
妳們兩個說整個暑假都要去旅行嘛
想說不會再見面了
該不會又是奶奶搞的鬼吧
小桃妳沒事吧？
不要緊吧？
謝謝你 大介先生
哎呀
能被大介先生抱著 真是令人羨慕呢
葉小姐？
又見面了呢
為什麼妳會在這裡呢？
你問為什麼…
我和美夏只要來這座島的話 每天都會光顧這家店呢
不過今天美夏去衝浪了 所以只有我來
啊 是這樣啊
美夏姊喜歡衝浪啊
我也喜歡「騎」浪呢
應該說…是喜歡被別人騎呢
一…一定要把話題轉到那邊去嗎？
美夏老是說我太忠於自己的慾望了
啊 對了
今晚我們要烤肉
可以的話葉小姐跟美夏姊也一起來吧
之前因為颱風的關係 都沒客人上門
多出來的菜跟肉不吃也不行
那我就不客氣囉
我最喜歡肉了
這也算是另類的「肉慾」吧
這個嘛…
好痛
我說哥哥啊 為什麼隨隨便便就做決定啊？
有什麼關係嘛 反正我們三個又吃不完
就算這樣你也不用找她啊
不用這麼生氣吧
常客要多多關照啊
說是這麼說 你心裡在想什麼 我可是一清二楚的哦
不 又不是什麼見不得人的事情
小介 要烤肉嗎？
說到烤肉 就輪到我登場囉
我最喜歡肉了
連奈央她們也來了
奈央只終於自己的慾望呢
這就是「肉慾」
肉耶
人這麼多不曉得夠不夠啊
就跟你說嘛
接下來該怎麼辦呢？
對了
大家一起來找食材吧
找自己喜歡的來烤吧
好主意呢
我也來找
我也要
那個 美夏姊…
這麼暗的話什麼都看不到啊…
應該有手電筒之類的吧
那麼時間限制一個小時 開始
為什麼哥哥身旁圍了那麼多女人呢？
烤肉要烤的 應該是香菇或其他之類的…
幽靈？
哎呀 很失禮哦
什麼啊 是葉小姐啊
因為人家本來想跟大介先生一起找的說
不過現在不用找了
我找到大香菇了哦
你看 變大了呢
是葉小姐弄大的啊
因為我喜歡又大又硬的東西啊
再讓它變更大一點吧
大介先生的肉棒真是雄偉呢
葉小姐的胸部也很厲害
怎樣 舒服嗎？
是的 很舒服
真的嗎 要射了嗎？
大介先生很喜歡這樣摩擦呢
胸…胸壓好強烈啊
大介先生跳動的肉棒 不能輸給胸壓哦
葉小姐…
再來 再變大一點哦
好厲害 葉小姐的舌頭好舒服啊
不行了 葉小姐
要…要射了
難得弄得這麼硬的說
我…還是精力充沛
真不愧是大介先生 那麼就…
葉小姐 要開始了
好硬 好硬啊
好棒啊
我的肉棒在跟葉的子宮頸接吻著
那裡叫做PORTIO哦
（拉丁語子宮頸之意）
我的子宮頸跟大介先生的硬肉棒…
再插深一點！
知道了 葉小姐
好大啊 大介先生的肉棒好厲害啊
射了
好厲害 射進來了 射了好多熱熱的精液啊
放開我！
你這傢伙…想做什麽？
住手
美…美夏姊！
美夏
糟了 得想個辦法…
你這個好色葉子
美夏 那個不是葉子 是常春藤哦
不要在那邊抓我語病 快來幫我啦
大介先生會去救妳的
快點啦
美夏姊！
可惡
哥哥 用這個
OK
快點！
謝啦 得救了
不會吧
烤得真好吃
好好吃哦
妳幫了個大忙呢
事出突然不知該怎麼辦才好…
爛人
睡過頭了…
那個…
那個…麻耶？
不吃的話就算了
真是的
真是的 麻耶那傢伙是怎麼了啊？
那個…美夏姊 現在是…
昨天真是謝謝你了
哪裡 妳沒事真是太好了
今天想跟你道謝
就是我要用肉體拿報恩
葉小姐是在廁所做
美夏姊則是在淋浴間
兩個還真是臭氣相投啊
怎麼了啊 一副無精打采的樣子
你不是很喜歡嗎？
葉跟我說了哦
是的 很喜歡
那就放馬過來吧
你還蠻有「看頭」的嘛
妳的胸部也很大呢
這東西應該能讓我「衝」個好浪呢
麻耶 我來幫妳吧
不用了
我明白了
你很喜歡這樣弄吧？
怎樣 比葉還來得有彈性吧 很舒服吧
感…感覺很棒 美夏姊
來 這樣子感覺如何啊？
美…美夏姊
碰到美夏姊的舌頭了 我已經…
來吧 大介
美夏姊 那裡是…
你應該還能做吧 快點啊
是
怎麼樣啊？
很舒服吧？
很舒服 美夏姊的屁眼夾得好緊啊
好棒啊…
你挺會做的嘛
美…美夏姊 妳的聲音…
這點聲音不要緊的
快繼續啊
大介 好舒服啊
跟在學校打野砲一樣
美夏姊的泳衣曬痕看起來好淫蕩啊
大介 快繼續插啊
怎麼樣啊？
感覺好棒啊
就這樣用你的粗肉棒 讓我見識一下BIG WAVE吧
要上了哦
美…美夏姊…
大…大介 我已經…
要射了 要射出來了
我…我也要去了…
還是一樣啊
大介哥
哥哥大笨蛋
鍋子要燒焦了哦
要我幫忙嗎？
隨便你
哥哥 你生氣了嗎？
沒有
明天好像有煙火 一起去看吧
小桃她們呢？
說要在飯店裡看
嗯
麻耶
小介
等一下…喂 奈央
去年只有我跟小桃兩個人看
今年就是跟哥哥一起看了
我都不知道原來麻耶 已經長得這麼可愛了啊
對不起 像個小孩子一樣發脾氣
如果我再長大一點的話 說不定就…
不過對哥哥來說 我只是表妹而已吧
啊 開始了 哥哥…
我…對麻耶妳的感覺…
絕不止於表兄妹而已
哥哥…
讓我看妳的胸部
我的胸部很小 很難為情的
才不會呢
不行 哥哥…
不行…
很可愛呢 麻耶
哥哥 你好色啊
那裡不可以啦
都濕得亂七八糟的呢
哥哥…好難為情哦
不可以…
麻耶 可以嗎？
嗯 不過人家是第一次…
討厭 哥哥的舌頭好舒服啊
差不多可以了
來吧 哥哥
好痛…好痛…
沒關係吧？
嗯 雖然有點痛 不過沒關係
那我輕輕地動
我們現在正在做愛
跟哥哥結合在一起了
我好開心啊
我也是
不行了 哥哥的大肉棒不停地插著我
喜歡你 最喜歡哥哥了
麻耶
不行！
吃一個有什麼關係嘛
奈央妳吃太多了
這個我也想吃
麻耶
對不起 哥哥
我自己先高潮了
抱歉 很痛對吧
不 不會很痛
因為哥哥很溫柔的在做嘛
麻耶？
再來換我來幫你做吧
這麼近看 哥哥的真的很大呢
麻耶
雖然還不是很熟…
麻耶…
麻耶 我已經要射了
沒事吧 麻耶？
因為是哥哥的所以沒關係
麻耶
好厲害 哥哥還這麼有精神
因為麻耶太可愛了 一次一定不夠的
哥哥大色鬼
麻耶？
雖然不像葉姊那麼大…
麻耶！
哥哥？
麻耶 我喜歡妳！
我也是
哥哥你就盡情地做吧
麻耶 差不多…
來吧 哥哥
這次應該不會痛了吧？
盡情地享受吧 哥哥
哥哥太厲害了
都做到這樣子了 麻耶妳還真色呢
才沒有呢 因為讓哥哥你感覺舒服
我就覺得好開心啊
不行了 哥哥 我要去了
我也是
射出來 哥哥
麻耶 麻耶
哥哥
總覺得有點不好意思呢
這樣就害羞的話 就沒辦法跟我交往哦
不行啦 哥哥 會有人過來的
沒問題啦
麻耶妳太狡猾了
就是說啊
妳…妳誤會了
喜歡妳的感情跟愛巨乳的心 應該分開才對…
哥哥大笨蛋！
大介哥…
小桃 妳很可愛呢
不可以那樣弄啦
小桃 可以也幫我做嗎？
就是這樣 很舒服呢
大介哥的肉棒跟書上看的不一樣 好大哦
接下來用舌頭舔龜頭吧
咦 用舔的嗎？
不過為了大介哥我會加油的
很舒服呢 小桃
小桃？
小桃 等一下…
對不起 小桃
雖然有點嚇到 不過沒關係的
再來換我來讓妳舒服吧
字幕製作: 牧瀬紅莉栖
好的
好痛…
妳沒事吧 小桃？
謝謝你 大介哥
為什麼你們會抱在一起啊 小介？
你都已經有我了 不可以搞劈腿哦
哥哥 不要再玩了 好好工作啦
大介哥 麻耶想請你洗剩下的衣服
大介哥？
你們幾個 退下吧
喂 美嗣 妳要做什麼啊？
大介大人 不准你花心哦
好痛
可惡 還以為美嗣是有錢人家的大小姐
沒想到對這方面這麼上手啊
大介大人 來舔吧
真是的
不知為什麼身體在顫抖著
誰說你可以舔那裡啊？
身為一隻狗就應該要好好聽主人的話啊
這還真是…
老虎不發威 都被妳當病貓了
大…大介大人？
接下來輪到我處罰妳了
大介大人 其實我是在跟你鬧著玩的
首先得先把那張囉嗦的嘴巴塞住才行
接下來換這邊
我的胸部被大介哥的肉棒 弄到發出淫蕩的聲音了
差不多要射囉
看招
大介大人 再盡情地處罰我吧
真是的 哥跑到哪裡混了啊？
大介大人 請問您在做什麼啊？
這樣就可以了
這個樣子好害羞哦
明明是個大小姐卻還流出這麼多水 真是不像話啊
真的是非常抱歉 大介大人
可是大介大人的處罰實在是太舒服了
就先用這個來當開胃菜吧
看我的
東西進來的
好不容易弄進去的 小心不要掉下來哦
怎麼這樣
大介大人 那裡是…
不過是個處罰而已 沒問題的
討厭我的東西了嗎？
沒有 大介大人都不嫌棄 我那不乾淨的屁眼
讓我有感覺了
那這樣子呢？
怎麼樣啊 怎麼樣啊？
雖然很痛 不過好舒服啊
請盡情處罰我吧
我會盡情處罰的
大介大人 這樣子太激烈了啦
美嗣的屁眼吸得很緊呢
大介大人 請射在我的屁眼裡吧
我也要高潮了 要去了
要射了 美嗣
真是的
妳在做什麼啊 小桃？
大介哥很厲害呢
外表看起來很隨便 做事卻比我還要能幹
之前還救過我
會洗碗盤有什麼啊 一點都不厲害
咦 可是我都會摔破啊
不…那個…哥哥很厲害呢
對 我外表看起來很隨便 其實是很厲害的男人呢
麻耶妳好歹也好好珍惜我嘛
話說回來 小桃說我太隨便 也未免太過份了吧
給大介
在今天早上幫我把
這個東西拿到房間吧
葉Y
真是個討厭的天氣呢
天氣都這樣了 如果有颱風的話 有大浪可以衝的說
我說美夏啊 那很危險耶
這段期間沒有好浪來的話 壓力會無法宣洩的
這個時候就該這樣
幹嘛突然摸我啊？
做好玩的事啊
等等 住手啦
怎麼了 妳不是喜歡這樣嗎？
這可是放鬆壓力的最好方法哦
話是這樣說沒錯啦…
既然這樣…
讓我來放鬆妳的身體吧
美夏真像個野獸
美夏…
葉的這裡變的滑溜溜的呢
那是因為我都剃光了啊
舒服嗎 葉？
葉的陰蒂碰到我的陰蒂了
美夏 美夏
辛苦了
東西我幫妳拿來了
美夏 大東西來了呢
大東西？
當然就是大介的大東西啊
等…葉小姐！
原來如此
今天就拿大介你來當衝浪板衝吧
喂 快舔啊
是…
對…就是這樣
久等了
葉？
大介 我們兩個來一起讓美夏舒服吧
等一下…葉！
美夏姊 妳很會吸呢
差不多該插進來了吧 大介
你的大肉棒也挺不錯的嘛
葉和大介的大肉棒在裡面互相摩擦著
美夏的乳頭硬得很厲害呢
大浪要來了
還沒完呢 大介
對啊 夜晚還長的很呢
現在還早的說…
所以才說長的很啊
大介和小桃又不見了
今天也忙完了呢
大介一直這麼幫我們的忙 真的很感謝
小桃一個人這麼忙 幫忙是應該的
對了 麻耶到哪去了啊？
竟然把打掃店的工作丟給妳做
麻耶說她去鎮上買東西了
說要在今天採買點東西的樣子
要去鎮上買啊 暫時不會回來了吧
對啊 在麻耶回來之前 就只剩下我跟大介兩個…
對啊
放心好了 我不會隨便做什麼的
難道是我沒有魅力嗎？
不像大介哥會想襲擊的類型
才沒那回事 小桃妳很有魅力的
真的嗎？
當然是真的啊
那請抱著我吧
拜託你 大介哥
小桃 妳突然這麼做…
我不是突然才這樣做的
還是說大介哥討厭我嗎？
不是這樣的…
我喜歡大介哥
我不會說要我當你的女朋友
但是第一次是跟大介哥的話 沒關係的
小桃…
謝謝妳 小桃
接下來換我來讓妳舒服吧
小桃很敏感呢
已經溼透了
差不多可以開始了
大介哥…
會痛嗎 小桃？
沒關係的
好像有東西在裡面動…
大介哥的東西在我裡面抽送著
這樣子感覺好色哦
小桃…
小桃的裡面太舒服了 快射了
請射出來吧 大介哥
請在裡面射滿大介哥的精子吧
小桃…
大介哥…
你在做什麼啊 小介？
奈…奈央姊？
原來是在跟小桃嘿咻啊
我也要跟小介做
小介的變軟了 真拿你沒辦法
奈央 等等 停下來啦
站起來了站起來了 小介的站起來了
不曉得小桃做得來嗎？
奈央…住…
小介 你看 好像要射了呢
奈央 不行啦
才剛射過的說…
哥哥在做什麼啊！
啊 麻耶
奈央姊也是 還有小桃…
麻耶…
咦 奈央姊在 小桃跟哥哥…咦？
就跟妳看到的一樣 再來輪到我跟小介做了
這樣也太奇怪了吧
哥哥和小桃已經…
為什麼這麼說呢？
麻耶明明很喜歡小介的不是嗎？
雖然小介是屬於我的 不過借給妳和小桃也沒關係哦
不過那部份要和我盡情作愛來還
那小桃…
麻耶 可以了
我並不是想當大介哥的女朋友
可是不管怎樣第一次都想和大介哥…
所以麻耶不用在意我的心情沒關係
小桃…
現在是怎樣啊？
小介 抱歉！
- 哥哥！
- 大介哥！
我才不會認輸呢
等等 奈央姊
沒關係啦
麻 麻耶？
哥哥…這是…
麻耶 怎麼樣啊？
什麼怎麼樣啊？
奈 奈央姊…
好了 小桃也讓大介做吧
不好意思 大介哥
麻耶溼了呢
才不是呢 這是…
大介哥…
妳看妳看 跟麻耶妳這個小朋友不一樣 小桃已經是大人了呢
沒什麼 那種事我也…
麻耶…
麻耶真色 內褲都快溼透了
等等…奈央姊…不行…
小介 麻耶已經準備OK了哦
等一下 奈央姊
沒問題的啦 麻耶 都已經這麼溼了
真是的 不是那樣啦
麻耶
哥哥
可以嗎？
不要
雖然覺得好像在做奇怪的事
不過我一開始就想和哥哥做了
要來了 麻耶
哥哥進來了
麻耶的裡面又緊又熱
那是當然的啊 因為是第一次這樣弄啊
不用在意 是我想這麼做的
動吧 哥哥
奈央姊 不可以…
小桃來幫麻耶舔吧
麻耶 我來讓妳舒服一點吧
連小桃都…
妳們兩個…等一下…
不可以…
好厲害啊
大介哥粗粗的東西 不停地在麻耶裡面抽插著
覺得我的身體好熱啊
麻耶好像要高潮了
麻耶 麻耶
大介哥 讓你舒服一點 請盡情地射出來吧
小桃 妳那樣弄的話會…
要射了…要射了 麻耶
要高潮了…就這個樣子…
我要高潮了
我和哥哥在做愛…我要高潮了
好了 再來換我了
奈央？
果然還是小介粗粗的肉棒舒服啊
奈央 妳這樣弄的話…
像平常那樣盡情地射出來吧
我很快就會讓小介你舒服的
這是剛才的回禮 奈央姊
我們來讓奈央姊妳高潮吧
等等 妳們兩個…
連小介也…
來吧 高潮吧 奈央姊
請高潮吧.奈央姊
不行了 胸部太舒服了
高 高潮了！
自從那次過後的幾天後…
我離開這座島…
本來應該離開的
大介哥 舒服嗎？
小桃的胸部舒服到快讓我射出了
好高興呢 大介哥 就請這樣盡情地射出來吧
好厲害啊 射這麼多
小介 這邊也要啦
不可以啦 奈央姊
我已經…
射出了
拜託妳們饒了我吧
這麼快就出來了 還不行哦
那個是…
真是的 還沒完哦
果然我還是想和大介哥當男女朋友
我也是
還有我還有我
還有我呢
大介大人 再來換我報仇了
美嗣…
美嗣姊…
拜託妳們饒了我吧！