又打架了,阿光?
为什么
为什么我没有爸爸妈妈
你也有父母的
那么为什么 爸爸妈妈不肯来见我
你的母亲在等着
在遥远的国家等着你长大
所以现在你要忍耐
要成为坚强的男人呀
小枫
阿光 请给我...更多...
好棒 阿光
你没事吧, 小枫
是, 请再把气集中的更高昂
然后 在我体内, 把你的...
阿光大人...!
我们确实结合了 主人...
并不是梦
绫香小姐...
七海...
小渚...
对熟睡的女人们发情啦?
你是谁!?
不过, 就兄弟而言 真的不像呀
你倒底是谁?!
你好像有心里准备了
可惜 只有这一点
唉, 放心吧 现在我无意对你怎样
但是我得对你抢走小枫一事致谢
小枫...!?
我的名字是须佐
等你们离开这个森林后在碰面吧 阿光
须佐...
睡的真好!
你在干什么, 阿光...?
大清早就摸奇怪位置... 色鬼 !!
小渚... 什么是色鬼?
阿光他呀...
原来是这样
不４不是!!!! 误会呀!!!!!!!!!!
阿光, 你好年轻.
怎样, 韦原之国有客人来了
去招待吧
是, 知道了
须佐大人呢?
很遗憾 我有我必须招待的客人
包在我身上吧
喂~~
倒底还要走多久?
奇怪了, 这森林应该不大的...
肚了好饿!
口好渴!!
好想洗澡!!!
你不会安静一点走路吗?
那个...
这条路, 刚才好像走过了...?
真的耶...
我也有同感...
我们迷路了吗?
怎么会... 这是学校周围的小森林哦
话是这样没错...
怎么了吗?
刚才阿光背后的树动了...
不会吧...
怎么会...
刚才还有路的啊...?
这是怎么回事...
眼睛才一离开树就长出来...好怪哦
这是不可能的吧...老师
主人!
请小心 敌人要来了
敌人!?
跟我攻击你的情况一样 这个森林有发疯的精灵
这是什么啊?
昨天这样 今天也这样 倒底怎么搞的!
别掉以轻心!!要过来了
可恶 这个怪物 敢对女生下手!
打倒了!
什么吗 太不中用了
不行
只是用砍的对它没有用
危险!
阿光!
没办法 射吧 七海
你不是武术家吗
做好觉悟
是...!
绫香老师在我们引开它时
救出阿光
知道了
可是别太勉强哦
你的对手是我
阿光
啊 完全昏迷了
看起来没有外伤...
对了...!
太好了, 阿光你醒了
刚才的是什么东西...?
实验的酒精啊
拿它代替接吻真的对了
如果你还是没醒...
我打算用这个点火叫醒呢
它很易燃的哦
这么危险
燃烧...?
就是这个!!
讨厌... 这家伙怎么砍都不会死
小渚, 已经没有箭了...
阿光!
绫香小姐!
好痛!
什么?
这是什么啊?
消失了...?
刚才那是什么啊
这边有传来水声哦
水声? 是河吗?
可能接近出口了
我们走吧!
怎样, 小渚? 到城区了吗...
这个是....
不只没看到我家... 城市都不见了...!?
你们几个不许动
丢下武器投降
什么吗, 玩起角色扮演
我们没时间陪你们玩
这是...
我再说一次
丢下武器投降!
好像古代日本史上的画面
看起来像弥生时代
不过 有点不一样
管它是什么主题乐园
我讨厌这种麻烦的恶作剧 真是...
现在起天照大人将审问你们
在这里等着
天照大人 我们带来在恶灵森林出现的人
天照大人? 这名字真可笑
一定是这里的大人物
这女孩...
是梦中的... 那个女孩...!?
阿光...?
天照大人
这些奇形怪状的人亡者的手下吗...
神啊...
谢谢你...
你终于来了...
救世主啊...
救... 救世主...!?
我...?
真舒服...
用餐后洗澡 这些人太细心了
小渚, 这里不是旅馆哦
复活了...
绫香老师...
身材果然比我们棒多了
是这样吗?
那是因为老师是大人
我们将来还会更成熟的
不过
有的男人是要
你这样的身材才会兴奋
你维持原样也不错
如果你还向往大胸部
我就来帮你揉大它
不要... 饶了我啦...
对了 关于刚才谈的事
你们两位觉得怎样
说是这么说
我觉得太唐突了
这个世界与你们所住的世界
正好是表与里的关系
这世界把你们的世界 称做韦原之国
把我们的世界称作根之国
是日本神话的故事
日本神话之中 苇原之国是现世 根之国是死后的世界
就是这样
但是不同的是, 在这里苇原之国是死后的世界
两个世界是由轮回转世所连接的表里世界
等一下啦!!
那么我们不就是死掉来这儿的了吗!?
没那回事
能往来两个世界的
照理来说只有灵魂
可是现在那个法则快崩溃了
大约15, 6年前
世界各地开始出现恶灵
我们拚命的战斗
但是恶灵的力量太大了
现在根之国就快灭亡了
对苇原之国的你们来说
这件事是有影响的哦
统治恶灵的黄泉大神
把根之国的守护神 伊邪那美囚禁在天之岩户
给亡者假的生命
想混合两个世界的边境
不久的将来
恶灵们也会将魔手伸到苇原之国
到时候 世界末日就到了
我身为巫女
进行自古流传的仪式
祈祷救世主光临
神果然回应了我
那个神庙只出现一夜
然后你们来了
在四位随从陪伴下
出现的传说救世主
我不相信救世主的事
说的也是
就是说嘛... 天照小姐说的救世主
是有四个随从的
我们人数还少一个
救世主大人
你怎么了吗?
今夜您就好好休息消除疲劳吧
有件事我得先声明
我们不是什么救世主
这世界确实与我们的世界不一样
我也相信恶灵的事
那么
可是
我们只是普通的
没有特别力量的平凡人
没有力量拯救这个世界
我是承认有发生过不少怪异的事
反倒是
请问怎样做能回到原来的世界?
没有
没有回去的方法
失陪了... 救世主大人...
真是伤脑筋
根之国 苇原之国 我都搞不清楚
而且
没有
没有回去的方法
美由纪跟爷爷都在担心了吧
哥哥 我忘记东西了 我去拿回来
美由纪
我来帮您洗背吧
那个... 你是村子的人吗?
我自己会洗 不用了
不须要这么多礼的
不, 我并不是本村的人
我是大香睦月
是森林精灵的树精
这么说你可能不了解
呃... 今天在森林攻击你们的怪物就是我
那个... 你这个妖怪找我有什么事!?
还追到这里 想要败部复活吗?
你的目的是什么?
我无意加害您的
我过来是想与您结合
将力量借给您的
请给我您的气吧
等等 等等
我怎么给你...
拜托您了, 阿光大人
等一下
您不愿意与我做吗?
不是, 现在我没那个心情
而且与刚碰面的人做
做爱这种事...
太可惜了...
您跟小枫都那么激烈的结合了
跟我却...
我在反省那件事了
等等
拜托你
阿光大人
大香
没关系的
请您随意摆布我吧
我觉得还是不要给他好了
现在他好像没想到要跟人交往
与其搞得气氛尴尬
不如维持青梅竹马的关系
青梅竹马吗...
我去冷却一下头脑...
好棒 阿光大人
做得太棒了
为什么你会这么厉害
有花的香味
阿光大人 那里是
不行
不要 别那样 讨厌
太激烈了
不可以 太激烈了
我, 我... 不行了...
请别折磨人呀... ?阿光大人...
好棒... ?阿光大人...
我... 真的...
我们一起 一起
大香小姐
我们确实结合了
阿光大人
这是...
难道是...
我倒底在干什么呀 真是
七海
阿光
三更半夜的怎么了 七海
我想出来冷却头脑
冷却头脑?
因为
因为来到奇异的世界... 什么都搞不懂...
说得也是
事情发生这么突然
还能睡大觉的人才是奇怪
不过 七海 放心吧
大家一定可以回去原来的世界的
阿光 我...上次...
跟你说我熬夜三天是吧
我... 那时候其实...
其实...
七海, 只是鱼跳起来而已
没事的
七海...
阿光...
我...
我... ?我对你的事...
七海...