早安 PERO
大家早
先在這邊等一下哦
那我出去囉
早安 雛乃姊姊
巴還是一樣這麼早起來呢
現在要去準備早餐嗎 好辛苦啊
這個給妳當獎勵
謝謝
唱著美妙歌聲準備早餐的
是大家的媽媽 巴姊
巴姊 唱得很好聽呢
嗯 是嗎
空也 也讓姊姊來幫忙吧
啊 海不可以
好失望啊
聽好了 早上的炒麵要清淡一點
肉、啤酒 這兩件是早餐的基本要件
瀨蘆裡姊和高嶺姊 這樣不可以哦
巴姊已經把菜單都準備好了
好卑鄙
你什麼時候學會應對的技術了啊
我可是升級了呢
好難受啊
啊 空也 在這裡會很無聊哦
姊姊
來 這邊這邊
這裡就是祕境啦
啊 好涼快啊
又一個新來的
歡迎光臨
想法一樣呢
海姊、巴姊
我說你 你不是在沖繩長大的嗎
不是不怕熱嗎
哎呀 今天可是異常地熱呢
拜託 就讓我待在這裡吧
真是的 像雛乃姊姊一樣
去她的房間不就好了
給她添麻煩就不太好了
我就沒差了嗎！
誰叫妳是妹妹呢
還是綁兩個馬尾的
妳最後講的我聽不懂啦
話說回來 還真是個無聊的房間呢
跟這裡的主人同一個樣
說的沒錯 滿屋子的少女漫畫
無聊死了
沒有布偶
你們這些人…
有點可憐呢
要芽的房間好雅致啊 很令人安心
軟軟的床有要芽的味道呢
柔軟溫和的味道
姊姊…
可是好像有點軟得犯規了
才躺一下就想…睡了
睡著了呢
冷氣還開著
要是不蓋著棉被可是會感冒的哦
姊姊
還是那種會讓人想入非非的睡相呢
姊姊…
你太礙眼了
從我眼前消失
冷氣停了
呿 跳電了吧
空也 你是男生 去修吧
沒關係啦 海姊姊
這點事就交給我吧
希望大家現在能節約用電
這個地區暫時會停電
真的假的
啊 怎麼偏偏選在這個時候呢
啊 要熱死人了
大姐頭 內褲都露出來了
吵死了 要看就看吧
忍不住啦
空也 跟我來
等一下 要去哪啊
吵死了
相撲！
火山！
炸什錦！
太陽！
要融化了…
幹嘛做這麼邪惡的事啊
妳就在那慢慢地被煮熟吧
啊 要芽姊姊
沒事吧 有被熱到嗎
被稱為冰之律師的我
不會因為這點熱就被擊敗了吧
要是這樣就倒下的話
那還差得遠呢
冰之律師呢
等等 不要把冰箱裡的冰塊都給用了啊
要芽姊姊
要芽姊常會做一些奇怪的舉動
不要小看她了
好冷啊
還是洗冷水澡最消暑了呢
那叫大家一起來吧
再做點更舒服的事吧
接著表演的是墨西哥式的
互相洗澡好好哦 也讓我參加吧
等等 說過不可以欺負那裡了
頭不要亂動
都變這麼大了
海和我輪流來和空也玩吧
輪流？ 海姊姊應該不會這麼做吧？
可是空也的這裡變得越來越大了呢
好厲害啊
啊…這個是…那個
好熱啊
烏賊、小貓和眼鏡的
丟下我都到哪去了啊
已經不行了…
得開始準備晚餐了
怎麼了啊
快點把嘴巴張開點嚐嚐啊啊
不加油的話可是要懲罰的哦
空也很可愛呢
喂 這裡也要舔
這裡！
好棒啊
好棒啊 空也
全都射出來吧
空也的還很大呢
這樣用很舒服吧
我的胸部怎麼樣啊 空也？
姊姊 老是偷吃是不行的哦
最近越來越嚴重了
什麼啊
說我偷吃？
說什麼傻話啊
啊 妳吃別人的東西不會不好意思嗎
那是我的炒麵耶
才這點東西不要這麼小氣嘛
來 一半給妳
誰要吃妳剩下的啊！
空也 現在馬上出去買炒麵！
我還要準備晚餐呢
你這個烏賊 什麼時候學會頂嘴了
數到十還不去買你就完了
做弟弟的還敢說準備晚餐！
哼 我的事做完了再說吧
你這個蠹蟲、糞蟲
我出去買點東西
空也 你跟我一起去吧
喂 巴姊
有沒有想過把高嶺姊
拿來當人體沙包來打啊
沒…沒想過
那有想過在瀨蘆裡姊偷吃的食物裡
灑上辣椒粉呢
這樣她不是很可憐嗎
她們都是因為喜歡你才會為難你的
那是什麼個性啊
別生氣、別生氣
呦 小巴
今天有上等肉魚的生魚片哦
加鹽烤來吃很不錯哦
哎呀 小巴 歡迎光臨
這個怎麼樣啊 看起來很好吃吧
小巴 今天不幫那位金髮大姐
買點肉回去嗎
買了吧買了吧
哎呀 妳好啊 小巴
弊店也請多光顧啊
歡迎啊 小巴
今天是和弟弟來的嗎
好 這馬鈴薯算我請的
和弟弟兩個一起吃吧
某種程度說起來真是大受歡迎呢 巴姊
巴姊 難道說是…
不要亂來 在遠處等支援
OK
變…身
巴姊！巴姊！巴姊！
正在回覆體力中嗎 先回家裡吧
好重啊…
真不愧是180的 有夠重的
完了 看來撐不到家裡了
睡得好幸福啊
既然想抱起公主的話
就必須像騎士一樣負起責任
大家一起來…
腰好酸啊
工作好煩啊 真想翹班
手麻掉了
啊 快完了
還差一點…
空也 和姊姊親熱地睡吧
原來我也做得到嘛
糟了 我的DNA在渴望著女人
正在蠢蠢欲動著
到底在做什麼啊 死烏賊
炒麵…
謝謝你剛才抱我回來
雖然用盡全部的力量了
其實我還有意識的
被你抱回來卻沒出聲 抱歉
因為那好像在作夢一樣
是指像公主那樣被抱著嗎
我很重吧
還蠻重的
總之謝謝你
空也 我喜歡你
像姊弟般嗎
不…都是
是嗎
空也的胸膛好寬啊
巴姊…
不行 一看到這樣的巴姊就…
巴姊 我渴了
不 不是的
做為巴姊的僕人 我口渴了
給我妳的體液
那個我做不到
為什麼 害羞嗎
好痛苦 快要發作了
快給我體液啊
總覺得有點良心不安呢
不要盯著看
快點…好痛苦啊
振作點
巴姊…
那巴姊坐到我上面來
我不要做這麼害羞的事
請救救我
覺得好奇怪啊
不…不要…
對…對不起…我…
高潮了呢 巴姊
巴姊 我臉上都黏黏的了
我不想繼續做了
巴姊 看前面、前面！
真是個麻煩的人呢
啊 嚇我一跳 這麼敏感啊
可是和身體相比 這裡還真是小呢
不行 果然還是不能對
失去意識的巴姊下手
空也…
對不起！
可…可以哦
可以嗎
還以為會被妳罵呢
我本來就很喜歡空也了
那個…想讓你覺得舒服
交…交給姊姊吧
好厲害 好像活的哦
好像這樣做就會舒服吧
巴姊 舔一下
這就是男人的味道嗎
再深一點
好棒啊
巴姊 對不起 要射了
巴姊 把屁股抬起來
我一直想從八姊的後面插看看
這個樣子好丟臉啊
要上囉
還會痛吧 可是忍耐一下
嗯 我會加油的
妳聽 來廳這個聲音
還會自己動呢 好淫蕩啊
來 再多吃深一點
來 要高潮了 要去了
第一發就射在裡面也很無趣呢
不要 討厭 都是這麼奇怪的姿勢
我知道了 八姊
那…那麼…
再射一次就不做了
怎麼這樣！
要動了哦
不可以
巴姊 妳胸部搖得好厲害啊
不要看…
這樣好嗎 讓妳的朋友們
看到妳做愛的樣子
大家一定都很失望吧
這裡的布偶都是巴姊的朋友吧
不要
來 讓他們聽聽舒服的聲音吧
妳看 它們在看呢
怎麼可能！
討…討厭 為什麼我會這樣子…
屁眼裡面怎樣呢
那…那裡…
這裡…
射在裡面了…
巴姊 這樣欺負妳真是抱歉
因為妳太可愛了
沒關係
今天辛苦妳了
嗯 明天也要加油
不要太勉強自己
因為有空也陪我一起努力啊 沒關係的
巴姊…
好乖好乖