正吾大人 早上…好
什麼早啊
再有一下就好了
正吾大人 大家已經恭候多時了
陽子 再來一碗
妳可以把衣服給穿好嗎
沒什麼關係吧 反正今天學校放假
反正這裡都是自己人
好像越變越麻煩了
好了 快點帶我去正吾的房間
不管你說多少次 那是不行的
我有和正吾一起生活的權利 因為我是正吾的未婚妻
我也是正吾大人的未婚妻
好了 快點帶
是山治大人決定的
我也是被正吾的爺爺看中 而且在妳還沒來到這裡之前
您知道嗎 時間愈近的訂婚愈有效
妳明明還沒見過正吾
真是的
真像他爺爺的作風啊
桃音 和瑞智老師
但這樣也不錯啊
肯定是希望正吾學長幸福 才這樣安排的吧
但是這樣擅自的做法也太
所以 我們的房間在哪裡呢
啊 要和桃香一起住嗎
沒辦法的話就這樣吧 請選個朝南面方向的房間
那個…房間是什麼
因為我們也是正吾的老婆
工作 好像又增加了呢
沒什麼 這是我的職責 而且無論誰都能接受 正是正吾大人的溫柔
是嗎
山治大人也經常給撿到的那些 流浪貓狗們食物
妳們和流浪貓狗一樣嗎
真的很抱歉
都怪爺爺自做主張給妳們添麻煩了
我認為沒有什麼麻煩哦
但是 被叫去做連面都沒見過的人的未婚妻 普通人都
山治大人真的很疼愛正吾大人
反覆地 反覆地 十分愉快的給我說著正吾大人的事
所以當告訴我當未婚妻時 我也就欣然接受了
桃香 差不多要走了
誒 難得這麼好的場景
比起這個 也許還能看到更加刺激的東西
健 笨蛋
健 健 我要丟了 丟了
健 我愛你
路上小心 健 多多加油哦
就算是舊友 和理事長在教室裡H也是不行的哦
什麼時候開始看見的
到底有什麼事 不會是特地來偷窺嗎
就是上次拜託你的那個 來看看怎麼樣了
啊 原來是那個 應該沒問題吧 但是還需要一個東西
需要的東西
這個 稍微高了點了吧
是 這個吧
是啊 以前是這麼矮小的
也是呢 現在忘記了也沒辦法 但我卻忘不了
拜託了 正吾 請你把談戀愛的技巧教我們
戀愛技巧
對 就是把那個綾音學姊
把那個桃香醬
把那個桃音老師
攻陷下來的超級技術教我們
去學那些無聊的事也沒用的
啊 綾音學姊
我想借下正吾 沒問題吧
是 非常樂意
跟我來
嗯
琢也大人
怎麼樣 我的肉棒美味吧
非常的 美味
哈哈哈哈 是吧 是吧
你正式的未婚妻就是我一個人吧
但 爺爺叫陽子來當我的未婚妻也是真的
桃香和瑞智老師肯定也是有什麼實情的
但是 你和我之間不是被誰命令的 而是正吾你自己約定的吧
約定
你只是想和她們做吧 所以才那麼隨便的說出來
不 沒那種事
所以 那種事的話我隨時都可以讓你做
你那是什麼
什麼的
你不是摸了許多次陽子的胸部麼
你肯定和桃香還有瑞智老師做了許多下流的事
不 那個
對我提不起興趣嗎 我就是沒魅力嗎
這個 那種事情
好爽
寢屋同學
沒事嗎
感覺不舒服
讓妳久等了 綾音 讓我好好嘗嘗吧
好有彈性 又白又軟 簡直就像最高級的甜點
正吾你個 笨蛋
寢屋同學
學姊 想玩這種遊戲的話請先說清楚啊
不要
我來了
學姊 好舒服
正吾 正吾 正吾 正吾
誒 綾音學姊她
嗯 回來之後就什麼不說在院子裡
院子
約定
這個是特別約定的證明
就算長大了也不能忘記哦
嗯 不會忘記的 虎頭姊
虎頭姊
不是虎頭姊 是虎頭綾音 要讓我說多少次
那個
雖然有點不一樣 最後你還是記起了
對不…起
算了 你好像也已經記起來了 就原諒你了
學姊
吶 我們已經不是小孩子了
讓我們更進一步吧