派遣女僕,打掃、洗衣服,什麼都會做
世界女僕協會
現在可享受免費一個禮拜體驗
世界女僕協會正期待
即將成為主人的您的來電
我們會把主人重要的房間打掃的一乾二淨
不只是打掃而已哦
還會幫忙把主人的衣褲清洗乾淨
當然料理也是一手包辦
為您準備充滿愛意的三餐
現在正逢宣傳期間
可免費體驗一個禮拜
主人,我們女僕世界協會等您的來電哦
應該說,我們一起來做愛吧
辻鈴蘭篇
初次見面
我是從今天起開始在這裡工作的女僕
辻鈴蘭
有什麼要求的話請儘管說
看來這裡得好好清一下呢
不過這裡有我在,請放心好了
主人
這些事就交給我吧
當然還有打掃、洗衣服和煮飯
您希望的話還可以為您準備便當哦
怎麼了嗎,主人？
好的,那麼我現在就開始工作了
啊,停下來啊
我也被洗了
為什麼老是這樣啊？
雖然想好好為主人你做點事的
可是不管做什麼都不成功
老是給主人添麻煩
主人…
謝謝您
我想為主人做點事情
不,我一定會滿足主人的
啊,我又搞砸了
有可以擦的嗎？
啊,剛才拿給我的手帕
好像是在這裡
好奇怪
我記得掉在這裡啊
手帕先生,你在哪裡啊？
原來你在這裡啊
來吧,主人
可以把褲子脫掉嗎？
不用客氣,儘管交給鈴蘭吧
好痛…
主…主人！
不好意思！
真的很抱歉
我不會再像這樣犯錯了…
要先把內褲脫掉嗎？
主人的重點部位很燙呢
能用我的嘴巴幫您降溫嗎？
我果然是個無能女僕呢
咦？好的,非常感謝您
那麼我就失禮了
我的嘴巴舒服嗎？
主人…
如果是主人想要的話…
請用,主人
可以的話請盡情享用我的胸部
主人
突然這樣摸…
是的,從小到大就胸部一直在發育
不可以,這樣捏乳頭的話…
咦？用胸部邦主人做嗎？
請問是這樣子嗎？
因為我是第一次
像這樣來回摩擦,主人覺得舒服嗎？
是的,這次要夾緊上下摩擦嗎？
是這樣嗎？這樣弄主人舒服嗎？
總覺得用胸部這樣摩擦有種奇怪的感覺
好熱
好強烈的味道,苦苦的
主人,我的身體感覺變得好奇怪
身體黏黏的
是
那個,請問您滿足了嗎？
那個…
請問要怎麼做呢？
您要我自己做嗎？
我可以試看看
不過請不要一直盯著看哦
很丟臉的
主人,您要做什麼？
因為剛才主人的…
這樣很難為情的
這樣都被看光了
像這樣被看好難為情啊
不能用那個啦,主人
我知道了,為了主人鈴蘭會加油的
主人,我的那裡…
被香蕉插進來了
不行,不可以啦
主人,不行…
高潮了…
主人在我打掃時欺負人家
不行…不可以啦
不能舔,很髒的
這種姿勢…
等一下…
不行啦,突然插進來…
好厲害…
主人的好大…好大啊
好厲害…主人…主人…
好棒,好舒服啊
好舒服,碰到深處了
主人的好大,好舒服
主人…
不行…要去了…要高潮了
我快要…
已經不行了…主人…
請饒了我吧
我要去了…
我快高潮了
不行,要壞掉了
主人…主人…
鈴蘭要壞掉了…要壞掉了…
求求您慢一點
讓我慢慢感受一下主人的肉棒
好舒服
主人,我已經到極限了
再繼續下去我會死掉的
不行,不能再動了
不行,要高潮了
要去了
高潮了,快死掉了
去了！
好多…射好多…
主人射好多出來呢
那個,主人…
剛才很抱歉
如果主人還覺得不夠的話
我的身體就讓主人盡情享用到高興為止
這次一定會讓主人滿足的
主人覺得如何？鈴蘭的小穴舒服嗎？
想射的話隨時都可以
看到了嗎,主人？
我的那裡…我的那裡發出這麼淫蕩的聲音呢
好舒服
可以的,請不用客氣
在裡面射出來…請主人在鈴蘭的裡面…
請盡情地射出來吧
主人？
不行,不可以啦
現在是我在服侍主人啊
討厭,欺負人家
要去了…主人好壞哦
不行了,要去了,不行
應該換主人射了
應該是鈴蘭要讓主人高潮的
我也想讓主人舒服啊
主人…
我會加油的
感覺如何？
肉棒整根吃下去了
把主人的精液全都吸出來
既然這樣我就…
不行,感覺肉棒好像在裡面刮一樣
我已經…
無法思考了
射吧,請射出來
射的時候請用力的往我裡面插吧
請用主人的精液射滿我的小穴吧
不行了,請射出來吧
一起高潮吧,主人
盡情地在鈴蘭裡射到滿出來吧
要去了…高潮了
一起盡情高潮…
來吧,射出來,主人
高潮了！
主人,請問您滿足了嗎？
非常感謝您
那我再說一次
這個禮拜還請多多指教了
那麼先開始打掃房間
難道今晚也是…