我叫洛河健太
不好了，真穗的爺爺找到我這裡來了
我現在該怎麼辦
新女神物語第二部
會長！冷靜點
我知道
真穗 快來爺爺這裡
這是怎麼回事？
真穗 和爺爺一起回去
我不要回去，我要和健太一起
喂！真田…你怎麼可以用這種卑鄙的手段
為了牽制我 竟叫那個小鬼接近真穗
別開玩笑了 竟扯到我這裡來
爺爺
這和真田先生他們沒關係
我愛健太
你說什麼？
會長…會長…振作點
會長
別靠近會長
奈美
別這樣
胸部
討厭！
對了！真穗
你若不跟爺爺回去的話
我就把真田他們趕出這個海濱
老爺爺，你太過分了吧 真田先生他…
健太，等等
西川先生，我並不想和你爭吵
但這海濱對我有重要意義
你沒有權利把我們趕出這裡
你說什麼？
爺爺別太過分了
好！我跟你回去 你就原諒健太他們吧
真穗！你沒有必要回去
爺爺！真田先生可是全日本衝浪冠軍
和你們這些金錢主義者不同
他是打心裡喜歡這個海濱的
全日本衝浪冠軍
有什麼好笑的？
全日本衝浪冠軍？不要逗我笑了
你們真是井底之蛙
你這是什麼意思？
事實上我們這邊也有衝浪高手
是個曾經代表日本到夏威夷參加比賽的高手
那又怎麼樣？
如何？要不要打個賭？
如果你們在衝浪比賽中獲勝的話
就允許在我的地盤做生意
雙方是那傢伙和我！
但若是我贏的話 你們就立刻滾出這個地方
不…我…
就這麼定了！
時間就定在明天下午3點 地點就在這個海灘
別逃哦！
你們才別趁機逃走呢！
健太
絲娃蒂 這個比賽我們贏定了
太好了！這樣我們就可以光明正大地
在這個海濱做生意了
健太
老實告訴我
那個女孩就究竟怎麼回事？
傷腦筋呢
我拒絕
我已經發誓不再衝浪了
要比賽的話你就自己去吧
怎麼可以這樣！真田先生
真田先生
絲娃蒂
為什麼沒把那個衝浪板丟掉了？
那是…
忘不掉吧！你對它…
真田先生…發生什麼事了嗎？
15年前 我殺死了我的戀人
那年成為全日本衝浪冠軍的我
在颱風天時約了她一起出海去衝浪
沒關係的 別擔心
但是我太過於相信自己的技術
以至於害她被大浪吞噬了
美奈
那是意外…不是真田先生的錯
不！如果我那時候不約她的話…
對不起
抱歉
我再也沒有勇氣出海衝浪了
原來如此
真田先生看起來很輕浮
竟然也有那麼一段過去啊
怎麼辦？健太
你去跟西川先生說明原因
請他取消這次比賽吧
那個老爺爺是不可能答應的
但是已經沒有人會衝浪了
我來和他比賽吧
你？
一看就知道不行了
等等…茱莉…
你們好好看著吧 讓我練習一個晚上就可以了
我一定要讓那個老頭向我低頭
要回真穗讓你們看看
絲娃蒂
健太你這個笨蛋
健太 難道已經和真穗…
我總是猶豫不決…
健太不喜歡我也是必然的事
但是我果然還是 不要健太和其他女孩在一起
那樣的事
美奈 你好幸福 有一個這麼愛你的真田先生
我也希望健太能夠愛我
我真的想成變得更堅強 成為讓健太愛的女孩
茱莉 你認為我膽小嗎？
我現在反而很羨慕健太
健太…沒問題嗎？
我看很不安
大家快看
老爺爺…
真田怎麼沒來？
被這麼高的浪嚇到了嗎？
健太 振作點
可惡！老頭我來了
健太
真沒辦法
大家 把力量借給健太吧！
不行
絲娃蒂 難道你不擔心健太嗎？
即使沒有獲勝的機會
他也不會使用卑鄙的手段的
健太就是那樣的人
我也很擔心 不希望他們做這種比賽
絲娃蒂 你…
怎麼了小鬼。你那種姿態會被大浪吞噬掉的
可惡
要認輸的話快趁現在哦
誰要對你…
真田先生
健太
真田
一點勝算也沒有卻還那麼認真 真是個笨蛋
太亂來了
健太只是順著波浪前進而已
但真正可怕的現在才開始
加油…健太
小鬼看好了
想乘浪就要像這樣
爺爺好帥哦
你們還是投降離開這個海灘吧
可惡 怎麼可以輸
不錯吧
健太
借我一下
怎麼了？小鬼 你的技術只有這樣而已嗎？
真田
還不錯嘛！
爺爺加油哦
真田先生！好厲害
真田先生
笨蛋！顧好自己吧！
不要…爺爺…
真田先生
你們出場的時候到了
交給我們吧
究竟是怎麼回事？不是我們做的
美奈
先向你道謝
沒想到西川先生衝浪技術這麼好
你也一樣
健太
真是太好了…健太你平安無事
沒事的…別擔心
但是…
美奈…謝謝你
沒想到爺爺的衝浪技術這麼好
好久沒有這種感覺了…
真穗下次要和爺爺一起玩嗎？
那是當然了
這對祖孫可真是一對寶
真田先生 你可真不賴嘛
沒那回事
當我的教練好嗎？
是嗎？
健太…為什麼？
白天你的樣子就怪怪的
你還沒睡啊
我已經厭倦了這裡的工作 想早點回到東京
別騙我了…為什麼突然…
我沒有必要對你說…
再見…
等等…
放開我
你既然有空理我 為什麼不去陪絲娃蒂
茱莉
幹嘛對我這麼溫柔呢？
你…
我喜歡你…
因為喜歡你 所以留在這裡…我會難過的
茱莉
健太拜託你 今晚就好…今晚請陪我…
對！我記起來了…我和健太的確相愛過
這隻臂膀曾溫柔地擁抱過我
好大…
健太…我想要…你的…
茱莉…我已經…
射出來…在裡面射出來
再見！健太！絲娃蒂就拜託你了 茱莉
那傢伙
風鈴啊
也許是夏天快結束的關係
聽起來總覺得帶點淡淡的憂傷
幹嘛說這種憂鬱的話…開快點吧
好
漂亮的女孩…讓我來教你吧
小子…真是抱歉！
哼！真是乳臭未乾的小子
我控制得不錯吧
還早呢！想趕上我還得再等一百年
真是的！爺爺
對不起！西川先生
會長我先走了
真田 別打我職員的主意
會長年輕時的衝動好像又恢復了
絲娃蒂要不要休息一下
好的
你曬得好黑
健太也一樣
說起來 茱莉不曉得怎樣了…
你們在休息啊
歡迎回來
有你們的信哦
那是茱莉寄來的吧
嗨！我是茱莉 大家都好嗎？
我現在在琉球
是我唆使搭便車的卡車司機載我到這裡來的
現在雖然在捕魚人家中工作
但我的魅力還是無人能及
這裡大繁榮
每天都過得很愉快
但是每天看到海邊的夕陽時
就會想起你們 絲娃蒂 健太和真田先生
雖然是短短的一個星期
卻留給我很多快樂的回憶
好像太多愁善感了…就這樣…再聯絡
茱莉…好像過得很好呢
喂！你們兩個
今天可以休息了
為什麼？
夏天已經結束了
你們兩個也去玩玩吧
好
夏天結束了呢
現在實在沒辦法想像
若沒有人的時候該怎麼辦
絲娃蒂
健太對不起 今天我想和健太…
但是…但是我會害怕
絲娃蒂…到我懷中
絲娃蒂…我喜歡你 不要離開我
健太…我不會離開你的
絲娃蒂…你…
我的…很小吧…
沒那回事…很可愛
健太…拜託你…
絲娃蒂…很漂亮…真的很漂亮…
第二部第三集完結