這樣聚集的武具就有三個
讓這裡的神使全部握有武具的話
會怎麼樣？
世界可能會減亡
可是為什麼阿姨要這麼做 我就搞不懂了
不過毫無疑問的
我們的學生成了神使的鞘了
何必一定要我們的學生呢
本地自古以來 就容易聚集陰氣
所以
才會祭拜我們的本尊"隴見天"當守護神
特別是校園位在地脈的中心
容易出現有素質的人
像是瀨名
古賀麗子
這次則是玲音
不過不管卑彌呼阿姨是多麼任性的人
都不可能動傻念頭 讓世界與自己一起毀滅
比任性的話 小香也不輸人吧
這些你都聽到了嗎  高志
可想到的只有一個
再牽扯下去很危險
應該勸告一下那些孩子
所以身體有梵字的女孩容易受到鐵假面攻擊
那麼...
玲音也是因此...
我輸了
你們到別處去  這樣會讓我無法集中精神
萌夏  真緒說要協助我們
萌夏
別碰我
事到如今...
事到如今有什麼用
真緒若是早點來  玲音也..
萌夏
萌夏 對不起  我道歉
我不接受
萌夏
這樣不好呀 萌夏
跟我無關 真緒不是我的朋友了
萌夏  事情你不是這樣想的
什麼嘛  說得好像你很懂
萌夏也不知道....
發生什麼事了嗎  凌野
是不能跟我講的事嗎？
我....我好怕
好棒
我快不行了...
這是什麼
那就是小香所說的梵字嗎?
我不知道 如果是的話   我可能會被殺死
所以才跟真緒...
不行！
真緒不可靠
玲音的情況不就是鐵證
那麼...
沒問題 我一定會保護你的
凌野
高志...
最近你很少參加網球社的練習
對不起  剛好有事
對不起 是我找凌野來的
請別責怪她
萌夏
我沒那個意思
只是剛好 我也是網球社的OB...
萌夏
對不起 高志
別擋路 讓開
小瞳小姐
勸你最好別太得意忘形
別太得意忘形喔
對不起 玲音
萌夏說得對
是我殺了你的
對不起
真的很抱歉
可是 我下定決心了
再也不讓任何人成為鐵假面的犧牲者
我一定要保護大家
所以...你看著吧
玲音 瀨名
你來得正好 我也有事找你呢
怎麼了 不是衝著我來的嗎?
等一下 鐵假面
到底是誰？
你的下一個目標
拜託 告訴我
鐵假面好像對真緒很關心的樣子
是...是的...
可是
今天的鐵假面令人感受不到往常的邪氣
不管他在想什麼
我的工作是保護小姐
再少掉朋友
讓真緒無法振作的話
會很困擾的
這個地方聚集很多陰氣
容易產生成為"鞘"的人
如果能多瞭解一些 卑彌呼阿姨的想法就好了
對吧 菩提
可是卑彌呼好像沒跟大和那個男人透露多少
是呀 他只是個子大 卻什麼用處也派不上
那麼就不管他了
最後...
只好監視真緒了
不行 別走啊
又來了 是結界
大和 你怎麼了
你想幹什麼 大和
出來吧 我的部下
不要
放開我
住手
不要
好難受 住手
住手
住手啊
不要啊
不要！
不行
這是什麼 好奇怪
不要 住手啊
好痛
（咒）
媽媽...
怎麼了 大麻
這模樣太醜了吧
我知道你跟佐川有陰謀
可是
量你們也做不出什麼"大事"我才睜隻眼閉隻眼
不准你們欺負我可愛的小瞳
（咒）
出來吧！金剛夜叉明王！
你太繞圈子了吧
小香
我會把這個當成對我的挑戰
小瞳 晚上別在外面亂走 快回去休息
你可以不管我的
小瞳 怎麼了
你感覺到很強的氣 你沒事吧？
沒什麼事 謝謝你 原來你在擔心我啊
傻瓜 那是因為我還沒搞上你的關係
在那之前當然要保護你了
理佳子姐姐
都是姐姐的錯
是嗎 你們在這裡受到怪物的攻擊啊
然後鐵假面把瀨名帶走了
萌夏 沒問題的
瀨名一定會回來的
我們跟真緒很快就會和好的
不要 我才不仰賴真緒 的力量
我們自己替玲音報仇
可是這時候還是找本家的真緒與小香商量較好
（咒）
那些烏鴉是怎麼回事呢？
志村學長果然看上了凌野
志村 不可對可愛的學妹下手哦
妨礙大和的果然是你
別太自負 否則會受傷的
太棒了 理佳子
饒了我...
理佳子 太棒了 理佳子
我不是理佳子 住手
不行 請住手
我不想一輩子被規定綁住
跟不喜歡的女人在一起
這樣子我妹卑彌呼太可憐了
理佳子 我喜歡的一直是你
怎麼會變成這樣
卑彌呼 原諒我 卑彌呼
理佳子 理佳子
理佳子！
太棒了
我不是呀
理佳子 太棒了 理佳子
不要 住手啊
理佳子
你想做什麼 理佳子
別走啊 理佳子 理佳子
理佳子...
你回來了 理佳子
要小心卑彌呼
卑彌呼想利用你讓理佳子復活
太棒了
對 太厲害了
高志
好棒
卑彌呼大人 松本子想逃走
不用管她
可是...
快退下
知道了
高志 來吧
理佳子姐姐
卑彌呼
為什麼
這是理佳子姐姐的錯
不聽我的話
我要破壞理佳子姐姐重視的所有東西
卑彌呼 難道你...
想對那些孩子...
我不會允許的
理佳子姐姐 死在這裡吧
終於有得吃了
住手 卑彌呼
錯的是理佳子姐姐
對 錯的是理佳子姐姐
太棒了
高潮了
您怎麼了  松本老師
小香？
你這個打扮會著涼的
小香 卑彌呼理事長...
太好了  您還沒告訴人卑彌呼阿姨的事
小香...
現在消息傳出來 我會很困擾的
你是特別的老師  應該有所覺悟的
松本老師
不要
剩下的交給你了 菩提
這麼晚找人出來想做什麼？
玲音死了
下一個可能是凌野
那跟我有什麼關係？
志村學長 今天你在公園監視我們對吧
這不是學妹應有的態度哦
請不要對凌野下手
女人拜託男人時 應該怎樣做啊？
怎麼了 你不是想救凌野嗎？
真緒
隨便你吧
別害我浪費時間
偶爾玩玩年輕的身體也不錯
你只要乖乖聽話 凌野就不會有事
你很老實
那裡...
那裡不行
你這種神氣的女孩需要稍微調教
別...
別把指頭插進去
不要
你不在乎凌野了嗎
是的 萌夏說要去找人
她到底去哪裡了？
總之我們一起找
萌夏  別想不開啊
饒了我...
不行
不要
乖乖聽話
這女人 開什麼玩笑
夜叉神老師 救命
不要 住手 不要
乖乖死心吧
原諒我
好痛
不要 住手
怎樣 插進去了哦
好痛
處女果然緊
不要...好難過
這女孩也是
不行了
那是...
鬼子母神社
（咒）
第四個
萌夏
振作起來 萌夏
怎麼這樣 居然是萌夏
萌夏
對不起 對不起真緒
萌夏！萌夏！
不要啊
真緒
真緒...
（待續）