怎麼了
這是…
這孩子好厲害
他的東西在我口中膨脹
伸的更長
插到我喉嚨底部
像個活生生的生物一樣
光是想到這個東西　即將放入我的體內
我就…
松野　是
診察還沒有結束呢
對不起
乳頭這麼尖立
知道嗎　松野
不可以對這孩子下手
我妹妹很期待他呢
是　蕾娜小姐
知道了就繼續診察去
考試及格　得打Ａ才行
片名：DISCIPLINE　～序章～
是這裡吧
有人在嗎
請問有沒有人在
誰
我是早見　新編入的　今天起要住在這裡
新編入的
啊　你是早見拓郎
是的
什麼
你應該喊一聲的　害我嚇了一大跳
對不起
歡迎光臨「聖阿卡迪亞學園」宿舍
我是這裡的負責人音川沙織
你好
是　妳好
你怎麼了嗎
不　沒有
我只是想…　好漂亮
我是說　這地方好漂亮
如你所見　房子本身是很大
但是人數減少很多了
現在有多少人
你是第五個人　其它全是女孩子
不過勸你　不要抱持太奇怪的期待
你一定會失望的
勇氣
他是編入生　早見
你是那個傳聞人物啊
我叫做　宮岸勇氣　你好
妳好
好　繼績走
感覺太棒了
總之先給你房間鑰匙
接下來就…
有沒有什麼吃的　肚子好餓哦
你莫非是那個編入生
別這樣　趕快穿上衣服
跟妳說過　不能光著身子亂跑的
可是胸罩跟內褲　不知道跑哪去了嘛
我叫　野野宮琉璃　〞可愛的野野〞
別這樣啦　討厭
再見囉
那個…
呃　我想跟妳打招呼
金田麻衣子　你好
那個液體…
你先想辦法適應一下　以後應該會改善的
勇氣　妳又濕了
吵死了　我就是喜歡運動
討厭
該不會　這裡是…
天國
我好像來到一個超棒的地方
照這樣子　明天的學園生活　可想而知是…
啊　有人在裡面嗎
該不會是…
宮岸同學
被我猜對了
這樣正好
你在做什麼
你逃不掉的
來享受難得的〞偶然〞吧
請妳住手
說什廢話呀　你明明很舒服
不行的
這麼大了
既然不行　那麼算了吧
你打算怎麼樣呀
別這樣
聽話
會射出來的
沒關係　那就射啊
大射精
這次換我了
宮岸同學　有點怪怪的
我在屁眼放了電動棒　你感覺到啦
這個…
在我體內脹得更大　碰到底了
好厲害
頭一次遇到這樣的人
不行了
我要加大強度了哦
震動隔著一層傳過來　刺激太大了
我也快不行了
就這樣射精吧
你太厲害了　一直注出來　注出來　好多啊
這裡是今後我上學的學校嗎
感覺真不錯
是啊　校舍是建的不錯
啊　大家都排成一排耶
那是…
幹什麼
很痛的
生面孔
是吧　音川
回答她
我是　早見拓郎　編入生
然後呢　打招呼啊
早安
不對吧　應該說：「早安！蕾歐娜小姐」才對
拓郎
早安　蕾歐娜小姐
早安　早見
再見　音川　早見
蕾歐娜　到底是誰呀
妤了　走了
等一下
是嗎　謝謝
那麼妳照常授課
不行　要忍耐
知道了
姐姐　剛才我碰到他了
看起來相當不錯　我可以品嚐他吧
當然了　就隨妳高興
調教得當的話…　他還會蛻變的
我是今天編入的早見拓郎
大家好
你的座位在音川同學後面
不錯
妳好
那是
社交部的建築物
社交部是…
我告訢你吧
妳們是
社交部的人
社交部
對　現在就教你　什麼是社交部
過來吧
幹什麼啦
這是社交部的問候
今天從83頁開始
開始變大了
這是什麼
到底怎麼了
他的東西長到刺我喉嚨
越來越長
刺到喉嚨
妳們到底是什麼人
我們是社交部部員
顧問是松野香織
老師是…
沒錯　而且現在我們　正在拉你進入社交部
知道了嗎
這是老師決定的嗎
不　是社交部部長的命令
部長的命令
沒錯　今天放學後　到社交部辦申請入社手續吧
知道嗎　一定要來哦
等一下
部長是誰呀
森本蕾歐娜小姐
蕾歐娜
那麼今天放學後　就等你來了
拓郎　你沒必要去社交部的
這是…
剛才我
討厭　傻瓜
這孩子太厲害了
他的東西在我口中膨脹
變得更長
插到我的喉頭深處　好像活生生的生物
我也有同樣的感覺
那可一定要嚐嚐了
帶早見過來吧
這…
不在嗎
是的　對不起
居然無視我的邀請　好大的膽子
聽著　不管用什麼手段　一定要把他帶過來
是
知道了嗎
我要讓他知道　沒有人能抗拒我
早見你沒事吧　是不是感冒了
我沒事　可能是有人在談論我吧
只是這樣就好
勇氣　又是漢堡耶
嗯　又是漢堡
沙織的漢堡是很好吃　可是天天吃就…
討厭　是妳們把工作全部推給我的
早見你也不想吃
我在想…　今天不去社交部沒問題嗎
無所謂　那種爛社團
森本蕾歐娜　不知道是什麼樣的人
森本蕾歐娜
經營本「聖阿卡迪亞學園」的森本財閥家的千金小姐
學友會會長
兼任社交部部長
親姐姐是理事長　森本蕾娜
社交界出名的美女姐妹
她們每天活動的重心在社交部
內容是…
夠了　不要再說了
說的也是　他遲早會知道的
妳的家人很辛苦　所以不得不屈服現實
什麼嘛　妳不也一樣
午餐怎麼辦
我想吃麵包　我也是
早見　去餐廳吧
呃…　這個優先吧
什麼事
健康檢查　要我午休時間過去
是嗎　你要小心點哦　早見
為什麼
沒事　只是有種感覺
是嗎
午安
歡迎光臨
呃…　你是早見拓郎啊
是
你很緊張
不　沒有
是嗎
那麼請你躺在這上面
請問…
沒事的　不用擔心
妳是…
昨天來的　社交部的…
什麼　這裡是…
歡迎到社交部　早見拓郎
早見　請你過來是為了協助我們社交部的社團活動
什麼樣的社團活動
〞探險愛的喜悅〞
我們正在找新成員
正好　那時候蕾娜姐告訴我有新生編入
在編入考試後還有面試　你記得與蕾娜姐的面試嗎
經妳一提…　那之後的記憶就沒了
我請蕾娜姐給你考試
考試
沒錯　我姐姐說
這男孩太棒了　一定要送給蕾歐娜
妳在說什麼呀
你應該感到光榮
我要收你當寵物了
開什麼玩笑
不行　你是絕不能反抗我的
為什麼
你知道　自己來讀這所學校的原因嗎
這所學校的學生　全是與森本財閥有關聯的人
你爸也是
否則盜用公款的會計　事跡敗露哪能順利轉職
妳怎麼知道的
人材攸關財閥的未來
我們提出援助　條件是　受幫助者要獻上供品
你們就是那個供品
胡說…
其實這也都不重要了
我現在只是想要你而已
不要
不行　你也得接受我的考試
好了　準備宴會吧
他的肉棒塞滿我了
高潮了
接下來換我了
這樣你就是想射精　也不能射精的狀態
姬木　妳最喜愛男人的精液
讓他慢慢囤積　一次吃個夠吧
難受吧　痛苦吧
這…　這是…
這個值得一吃呀
好厲害
他的肉棒比電動棒更強
好奇怪
我頭一次這樣
高潮了
早見
健康診察這麼久
發生什麼事了嗎
不　沒有
腰使用過度了
呃　不　扭了一下而已
是嗎
對了　你決定參加什麼社團
社團　我還沒考慮
我想推薦你一個
這個　超常現象研究會
超常現象　研究
對　我是部長
正在招募會員
原來是靈異的啊
算了　我沒什麼與趣
是嗎　真遺憾
你呀　不趕快決定　小心被拉進社交部
好痛
早見　難道你…
早見　你考試及格了
成績非常棒
明天到社交部辦入社手續
等等
早見他正想加入我們社團
超常現象研究會
早見　明天等你來哦
等一下
討厭　管她是不是理事長的女兒
我絕不會　把我的早見交給她的
我的