阿...!
求求你
住手啊
放開我
我不要這樣 我不要
怎麼樣 棒嗎 棒嗎?
好棒...
好棒呀
姐姐
姐姐 振作一點
趕快走 小姐
這麼慢才來
你以為我會放你回去嗎?
請把小香小姐還給我
前！
休想逃
好像逃走了
小瞳小姐
他終於死了
聽說小香小姐生病休息了
古賀同學
高橋同學
豐田同學
現在連小浙也失蹤
我們學校是不是快完了呢
帶我來這地方要做什麼
大鳥家的直系
代代都是不依靠男人的力量而誕生的
因為那是茶吉尼天在冥界與冥主交合
借用巫女的身體誕生的
難道...
大鳥家自古以來就是巫女家系
理佳子小姐與她的母親
都是冥界的冥主的巫女
我是代代服侍她們的
好比真緒？
也就是說 小瞳小姐與真緒小姐是姐妹
卻也不是姐妹
小姐可能會選擇大鳥家
排除掉你吧
不管卑彌呼夫人怎樣想得到大鳥家的地位
都是白費力氣
看是你要說服卑彌呼夫人還是支持我們這邊
你要我背叛媽媽？
若我拒絕呢？
我就在這裡消滅掉你
有意思 我們那時候的決鬥還沒分出勝負呢
小姐
偷聽別人講話很沒品哦
小姐...
你不動手的話 就得由我來動手了
事情還沒到到需要總本山出動
現在的你...又能夠有什麼做為？
哎 你也太小看我了
你若有那個意思
那些被犧牲的女孩可能就得救了
你不在意大鳥家的存亡吧
你應該不會是想與總本山為敵吧？
你是在說卑彌呼阿姨的事嗎
過度自信的話小心掉進陷阱裡面
比如像這次
我不會就這麼善罷甘休的
我想找小瞳補償一下
氣氛不大妙哦
好像不肯放我們走的樣子
算你夠狠 小香
為了明天的日食 我不能夠離開這裡
你幫我去一趟 高志
包在我身上
就快了 理佳子姐姐
小瞳 快釋放我
不行
可惡
莫諾
放開我
真緒
小瞳 你是溫柔的女生
不可能下手殺死同學的
小香那個女人！
志村
難得小香有意思動手 你別來干擾
來得正好 我要跟上次的帳一起算清
古達利明王！
住手
不要
不行 大家快清醒啊
你們做這種事...
不行
住手
小瞳 你在幹什麼
快釋放我呀
不行
把你釋放出來 他們會有生命危險
好痛
住手啊
住手
小瞳小姐
不...住手啊
不要  住手
不要  不要
不要！
阿明
你知道小瞳會被襲擊
設下結界的是小香
姐姐？
住手
好痛
不要動啊
不要
小瞳！
莫諾
不要看 莫諾
停下來呀
住手
飛行母神！
小瞳
真緒 你來做什麼
你不是我的...
真拿你沒辦法 真緒
好吧 這次就到次為止
（咒）
不是姐姐
這個咒文...
不行 快住手
真緒
小香
趁現在可以一次收拾掉兩個危險的棋子哦
你以為我會放過這個機會嗎?
不要
真緒
好痛
住手
不要
真緒
住手
不行
真緒  真緒  不要看
小瞳...
好痛
救命啊
好粗
太粗了
高潮了 要高潮了
小瞳！
真緒
感情這麼好
我送你們兩個人一起上天堂吧
那可不行
我以為老師你是很疼學生的
我又不是正規的老師
夜叉神老師
小瞳 你沒事吧
別管我
小瞳...
下次碰面時我們就是敵人
這樣子你高興了吧？
小瞳還不知道嗎?
不 她應該知道了 我們是姐妹
對不起 我多管閒事
沒關係
那個老師 本來一開始就不該存在
明天就是日食了
應該是卑彌呼阿姨最後的儀式的日子
真緒不知道要不要緊
她...
住手
希望不會太沮喪
您請放心 小姐她...
已經變堅強了
小瞳
我不知道你在想什麼
殺死媽媽就等於殺死我
我...我已經決定了
我要阻止卑彌呼阿姨的計劃
把你救出來
明天就要與你告別了
媽媽想要我的命的話我就給她我的命
對不起 沒辦法法和你做愛
（咒）
開始了
真緒 你的茶尼天的力量覺醒了
但是當你無法完全捨棄私情時
我...
小姐
（咒）
我不會讓你利用小瞳的
卑彌呼阿姨
媽媽
好難過
小瞳
卑彌呼
你這個人 你對小瞳做什麼
小瞳!
快了
姐姐快成為我的了
媽媽
終於見到你了 姐姐
（咒）
因果輪迴呀
媽媽與卑彌呼阿姨的因果
沒想到會經由真緒與小瞳來做個了結
可是！
那可能是我們大鳥家的業障吧
小瞳
我贏了
這樣理佳子姐姐就是我的了
不行了
真緒 振作起來 真緒
姐姐
我的力量給你
姐...
怎麼搞的
理佳子姐姐 回來啊
不要 我要再試一次把理佳子姐姐叫回來
我們輸給大鳥家了
媽媽 我陪你一起死
不要 我一定要姐姐才行
不行 我們一起死
不要
小瞳
真緒
小瞳 你還可以逃的 過來
不行 只有媽媽一個人太寂寞了
怎麼這樣
再見了 姐姐
小瞳
劇終