我是正在打工的洛河健太
現在被一群穿著比基尼的女孩弄得心煩意亂
當初是被詭計騙到一家破舊的旅館中當兼職
它跟那個老頭一樣 貌似隨時會倒塌
無奈茱莉和絲娃蒂也跟來，所以無法和女孩搭訕
我在進入聖旅館的海灘時
遇到治安軍團並受到教訓
在那種情況下我還是遇到了超級可愛的真穗
我感覺到了心裡戀愛正在波動
那最好不要讓它們變成浪潮！
新女神物女第二部
大家盡量吃
日本人還是要吃這個…
這個漢堡可是洋鬼子吃的東西
健太…草莓冰兩個香瓜三個，拜託了…
好…包在我身上
那個女孩不是會長的孫女嗎？
她究竟想做什麼？
健太也真是的…也一副很著迷的樣子
可惡…可惡…
會長，有什麼事嗎？
奈美，馬上到會長辦公室來
今天真是謝謝你，幫大忙了
不要那麼說…我也很久沒這樣了，真的很快樂
明天我還能來幫忙嗎？
當然可以了，很期待啊
健太…明天見…
真穗，真是個好女孩
天真又可愛…你說是不是呢？
絲娃蒂
茱莉…你是什麼意思嘛…
你這個感覺遲鈍的傢伙
難道你不知道這樣做會傷害到絲娃蒂嗎？
18號颱風的風勢逐漸增強
正以每小時20公里的速度向北東方向前進
有颱風嗎？
大概4天後會侵襲這裡 還是先做好準備吧
絲娃蒂 要小心走哦
真田先生 你沒事吧
痛死了
真田先生 那是…
全日本衝浪冠軍 真田正一
真田先生！原來你會衝浪啊！
你說那個啊…
我是覺得學那個比較容易和女孩搭訕
沒關係的…別不好意思
為什麼？
為什麼我不可以去健太他們那裡幫忙呢？
我為了建設這個旅館已經投注了很多心血
為了土地的取得也已經花了很多錢
就只有真田那個傢伙不順從我的意思
賴著不走
你居然還去幫他們 你是什麼意思嘛？
那是爺爺你自己的事
我已經不是小孩子了 我有權利決定要怎麼做
會長 小姐正值叛逆的年紀 不要對她那麼嚴厲
囉唆
這是我們祖孫的問題，不要你多管閒事
絲娃蒂 別再生我的氣了
聽說今天神社有祭典 我們一起去看好嗎？
絲娃蒂已經說不去了 你就別煩她了
健太 我們兩個人一起去吧
好吧
走吧 走吧
你上當了
笨蛋！這回她真的生氣了
好像呢！
我漂亮嗎？
太驚訝了
太驚訝了？我是問你我是不是很漂亮
如何？我的脖子性感嗎？
真是的
好漂亮…好漂亮…
什麼嘛！茱莉也真是的
竟然選了那件最可愛的和服
那件是我最想穿的
好可憐
現在才說想穿跟茱莉一樣的和服
絲娃蒂…我可以進去嗎？
好的
剛剛整理衣櫃的時候從裡面找到了這個
我想你穿起來一定會合身
所以拿過來給你看看
好漂亮…真的要送我嗎？
我留著也沒用 就送給你吧
謝謝你
真是失敗
我買一個送你
真的嗎？
嗯
你是不是有什麼企圖呢？
只是單純的善意而已
我亂說的…對不起…買給我吧
你選一個喜歡的吧
你不用選最便宜的嘛…怎麼這麼客氣呢？
我並不是客氣 我是真的喜歡這個
你那樣好像比較可愛
並不是 你是在誇獎我嗎？
先說好哦！我可還沒確認和你之間有關係哦
你幹麻要顛覆呢？
我並沒有顛覆！
絲娃蒂…
今晚要好好把握哦！好色鬼
絲娃蒂…想不想吃烤章魚？還是棉花糖？
我想吃刨冰
真是叫人操心
他是全日本的衝浪冠軍啊
我以為他只會裝腔作勢而已
我也嚇了一大跳呢
很好！那兩人就要進入好狀況了
我想他們會需要音樂吧
好…我很久沒有表現了
什麼事？
你終於不生氣了
健太 我像個小孩嗎？
你不用特意隱瞞的！
我很清楚自己的性格 常常會讓人覺得很討厭
我很想盡快擺脫那種性格
別太心急…絲娃蒂
戀愛總是讓你煩惱 使人心急
不自覺地 心思就亂了起來
其實是很單純的
徬徨失措的時候不妨聽聽內心深處的聲音
健太
別在煩惱了
今天晚上不如…
真是破壞氣氛
那個男人的性格真是…
健太
深雪
我聽說了哦
你這麼快就騙到真穗小姐
我知道你很會騙女孩子 但你也太大膽了吧
我並沒什麼企圖 她好像對她爺爺有點不滿
那就是問題所在
會長知道真穗小姐在你們店裡幫忙後非常生氣
兩人好像已經吵起來了
我們會長一提到小姐臉色總是變得很難看
是的…是的
真穗小姐
茱莉…還沒睡嗎？
我和健太好像真的沒緣
健太總是擔心其他的女孩卻一點也不關心我
神是不是也勸我還是放棄的好
一個星期前還是女神的女孩
現在在說什麼傻話
沒有那回事
但是…
你想放棄了嗎？
你真的放棄得了他嗎？
所以只有繼續努力了…
茱莉 為什麼你這麼鼓勵我和健太交往呢？
茱莉 難道你…
我不是早說過我對那種男人沒興趣了嗎？
而且他根本就不是我喜歡的那一型
快睡吧
絲娃蒂 晚安
晚安 茱莉
今天也要努力工作
那些傢伙在做什麼 一副嘻皮笑臉的樣子
喂…帥哥們
我們今晚有空 要不要到我們這裡來玩呢？
太好了…好啊…
茱莉…你到底在說什麼啊…
這個是激將法…激將法…
健太看到你和別的男孩在一起 他會很著急的
今天七點在這裡等你們 拜託了哦
絲娃蒂…這件衣服怎麼樣？
真是的…
別擔心
現在那傢伙 一定為了你的事而心神不寧
對不起
一定沒事的
喂…你們再讓我看看別的衣服吧
真是的…這又不是服裝展覽
健太
絲娃蒂
你不是要和茱莉一起去迪斯科嗎？
好好玩吧
迪斯科我根本不想…
絲娃蒂快一點…要出發了…
喂…絲娃蒂…
你在做什麼？
爺爺！
你沒徵求我的意見就幫我辦轉學手續
是怎麼回事？
女子高校是所明星學校
管教很嚴而且規定要住校
對你會有所幫助的
我是絕對不去那種小姐學校
我喜歡這裡的海灘
真穗
小姐
會長…你太過分了
可惡…我到底做了什麼…
那些傢伙…都是因為那些傢伙 真穗才…
看著吧！我絕對不會就這樣放過你們
一個人吃晚餐真是寂寞啊
真穗
健太
等…等等…發生了什麼是嗎？
原來如此…你爺爺終於採取強硬措施了
我能了解爺爺生氣的心情
在我4歲的時候父母因車禍去世了
爺爺就只剩下我一個親人了
我並不是討厭繼承祖業
只是我希望爺爺也能夠了解
這種民宿也有它的優點的
而且…
真穗
沒問題的…只要好好的說
你爺爺也能夠了解的
但是爺爺一直都把我當成小孩
那也是沒辦法的 在精神方面還真像小孩嘛！
連健太也…
太過分了
對不起
真穗…
健太…
我已經不是小孩了
我可是第一次哦
不行…總有種怪怪的感覺…
不要…不要這樣看…
很漂亮哦…真穗…
不行…
不要…不要…我…
真穗…
健太…
拜託你溫柔點…
真穗…好熱…非常熱…
不要…好難為情…
好麻煩啊…
戀愛中的女人最麻煩了
還在在意健太嗎？
這裡有我就可以了…你快點回去吧
茱莉
謝謝
戀愛中的女孩可別跟來哦…
美奈
剛剛那是怎麼回事？
我送你去旅館吧
嗯…
打起精神吧
必要時我會和你一起去說服你爺爺的
這是怎麼回事？
爺爺！
那個人就是你爺爺嗎？
健太
絲娃蒂
究竟發生了什麼？
你就是騙真穗感情的傢伙吧！
第二部第二集完