影　Shadow
第四章　流転
鴉逗女
從那時候開始染上血的氣味
妳的身體確實如此
妳的力量，全部交給我吧！
凡是妨礙我的人　必須全部解決掉
鴉逗女，妳在這裡幹什麼？
還不回屋子裡去
鴉逗女，妳聽不到我說什麼嗎？
我只會　按我自己的意志行事
我已經　不會再聽儀助的命令
鴉逗女．．．
鴉逗女就託付給你了
請問　有什麼事情找我．．．
那裡不是說話的地方　進來
是　是
我有事要問你
是　請問
姓陳的被殺了
請問那有．．．
我沒有下過命令
請　請看這個．．．
我只是跟平常一樣　按照上面寫的去求葵幫忙
這是在哪裡？
是　在上次那個隱藏的地方
你不知道
你還不明白？
如果姓陳的現在死了
鴉片的滾滾財源就會化為烏有
你打算怎麼處理？
還不住手
華龍
孫六
妳最好乖乖別動
我有件事要告訴妳
中計了？
說得沒錯
那是假的命令
全靠它　妳才捲進來的
其實葵交給妳的任務　差不多都是．．．
不對　是全部都是．．．
說了也不要緊　都是某人的命令
某人？
和被妳幹掉的外國人在一起的男人
到底　是誰？
暗之十藏　一個恐怖的男人
為了目的不擇手段
只要是妨礙他的人
就算是同伴也無所顧忌　一定要處決掉
也就是　一個連神都畏懼的殺人集團的首領
他身邊的殺手　幾乎沒有一個是沒換過的
說起來　華龍
妳應該很清楚他才對啊
很久以前　妳還是小孩子的時候
被人從家裡擄走　全家人被殺害
就是那個男的　有錯嗎？
孫六
冷靜點
我只是把我聽到的東西告訴妳而已
不過仔細想想　這事對妳打擊真大
居然被自己的仇人養大
那個男人　現在在哪裡？
在那之前　我還是告訴妳一些有趣的事情吧
什麼？
還有一個秘密
秘密？
不對　妳還是不要知道比較好
孫六
抱歉　我要先溜了
他的總部　就在那條外國人的船裡
果然對誰都沒出手
雖然只是短時間
遇上妳真有意思
我們會再見的　等妳武藝高強了再來吧
你等等　孫六
逆賊華龍
妳聽著　我不會讓妳逃掉
就算追到天邊　也要把妳碎屍萬段
是！
身手不錯
不愧是自小培育出來的一流忍者
我果然應該早就殺了妳
妳想報仇嗎？
我還不至於被妳的氣勢嚇倒啊
不愧是做忍者的人才
妳想起妳父親的劍技了
什麼？
華龍，妳很想知道妳們家為什麼會遇襲吧？
哼！因為妳的父親
看到了不該看的東西　而且還妨礙我們
對我們來說　他是最大的敵人
你就為此殺了他？
妳為什麼用那種目光看我？
妳應該知道
在這泰平之世　隨時都與死亡相伴
所以這規則開始了
所有這一切都是為了生存
閉嘴
我再告訴妳點有趣的事吧
妳父親見到的　並不是只有我一個
當時葵也在場
在死之前
葵要親手除去他的後人
才把妳培育成忍者
妳成長在自己仇人的手上
到底　怎麼回事？
特別是
要選像妳那樣　將來有希望的小孩
你是．．．
難道．．．
是那個男人．．．
我不會手下留情的
馬上送你下地獄！
妳無路可退了吧
為什麼？
為什麼要對我如此憎恨？
華龍啊　你不記得她了嗎？
什麼？
那個時候就是一時仁慈　放了她一條生路
難道．．．
我之所以變成今天這樣　全是妳的錯
死吧
血？血？
為什麼妳．．．會和那個男人．．．
他把全部告訴我了
妳就是那個時候的忍者
所以才把妳引到這裡
妳把孫六．．．
沒錯　今天就在這裡來個了斷
血？
血？血？
我的血還可以這樣．．．
華龍
快點　華龍
鴉逗女！
儀助．．．這樣就．．．一切．．．
一切．．．都結束了．．．
鴉逗女的父親和我
以前就是同一族的忍者
鴉逗女的父親覺悟到泰平之世
捨棄忍者之道
脫離族人　選擇了庶民之路
但是那個男人　暗之十藏
決不饒恕他這個決定
那個男人不知從什麼時候開始
就統領著一族的忍者　並把他們當作殺手來利用
她父親囑託過我　千萬不能讓鴉逗女踏上忍者之路
但是．．．
鴉逗女始終還是　不得不以我的雙手來解決
鴉逗女從小　一見到血
就變得誰也不相信
她無論踏上哪條路　結果可能都只有一個
不是
都是我．．．都是我．．．
如果不是我　對鴉逗女的父親出手的話．．．
鴉逗女她　最後還是和我一樣
是我　讓她走上了和我一樣的命運之路
原諒我吧
妳以後怎麼辦？
不知道
華龍　從今以後天下會有大變
甚至　武士的時代可能會結束
你們等等我
菊花
你們太過分了　兩個人自己走了不等我
到底怎麼回事？
這不是明擺著的嗎？
葵屋裡面沒了華龍小姐　無聊死了
所以我決定了要和你們一起走
沒問題　我跟那邊的人說了要出來旅行
放心好了
我們．．．一起．．．
沒錯　和妳一起哦
喂　你幹什麼啦
這只死松鼠
停下來啦
啊　等等我
我追不上你們啦