這樣就一個了
竟然敢···
對瀨奈下手！！
片名：淫魔聖傳
南太平洋小龜島附近發生的地震
波及環太平洋區域的沿岸
災情目前仍未確認
政府發佈小心餘震的消息
真緒怎樣了？
今天應該有上學
不過山本的死好像給她不小打擊
這次事件給總本家的您帶來困擾了 熏小姐
山本瀨奈的事···
就跟其他學生說是轉學這樣可以吧
卑禰呼阿姨
啊 對了
舉行秘密儀式的風聲最近傳得很盛
希望阿姨沒有涉入
搞個不好的話
會燙傷哦
佐川有聯絡了
聽說找到疑似的女孩了
把我們的本尊茶吉尼天
推上的無色界的高台
這是我的第一個目的
剩下的就···
不行啦佐川老師 課堂時間···
沒關係的
第一節沒有音樂課
討厭
已經有快感了嗎 麗子
內褲濕了哦
討厭
你好壞
不行！那裡···
你太可愛了
佐川老師
我···我喜歡你
你很積極嘛 麗子
老師
須禰山浮在香水海之中
33天的位階會因條件而推移
我們居住的人界是須禰山的···
桃香她什麼都不知道
瀨奈死掉的事也···
大取同學
我的講課那麼無聊嗎
真緒真是的
夜叉神老師
我無法贊同老師的解釋
我不想聽了
哎 輸給她了
你看起來很好吃的樣子
不要！媽媽！
喊媽媽？
我現在就要把你吃掉了
彫蟲小技
越活潑的越好吃
吃掉你之前 先強姦你
（咒）
不要！
聽好了仁美！
你是我的女人
不要忘記這一點
可憐
因為姐姐的結界消失了
才讓那傢伙有機可乘
今天起你當我的女兒
知道嗎
媽媽···
什麼？
仁美 開始上課了哦
好棒 好棒
給我吧 我忍不住了
這麼想要嗎 麗子
我要 我想要
我快要瘋了
想要我插時 該怎麼做呀？
快一點
插近來了
好棒 老師
再用力
佐川老師
我···已經快，已經快···
不行 不行
剩下的交給你了
讓我搞吧
好不好 仁美
別吊人胃口
好痛
怎麼了煩惱被仁美欺負嗎
真緒
別太寵那傢伙了
仁美 我有事想問你
是誰召喚那個鐵假面的
你應該知道什麼吧？
你想知道？
我也不知道
你也知道瀨奈死掉了
別笑我了
那時候我從鐵假面手中救你是為了媽媽
不然···
我搞不好還會殺死你呢
煩惱
真緒動搖了 現在是好機會
這裡給我動手
佐川
是 我負責仁美這邊
我不會永遠讓卑禰呼那種女人騎在我頭上的
好像不大順利的樣子學姐你是怎麼了
我沒事的 鈴音
好了！
這次要認真來了
什麼？
結界？
什麼人
火桐箭！
出來吧
歐丹惡魔
怎麼會···
休想逃走
真緒學姐
請振作起來 你是怎麼了
沒事 我只是有點昏眩
可是···鈴音你太容易操心了
那只狐是···
誰
夜叉神老師
不好意思 跌倒了
仁美 你應該知道吧
你對真緒太過關心了
我是為了媽媽而做的
你不知道嗎
你出手太危險了
這時候應該交給大和他們
你只要在學校內···
不用擔心？
難道我不應該擔心媽媽嗎
今天你回家吧
我有社團活動 晚點才走
哼！陰沉的老女人
夜叉神老師
你們兩位怎麼了
聽說老師受傷 我好擔心
對不起
謝謝你擔心我
不會
對桃香下手的話我不會輕饒你的
我不會做出為難小姐的事的
你最好再休息一下
沒關係的
我送你去職員室
真是
夜叉神老師受傷的原因你應該知道吧
不 我沒有 怎麼了
（咒）
那是···
小熏 你怎麼了嗎
對不起 我有點不舒服
各位繼續開會吧
那麼最近校內經常出沒的怪人鐵假面···
又發生了？
兩個
好像晚一步了
這個女孩是網球部的古賀麗子
這是第二個人了
是的
來試試看吧 菩提
（咒）
原來如此
觀世音祠與孔雀祠的地脈好像有連接
孔雀祠？
對 就是上次山本被當成供品的那個地方
光是這樣 還是很難猜出卑禰呼阿姨的想法
看來有必要進入大聖堂看看了
每次召喚你都會變成這樣
要我陪你嗎
不 我會忍耐的
可是···
事情發展至此
這邊也有必要探察了
理佳子！理佳子！
馬上拉出去
笨蛋 住手
我不能沒有她呀
看來得找女人來替換了
這個我已經找到了
不要離開我 理佳子
理佳子姐姐
我什麼都不找到
山本老師卻死纏著我
還有阿明···
希望我睡著的時候
小姐不會出事
（咒）
為什麼阿明總是在我有危險時出現呢？
從小我們就住在一起了
我卻不知道他的任何事
姐姐
泡太久對身體不好哦
你很久沒泡澡了吧
不久前仁美也常跟我們三個人一起泡澡呢
仁美救了我一次
是啊 你下次不要造冒險了
瀨奈死了耶
真緒
你可能也成為目標了
拜託你 不要讓我擔心
我們是相依為命的姐妹呀
等等 姐姐
你若是死掉 我···
不要！討厭！
真緒
我還以為你來校園想做什麼
真搞不懂你們這些人做的事
怎樣 有沒有跑出好記錄
這樣虐待自己有趣嗎？
想做什麼就去做什麼嘛
比如說
想殺真緒的話我隨時可以幫你哦
這麼晚還練習？
你怎麼了 臉紅紅的
是嗎 我是用跑的過來的
你不會又想冒險了吧？
怎麼 不行嗎
隨你的便
哈哈 談判破滅
只有兩個人嗎
正好 可以趁現在俘虜他們
（咒）
我就猜到會這樣
這可不是我的錯
來了！
（咒）
仁美
多此一舉
誰叫你慢吞吞的
（召喚語）
小姐
不要
真緒
不准對我的女人下手
住手啊
不要
什麼
好痛 住手
快住手
真緒
住手
住手啊
好痛
好痛 快裂開了
住手
真緒
好痛 不要
住手 會裂開的
我不要這樣
我···
這麼簡單就高潮
照這樣下去
世界將由我控制
換下一個 大元帥明王
不要
住手！
什麼
仁美 我一直在等這一天
現在我就要強姦你
可惡
真是 也不多給我點時間
只有我可以搞你知道嗎 別忘記
對不起 這麼晚讓您過來
大和先生
不會 只要宗家找我不管什麼時間我都會趕來
請問找我有什麼事呢
是這樣的···
今天身體熱的失眠
不知是為什麼
這···我也不知道
熏小姐
我想詳細請教您 您與卑禰呼阿姨想做的事
我想問的事
您會真誠的回答我吧？
我當然是···
我用了阿明借我的蜘蛛
稍微惡作劇一下
那麼請你把知道的內情全部告訴我吧
（待續）