神经份子工学这个东西  应该有听说过吧
把DNA引起的突然变异
再以人工手段加以实施的生物科技
这是对某种细胞增殖因子施以各式各样的放射线
因此而被人们所发现的
在纳米单位的世界里  这是让细胞增殖加速的手段
让这种因子有剧烈的反应而使得
引发出各式各样一眼就看得出的剧烈变化
距今大约6亿年前的地壳变动
和地表产生的放射线  所引发了生物飞跃性的变化
生物学上把这个产生飞跃的时代称之为
CAMBRIAN时代
然后  能让现代人类再次经历一次
这样的进化年代
这是我山岸晴彦的梦想
(芝里大学生物研究所)
高村  这样怎么行呢？
怎…怎么了  藏挂前辈
聚乙烯纤维被破坏了呢
连一点点的震动都会让融合不稳定的
再不小心一点的话
对不起
有什么不能集中精神的事吗？
是…  是吧
唉  不…  没什么事  对不起了
虽然不知道你有什么事  打起精神来好吗？
小原？
虽然打扰你指导后辈不太好意思
马上就要到午饭的时间了呢
抱歉了  我马上就来
那么高村  不集中精神的话是不行的喔
是
不行啊
如果有人来的话
没事的
小原
来吧  惠子
想要了吧
嗯  等一下  我自己脱
来啊  小原
好美啊  惠子
小原
请…  请问？
初次见面  我是化工部的小岛加那
我是来找遗传因子工学的藏挂小姐的
那么漂亮的小姐居然有未婚夫  实在是蛮吃惊的呢
不过…  跟我没什么关系呢
有…  有什么事吗？
我来帮你做吧
你还没做过吧  好可爱的样子
请不要开玩笑
(接收到新的MAIL)
是  这里是生工部
喔…  找藏挂吗？  请等一下
是…  我是藏挂  山岸教授吗？
接过来
藏挂惠子…
教授…  山岸教授？  好久不见了
是啊  你跟我在研究班里见过而已
真的是好久不见了呢
能让我看一下研究成果吗？
我的研究所地址有在给你的MAIL上面注明
那么…  我等着你喔
教授!
前辈…  山岸教授是？
是啊  大学时是我的恩师
好像发现了什么要告诉我的样子
不行啊
山岸教授是数年前因为想控制人
而被学会所放逐的人啊
或许他的确是天才
但他其实是危险的人啊
请…  请保重啊
(MAlL传送中)
前辈…  难道说
山岸教授
教授…  山岸教授
进化…  了吗？
我呢  是想见识一下
人类的可能性  想看一下新的时代呢
这在现在的社会里是不被肯定的事
但我认为那的确有一试的价值
然后  在数年后  教授被学会驱逐了
但是  我还是很想知道
应该是…  就在这一带吧
在那里呢
不要
那是在一个炎热的夏天的事
那天我被不认识的男人强暴了
好痛  好痛
为什么我会碰上这样的事
为什么这个人会对我做这么痛的事
在强烈的感觉陪伴下
一直不断的思考之后  所得到的答案
是那么的不讲道理
而又自私的答案
太软弱了  太软弱了
就因为…  是女人吗？
就因为我是女人吗
教授
你在吗？  教授
是我  藏挂啊
教授？
惠子  我就知道你一定会来
你的气色不错呢  你变漂亮了呢
教授？  你在开玩笑吧
你会这么吃惊也不奇怪
你所知道的我在那时候已经50岁了呢
你再怎么看也只有20多岁啊
初期的研究…  是指这个吗？
不  这只是那个副作用而已
请
谢了
在做报告啊
搞到这么晚还真是辛苦呢
说起来  你那生物工学部的可爱女友
今天好像急着赶回去呢
好像是在和谁约会
我的研究学科你还记得吗
嗯  是神经分子工学吧
是啊  用人为制造出生物进化的成果技术
其实…  这也没必要再和你具体说明了
终于…  我发现了
进化的原理
但是  还是缺少了那么一点
所以就让你过来了
这…  这是？
就是因为这个可以左右着进化的因子
就产生了你现在所看到的生物体
那个的变化
简直就好像是ACMBRI时代一样的剧烈呢
距离梦想到了还差一步的地方
但是  有个怎样也…
没有办法克服的问题
那些忌妒我才能的家伙们  把我从学会里驱逐了
在那些人当中
只有你表现出了对我的理解和信赖呢
所以说  我才选择了你
今晚我的试验又迈向了一步
司机先生  还没到吗？
照客人你给的地图显示应该蛮偏僻的
应该还要一个小时才会到吧
是吗？
前辈
清醒了吗？
不过  和我想的一样  你果然很美
不用担心  我的研究是很完美的
我只是想把我那完美的研究成果分你一点
想抵抗吗？  不过  你一直都是那么的顺从
所以  你终究会理解的吧
这是爱啊
我知道的  你也想被我用爱保护吧
不要
就因为我是女人吗
好美啊  惠子  你果然是最棒的
没什么好怕的
因为  这是爱啊
说多少次都行  这是爱  究极的爱啊
不要  不要啊  不要啊…
前辈
惠子
我可不会就这样结束的
我们两个人爱的故事  现在才刚开始呢