我叫二叶勇希
现在正要去见哥哥
但是
哥哥离开家已经5年了 好久没见了 稍微有点期待
嘛 虽说是哥哥 也是再婚的父母各自带着的小孩
没有血缘联系的
就算如此 家里的时候我们都在一起
感觉就象是亲兄妹了
不知为什么最近一直都不回家 又联络不通
父母担心他被奇怪的女人骗了 又或者变成不良少年了
所以我就侦察与旅行一起 来哥哥的家里来做家庭访问了
就是如此 一起来H吧 二叶勇希篇
好久不见了
吃惊了吗？
什么嘛 哪个表情 难道连我也忘记了？
恩 那就好
难得人家担心哥哥而千里赶来看望的
如果忘记了我真是伤心
嘛 那些再说 我能进来吗？
打扰了
哦 这就是哥哥的房间了吗
恩 没用冰箱来烧菜过
也设有其他女人的感觉
也没有犯罪者的气味
这个…
因为最近总是联系不上
你就把近况的报告送给勇希
你们要好好的相处
就是如此 我会暂时住在这里 多照顾了
话说回来 都市里房子都这么又宅又脏的吗
嘛 大部分应该是因为哥哥吧
真没办法 既然要一起住 我弄干净吧
哎 终于告一段落了
哥哥 洗澡水已经放好了 可以去洗了 我去准备饭菜
哥哥 偶尔也要回家来 大家都很担心你的
呐 你有听我说话吗？
哥哥 我帮你洗背吧
我来打扰了
来吧 哥哥快站起来 我帮你洗背吧
怎么了？来吧 快过来
以前我们都是这样一起洗操的呢
接下来洗洗前面吧
你怎么了？哥哥
毕竟5年没见了嘛 胸部当然变大了
继续刚才的话 你己经5年没回家了吧
所以…哥哥…？
什么…会淋湿的了
哥哥你真坏
已经湿淋淋的了
嘛 也刚好 我们一起来洗吧
这次换哥哥来洗了
哥哥？
诶 内裤？
哦…也是了 不脱的话怎么…
又怎么了？
让哥哥来脱？不用了 勇希自己能脱了
怎么都想帮我脱吗
好吧…既然哥哥想这么做的话那就脱吧
已经可以了吗？
那么 帮我洗吧 哥哥
啊~真舒服 谢谢你了哥哥
前面吗？！
不用了 前面我自己可以洗的
但是 不太好吧 既然你非常想的话
你既然都说了就让你试试吧
好象有点害羞呢
诶 用这个洗吗？
这样更能洗干净？
原来如此 那先从手臂开始吧
哥哥 哥哥
我好象有奇怪的感觉
那里我自己来洗就行了
这是什么感觉！
哥哥 勇希感觉好奇怪 使不上力气了
那个不行 不行的了 不行的了
哥哥 我好象有什么要出来了 哥哥
那个不行 不行了 要变奇怪了 变奇怪了
哥哥 哥哥
感觉舒服许多了 哥哥
高潮 这个就叫高潮吗？
哥哥？
好吧 这次让勇希把它洗干净
但是我该怎么做呢？
这样吗？
没关系吗？
怎么样？有做错吗？
哥哥感觉舒服吗
诶 用嘴巴吗？
我试试
这样吗？
我知道了
对不起 咬疼了吗？
没关系吗？哥哥 我到底做了什么！
哥哥 勇希到底该怎么办
恩 我什么都愿意做 所以说吧
这样就行了吗？
那别乱动哦
舒服吗？还疼吗？
太好了 我让你更舒服吧
感觉乳头变紧了 有奇怪的感觉
什么！
这样吗？
这是什么 感觉好舒服
哥哥也感觉舒服吗？
再让你舒服点吧 哥哥
怎么样 勇希做的好吗
哥哥的肉棒刚才抖了一下我哦 感觉还好吧
那我就再做点
哥哥的肉棒变的非常硬了 勇希的胸部也变的好热
乳头摩擦着 感觉好舒服
勇希什么都不知道了 好象又有什么要来了 哥哥 哥哥
这是 哥哥的精液
不怎么好吃啊 但有可能是好药呢
帮你·弄干净
哥哥？
哥哥你想做什么
哥哥 那个不行
这是什么 哥哥的肉棒在那里摩擦着
哥哥的那个 好热
哥哥 我好舒服 再激烈点也没问题哦
好舒服 哥哥的肉棒好舒服
好象又有什么要来了 哥哥 什么要来了
好可怕 好可怕 哥哥更加更加用力地抱住我
哥哥…
哥哥 更加更加用力的抱紧勇希
哥哥 哥哥
哥哥 这样下去没完没了了啊 拜托了 最后在做吧
哥哥
勇希的衣服刚才洗了 所以借用一下了
我认真的 勇希的第1次给哥哥也没关系的
因为我最喜欢哥哥了
那里…不行
那种东西别给我看啊
那里 有感觉了
明明是兄妹 明明是乱伦的
但是能让哥哥摸着感觉很高兴
勇希很舒服
那个不行…不行的
已经到极限了 但是那里热得我没办法
忍受不了非常想要哥哥的
求你了 哥哥
居然做了这样的事…不能和爸爸妈妈报告了呢
不要 现在别说不做什么的
哥哥的肉棒比刚才的更大更硬了
进来了 我们终乎合体了呢
没问题的哦 虽然有点疼
但是能和哥哥合体 勇希很高兴
哥哥保持这个样子难受吧
动起来没事的 勇希没事的
抱歉 哥哥再慢点
怎么样 哥哥 勇希的里面舒服吗
哥哥你想做什么？
什么！
就算你说随意我动 我也…
哥哥的肉棒在里面变热了
这个…感觉…好爽
好奇怪 勇希明明是第1次却有感觉了
好舒服 好象有什么来了 又来了 哥哥
拜托了 握住我的手
哥哥 勇希高潮了 要高潮了
哥哥 我明明上第1次就要高潮了
不行了 极限了 忍不住了
抱歉了 我1个人先丢了 哥哥还没射吧
这次一起高潮吧 好吗
哥哥感觉舒服么
勇希好舒服 明明是第1次却好舒服
哥哥 随你高兴怎么做都行哦
喜欢上勇希吧
哥哥 好舒服 好舒服
不行了 勇希不行了
停不下来了 变奇怪了 好害羞 又想丢了
又想高潮了 我不要一个人高潮了
拜托了 请哥哥也一起来 我想正面看着哥哥的脸高潮
好舒服 哥哥的肉棒好舒服
哥哥舒服吗 勇希的里面舒服吗
好高兴 呐 哥哥 亲我吧
虽然知道这是不行的
虽然兄妹之间是不行的
己经忍不住了 喜欢…喜欢哥哥了
能做恋人吗
好高兴
哥哥 再多来点 在勇希的里面再来
要丢了 要丢了
哥哥也一起 勇希要高潮了
一起 哥哥请一起高潮
哥哥的肉棒在勇希的里面一跳一跳的
哥哥 不能内射的哦 射在外面
哥哥 我要高潮了
高潮了 高潮了
哥哥的精液好暖和
果然还是很苦啊
因为是哥哥的才吃的哦
哥哥 舒服了吗？
勇希也很舒服
哥哥 那个…那个…
我想再KISS一次
喜欢…哥哥了
哥哥这个混蛋
居然对妹妹做那样的事 太过分了 开玩笑的~
以后能抽空回家吗？
那哥哥 以后再一起H吧