还差一点 就能把巴斯度拉的战略重镇拿下来了
下一步应该怎么做呢？
打扰了
在村子里面找到了奇怪的东西
给我看看
这是…？
是 据说这东西
能够召唤出怪物 还能自由的操控
怪物？
是
做的不错 下去领赏吧
这东西可以派上用场呢
为了救出库娜 就必须要让伊莉娜堕落
那样的话就要利用 那能毁灭巴斯度拉的秘宝
这么一来 身为公主的伊莉娜也无能为力了
我必须要让伊莉娜彻底的堕落
伊莉娜那家伙 让她见识些更有趣的事吧
想在战场上所向披靡的话 就接受我吧
这样一来 你就可以随心所欲了
接受我吧
我还有可以召唤怪物的东西呢
出来吧 怪物
听从我的命令吧
姬辱 きじょく- プリンセスダブル狩り
第三章　姬君！！奸落
迪斯多鲁 那只动物是什么？
给你的礼物
我想我不在的时候 你也很寂寞吧？
少胡说八道了 谁会在意你啊
而且我也不需要那东西
你讨厌动物吗 伊莉娜？
不是讨厌或喜欢的问题
把小动物关起来 太过份了
哎呀哎呀 蛮温柔的嘛
闭嘴 那样的…
该怎么办啊 迪斯多鲁？这小家伙…
不要舔啦 好痒哦
看来你也很喜欢呢
是 是那样吗？
那么我就照顾一下这小家伙…
不要 停下来啦
什么？
这是什么啊？
不要啊 住手 好恶心 放开我
迪斯多鲁 叫它住手
抱歉 这家伙不听我话的
而且它好像很喜欢你 不可能会停下来了
什…什么？
不要啊
做什么 好恶心 不要 不要啊
好痛 不要这样玩弄我的胸部
不行 这么下去…我…
这样的感觉好奇怪
但是…
明知这样不行 但还是有感觉了
迪斯多鲁 求求你 我… 我…
你让怪物搞的就行了
这么下去 会坏掉的
求你了 停止吧
让这位公主高潮吧
已经够了 你也该满足了吧？
怎么样 感觉舒服吧？
怎么啦 已经无法回答了吗？
接下来我上前线了 在这之前给你找个好对手吧
什么对手啊？
老是咱们两个玩 很无聊吧？
艾露娜
找我吗 主人？
辛苦了 有点小事要让你帮忙呢
你是什么人？
请原谅 我叫艾露娜
艾露娜？
你就高兴吧 今天是她和你两个人玩
什么？迪 你又要做什么？
得罪了 伊莉娜大人
这是怎么回事？
你这女人 对我做了什么？
为了能让伊莉娜大人您快乐 用了点小魔法而已
魔法？
对 比如说就像这样
什么？
让您久等了 伊莉娜大人
你想干什么？
伊莉娜大人 得罪了
怎么…
让您更舒服些吧
住手啊
怎么样 伊莉娜？ 喜欢艾露娜的那东西吧？
说些什么啊 根本不可能
舒服得闭上眼睛了吗？
怎么可能 这样的东西…
请原谅 伊莉娜公主 我不行吗？
艾露娜 伊莉娜觉得不舒服的话 你就再加把劲吧
是 主人
伊莉娜公主 看来您开始舒服了呢
好舒服 艾露娜 再向我里面插深一点
伊莉娜 你最喜欢的那东西 还有一根哦
想要 我还想要
求别人给你东西的时候 应该怎么说呢？伊莉娜
放进来… 请迪把那个大家伙插进我的屁眼里
主人 这么下去的话 伊莉娜公主就太可怜了
你就满足一下她吧
既然你都这么说了 那就没办法啦
我来了 伊莉娜
已经高潮了吗？ 好戏现在才开始呢
又进来了 要裂开了…
怎么了 伊莉娜？ 我还没满足呢
好舒服啊 再这样两个一起插的话 我…又要高潮了
伊莉娜 那么就两边的洞一起给你吧
没问题吧 艾露娜？
是的 主人
请给我… 把精液… 尽情的射入吧
感觉如何 伊莉娜公主？ 我和主人的精液
阴道和屁眼里都被精液灌得满满的
我成功地令伊莉娜堕落后
就可以解开库娜的封印了
在把巴斯度拉攻陷之前
还是先去确认一下库娜的情况
虽然说已经胜利在望 但是小心驶得万年船
万一我失败了的话 库娜就得一辈子被关在那里
我必须谨慎一些
哥哥
你来看我了呢
库娜 很快巴斯度拉的皇宫就要被攻陷了
埋藏在那里的秘宝一定能解开诅咒 把你解救出来
我好高兴
不过 要哥哥冒险的话 我…
没有那回事啦
攻陷也许只是时间问题
我想库娜也许很寂寞 所以就来看看你
哥哥 我好开心
你有什么想要的东西吗？什么都可以的
只要是我能办到的
但是 我会难为情的
有什么可难为情的 说吧 来
那我就说了 库娜… 库娜…
想要大哥的那个
我忘记不了第一次那天
什么 你说什么？
声音太小了 我听不清楚
虽然很难为情 但我想要那个
原来如此 没什么可难为情的
也许是我光考虑着如何战斗了
那么…
拜托你了
哥哥？
没什么 你做得很不错
大哥你高兴的话 我就很开心了
库娜 这次用你那可爱的小嘴来含吧 我已经忍不住了
总觉得好难为情…
来吧 库娜你一定能做到的 来吧
是呢
这样就很好 就那样子慢慢的动
很舒服 这样下去会射在你的脸上的 库娜
可以啊
出来了
很不错 库娜
不要勉强 吐出来吧
为了能尽快拯救可爱的库娜
我下定决心 要把皇宫彻底攻陷
然后我终于占领了王都
我为了好好的招呼那三个俘虏 使用了力量
地下监狱既潮湿又寒冷
几百年以来 都是监禁着那些无辜入狱的人
那些无辜家伙的怨恨 值得好好利用呢
对于巴斯度拉的那些女人来说
是再适合不过的地方
迪斯多鲁吗？
真不愧是塞丝露
光听脚步声 就知道是我
你这家伙想干什么？
艾伊莎皇妃 感觉还好吗？
迪斯多鲁是吗？ 为什么将我们关在这样的…
你把我们关在这里到底是想干什么？
是悠娜吗？ 你还是如以往的那么嚣张呀
就按现在这气势在这里反抗一下如何？ 例如使用魔法什么的
能办到的话还用你说
要不是因为那个女人…
迪斯多鲁 我和悠娜都无所谓
至少把艾伊莎皇妃从这里放出去
你这家伙难道连这点慈悲之心都没有吗？
慈悲？
为了这个 我…我把身体献给你也没关系
塞丝露 不可以
不能这样 塞丝露
怎么能为了我们而让你做这种事
但是 艾伊莎殿下 再这样下去的话…
怎么能让塞丝露一个人做那种事
我也… 我也…
你们两个…
真是让人感动的情景呀
但是 塞丝露 还有悠娜
你们真的认为 你们的身体那么有价值吗？
混…混蛋
迪斯多鲁 像你这样的人 为什么会变成这样
好吧 就把你们三个从这里放出来吧
为你们准备了礼物呢
衷心希望你们能在这里得到幸福
怎么会这样…
很抱歉 艾伊莎皇妃 都是因为我的能力不足
可恶的人类 把我弄成这样 绝不能原谅你们
这些人是巴斯度拉的贵族们
是把我们陷于水深火热之中的元凶
你们就尽情的向她们报复吧
让大家好好看看脸蛋 你们这些无耻的禽兽们
住手 混蛋
杀死她们 杀死
我的女儿就是给巴斯度拉的贵族们杀害的
让她们尝尝也同样的滋味
求求你们 不要那样做…
这女人可是上品 你还犹疑什么呢？
（上啊，上啊）
艾伊莎大人
住手
你是亲卫队长？
还不就是条母狗吗？
住手啊
你们这帮混蛋想要做什么？
只不过是个精灵族的女人 少嚣张了
又湿又紧 和精灵搞真爽呀
时间紧迫 我马上起程回城了
她们三个会变成怎样我不想知道
反正秘宝马上就要到手
只要自己国家还有人活着
对我来说就有存在意义
当然 遵守约定也是一样
终于…
终于得到了秘宝的我
就大模大样走向了伊莉娜的房间
这样一来我就可以粉碎
库娜非要做圣女不可的命运了
伊莉娜啊 我和你实现约定的时刻终于到了
那…那个是… 这怎么可能
我得到秘宝的事实 也就意味着巴斯度拉的失败
用这皇家秘宝 现在就可以打破封印了
这样的叫声 是因为力量的解放吗？
结束了吗？
是的
艾露娜 你在那里？
封印解除了
艾露娜 还不快点现身？
这下库娜大人就可以重获自由了
然后我们真正的主人就可以再次…
真正的？你在说什么 艾露娜？
算了 反正已经达到目的 那家伙已经无所谓了
库娜 我现在就来接你
库娜
等一下 好像发生什么事了
我也不知道 现在正要去确认一下
连想都不想就想把封印解除了了吗？ 你这个愚蠢的家伙
至少带上我 带上我一起去
伊莉娜…
我有不可推卸的义务 必须让封印再次生效
我们走 伊莉娜
摇晃的很厉害 好好抱紧我
我知道
库娜 你一定要没事啊
奇怪 明明距离很近的
可是跑了那么久还没到达
迪 差不多快到了
别说话
等等 那个是？
那是什么怪物啊？
好强烈的邪气
伊莉娜 在这里等着
但是
好啦 不要乱动
迪
那个怪物把这里都破坏了的话
库娜呢？ 库娜到底怎么样了？
库娜 库娜
来得比我预计的还要快呢
库娜
不用担心　库娜大人没事
艾露娜 这到底是什么回事？
正如您所见
因为封印解除了 库娜大人被解放了
只是如此而已
那这个家伙是怎么回事？
我可没听说过会发生这种事情
您不是说过
只要能救出库娜大人 做什么都无所谓吗？
来 把库娜大人还给你
库娜
哥哥
感觉怎么样 没有受伤吧？
突然间出现强光 然后房子就塌了 我好害怕
没事了 已经没事了
男人
你给我听好了
是吗 原来是你
本来打算利用你的身体来复活的
没想到你真的把秘宝给毁掉了
少胡说了
像你这样的混蛋 给我好好的在地下长眠吧
愚蠢
还没死吗？
真不愧是最适合的替身呢
哥哥
别来捣乱
库娜
净做蠢事 别太小看我的主人了
艾露娜跟我来
把他的王国引导到黑暗和恐怖的深渊里去吧
遵命
等等
迪 你还好吧？ 迪
迪 振作点 迪
库娜 库娜她…
这是诅咒
库娜 库娜
库娜 库娜 拜托  睁开眼睛吧
库娜
在那之后几天
世界陷入了混乱之中
魔王的突然复活
还有随之而来的怪物们
对刚刚经历了大战的国力来说
根本无法阻挡魔王的前进脚步
就算是教团 也在数天内被全灭了
照现在的情况发展下去
魔王占领世界只是时间问题
全世界都会陷入危机中
这些都是因为…
迪
伊莉娜
怎么了 在这儿会感冒的 今天就回去吧
亚斯迪利亚皇都 近期相当的麻烦
因为不断的有难民涌入
没有出现大规模的混乱和暴动 多亏有伊莉娜的统率
真的要去吗？
为了要解开库娜身上的诅咒 无论如何都要打倒那家伙
是吗？是这样啊
不是想阻止你
在你回来之前 就由我来照料你妹妹和这个国家
那就麻烦你了
不要哭嘛
对了 带上这个
新的符咒吗？
好好带着啊
我一定带着它
一定要活着回来 为了你妹妹 也为了我
我答应你
迪斯多鲁
迪斯多鲁 求你了 临走前再抱抱我
好 我会尽量满足你的
我好高兴 迪斯多鲁
迪 不要死
时间是王国历399 年 大神月
战斗才刚刚开始