经过了这么多年恶灵们卑鄙的束缚
你们终于将我解放出来了
感谢你们
啊  理所当然
那么  当时机成熟…
系  青龙大人
光  大家  走吧
啊  嗯
啊
光  流鼻血了
年少气盛啊  光
真是的  单细胞一个
你凭什么说我
我说错了吗
很痛的啊
光  屁股流血了
光  屁股被刺到了
别刺我啊    (啊啦啦  给你手帕)
那个巫女不简单啊
说来  这样就能回到原来的世界了吗
不  要举行返魂仪式的话
需要收集齐四位圣兽的加护
白高兴一场
四圣兽  兽之圣者
但是  青龙与其说是兽  不如说是女神更确切些
但是  变成野兽的人不是也有吗
渚  如果不甘心  那你也让我流鼻血试试
什么时候都能让你流的
还有三人啊
玄武  白虎  朱雀
天照  怎么了
我感到一股很强的邪气
让我们赶快吧
什么
怎么了
大家  在哪里
你去吗  月晓
我改变主意了
是吗  你大可以放心
这样只用看着就行了
那么我回去了
好吧  做好战斗的心理准备
话说回来  你好像收养了一个女孩
为什么  你知道这些
这不是阴之国吗
你的手下也只有鼻子灵光而已
先别说笑  你还是小心为上
什么
也是为了你心爱的母亲好
月读  你打算威胁我
好可怕的表情  好像恶鬼一样
我好歹也是女人啊
狐狸精
内心还像个孩子一样
木偶  木偶在吗
小光  大家
这里是？
是谁
谁啊
忘了我吗
你忘了我了吗  绫香
我不认识  你不认识你
别胡说了
你一定还记得
你不可能忘了我
不知道  不知道你是谁
你的肉体是忘不了我的
不要  不要
别过来  别过来啊
我还记得哟
你那柔软的身体
甘美的体味  和那心醉的叫声
不要  求求你
如果你忘了的话  我会让你记起来
我对你做的事和你对我做的事
不要  不要   住手啊
怎么了  以前不是一直吃的吗
来啊
没错  和教你的一样
很好
没错  没错  很熟练啊
很好  好好吃  别放手
还要做吗  爸爸
当然了  今天还没尝过呢
哼  淫荡的女孩
口交就让你这么湿了
爸爸  别说了
绫香
绫香  你是我的
我知道
你没我不行
我知道的啊
爸爸  求你别射在里面
不要紧  我们只是户籍上的父女关系
其实没什么的
绫香姐姐
怎么了  小光
怎么了  今天姐姐有些怪哟
没这回事
真的？
真的
但是  有些让人害怕
为什么？  不是和平常一样吗？
不  有些可怕  同时又有些悲伤的样子
没这回事
为什么？
什么事都没有
姐姐
绫香姐姐
这里是
天照
光
不要紧吧
是的
其他人呢
不知道
这里是朱雀的森林
朱雀  就是说
是的  供奉四圣兽之一的朱雀的地方
过去  被称为这个世上最美的地方
在被恶灵们封印之前
这里有敌人吗？
不  现在感觉不到邪气
是吗  那么趁现在找找大家
好  等会儿在这里会合
身体好像也追求着这种快乐呢  绫香
别这么说
别嘴硬
你可是我的性奴隶
让榻榻米都湿透的淫乱女人
这个和父亲乱伦的低贱母狗
我的家
回家了
我回来了
大家呢  光
混蛋  太阳快下山了
大家到哪里去了
光大人  光大人
桃花
有恶灵的气息
可能有谁被困住了
在前面的城堡里
我知道了
混蛋
枫  助我一臂之力
绫香
不要
不要看我  小光  不要看我
绫香
你这个女儿真过分
父亲都给杀了
对…对不起
我未教你礼教
对不起
不要  住手啊
讨厌
不行  求求你  不要过来
不要  不要看
怎么办
没有可以去的地方
小光
绫香
小…光
不想…被小光看到…这样的我
这孩子是谁
今天开始  这里就是你的家哦
今天开始你就是我们的女儿了
从今以后  我们就是你的爸爸和妈妈
以后  从今以后是什么意思？
告诉我  爸爸
不是一开始就说过了吗
渚和那个已经死去的孩子不一样
到了现在  那种事不可能啊
但是  我没自信
喂  在说谁的事  那孩子是谁
要收养养女是不是有些奢求了？
养女！？  我不是这里生的吗？
对不起
一定是互相需要时间
秋也
怎么会
我从哪里来的
我是谁
不要  我不要
怎么办
你看到所珍惜的伙伴真正本性
诱惑父亲与其鱼水之欢  最后弑父
不要
(不要说)  而且被怪物玩弄着还这么乐在其中
不行  住手
小光  别…别看
看  又说了
没救的母狗啊
别白费气力了  人类是无法破解我的法术的
小…光
绫香
什么
怎么会  被人类破了法术
不行
绫香
小光
吃惊了吧
我是这样不知廉耻的杀人犯
我知道那个男人没死
一样的  我起了杀念
对不起  绫香
为什么  小光要道歉
我那时候还小
没有察觉到  什么忙都没有帮上
绫香
对不起  你是那么纯情的安慰我
我…
无法平静是吗？
小光
绫香
好厉害
对不起  我兴奋起来了
插进来
到…到底了
不行…
绫香
好舒服
去…去了
小…光
绫香  为什么回到城里
这要保密
天…天照  为什么
天照  我怨恨你
光
对不起
要怎么说你才会  渚
作为仓岛家的长女  你不觉得羞愧吗
对不起  妈妈
秋也  这种问题三岁就…
秋也？
没…没什么
再做
没做会就不准休息
是的
这不是渚家
这里由我来
绫香  找一下七海
我知道了
渚！？
渚
为什么  渚
什么为什么？
你为什么总是那么嚣张？
我又没怎么嚣张
话说回来  你从前不是说过
大小姐的仪态应该更加…
大小姐  谁啊？
我呀  我呀
学习好  体育万能
又是学生会最有竞争力的人选正是我仓岛渚大小姐
有破绽
渚  渚  清醒一点
渚  别输了
你不是那么令人讨厌的人
你知道什么
生下来就光屁股的你知道什么
我只知道一点
你就是仓岛渚
白痴  那不是当然的
我是仓岛渚
有破绽
我是…  我是…
喂  渚
是啊  原来还有光这样看我
渚  醒了吗？
光
太好了  太好了
做吧  光
甚…什么
想把第一次给光
但是…
别说了  抱我
渚
你们…
莫非  你们是…
光
渚
待续