等著吧  總有一天妳也會…
被我…
新侍女  參上
將軍大人又喜歡上…
那就讓我來試毒吧
這裡是我的守護地
等待女人的走廊
請饒恕我
嬉良大人  請饒恕我
妳覺得針子弄丟了針還能完成工作嗎
我一定  我一定會找出來的
在我嬉良的刑場上
就算微小的失誤也不能原諒
還有  懲罰就要用身體來接受
這是夫人吩咐的
為了府上  妳就乖乖接受吧
不要
妳遲到了  夫人
閉嘴  我不能像你那樣隨便行動
將軍拋棄了身為正室的米宮  又去找那個女人
他喜歡那個女人嗎
那粗魯的武家女  別笑死人了
到底不喜歡米宮的什麼地方
臉嗎？  肉體嗎？
還是床上功夫不行？
嬉良啊  快點讓我體內的慾火熄滅吧
是  為了夫人  我非常樂意
嬉良啊  快點
快點  快點
夫人  侍女又增加了
大奧越來越龐大了
一年又一年  將軍的侍女已經夠多了
沒錯
還有夫人  差不多該準備下一次的錢了
沒錯  又要付錢了
秘密的外遇遊戲  請盡情享受
嬉良的嘴比貝殼還密
這條走廊到對面  一直到膳所  是我們工作的地方
葛大人  我們在哪裡集中
靜小姐  妳太心急了
一開始就幹勁十足也不行
首先妳要暸解府上的生活
我們是「御三之間」  也就是負責雜務的人
就是這樣  妳清楚了嗎
葛大人  我是已經有了覺悟寸進來大奧的
說「就是這樣」
哎呀  很對不起
像我這樣太沒有幹勁也不行的哦
真是
還有  靜小姐真的很漂亮
妳可能有一天會被將軍選中的哦
好  走吧
可能  不過不行
我來這裡的目的是那個
我不是說過連一根頭髮也不許你碰嗎
然而你卻想方設法得到我的身體
我知道  給我贖身的錢  你根本就拿不出來
夠了
請回去
我已經決定了
旗紋的事情  我知道和那時候是一樣的
我…
想看看女人的最終幸福
好  這是最後了
那個…這裡是？
新來的人  一定要事先檢查過
好  轉過身  把雙腿稍微分開好嗎
不要動
葛大人
不能動
好
葛大人  到底…
對不起  根據府上的慣例  必須檢查是不是處女
我…還沒…
葛大人…怎麼樣呢
我…
別擔心  剛才的懲罰已經為妳贖罪了
希望妳工作有長進
不要再把針弄丟了哦
謎團重重的先先代將軍的遺物
只有我一個人知道嗎
真是太方便了
瀨島大人  這邊
這時間沒人會過來  請鞭打到妳消氣為止
請
真是惱火
突然爬上去的老女人  囂張什麼
我到底有什麼  有什麼不好
女人的慾望和豪華的生活
只有那樣  能得到將軍的青睞的話…
請您  請您繼續
妳是新來的侍女靜小姐吧
是  您是…
我叫嬉良  負責管理府上的雜務  請多指教
是  請多指教
書箱在這邊  妳要上交嗎
是.
靜小姐很漂亮
在美女如雲的府上裏也是數一數二
妳在家裡已經有未婚夫了吧
沒有  未婚夫…沒有
是嗎  真可惜
一個連訂婚費都拿不出來的貧窮女孩子
沒有一個家庭願意接受吧
所以我來到大奧
原來如此
不過靜小姐這樣的美人
如果能和將軍見面  很快也就能進入將軍的法眼
嬉良大人  這種事情…
對了
什麼
靜小姐…妳認識將軍吧
沒有
完全沒有  我還…
也對  不過…
我只對妳說
將軍不喜歡處女
好像說太不舒服了
雖然以前也和過一位
知道以後  就把她趕了出去
真是麻煩.
這就是將軍的喜好  沒辦法
嬉良啊  這樣的地方你還真能找到啊
是我在以前捉迷藏的時候發現的
不愧是  生於此長於此
這裡的事情  你知道得最清楚
我不知道在哪裡出生  只是被丟棄在這裡
不過成長確實是在府上裏面
棄兒得到了嬉良這個家名
現在還進入了府上
幹得好
這都是夫人的功勞
你對侍女出手也適可而止吧
妃子之間很多閒言閒語的
知道了  不過請暫時原諒我
將軍不喜歡處女
將軍出行
葛大人
工作還沒習慣  很辛苦吧
讓葛來安慰妳
那個…葛大人…
葛…葛大人
不可以
請玩弄我
什麼…
葛大人  不行
我們兩個都是認真的
靜小姐  處女要給另一個女人  還有這件好東西
不要
成為…女人
葛  又是妳
妳這蕩婦  本夫人已經三令五申不許這樣發洩的了
夫人  我只是幫她平息慾火…
我不聽藉口  葛
靜小姐
妳怎麼了  好像有什麼心事
是  嬉良大人  我很不願身為女人
身體…
父親說是否處男  改變的也只是一點點
不過…女人就…
女人  之前和之後一定有很大的變化嗎
那麼我來問問
靜小姐希望改變還是不希望改變  是哪個
那個…
出身成為妃子  希望能得到將軍的青睞
妳是在等待那個時候嗎
但是沒想到將軍還有那種喜好
沒辦法  就交給拙者吧
放心吧  這裡是石製的房間  聲音不會傳出去的
這是無法回頭的  妳知道了嗎
那麼我不客氣了
好吧
來  雙腿分開
那麼  就這樣來吧
那…那裡是…
為何  為何會這麼奇怪
嬉良大人
含在嘴裏看看
真不敢相信妳是第一次
我知道  妳以前有未婚夫
為什麼分開了
因為討厭家庭的貧窮嗎
那是…我…
不用勉強  如果妳是這麼想向上爬的話
府上的女人們追求的東西
也就是將軍的…
男人的這裏
得到這裡
真是淫蕩的慾望
很好很好  反正也是慾望橫流的地方
身體玷污了也沒關係
幸運的是  沒有人來礙事
對吧
為了讓妳的身體滿足將軍的喜好
來做吧
是  這樣我也…被將軍…
這樣我不止在府上工作  還成為了女人
嬉良大人的訓練非常嚴酷
但是為了希望  我不會叫苦
將軍的侍女又來了嗎
我知道  好像是最末的針子
他在想什麼
真是  將軍的處女情結總是沒完沒了
處女…喜歡處女？