香港 1994
站住
你们逃不掉的
美玲
洪磊 你快走 不要管我了
美玲 我不会走的
加油啊 就快到了
洪磊
还差一点我们就能逃脱了
我们俩一起去自由的都市 香港吧
洪磊
母亲 母亲
妖兽教室 第五话
香港复活篇
昨夜 从中国南部上游到香港
澳门一带持续不断的绿色降雨使当地居民十分困惑
但在一晚之后 雨水还是褪去了颜色
据调查 该雨水对人体 设施并未产生任何影响
政府当局还未查明绿色雨水的起因
此外 高气压团远离了大陆
并在日本上空滞留
相信在未来的日子里
日本列岛将会发生持续降雨吧
好痛啊
宗徒君
痛痛痛 加代
早上好
怎么了吗 怎么没什么精神呐
你自己看看 这个伤口
这是什么啊
不会是你去袭击女性不成被反杀留下的伤口吧
我还真想这么干
谁让最近你都不让我抱呢
你真干了吗 强奸未遂?
我好歹也算半个和尚
怎么会去干那些死后下地狱的坏事呢
但是啊 你家的庙宇不是代代都出破戒僧的吗
加代 被其他人听到了怎么办啊
这件事可只有你知道哦
但是 宗徒君你不会干那种事的对吧
当然啦
那你的伤口是从哪里来的啊
这是老爹教我拳法时留下的啦
是空手道吗
嗯
听说我们一派的武术
融入了中国四千年拳法的精髓哦
哎 然后呢?
也不知道老爹到底在想些什么
突然就要传我一子单传的绝招
你也挺辛苦的嘛
如果连黄金周和合宿都要练拳我可受不了
所以只能趁现在多努力些 到时也好找借口开溜啊
加代?
不舒服吗?
我没事 只是有点儿...
我背你 上来吧
不用了 我休息一会儿就行了
不要客气啦
没事的 宗徒你先走吧
我只是生理痛而已 没事的
但是
真的只要休息一会儿就会好的 相信我吧
如果拖的太久 我一定会来接你的哦
嗯 谢谢你
我是怎么了啊 偏偏在这种时候
母亲
母亲 请把你的
你那又潮又热的小内内给我吧
我的手指 根本停不下来啊
为什么? 怎么会这样
我那妖兽娃娃应该已经死的透透的才对啊
下半身怎么还会这么痒呢
母亲
相信你忘不了我这条粗糙性感舌头的牛逼舌技吧
宗徒君
我不想被你看到这幅骚样啊
要去了
加代 加代?
加代
出什么事了?
宗徒 宗徒
好了 没事了
不要再去想了
也不要去回忆那些事了 知道了吗
这应该是chuan zui ji吧
chuan zui ji?
这是自中国古代流传下来的名字
心底深处的第六感
也就是心灵之门
在加代的记忆深处 她一直畏惧着妖兽的复活
加代还能回想起关于妖兽的事吗?
恐怕是在无意识中 加代不自觉的进入了chuan zui ji吧
加代拥有着神奇敏感的肉体
她天生就是妖兽的菜
相信在她的体内
身为妖兽生母的情感
与自身的人性正不断纠结缠绕在一起吧
老爹 我不懂那些大道理
这样下去的话
加代将一直为那不可能复活的妖兽疯狂
她的身体会受不了的
只有用正确的方法除去chuan zui ji
加代才能获救
那该怎么办啊
我也不知道
毕竟这是自己内心的问题
切 就是说连弥勒佛也没办法了吗
你说啥 宗徒
你个遭雷劈的混账
吵死了 你个神棍和尚
这个小畜生
妖兽的幻影吗
加代也真是可怜呐
南无阿弥佗佛...
这是
要把我拍漂亮点哦
这可难倒我咯
好了 笑一笑
怎么啦 快拍啊
对呀对呀 按快门呀
好
突然好有感觉
你怎么了?
没事吧
这里欢快的气氛绝对能让你忘掉一切
但我绝对不会去坐过山车的哦
我绝对不会再去坐那个了
那就我们两个人 单独去坐别的"过山车"吧
哎?
我知道一个没人的地方哦 一起做些好玩的事情吧
不行 人家今天没那个心情
为什么啊
加代现在最需要的就是放空脑袋 和我嗨翻天哦
但是
我也快忍不住了啊
我们女孩子和你们不同 不可能单靠做爱就能忘掉一切的啦
加代 难道你 不爱
不对哦 我最喜欢你了
所以才希望你也能忍到等我发情 再狠狠上我嘛
果然是选错约会地点了吗
讨厌死啦
难不成宗徒你是想在佛祖的脚下做爱吗?
讨厌讨厌 宗徒你个遭雷劈的家伙
不愧是你老爹的儿子啊
你说的也太过分了吧
快去买票啦
恭喜两位
客人你们是本乐园第一百万名顾客
我们将免费招待两位香港澳门游哦
不会吧 真假哒
是真的哦 这就是证据
这下黄金周可要嗨翻天咯
但是我们没有护照啊
手续什么很快就能办好的啦
恭喜 恭喜
谢谢 谢谢
吾等的保护神Tairunto正在Saijan中顺利成长
吾等三头组800年的野望即将实现
你说的一点也没错
没有比Tairunto大人即将复活这件事更能让人高兴的了
说起来Tairunto大人的母亲有着落了吗
他们已经上钩了
相信过不了多久就会传来消息了吧
但是上天赐予吾等的圣龙之子存活率实在是太低了
吾等需誓死保护唯一存活下来的Tairunto大人
没错 正是Tairunto大人的复活才让吾等看到了成功的希望
正是如此
Tairunto大人的安保措施做得如何啊
吾等麾下的海盗和组内的精英正不分昼夜的守护着Tairunto大人
毕竟Tairunto大人的复活可不能让任何人察觉到啊
正事就说到这儿
为了预祝吾等的成功 接下来也该享受享受了吧
为了三头组的繁荣永存
干杯
这里是G7
妖兽果然在香港 澳门上游复苏了
香港黑社会组织 三头组已被妖兽收于麾下
请立即派出焚烧部队对其进行歼灭
我将前往寻找妖兽的藏身之处
真没想到我会有回到香港的一天
如果他们的目标是加代的话
宗徒
好漂亮啊
你快看啊 宗徒
加代 我们今晚就在这美丽的夜景下做一个晚上吧
人家不要啦 你脑子里就只有这些吗
求求你了啦
人家要先好好享受一下异国风情嘛
终于变得有精神了呢 加代
我也放心了
请等一下
我只是来做生意的
我有香港大班组的介绍信
我会买下你们组里所有的走私货
当然 也包括毒品哦
相信我吧 我支付的也不是港币 而是美金
甚至还能弄到真金白银哦
你到底想干什么
我听说你们是海贼里最强最勇敢的部队
我想雇佣Khmer Rouge
能带我去见你们的女boss吗
我可以出高于大班组两倍
不 三倍的价格买下你们的走私货
目标是谁?
现在还不能说
等我确定了目标的行踪自会通知你们
就不能安心等会儿吗
你们在笑什么啊
你所说的目标 是指这个吗
可恶
他跑了
他们已经被妖兽操控了吗
竟然和加代走散了
搞什么啊
我怎么这么倒霉啊
喂 你怎么啦
没事吧
烧的好高
美玲 我们香港再见吧
洪磊?
如果两人一起的话 一定会被那些海贼抓到的
你就趁着我把他们引开的时候
不要
我不要和你分开
美玲
你不记得我们是为了什么才偷渡越境的了吗
只要还活着 我们一定能过上期望的生活的
洪磊
你先去苏格兰港找我的叔叔
我一定会来找你的
洪磊
在那里 快追
好了 快走吧
趁着浓雾你快渡河吧
洪磊
美玲
撑住 别死啦
洪磊 别抛下我
就算不能逃到香港
只要在你是身边 我死都情愿
快来抱我
偏偏在这个时候
我个笨蛋 在瞎想什么啊
你们是偷渡客吧
别瞎说
我是游客 这是我的日本护照
她是我的同伴
别妨碍我们做爱做的事啦
别做过头搞到自己腰痛哦
不过这样下去的话 这姑娘一定会被抓起来的
你终于醒啦
你是?
别在意 别在意 你的烧好像是退了
只要再多摄取点营养
药就自己吃吧
反正你也没严重到要叫医生
好了 有什么待会儿再说
为了防止前台告密 我已经给了封口费了
谢谢你
我叫宗徒
敢问小姐芳名?
美玲
真是好名字
快吃吧
换洗衣服就放在那儿了 虽然是便宜货 别介意啊
虽然我也想在这儿陪你
但还有些事要处理
反正我的房间就在隔壁
那么 待会儿见咯
加代?
宗徒
真是太好了
宾馆里也没见到你 正想去找你呢
我也想着只要在宾馆里等着
你应该就能找到我了呢
回房间去吧
香港虫子太多 真是讨厌啊
是啊 我现在就想去洗澡呢
正好 一起洗吧
神经病
连空调都是故障的
明明是第一百万名顾客的大奖
这待遇可真够寒酸的啊
比起高级酒店 我更喜欢这种调调哦
是吗?
是啊 这里可比高级酒店有异国情调多了哦
而且在外面吃饭感觉很舒服呢
我还在瞎想些什么啊 明明加代就在身边
为什么啊
这是什么啊
可恶
就差一点点
宗徒
你在干什么啊
那个 我在确保发生地震 火灾时的逃生路径啦
看起来应该没什么问题
真有什么紧急状况
我们可以利用扶梯逃到底楼
宗徒
好看吗
你真漂亮 加代
谢谢
虽然夜市里卖的挺便宜
可是人家一直没找到喜欢的
啊 是在和你走散的时候吗
但是 你穿着很漂亮哦
我很喜欢
上我
今晚就让你尽情上我吧
真的吗
谁让老娘现在只有你这么一根安慰棒呢
而且我也现在也是欲火中烧
能来香港旅游真是太好啦 不然真要憋死我咯
所以啊 别再去干偷窥这种事咯
只是有点好奇啦 原谅我吧
你今后只能对我发情哦
加代
不可以啦 要温柔一点 别着急嘛
宗徒
宗徒?
旁边好像出事了
我去看看
我还没舒服呢
在这儿呆着 知道了吗
发生什么了?
本来想找你 没想到却碰见妖兽了
你是谁?
猩猩综合监视机构特工 行动代号--G7
你怎么会在这里
我是追踪妖兽而来
这个女人体内寄生着妖兽
美玲
看吧 这些家伙很脆弱
但是如果放着不管的话 不管是男人还是女人
妖兽都能从你的裤裆入侵 侵占你的身心
等一下
宗徒 如果你还算是组织里的一员的话
应该知道接下来会发生什么吧
你是说接下来妖兽就会复苏吗
就在这一带下了一场绿色的雨
我知道
在新闻播报里听到过一些消息
那是由于妖兽的精气混在了雨水里发生的现象
你说什么?
妖兽已经占据了上游的海盗和香港黑社会头目的身体
并在紧锣密鼓的为妖兽之王的复苏做着准备
妖兽?
它要复活了吗
日本有结界保护
所以妖兽想在这里卷土重来
让开
虽然这个女人是无辜的
但是放着不管的话 她还会被妖兽寄生的
我不允许
宗徒
在让美玲见到自己的恋人前
我不会让她死的
宗徒
对此我可不能置身事外
如果说被妖兽寄宿过的人都要被烧死的话
那我该拿加代怎么办
没错 我们必须要在她被供奉到
复活的妖兽面前之前 烧死加代
会让你得逞吗
你这个畜生
这就是你被骗出结界的后果
被骗?
还不明白吗 你个白痴
就是说那个所谓的第一百万个幸运顾客是
那就是被妖兽的精气所操控的爪牙设下的陷阱
加代
救救我 宗徒
可恶 加代
宗徒 快用火焰喷射器 烧死他们
洪磊?
你说什么?
加代
等一下
可恶
这是我的疏忽
没想到海盗竟会来的这么快
加代她 加代被带到哪里去了
上游 我在密茂的丛林中侦测到过强烈的妖兽反应
相信妖兽之王就在那里吧
什么? 如果让那家伙见到加代的话
那么妖兽将会完全复活了吧
什么?
美玲 刚才的那个男人是?
虽然他的眼睛和脸跟从前不一样了
但是他对我的声音起了反应
他一定是我的
我的洪磊
他已经被妖兽操控了
妖兽?
没错 你的洪磊早已失去了内心和记忆
别说了 G7
我只是实话实说
你不要太过分了
我们没有时间可以浪费了 向上游 出发
我已经将船上的感应器设定为自动侦测妖兽模式
这玩意儿只能在对付妖兽之王时才能使用
不小心点的话可能会连自己也烧死哦
嗯 知道了
剩下的就是我们能否平安到达妖兽之王的面前了
是那些海盗吗
不错 他们从800年前就一直支配着这片三不管地带了
既然他们已经被妖兽操控
可以说是最凶恶的对手了
我们有支援吗
他们出发去香港 澳门了
毕竟那儿还有一大群妖兽爪牙呢
什么 你准备一个人去挑战复活的妖兽吗
两个人哦 现在我还有你呢
我都高兴到想哭了
不过有句话我必须先跟你说清楚
千万别把你的枪口对准加代或是美玲
不然 老子一定把你的头塞进你的屁眼里
阻止妖兽的复活才是我唯一的使命
必要时我是不会犹豫的
你这畜生
请住手吧
你那个叫洪磊的男朋友
在恶名昭彰的海贼团里也是顶尖的实力派
虽然我也曾想和他们的女团长商量一下雇佣的问题
可笑的是他竟然成为了我们最大的威胁
但是 那时我在回应了我的洪磊的眼中
感觉到他对我还有一定的认知
美玲
就算他的身心被妖兽所侵占
在他内心深处一定还存在着我的影子
chuan zui ji
chuan zui ji?
那是我和洪磊之间最珍贵的记忆
他的心灵还没被完全操控
只有用正确的方法除去chuan zui ji
加代才能获救
美玲
宗徒 在被你救起的时候
我就有了能和洪磊再会的预感
相信那也是 chuan zui ji吧
就像现在我要去见洪磊
就是因为深信着他 一定能记起
和我相爱的那段美好时光
这也是 chuan zui ji?
所以说 宗徒
请你也别忘了自己对恋人的爱意
请相信我吧
我知道了 美玲
来人了
要全力冲刺咯
母亲
不要 住手 宗徒
母亲 你是我生命的源泉
我好高兴 好美味啊
太感谢你了 母亲
不要碰我啊
伟大的新河神啊 请保佑我们吧
服从我吧
凭借母亲的力量 我将再次复活
宗徒 救我 快来救我啊
母亲 只要有你在我身边 我将所向无敌
我们随时都可以开始哦 母亲
母亲
他们来了
让大伙拿起武器
洪磊
加代
宗徒
别大意了 宗徒
去死吧
美玲
洪磊
母亲 母亲
快抓住我
我不行了 别管我快逃吧
不可以 别松手啊
美玲 不可以放弃
难道你要放弃和洪磊的chuan zui ji吗
宗徒 但是 我已经
宗徒
你这家伙 想对我等的Tairunto母亲做什么
洪磊 快住手 住手啊 洪磊
你在叫我吗
是的 是我呀 你的美玲
美玲?
你 你不认识我了吗 洪磊
洪磊 美玲
宗徒
母亲
可恶啊 母亲
宗徒 快救我出去
加代
住手
不可以
洪磊 他是我的恩人
多亏了他我才能与你再次相见
别管我了 快走吧 宗徒
不可能 要走一起走
美玲 快走吧
不要 要走一起走 洪磊
美玲
美玲?
你终于想起我了吗 洪磊
美玲
洪磊
再干我一次吧 就像那时一样
美玲
加代 他们两人现在已经结为一体了
宗徒?
我们也来做吧
你还记得第一次打倒妖兽时
我们发出的那强烈的光芒吗
嗯
这是我们最后的手段了
母亲 你再也逃不出我的手心了
宗徒
洪磊
我不会再离开你了 美玲
加代
宗徒
母亲 为什么 为什么啊
那里升起的烟 是他们二人的灰烬吧
他们的灵魂结为一体 回到天上了
正是chuan zui ji让我们发挥出了弥勒的法力
这是我们爱的力量
还有 G7
但是
已经没事了
我累了
在学校的安排下
宗徒等人前往冲绳的海滨开始了愉快的素质教育
那澄澈明净的青空
本能帮助他们留下美好的青春回忆
但是 随着一连串奇怪事件的发生
向加代袭来的迷之美少女
本应被消灭掉的妖兽
竟向女生们伸出了罪恶的触手
等待着加代的将会是怎样的命运
而宗徒能否再次打倒妖兽呢
下回 妖兽教室完结篇