从外宇宙类星体PHL-5200而来的妖兽
为了侵略地球 并孕育出更高级的生命
侵占了人类的肉体 并寻找着能成为母体的人类
这个女人也不行吗
为了阻止这一切而努力着的
星际总暗杀机构的特工卡斯新一
妖兽在侵占了宗人的儿时玩伴 卡瓦伊努的身体后
将同为宗人青梅竹马的朝仓香代
调教成了新的母体
宗人 接下来 就拜托你啦
在卡斯的牺牲和宗人的努力下
妖兽终于被消灭
他的野望乍看之下好像也一并消散了
但是 侵略并未就此结束
妖兽教室 第二话
香代 你暑假准备干什么?
还没想好呢
反正和宗人君的话 不论怎么样都是做爱做的事儿吧
我们还没到那种关系
什么啊 真意外 你还没上本垒啊
我这么纯情还真是对不起啊
但真是太好了 我也还没有决定呢
一起吧
就咱们两个女人出去也...
那就先考虑一下去哪里吧
嗯 一定要好好放松一下
要量力而行哦
好好 那电话联系哦
拜
讨厌啦 难不成 是痴汉
到底是什么情况啊
真是的
制服真是赞啊
夏天很热吧
叔叔我来帮你脱掉吧
被汗水浸湿就不好了
好了 脱光光咯
味道好极啦
真棒啊 年轻婊子就是好啊
等一下哦 马上就给你看个好东西
你好
不 不要啦
嘿嘿 让我肏吧
不要啦
马上就会结束啦
稍微忍耐一下下哦
怪物啊
嗯嗯嗯 那个到底是
只是个噩梦吧
出来啊 快出来啊
快从我的身体里
我都知道哦
你在里面吧
拜托你了 快出来啊
快出来啊
我是朝仓
香代 是我 宗人
今天有空吗
出去玩吗
香代?
对不起 老娘没这心情
天气这么好 出去玩会儿心情也一定会...
你就是这样
总是只顾自己不管别人的心情
等一下啊 我什么都没有做啊
你从以前就一直这样
想让你说喜欢我的时候就什么都不做的离开
现在还想 太卑鄙啦
香代 你怎么啦
我到底做了什么 凭什么...
到底想让我做什么啊 香代 香代
香代你到底想让我干什么啊
我不想再和你说话了
干什么啊 突然这样
美琪
怎么啦 发生什么啦?
我现在就在附近 能到你那儿去吗
好吧
你和宗人发生什么了吧
没事的 和我说说吧
我...
怎么啦?
我 不知道怎么办了
香代...
打起精神吧
到底发生什么了?
美琪
怎么了 香代
不要靠近我
香 香代
我去叫救护车
什么 什么啊 这个
不知道 不知道啊
香代 快住手啊
不是 不是我 不是我啊
不 我 我还是处女啊
快住手 妖兽
你是什么玩意儿?
是来干掉你的男人
这个女人是唯一一个
被妖兽调教后还活着的人类
想着会不会怀上了而开始监视她
没想到还真他妈中了
老子要把你干死在娘胎里
等一下 这个女人也会死哦
如果能拯救地球的话 还是相当合算滴
快住手啊
可恶 决不让你逃走
现在还想来讨好我 太卑鄙了
可恶 我干了什么
明明阿努为了保护香代
我 能坐在这儿吗
请吧
怎么啦 有什么伤心事吗
没什么
啊啦 那样就好
我一个人有点空虚寂寞冷呢
香 香代
因为被甩了 所以来玩女人吗
什么啊
你是谁啊
我是来向你报告一下情况的 很糟糕哦
很糟糕?
你到底是谁啊
夜神纯一 你的新搭档
是特工
你到底来干什么的
朝仓香代 这婊子已经生了个娃儿了 妖兽的
你说啥
我重生啦
我是为了支配这个地球而生哒
我的大军快来啦 已经快到啦
妖兽们已经快到地球了
在这几个小时里 这附近的大气组成在一点点的改变着
这就是他开始活动的征象
照这样下去
地球的大气被改造成
适合妖兽生存也只是时间的问题了
喂 你要去哪里
那妖兽还只是幼儿状态吧
你一个人足够了
你要放弃任务吗
既然窃听了香代的电话那就该明白
我是个没用的男人
我不光是好友 连老搭档卡斯都害死了
香代也是...
什么啊 不就是被个女人甩了吗 用得着这么阴暗吗
不要来烦我
切 真是个没用的男人
本部也是 为啥选那屌样的啊
嗯哼哼 怎么样啊
课长 好厉害
怎么样啊 良子 舒服吗
爽
那我再加把劲
搜类搜类搜类 祭日之后来一发
要去 要去啦
还差一点 不要拔出来嘛
让老子来帮你高潮吧
插进去咯
不久大军就要到了
谁都阻止不了啦
但是 在这之前 先要报老爹之仇
宗人孽畜
老子要亲手插穿他的雏菊
那 我先走了
嗯 再见
香代
刚才那是个噩梦吧
我 还是处女对吧
你在说什么啊 当然是个梦咯
不要说梦话啦
没 没错
嗯 就是这样
那 晚安啦
晚安
美琪
那 其实不是梦啊
美琪 你已经...
努 我到底应该怎么办啊
宗人 我还真是个坏女人
是啊 还是赶快忘了那种梦吧
你能忘得了吗 第一次的对象
骗人 一定是骗人的
你的身体一定还记得这个感觉
噩梦 一定是噩梦
是的 是梦
是个淫荡的美梦
怎么样 很舒服吧
不需要害羞哦
才 才没那种事呢
就这样 变的诚实一点吧
怎么样 很舒服吧
说的明白点 到底舒不舒服啊
到底是怎样啊 想让我停下来吗
不 不要停啊
求求你了不要停下来啊
好孩子 说得好 这是给你的奖励
切 来晚了吗
妖兽已经开始行动了 宗人那家伙还若无其事
这是什么情况啊
看来不是来找我约炮的吧
原来是这样啊 她们被妖兽控制了
是谁啊 这么晚了
对不起 香代 我还是感到很害怕
今晚能和你一起住吗
真拿你没办法啊
你肚子饿了吧
嗯 我是跑回来的 所以肚子很饿了
明天去哪儿玩玩吧 转换一下心情
好啊
吶 美琪 你要什么味增汤啊
你在干什么啊
那个
美琪 你...
就算是我 发生了什么我还是知道的
美琪
香代 全是你的错
娘亲 虽然就分开了半天 孩儿还是很想你的
你是
怎么样啊 老娘
孩儿已经长的这么壮了哦
等我征服了地球 我会来接你的
在这之前 还是先让我把那个烦人的宗人给干掉吧
要把宗人?
宗人 求求你 快接电话啊
努死了 我不能再失去你啊
妈的
妖兽什么的关我鸟事
地球什么的就送你啦
不要再来烦老娘了
妈了个巴子的
宗人 千万别出事了啊
我不能再失去你了啊
宗人孽畜 和这个破寺院一起去见如来吧
那个家伙还在这里转吗
你一个人去玩儿吧 我可不管啦
那边个小畜生
你在干啥啊
对不起
这是我朋友的车 俺们吵架了 所以...
你是这车主人的朋友吗
哎 算是吧
你知道他已经死了吗
什么?
几小时前 这儿发生了暴动
被害者不知被什么凶器给狠狠揍了
上救护车的时候就已经死了
虽然还不知道犯人是谁 但应该是多人犯罪吧
是他
云长寺发生火灾 云长寺发生火灾
是我的庙
附近的警员迅速前往支援
呀嘞呀嘞 今晚真是忙啊
你等一下啊
喂 可恶
那个妖兽畜生 杀了夜神之后来找我了吗
我明明都已经决定不再和你们扯淡了
我 我到底想干什么啊
是想去干掉妖兽吗
不要再来烦我啦
是啊 我不会再和这些扯上关系了
我什么也做不到 上次也是
拜托你啦
卡斯
宗人 香代就拜托你啦
努
努 卡斯 他们明明把一切都交付给我了
烧了个屌朝天啊
寺庙里面烧死了很多人那
宗人
老娘 宗人已经去取经了
终于把碍事的都做掉了 能放心的侵略地球啦
今天是值得纪念的一天 俺这儿正开派对呢
老娘你也来吧
和我一起庆祝地球回归我们怀抱的这一天吧
夜神纯一
快醒来 夜神纯一
你还没有完成你的使命
可恶 好不容易做了个去天国肏天使的美梦
那个孽畜 在明青学院里吗
那好
来了吗 老娘 一起享受吧
宗人死了很伤心吗?
没关系的 哈哈
我会让你高潮到忘掉一切的
就像这些女人一样
竟然在这儿开派对?
在被PTA发现之前 老子先干你一炮
你小子还活着吗
哼 好像是有这么回事啊
那就再死一次吧
只要限制一下威力
俺这高科技枪也能变成麻药枪滴
你 你个小崽子
但对你个瘪三 老子要来最大火力咯
啥玩意儿啊?
美琪
还有剩下的吗?
还真是个天真的家伙啊
去死吧
什么?
妖兽 我不会让你为所欲为的
认命吧
你个软蛋 还活着吗
宗人
你个小笨蛋 我担心死了啦
对不起
切 你个傻逼现在才来
宗人和夜神 我一起全杀咯
就那手臂没事吧
嘿 都现在这情况了还放什么屁啊 上了
好
畜生
夜神
宗人
夜神 坚持住啊
听好咯 宗人
那个畜生怪就好比一个显示器
那些妖魔就通过他来调查地球的
也就是说 要不要侵略地球 全看这只的命运了
那如果我能爆了那畜生的菊花
其他妖魔就不会来侵略了吗
不知道 可能是吧
宗人 小心背后
这个女孩已经被妖兽侵占了
已经救不回来了
夜神
宗人 要好好保护地球 和香代哦
夜神 夜神 对不起
宗人
我报了老爹的一捅之仇啦
宗人 坚持住啊
香代 对不起 都是我的错
不要死啊 不要留下我一人
宗人
好了 老娘 滚一边去 我要补刀了
不要
比起那个小鸡鸡 我才能让老娘更加舒服啊
宗人 此时不合体 更待何时 去打到邪恶力量吧
是哪个啊
以你和那个女孩的爱的力量 来打倒邪恶吧
这个声音是?力量是指?
和这个女孩交配吧
交配吧
是吗
要联合我们两个的力量
怎么做呢?
做呗
宗人
好吧 只要是为了你
这是什么能量啊 太犀利了
老娘
邪恶的生物啊 快滚出这个地球
老娘 我可是你儿子啊
快滚出去
不要 老娘 我要永远和你在一起
你是从我屄里钻出来的 所以我要亲手 做掉你
不要这样 老娘 老娘
不行 我做不到 我不可能杀掉自己的老娘
快滚出这个星球
快住手 老娘
我爱你啊 老娘
老娘
苦哎大路其马达路咋
香代 香代
宗人 怪物呢?
谁知道呢 走了吧 多亏了香代啊
我也牺牲了很多
卡斯 夜神 美琪 还有努
他们都为了我牺牲了
不是这样的 是为了我们的地球
香代
不要一个人承担这份罪孽
我会一直陪在你身边的
香代 谢谢你