这个女人不行
什么人
找到你了哦 妖兽
站住
卡斯新一
没想到你这个平庸的教师竟然是个特工
根据星际合约 对你判以死刑
要是做得到就试试看吧
站住
哪里逃
没关系吧
宗人你到底在干些什么啊
卡斯 你的脸怎么流血了
不都是你干的吗
比起这个快点儿追啊
是的
混蛋
别把我一个人丢下啊
叫了你半天 也不知道吭一声
到底在干什么啊
其实我正在和别人约会
什么 我拼了命在战斗的时候
你却在和女人暧昧
那可是一位非常性感女性
当时觉得如果今天不睡了她肯定会后悔的
混蛋 干这种事能保卫地球的和平吗
看前面
卡斯 混蛋
卡斯
可恶
卡斯 卡斯
就凭你们绝对抓不到我
私立明青学院
音乐部
今天可以了吧 香代
别 努 有人会来的
这个时间没人会来的啦
不行 今天生理期
又是生理期
一个月三十天都是生理期怎么可能呢
从了我吧 我已经饥渴难耐了
后辈有个不负责任的前辈在真是辛苦啊
宗人
我不巧看见那家伙的脸了
所以接下来要靠你一个人找出那家伙
打倒他 明白了吗
不准动
你在搞什么啊
抱歉搞错了 告辞了
等等
怎么了
果然是你啊 宗人
什么 是宗人吗
香代
努
真是吓了一跳啊 有五年没见了吧
我才想说呢
没想到和努 还有香代是同一所学校啊
是神明的旨意吧
你说了吧
香代 可一直喜欢着你哦
你也不讨厌她吧
那就赶快表白吧
但是
所以说 别犹豫啊
总之快去表白吧
我没有自信啊
什么
没有自信 两个人分开的时候
还会不会一直喜欢她
所以我把她交给你
你突然说什么瞎话呢
你也喜欢她吧
这个...
那就交给你了
明白了
你们快过来啊
那个时候的约定还要作数哦
现在可不要再说把香代
还给我这样的话了哦
我知道 可是她真是长得越来越漂亮了
羡慕了吧
真后悔自己没有先见之明
有人吗
加须信市
混蛋
到哪里找你这种
工作时间到处玩的人啊
我也是有私生活的嘛
英雄没有自己的私生活
记住
保卫世界的和平
就为了这一件事
舍掉小我自我昼夜误差的工作
才是真英雄
什么房间小 什么杯面难吃
什么不算男子汉
说这类话的时候 就还不算真英雄
说干就干 这才是英雄
宗人 牢记这点
我讨厌韭菜和纳豆
我比别人鼻子都灵
所以味道刺鼻的东西不行
好烦啊
宗人 我再说一遍
妖兽侵占人类身体的理由有两个
一是地球的大气里有对妖兽来说是非常有害的物质
还有一个理由才是最为重要的
它们要制造和人类的混血 增加适应地球的品种
称霸地球 明白了吧
大概吧
明白了吧
听话 最近对女人出手的家伙很可疑
这些家伙绝对有
别说胡话了
记住了宗人我们是保护地球的英雄
去吧
不行了
当英雄真累
我也知道努是认真的
但是自己的身体
还是不想交给努啊
来了
宗人
色情狂
对
据你所知 最近有没有
对女生态度一下转变的人呢
这么说
班上有个叫前田保的最近有些奇怪
多次试图接近女生们
你知道他长什么样吗
开学典礼的时候 有全班一起照的照片
在哪儿来着
等一下啊
香代 香代
不行
你真的喜欢努吗
对不起
今天太感谢你了
那么再见了
我才是 你能来我很高兴
那我走咯
再见
宗人那个家伙
他就是前田保吗
努
给我过来
你在做什么 努
别装傻 你怕了吗 宗人
什么事儿啊
我知道你昨晚在哪儿
我喜欢香代 我是不会让你得到她的
放轻松点儿 我不打算跟你抢她
昨天我们只是在谈论以前的事
真的吗
你的香代还像以前一样
虽然很想再打你一拳
还是算了吧
我听你的
香代的声音
警察 快叫警察
谁啊 快叫救护车
抱歉打扰一下 发生什么事了
香代
努
被算计了
就是这样
笨蛋 好不容易抓住的妖兽你却让它跑了
但...但是
总之今晚我们去那个叫前田保的人那里
听到了吗
你啊
你是朝仓香代的熟人对吧
呃...嗯
笨...笨蛋
卡斯
什么
我们来晚了
来了
努
嗨
这个时间过来 怎么了
来带你去兜风
卡斯 这个是
这个女孩就是下个目标吧
香代
来晚了吗 香代
现在就放弃的话太早了哦
我说过我对气味最敏感对吧
这个女孩用了很好闻的香水呢
这样或许能找到她了
卡斯
这里的夜景是东京最美的
是的呢
香代 今晚我想和你...
努
从小我就只看着你一个人
我爱你
我也是
努
来吧
我进来了哦
爽
这次 这次我要把你肏死
香代
宗人
两个可怜的人
香代
去死吧 妖兽
可恶
卡斯
不要
放开我 香代
那是努
什么
努
请告诉我
努到底怎么了
那家伙...
那家伙是来自类星体PHL-5200的外星人
我们称他们为妖兽
妖兽?
他们的最终目的是征服地球
但是现在的地球大气对他们来说是有害的
所以他们通过控制人类的身体来行动
难道...
我们是行星间民间视察机构的特工
这是为了阻止行星间的不当侵略而建立的机构
地球上的人类不知道我们的存在
香代 欺骗了你我很抱歉
那么...
努会怎样
你们会救他吗
很遗憾 一旦被妖兽控制的话
不要
努 我觉得可以把香代交给你
这种时候
我的身体
被变成怪物的努 实在是...
好舒服
不要
努
喂?
香代?
努
香代出来了
和我预想的一样 妖兽还潜伏在她体内
请阻止香代
只有跟着她才能找到妖兽的老巢
你怎么能这么做
快来和我会合
卡斯 这老混蛋
香代
努
你终于来了
让我送你上天堂吧
妖兽混蛋
宗人
你竟敢害香代和我的挚友 不可原谅
你来的正好 除掉你这个碍事鬼
那玩意伤不了我 简直是挠痒痒
该死的侵略者
侵略者? 不是这样哦
什么?
一亿年前一场异变
让我们的祖先离开了这个星球
这个星球的居住权应该归我们
不可能
宗人
不管过去怎样 现在的地球属于人类
那家伙毫无疑问是侵略者
是夺取了你朋友身体的妖兽啊
宗人 那把枪没用
是
你居然利用我的朋友 利用努
去死
努
宗人
现在让你们了解一下我的痛苦
够了...不要
你是努 快记起来
那个男人已经死了
我爱你啊 努
不...不可能
努
香代
现在
宗人 射击
卡斯
宗人 别管我 射击
宗人 很抱歉用香代当诱饵
之后就靠你了
宗人 用你的剑解决他
宗人
努
宗人 解决他
拜托你了 宗人
努 卡斯
宗人
努
宗人 香代就拜托你了
再见了 卡斯 努
我就知道你在这儿
打起精神来
你可是拯救了地球的英雄哦
香代
心情低落的话 什么都没法开始呢
你真坚强呢
女人本来就是坚强的生物
因为不坚强的话 就没法活下去