不要！
是你召唤的我
我没有
是你打破的封印
像我发誓
不...不！不要！！！
服从我然后我会解决你的仇恨
怎么样？
不！
打开你自己！成为我愿望的一部分！
这场雪从昨晚一直下到中午
...接下来这几天天气会变得不稳定
由于关西地区的积雪，旅行被打乱了
你好，这里是朝仓住宅
是我，你最近好么？
深雪？
我知道这很突然，但是希望你能在假期来到这里么？
什么？这真的有点突然
不行么？
自从我到这里做神社巫女的修行我就很寂寞
我在这一个朋友也没有
我真的很想和你说说话
但是我有计划...
你在和云御西寺庙主持的儿子约会？
哎？你怎么知道的？
我是巫女，不记得了？
所以带上你男朋友
但是...
他会来的无论你是否邀请他
不可能
我说过我是巫女
你们俩内心被邪恶和仇恨占据了
深雪！
懂了么？你需要净化它
我是你姐妹，所以我不能忽视这个
你需要净化，所以我要请你来大山里
好吧，但是...
我想你保证我会去火车站接你
回头见
喂？喂？深雪？喂？
很好，深雪...引诱他们去大山里
哎？我还不知道你有那样的亲戚
是的
她是神社巫女
她的预言总是对的
但我不愿相信妖兽还跟着我们
是啊...那也是我担心的
弥勒佛变回正常了
我必须悼念一下维护寺庙的支持者
见鬼了？！
这是什么？这是云御西寺庙的诅咒？
对不起宗人！我弄疼你了么？
我没事，佳代
宗人...
宗人！
爸爸！
我们被诅咒了！爸爸！
我们被诅咒了！
有什么削弱了佛像的力量！
我驱逐不了它！你到底再说什么？
宗人，你承担了1100年前的因果报应...
...在云御西家族的灵魂深处
振作点！
说这么多过时的话干什么？
弥勒佛大人...弥勒佛大人...
佳代！
妈妈...
我迷失在尘世的痛苦之中
妈妈，只有你能拯救我！
佳代！
Naumaku Samanda Amidaunken Sowaka！
宗人！
宗人！去大山里！
弥勒佛大人永远不会原谅你，除非你结束你的因果报应！
去山里...
奇怪...这就和深雪说的一样
是啊，所以我们必须净化妖兽
只要和你在一起我敢面对任何事
我训练的山里没有女人...
在未知的区域
怎么这样，我该怎么做？
在未知区域外面深雪会净化你
深雪么...？
巫女的血液里有神圣的力量...
...将能保护你
直到我回来你会很安全
我就是感觉...有些担心...
灾祸向西方移动了...
佳代...
宗人...
要超站么？
不，先生
佳代！
深雪！
你怎么样？
很好，很好！
哦？你看起来不一样了，性感了
真的？
不管怎么说，真是命运啊，我们能聚在一起
...就像你预言的那样
这是宗人 云御西
你好？
很好，你好，这里，嗯，一点也不坏
很奇怪...我们之前在哪遇见过么？
好了好了，时间到了！不要和我男朋友搭讪好么
不管你怎么想
走吧
奇怪...我感觉像从哪见过他...
但是在哪呢？
今晚不要紧张，我们明天早上才去山里
就像从前！
但是我认为女人不会被允许上山
我们就到门口
那有一个让女人净化自己的瀑布
就交给我了
宗人，快一点！
我能打败被诅咒的命运么？
佳代？
我帮你搓后背，宗人
深雪呢？
去给你拿从她小时候的相册了
她真的以她的方式帮我们
嗯，真的
另外
我今晚在深雪的房间睡，所以...
所以...
佳代！
不要，宗人，还没
准备好了么，佳代
嗯
佳代！
要去了，要去了
佳代，我要射了
佳代...
好痒，我爱你，佳代
我爱你，宗人
哦，你好小
不要，宗人
宗近...这个时候你想干什么？
我看见不详的云去西面了
我来看看是否你是对的，哥哥
因为我的邪说作为从云御西寺庙驱逐的领导者
我第一次认为我不应该插手，然而..
还愿的雕像被诅咒了
我确信你知道这个
云御西家，佛像忠实的仆人
曾经他犯了一个严重的罪
在过去他折磨我们很多人，不只是你
我从没想过这回影响宗人
按目前状况来看，我们冒险切断...
不仅是弥勒佛的恩惠，还有从所有神得到的
宗人在哪？
我送他去了主庙做他的修行
什么？去山里？
你怎么这么不高兴？
这可能是个陷阱
你说什么？寺庙可是圣地
你不知道寺庙的本质，哥哥
但是...！
山里可是神圣的地方
...但是哪里有邪恶的力量等待复生
...然后颠覆地球
你不会说...妖兽？
我不相信
山里跟妖兽的领域是相隔的
大山是个独立的世界，跟人心深处是相隔的
你太天真了
哥哥
Sohnen，我的爱人，已经过了这么久
1000年了我一直渴望着你
但最后我又见到你了，我好开心
Sohnen..
为什么？为什么你要从我身边逃走？
别过来！
没有女人可以进到神圣的大山
离开我
不，我会带在这里直到降下神的愤怒
直到我和你成为夫妻
不会的
一个神的仆人不会因为色欲而玷污他的身体
在我皮肤上留下伤痕你很高兴么？
那样的话就结束我的生命吧
杀了我，然后跑吧
杀了我，我将只能继续跟着你
来吧
原谅我...
原谅我！
抓住我...像这样抓住我
深雪和我在前世相遇过
佳代！
她不在！
佳代！你在哪？佳代！佳代！
深雪，等一下
这很奇怪，深雪，发生什么事了？
我们为什么不告诉宗人？
住手！
不要做这种事
Sohnen的气味...
为什么...？不要！
他是我的
1000年的渴望终于要解脱了
什么？
深雪，你是什么...？
我必须把你供奉给妖兽
骗人的！为什么！？为什么这样！？
佳代...你将为妖兽王国降低大山的力量
当这个神圣的地方禁止女人破坏....
...妖兽将会复生
不要！不要！
深雪,你不知道世界会变的多糟糕？
当妖兽苏醒...
我1000年前的渴望将会被满足
不要！
放开我！
深雪，你做到了！
大山和圣地的边界被打破了
佳代！
宗人...救救我！
我复活了！
佳代，你的温暖打破了结界
不要，不要这样！
我复活的时候到了
真是天堂！我不能思考了
哥哥！这是什么？
这是哥哥和宗人的因果报应么
罪的深处...
妖兽用了1000年前的诅咒
别死了，我的哥哥
我必须消除1000年前云御西家的诅咒
过去的固执和邪恶的敌人
七大试验变成七大祝福！
Naumaku Samanda Basaradan Senta Makarosha Dasabadaya
过去的固执和邪恶的敌人
七大试验变成七大祝福！
Naumaku Samanda Basaradan Senta Makarosha Dasabadaya
Om A Mirj Tatei Zekara Un!
我上了！
天堂！天堂啊！
Munetara大人，快一点，我等不了了！
等一下，等一下！
你的技巧真好啊，大祭司！
啊，地狱和天堂有一点不同
在这个存在中发现真是极喜啊！
你自己就是！
你仅仅是漂浮在山中1000年
你对妖兽来说是个好盟友...
超出了这个界限的祭祀
极乐！极乐！
更多！更多！
大小姐
好！
妈妈... 妈妈还没来么！
我需要摆脱妖兽王国束缚的力量
妈妈，只有你能提供这种力量
打扰一下，你在这附近看见过两个女孩儿么？
怎么可能？
大山里是禁止女人进入的结界
但是...辛苦你了
有个好的夜晚
山里时间和空间已经崩坏了
他门两个怎么能发现？
Munechika叔叔！
宗人，佳代在哪？
她....
你必须带她离开这个结界
她破坏了了大山神圣的力量
但是佳代和深雪，一个我前世相遇的女孩子
我以为只有我哥哥一个人
但是他儿子前世也充满欲望
叔叔！告诉我！我爸爸怎么了？
他在前世的环境中
并且帮助妖兽破坏大山色域的封印
为什么？
这是因果报应
你，他的儿子，不知道他过去罪孽的深处
甚至他自己也不知道！
怎么会...
离开现实他变成妖兽的仆人了
...他是大山的耻辱
有了他1000年前色欲的力量
骗人的
拿着它，你必须继承他的力量
这种...我做不到！
他将会强奸佳代！
这令人毛骨悚然的力量滋养着妖兽
...对圣洁女孩的愿望
将会让他打破这个地方的封印
不要...
住手...
骗人！你想让我给你更多！
妈妈，回答我！为什么隐藏你真实的感受？
我不知道...
人类的感觉和妖兽领域...
混合在你身体里！
祭祀，两个洞向你打开了
啊，就像蠕动的虫子
叔叔！停下！求你了！
宗人...
叔叔...！
我忍受不了了
住手！
怎么选是你的自由
叔叔...
您爸爸还是你爱人？现在选择吧！
佳代！你是属于妖兽的！
张开你的腿！
深雪...住手...这不该发生...
不对，你生来就偷走了宗人的...
偷走了Sohnen的心
佳代！
宗人！
Sohnen！
佳代！
深雪,住手吧，不想杀了你
Sohnen,我的爱人，我会让你想起来的
这个温暖我的身体能感受到你！
住手！我不是Sohnen！
他一千年前就死了并且作为宗人云御西重生了
来吧，Sohnen！
深雪，这是..？
我已经追求你1000年了，我现在不想失去你！
好温暖，不是么？来吧，进到我身体里
抓紧我，抱紧我
宗人！
住手，如果你不住手的话...！
舔我！在我的深出...
住手！
深雪！
佳代...
宗人！
离开结界！
当你进到这里的时候大山的神圣就被破坏了..
我们不可能赢的！
征服的时候到了！
是时候该复仇了，我将再次来到地球上！
Sohnen，我的爱人！
他追上我们了！
佳代，坚持住！
Sohnen，等等我！
宗人！
深雪...
Sohnen，我的爱人我不会让你走的
宗人！
不要看！
不要把他想象成宗人，他已经变成Sohnen Ungyosai了...
持续了1000年的因果报应
但是...
如果他不在这里解决这个报应，他俩将永远变成一个人！
叔叔...
深雪，变回原来的样子吧！
你被1000年前的色欲影响了..
被妖兽解开的
Sohnen，你为什么这么说？你为什么还拒绝我？
我只有一个愿望
和我在一起，就一次
我错了，是我错了
原谅我雪乃
Sohnen大人
雪乃
我要上了
Sohnen大人
我的遗憾终于没了...哦，多么美好的日子
该死的东西！他打破结界了！
可恶啊...！
爸爸！
深雪，我做到了！
现在杀了那个男的在我降到上山之前
然后来到我身边
不要
深雪...
不要，不要，我做不到！
我找到你了，妈妈！
不要！
来我身边吧！
深雪！
深雪！你在做什么？
快点跑，佳代，快点跑！
混账！你胆敢反抗我！？
深雪！
宗人，你爸爸！
好的...
爸爸！你已经堕落到地狱了！
爸爸！
可恶的家伙！
宗人，快跑吧，我来阻止它
山顶的守护神有个标志
那是结界外，你能保护佳代！
快点！但是叔叔...
我会没事的！
佳代我们走！
嗯！
妈妈！你不能离开我！
停下！
真行啊，和尚!
你的对手是我
我上了！
我想知道我叔叔是否还好
深雪怎么样了？
你是不会逃离我的，妈妈！
妈妈！
宗人！佳代！
放开我，放开我你这个混蛋
深雪！不要...
雪乃.
深雪...
Sohnen大人，不，宗人大人
谢谢你回应我的愿望
雪乃我真的很高兴
雪乃...
我会让你走的，但是...
当我重生的时候
我们会再次在一起
再见了
你想做什么？
叔叔！
我在这里做什么...？
佳代...佳代！
宗人！
佳代...我们做到了
嗯
你们平时也这么亲热么？
深雪？
深雪！
深雪，你受伤了么？
一点也不，事实上，我感觉很好呦！
太好了！