母亲
妖兽教室
第六话 决战
终于到啦
向往已久的海滨
清澈的天空 湛蓝的珊瑚群
阳光也好充足啊
呐 加代 这个小岛好漂亮哦
是啊
当初能下定决心来到这种
连地图都没有标记的未知小岛真是太好了
喂喂 别刚登陆就跑没影了啊
集合 集合 集合
首先 我们要去预定的民宿报到
分配完房间后 请大家待在房内等待集合的指示
当然了 在完成这些之前不允许随意行动
明白了吗
是
宗徒 男女宿舍之间离有多远啊
这我怎么知道
这可是千载难逢的好机会啊
诶
你笨啊 当然是去夜袭啦
夜袭啊...
海边会让人变得身心开放
相信女生们也很期待我们能正面上她们吧
是吗?
当然的啊
那我们什么时候上呢
你真是猴急...
我可是早在旅行前一个月开始就一直策划着这件事了
我的理性早已到达极限
下半身快憋炸了啦
好美啊
在这么浪漫的氛围下进行一点成人的小冒险
感觉马上就会火花四射呢
你有点小龌龊哦 千夏
但是啊 这么美丽的风景 真希望不是和班里那群傻逼男生
而是和岛上那群精壮的汉子们在一起啊
在充满的盐味的海浪中
狠狠的正面上我 一定会高潮到抽风吧
有事吗 宗徒?
加代 就我们两人出海游玩吧
诶 但是...
走吧走吧 接下来的集体活动就没时间独处了嘛
我还借到了一艘帅气的小船哦
上船吧
这船很不错呢
我没骗你吧
fantastic  如此美景真可谓是天上人间呐
对吧
如此良辰美景 娘子就让为夫好好上一回吧
喂喂
别拿这么"尖锐"的东西对着人家嘛
嗯 加代 可以吗
我还想多享受一下这美景呢
加代 我也
母亲 母亲
是母亲的气味
是我的母亲
不妙 妖兽 在呼唤我?
不要
朝仓
云行斋
不妙
你们在哪儿啊?
是吉冈
喂 加代 加代 快上船来
加代
哎 老大爷 你说的是真的吗
这是我们岛上的古老传说啦
哦哦 宗徒
你去哪儿啦
我可找你半天了
话说回来 出事了吗 怎么大家都一脸严肃啊
是那个啦 那个
那个小岛上流传着一个美丽而又悲伤的故事哦
冲绳那儿不也有很多关于大自然精灵的故事嘛
你说的那个海里来的魔物也是这样的东西吗 大叔
魔物?
可能吧
虽然这个传说已经十分久远了
但听说即使是现在还有岛上的女孩见过它呢
什么?是什么传说 让我也听听嘛
我们岛上的人们相信着死去的生物
将会通过深海的故乡再一次回到岛上来
很久以前 岛上的一个姑娘
在那块岩石上发现了一个奇妙的生物
刚出生的那玩意儿十分虚弱
女孩便像照顾着自己的孩子一般悉心照顾着它
那个海里来的野兽长的很快
但它那不详的样貌十分令人作呕
所以女孩不能将它带回家中
而且 如果被岛上的大人们发现了它
一定会把它当作带来灾厄的魔兽杀死祭祖
所以 无论刮风下雨
女孩都会前往岩石照顾那匹野兽
但是 在一个暴雨的夜晚
野兽受到了濒死的重伤
在女孩照料野兽时 它却突然发情了
大概是想留种吧
女孩迟疑了一会儿
但看到野兽凄惨的伤口 还是决定献上自己的处女
野兽最终还是死去了
由于女孩拒绝告诉老爹自己肚里孩子的生父是谁
愤怒的老爹便纠集了一帮子大老粗 想将孩子杀死腹中
你这不知廉耻的女人
虽说是个妖魔 但也是女孩的亲身骨肉
人们在想拼死保护自己孩子的女孩面前 锤死了小妖魔
不要 住手啊
但是 女孩并未放弃
她追着自己孩儿的灵魂
向着深海的魂之归里 一去不复返了
可能老爹也感到了些许愧疚
便在那块岩石上建了一个神台祭奠女儿在天之灵
岛上的居民因为害怕大海的报复 也出手帮助建造了神台
尽管如此 听说那魔物还会时不时回到这岛上来
并吸引岛上的女孩们与其交配
是个有点恐怖 又十分悲伤的故事呢
在那个岛上还流传有这么不可思议的传说啊
喂喂 明明才刚听了那种令人不舒服的故事
你竟还能有这种心思啊...
这是两码事啦
我的二弟可不会因为那种迷信小故事就缩回去的哦
那你干嘛一定要叫上我...
别那么说嘛
一个人去夜袭的话那叫犯罪
但是有两个人的话 就会被当做是个小玩笑了吧
你就把这当是一次刺激的小冒险吧
我还是不明白...
啊哈哈 我好像已经能闻到里面女生的香味了
云行斋
都这么晚了你在这里干什么?
别吓我啊 老师
我睡不着 所以出来散会儿步
很可疑哦
是真的 相信我吧
你和吉冈可是问题专业户
不会是准备去夜袭女生吧
怎么可能 别看我吊儿郎当
好歹也是和尚庙里长大的男人
老师你怎么能污蔑我呢
毕竟你人品摆那儿了 让我怎么相信你啊
好吧 既然睡不着 就跟我走吧
巡逻啊 我们可有保护班上女生的义务哪
真不走运...
赚翻啦 赚翻啦
没想到佐藤竟这么大胆
下半身都湿透咯
母亲 母亲
俺受不了啦
还想和我做吗
出现啦 美少女
走吧
加油 一定要找到你的母亲呀
小心别被发现咯
吃早饭了 大家集合
真受不了...
我可是睡眠严重不足啊...
吉冈? 吉冈人呢
他没来吗?
啊啊 说起来他床上完全没睡过人的痕迹
那家伙 竟敢丢下我一个人去和妹子们玩耍
他要是敢对加代出手 就剪了他老二
出个人去把他找回来
不 大家一起去找他吧
找到他之前可别想吃早饭哦
喂 吉冈 你在哪儿 快出来
宗徒
加代
你没事吧 快告诉我你没事
你说什么
这事我只跟你说哦
昨晚吉冈夜袭你们女生宿舍了
讨厌
加代 你没被他怎么样吧
当然啦
真是太好了
比起这个 我感到很不安
自从到了岛上
我又开始听到妖兽的呼唤声了
怎么会 妖兽应该已经死的透透的了
是啊 但我还是听到了 是错觉吗
当然了
一定是因为身处陌生的环境感到紧张
才会出现这种幻觉的
可能吧
忘了吧 别太在意了
相信只要你多走走 熟悉熟悉环境 就会好的
老师 老师
吉冈 吉冈出事了
出什么事了 上村
他 他死了
什么
怎么会这样
老师 吉冈的老二被咬断了
没事的
吉冈不是妖兽杀的 和妖兽没关系
妖兽 已经死了
等你们收拾好行李 我们就返航 知道了吗
对不起 能麻烦你联络警察吗
很不凑巧 我们岛上并没有电话
那无线电呢? 无线电总有吧
那个也故障了...
那岛上的其他居民家里有吗?
这可是杀人事件啊
这是两码事
岛上的人怕会影响旅游业 所以都不肯提供帮助
那船呢?船什么时候才会来啊
就是你们预定回去的当天啊
那该怎么办啊
不要走
求求你了
没有你我不行的
再用力 用力啊
真是的
可怜的孩子
原来她不是你的母亲啊
听好 睡觉前一定要锁好门窗
特别是女生 千万不要开着窗睡觉
还有 男生们
只要对自己的身手和胆量有自信的
都给我参加自卫团进行巡逻
云行斋
到
你就和我一起彻夜巡逻女生宿舍
我明白了
这次一定要找到真正的母亲哦
身为司令塔
在分身们替你找回母亲前 你一定要多加忍耐啊
宗徒 我们会照顾好自己的
你就先回宿舍去吧
不行
这儿的窗没有锁 我不放心
这也是没办法的啊
大概这座小岛上从没发生过需要人们上锁的事情吧
照你这么说
我们不就成了将犯罪带进这和平的小岛的瘟神了吗
不 我没有针对你...
喂 换班了
云行斋洗完澡后去吃饭
休息一会儿再回来换班
记住是三个钟头哦
知道了 老师
你们也赶紧睡觉吧
好
该不会是那个魔物的诅咒吧
别说了 会怕的睡不着觉的
难不成是妖兽...
不 这不可能
绝不可能
真是像妖精一般美丽的少女啊...
老师 来吧
人家的小穴早已饥渴难耐了
狠狠的上我吧
我爱你 我爱你
你是俺滴最爱
我不会让你去妨碍那些孩子的
母亲 母亲
母亲
加代
宗徒
可恶 你们这帮畜生
住手 快停下
母亲
母亲 母亲
快停下 我再也受不了啦
加代
妖兽 退散
受死吧
母亲 母亲
宗徒 快带着加代逃走吧
你是?
行星监视机构 妖兽歼灭部队
行动代号--Irimote
你说什么?
难不成 那个妖兽 它 它又复活了吗
这事待会儿再说
但是如果加代被抓走了 我们就阻止不了它的复活了
你快带着加代去北边的海角
快点儿
快啊
加代
就是她吗
她就是我亲爱的孩子的母亲
加代 加代
没事吧
比起这个
是我让大家遭遇了这种事
都是我的错 我该怎么办 怎么办啊
冷静 冷静一点儿 加代
宗徒
妖兽的目标是你
如果连你都失去了冷静
不就正好成全了妖兽嘛
宗徒
能赶上真是太好了
妖兽 妖兽不是已经被彻底消灭了吗
的确是被消灭了
但是 它灵魂却又回来了
你说什么?
你也知道吧
妖兽的生命力和自愈能力是开挂级的
母亲
妖兽死去后 他的灵魂游荡在宇宙空间
然而失去肉身的妖兽依然没有忘记加代子宫的香甜
在宇宙中飘荡时 妖兽附着在一块飞向地球的陨石上
并随着陨石沉落到这片大海之中
没有人知道它的回归...
妖兽的记忆融入这片大海之中
借助于大海的力量
妖兽正静静的等待着复活的时机
妖兽大概还拟态隐藏了本体吧
你是说妖兽知道加代会到这座小岛上来吗
没错 据说妖兽的预知能力
比在南极、北极的鲸鱼的听力还要强上一万倍
相信妖兽是在预测到加代的到来后才开始了复活的准备吧
怎么会这样
不管怎么说 妖兽幼虫的目标是加代这件事是不容置疑的
你也看到它们的疯狂了吧
但是 妖兽为什么如此执着于加代呢?
大概是因为妖兽还深信着自己的母亲吧
它相信母亲一定会和自己一起毁灭这个世界
毕竟如果没有加代子宫里的那股强大的力量
它就无法成为灭世的魔王
开什么玩笑
难道说妖兽现在就潜伏在这小岛的下面吗
没错 所以我们必须在妖兽乱伦老母前将其打倒
妖兽将女人的淫水作为养分
促进自己的生长
袭击了女生宿舍的那些幼虫
会把女孩们的淫水带回身为王的妖兽身边
你说什么?
这就像蜜蜂、蚂蚁一样
这些幼虫是继承了本体基因的克隆 也就是替身
但是它们应该无法成长为恐怖的妖兽
我听过这个岛上的魔物传说了
会不会并不是妖兽
而是那个魔物在作祟呢
别再逃避现实了
那些幼虫可是称加代为母亲哦
别和我说你没听到这些
我们该怎么办呢
如果那个恐怖的妖兽再次复活了
那就不止是这个岛上的居民
日本 不 整个世界都会被毁灭的
请回想起来吧 加代
每一次袭击你们不都是靠着弥勒的力量消灭妖兽的吗
这座岛的断崖处
有着一座由古时候中国的僧侣雕刻的弥勒像
弥勒像?
抵达那座断崖后 宗徒
只要你和加代能再次沉浸于爱爱的快乐之中
就能一定能引导出弥勒佛那巨大的能量
也就是说
你们将获得打倒妖兽的力量
宗徒
哦哦 就凭我对加代的爱 什么时候都
但是...我现在没那心情...
你在说什么啊 加代
我们的爱爱可是拯救世界的关键
女生可是很敏感的
这种状况下 我根本就湿不了嘛
骗人
好痛啊 加代
真是的 搞什么啊你
不管怎样 还是先赶去弥勒像那儿吧
那好 出发吧
这里的山体塌陷 应该有段时间了吧
再加上台风的影响
看来弥勒像也已经沉到海底去了
怎么会这样
还没结束呢
我们去找出沉到珊瑚礁群底的弥勒像吧
Irimote
怎么了吗
我不会让你们伤害那孩子的
你是 什么鬼
一想到你才是那个孩子的母亲 不甘心
你到底是什么玩意儿啊
区区种马给老娘滚远点
你的话一定能明白吧
是我找到那孩子的
也是我一手养大它的
我才应该是 它的母亲
但是 在你来到这座岛之前
我们的性福生活就已经一去不复返了
那个孩子 它和我之间
母亲?
你说什么?
母亲
母亲要来了 是母亲啊
我才是你的母亲啊
为什么?难道我不是你们的母亲吗?
母亲
我很寂寞
也很悲伤
是我养育了它们
但却不是我生下的它们
生下它们的是你 加代
你误会了
你所保护的是极其恐怖的妖兽啊
那孩子是从海之故乡归来的悲伤的魔物
是我迎接它回家的
不对 那并不是岛上流传着的
美丽却又悲伤的故事中的魔物
一点都不像
那是会毁灭全世界的魔王啊
魔王?不是挺好嘛
只要是它的要求 就算是伤透我的心 我也会带走加代的
加代 觉悟吧
快住手
宗徒
虽然很不甘心
但你才是那孩子一直等待着的母亲
我会完成它的心愿的
加代
母亲
力量 给我力量
呻吟吧
欢叫吧
你们这帮母猪就这么喜欢我的触手play吗
高潮吧
你们就是一群淫荡的母猪
哦哦 力量 渐渐充满了我的全身
母猪们
就让本大爷吸光你们的爱液
成为我的力量 和我合为一体吧
母亲
母亲在哪里
请赐予我力量吧
给 这就是你等待多时的母亲
搞到她直不起腰吧
动手 去得到那永恒不灭的爱吧
母亲
住手 放开我
是母亲的味道
啊啊 你已经这么湿了吗
见到我就这么高兴吗
我也很高兴哦 母亲
张开你的腿 让我好好看看 仔细看看
你是为了让我赶快插进去才变得这么湿润的吗
已经忍不住了吗 母亲
就这么想我的触手吗 母亲
就让儿子我好好孝顺你吧
受死吧
加代
快 别让他们跑了
母亲
加代 趁我缠住它的这段时间
你快从后面逃走
啊 宗徒
宗徒
是弥勒像
我爱你 加代
宗 宗徒
宗徒 宗徒 要去了 要去了
母亲
真是个不可思议的女孩
是啊
或许那个女孩儿一直都活在自己的世界--岛上的传说中吧
总觉得 也不是不能理解她的心情
别瞎说
加代 我是不会把你交给任何人的
宗徒