妖兽教室 第三话
是闻到那家伙的气味
而聚集起来的魑魅魍魉们
虽说这只是过去留下的影像 还真是丑陋不堪啊
这怎么可能
亡者们 退散吧
就是在这儿让他逃掉了
怎么会呢 明明都使用了弥勒的力量了啊
说到底也只是普通的男人和女人
和我们是不一样的
妈咪 我们现在就重新合为一体
无限的力量啊
不要啊
我才没有生过你这玩意儿呢
妈咪正是我力量的源泉
明明你擅自钻到我的肚皮里的
别再胡言乱语了啦
那你为啥这么湿了啊
妈咪也想和我身心都紧密结合在一起吧
住手啊
香代
我 为什么动不了了
可以吗?
恩
宗人君
香代
妈咪 这是为什么
为什么
为什么?
为什么这样对俺...
那过去的影像连你的精神都强制同步了啊
没事 只是有点累了
这里的确存在妖体反应
那些濒死的残骸果然随着水流漂到这里了吗
那些孕育着妖兽精气的漂流着的肉块
要追击的话就得趁他受伤的现在了
妈咪 不要抛弃我啊
不要啊 那个声音又出现了
明明应该已经结束了啊
应该已经结束了呀
我不想再想起了
我要忘记它
一定要忘记它
妖兽好像还未与香代联系
我将继续守卫工作
救命啊
遭遇妖兽分身
目标为其母体的同班同学
我将继续追踪目标
呐 香代
不如来我家吧
老爹也为了修复上次开裂的弥勒大人去奥山了
现在的话不行啊 宗人君
至少让我听听你的声音 平静一下自己的心情吧
怎么这样啊
我和你就只做过上次那么一回耶
现在听到你的声音 俺已经快要爆发了啊
这么晚出去会被爸妈发现的
呐 就这样和我说说话 让我忘记那段不祥的记忆吧
拜托你了
不然的话 我觉得我快疯了
香代
只要回想起我们被弥勒大人附身
合为一体并达到绝顶的那个时候就好了
回到我们情意相通的那时就好了
那时候 宗人君你的...
那根滚烫的棒棒啊
是啊 香代你也湿透了
紧紧的抱着我
香代 我好想吮吸你的小奶头啊
宗人的手指...
我好爱你
你让我变得如此燥热
香代 让我听听你自慰的声音
我也快要疯掉了
别说这么羞人的话嘛
香代 香代 求求你了
宗人君 我好害羞的
我控制不住自己了
不要看不起我
我明明没有这么淫乱的呀
不 不要
那家伙又出现了 不要
香代
我的妹妹跟在香代身边
她还未被她儿子侵犯
那是她的身体自发产生的幻觉
你是谁?
我恒星监视机构的艾诗
我被派来帮助你弥补没有能确实杀死妖兽的过失
你说什么?
妖兽在准备着重生
还没有结束吗
因为我没能在最初保护好香代
害她变成了那样的体质
可是竟然还没结束吗
被香代迷的七荤八素的你
没能好好完成作为恒星监视机构一员应尽的责任
我现在只是一个普通的学生
这可不行
你差点迟到了哦
宗人君
过去的事就让它过去吧
但是
听说这学校被废弃了...
这不是你的错 别在意
我也不想去在意
可是一想起被那恶心的妖兽
凌辱致死的同班同学们就伤心
好痛
我会一直陪在你身边的
昨晚真是对不起
但是 你为什么先挂电话了呢?
因为老爹回来了啦
妖兽在准备着重生
我不能让再让香代感到不安了
好了 我们要加快速度咯
妈 妈咪
妈咪
是妈咪的体香
请把您那溢出的炙热爱液奖赏给我吧
那件事后
同学们渐渐都转学了
尽管如此 昨晚的那个到底是什么呢
就算是对宗人君我也说不出口呀
又来了
不要
怎么在这种时候
被香代迷的七荤八素的你
没能好好完成作为恒星监视机构一员应尽的责任
我现在只是一名普通的学生
这可不行
妈咪的这里能孕育出生命
是在这世上唯一拥有资格的人
能让我尽兴的只有妈咪你了
我 我上课要迟到了
为什么只有我
好舒服
不对
这不是妈咪的那活儿
应该有更多力量才对
和妈咪的不一样
不一样 不一样
我要更多的力量
香代酱?
我得去救香代酱
我的分身们啊
把妈咪 带到我的面前
不要啊 救命
老姐到了地球后也变得好奇怪啊
不要搞出太大动静
要小心别伤到地球人啥的
明明以前从没在意过这种事的啊
连武器威力也被降低了50%
没问题吧 老姐她
你这小畜生
这可不大妙啊
这妖兽的分身有这么强盛的生命力哦
老姐
好奇怪啊
从不迟到的聪美老师怎么会没来上课啊
是不是身体不舒服啊
香代
她们问说今天放学后要不要一起去新宿玩玩
就是一起去新都市的burger大卖场啊
以前的高一三班现在不都分道扬镳了吗
所以就提议要不要来个只有女生的小聚会啦
香代
今天就别去了吧
阿拉 宗人君
大家都很关心香代哦
担心她在那事之后是不是心情一直很低落
是呀
拒绝她们也不好啊
我也向她们保证过一定会带香代去的了
以前的同班女生在这新学校里也只有我和香代了
我们也邀请了一起转到这里的聪美老师了哦
嘛 是这样吗
我们和老师在那事之后也变得很亲密了
如果是和老师一起久违的放松一下的话...
那就决定咯 一定要疯玩儿一把才够本
可以吧 宗人君
好吧
话说老师好慢啊
聪美老师不会是...
奇怪啊
大家也都该到了才对啊
没事的 她们一定会来的
不要啊
住手啊
香代酱骗了我们
说这家伙已经死了啥的
老师 为什么总是我们啊
高一三班被诅咒了呀
妈咪
妈咪在哪里啊
妈咪去哪儿啦
不要杀那些女孩
知道了
清除
救救我
那家伙跑到什么地方去了
应该是去香代那里去了
它是追寻着母体的气息而来的
即便如此 那样的身体
妖兽的发育荷尔蒙被破坏了
如果不和香代结合的话
就只能以那种形态不断地变大
要做掉它就趁现在
不可以让妖兽和她碰面
那是什么玩意
发生了什么?
那些人是谁?
聪美老师
振作 老师要振作起来啊
这 这种事情竟然会
逃走吧 香代
诶
妖兽想要复活
你是
妖兽为了复活 会打女人 也就是你的主意
啊 什么
来了吗?
我曾经借用弥勒大人的力量击退了妖兽
然而 现在妖兽又想对香代甚至是整个世界图谋不轨
爱是力量之源 是能够驱除邪魔的力量
弥勒大人是这么告诉我们的
但是 现在的我能够保护好香代吗?
不 我有资格保护她吗?
不知道
请相信自己
那时 你和香代确实是心有灵犀的
那是因为你们之间有爱
我是知道的
你为什么知道那些事情
我是只为了战斗而活的女人
爱情 友情 甚至是亲情
这些跟任务无关的东西我早已忘却
不 或者可以说我根本不懂得这些情感
让这样的我取回已经失去的情感的人
正是你们两人相亲相爱的样子
所以我才知道你们两人彼此的心意
还有所蕴含的潜力
如果你们两个人不能齐心协力
别说战胜妖兽了 就连真正解救香代也做不到
怀着信心 好好感知一下
自己想要贯彻对香代爱意的心情
我做不到
救救我 香代
救救我
你这家伙
不能对付一下吗
蒂 我无法和艾诗取得联系
我的联络器去哪里了
没有那个我无法同外界联络
要是巴斯特枪就能想办法对付了
我们试试吧
糟糕
大姐
到底发生了什么
香代 香代
不 我不是来偷窥的
现在无法得到你的帮助
所以我们需要尽全力才能阻止妖兽
这里的人在面临生死之战时
有用水净身的习惯 我也入乡随俗
对不起 我没有信心
我真的能贯彻对她的爱吗?
我觉得我们再也不会像当时一样
能够心有灵犀了
我现在无法感知到弥勒大人的力量
那就大错特错了
弥勒大人的力量沉睡于你体内
那个力量会在你们相互爱着对方
想要保护对方时发挥出来
那便是弥勒的力量
如果你自己没有察觉到这点 香代是无法自救的
我会帮你回想起来的
快逃啊
电车即将到来
请站在白线以外等候
真是些难缠的家伙
为什么要帮我?
这也是我的工作
在大姐带着宗人过来之前我们只能尽量避开妖兽
现在仅凭我们三人的力量是无法战胜妖兽的
所以才需要你的力量
宗人
停下 给我停下
这也是任务吗?
请把我看作是香代
我可以再现当时的场景和二位的心情
并向你传递
你就把我看作是香代吧
香代 对不起
再放松一些
回想起那时的事
要回想起来啊
香代
宗人
那时候 我知道你们之间的爱时
同时也知道我作为女人的活法
也就是除了战斗和死亡之外其他的生活方式
我和香代真的是太同步了
为宗人所爱 只是因为我是香代的替代品
真的是不可思议的感受
感觉力量如泉涌
这就是弥勒的力量吗
现在的话 我能够相信对香代的爱
我感觉我能贯彻对她的爱
我的身体 身体热热的
蓓蓓 她们还好吧
变得那么 那么大了啊
我要找到大姐
在艾诗和宗人到来之前
我们只能老实地呆在这里了
我们已经来晚了 我现在和两个姐妹联络不上
香代没事吧
你看看妖兽的样子吧
那就是正在不断增长的肉团
这说明香代她没事
在解决妖兽之前先找到香代吧
找到了
找到她
救救我吧 宗人
香代
妈妈 我要带你走
妈妈 正是现在 正是现在 我们可以融为一体了
那是什么情况
它只靠接触香代就可以实现再生
要是完全控制住香代的话 局面就无法挽回了
那我们该怎么办呢?
我先把香代和妖兽分开
然后宗人你和香代一起使用弥勒的力量来干掉妖兽
知道了 那就拜托你了
我等待这一刻已经很久了 妈妈
不 我不想这样
我不要和你融为一体 放开我
我不会让你得逞的
不行的 一个人还无法突破
大姐
蓓蓓 蒂
我们接下来要开始最终任务了
最终任务?
回见
再见
再见 宗人
我们会拼上一切去救香代的
谢谢
多亏了你 我知道作为女人应该做什么
我也想把这些教给妹妹们
艾诗 这是什么情况?
你们要做什么?
你第一次叫我的名字呢 宗人
住手 不要去 艾诗
好好珍惜香代
不要死
都是徒劳的
妈妈现在已经是我的了
不可能
香代
宗人 我
我知道
你现在助我一臂之力吧
我刚要复活时
妈妈 妈妈
为什么 妈妈
就因为我能力不够造成了很多牺牲
艾诗
已经没事了
谢谢
我什么都做不了
什么都
那我们回去吧
妈妈 妈妈 妈妈 妈妈 妈妈
只是个梦
真好
真好 只是个梦呢
妈妈 我是不死之身
不论多少次都会复活的
这是个梦吧 是个梦吧
就是这样的吧 宗人 救我
如果只是个梦的话 快点儿醒过来吧
拜托了 拜托了
弥勒大人
香代
你懂的 在远处闪闪发光
那样的话 就不能称作是爱情了
你懂的 已是内心的悸动
回来吧 那人便是我的真命天子
劫后重生的两人的欣慰之情
浮现在黎明的天空
向你发誓
一切真相将要大白
清晨冷风吹过 挑拨起两人之间的爱意
向你发誓
再一次 迅速传递爱意
把我要一直爱你这句话传到地球的每个角落