宵夜字幕组制作
翻译：R 校对：大魔王 时轴：終究是夢 后期：吉翁の亡灵
歌词：R 如月二
不能做的事情 THE ANIMATION
那个 真的吗？
乖乖听话照做 真的能放我回家吗？
当然
只要实奈乖乖听话的话
叔叔 也会为你着想
偷东西什么的绝对不会告诉任何人的
在别人面前做这种事
果然我… 但是拒绝的话…
爸爸妈妈 还有学校都会知道了
就是一小会儿 必须忍住啊
出来的地方 看不清啊
来 自己用手指翻开来给我看看嘛
我自己？
对的 自己动手好好的翻出来哦
对对 看的好清楚啊 分的好漂亮
快全部尿出来啊
出来了好多啊 实奈
叔叔我也兴奋了呢
结束了
这样 就能让我回家了吧
以为能回去了吗 现在开始才是正戏哦
你说了 结束了就放了我的
看啊 看了实奈小便的样子之后
叔叔的已经变成这样了
不要 不要啊  这种
刚才的嘘嘘留在上面 湿漉漉的
好像很快就能塞进去了啊
不要啊 原谅我吧
不想被揭穿的话 这点事情就得忍下去哦
不行啊 好可怕
好紧
实奈不会是第一次吧
实奈… 里面…
好疼啊
因为你都偷东西了
还以为你援交什么的肯定也在做了呢
真的是处女啊 Lucky~
不是的 我是因为…
被朋友们要求去
因为被办法拒绝
那你真是不走运啊
叔叔我会给你保守秘密的
话说 处女小穴好紧
就这样射在里面 可以吧
不...不要
拔……啊
夹的真紧啊 实奈
好了 用嘴弄干净吧
不要
血和汗 还有男人的味道
好臭啊 不要
啊 对了对了 还有一个实奈的粉丝
在我家等着呢
还有之后的事情呢 你会来的 对吧
电话里已经听说了哦
嘿 这么可爱的孩子是小偷啊
我的朋友在学校那边很拿得住
乖乖听我的话就绝对不会有问题的
果然这个人也是
只是想要我的身体罢了
最近的孩子 发育真是好啊
好恶心
明明很恶心的
为什么我的身体会有反应
乳头已经硬邦邦的站起来了
该怎么做 知道的吧
实奈的小嘴
叔叔的鸡巴塞得进去吗
这么大只的
这样子的家伙
用嘴
对对 沿着血管
实奈的小小的舌头勾住龟头
还没完呢
在喉咙的深处跳动着
大叔的  男人的味道
进到鼻子的深处
深处
等一下 太兴奋了要…
但是 前辈还真是喜欢年轻的孩子啊
能带上我吗
好啊
啊呀呀 小裤裤里面已经湿成一片了
不会是吃着鸡鸡就有感觉了吧
没...没有那回事
哇 湿透了啊
从刚才就已经湿的能抽出丝了
别  别看啊
不用害羞啦
不要
羞羞的地方被看到了
不行
没有什么不行的吧
不要 不要啊
不要有反应啊  我的身体
变成这么淫乱的表情
开关彻底被打开了吧
真是个坏孩子啊 实奈
身体变这么烫
湿成这样的话
这次毫不费力的就插进去了哦
我又被玷污了
为什么只有我会这样
这孩子果然 底子就很淫乱啊
刚刚明明还是处女 现在就已经吸这么紧
唉 骗人 实奈是处女来的吗
被抢先一步了吗
我的身体被这样的人
像玩具一样被玩弄着
但是刚才还是处女的话
这边也肯定没有过吧
不要啊 原谅…
再被干下去的话 真的要变奇怪了
处女后庭 我收下啦
果然处女后庭 好紧
我这边也比刚才还要紧了
我的里面 里面被搅动着
全身都被侵犯着
脑子里一片空白
已经弄不清楚了啦
实奈 最棒了
啊呀呀 这样抽搐着
实奈 要去了吗
要用叔叔们的鸡巴去吗
我已经变的奇怪了
明明不能去的 身体要融化了
话说 吸的这么紧 我这边也…
全部灌进实奈的里面哦
噢噢 拔不出来
实奈 高潮的太厉害了 太厉害了啊
啊 颤抖着 好舒服啊
那么 今天已经可以回去了哦
会再打电话联系你的
喂 实奈 怎么 失神了啊
算了
总之 宠物化完成啦
在那之后 放学后
一直都有课外授业
每次去叔叔们的家
都会被教各种各样的东西
刚开始又疼又害怕
慢慢地
最近 向妈妈撒着谎
一直干到早上也常有
住在这的日子 直到身体上沾满白浊
才能去洗澡
那个 对不起 能不能…
请看着我
放假的时候 按照叔叔们的要求
走到街上
和我不认识的人搭话
在一些很可能被人看到的地方
做起来
就算求他们射外面
大家都会说 好舒服啊
就那样射到里面
那一天
和叔叔们相遇后
无论洗多少次身体
男人的味道
无法清除的日子 一直持续着
赤く
赤红的
染まってる　染まってく 記憶
记忆正在染上 染上色彩
汚れたって
被玷污着
その指は　残酷こくに羽を 毟る
那手指残酷地折落羽毛
戻れない 戻れないん あなたに
不能回头 已经不能回头的你
壊されて 壊されてく 私は
已经坏掉 已经坏掉的我
穢されて　穢されてく 私も
被玷污了 被玷污了的我也
哀れみの  優しさで裂いて
怜悯着  温柔地撕裂
淡く
苍茫的
消えてゆく　消えてゆく記憶
消失的 消失的记忆
实奈
那 走吧 实奈
今天住我那 还要教你很多新东西呢
啊 对了
之前送你的东西 在上课的时候也有好好带着吗
真了不起啊 实奈
但是就这样已经不能满足了吧
之后会好好犒赏你的
今天的我 也要变得越来越像坏孩子了