不能做的事情 THE ANIMATION
魔穗字幕组 翻译：爱苏 时轴：渊渊 后期：灵魂
那个 真的 真的好好听话的话 就放我回家么
当然啦
未来酱乖点的话
叔叔也不会把你
偷窃的事情跟谁说的
在人前做这种事情
果然 我 但是要是拒绝的话
会被爸爸 妈妈 还有学校知道的
只是一会会 得忍耐下
尿尿的地方 看不太清楚呢
来嘛 用自己的手掰开给我看看吧
自己的？！
是的 自己好好的掰开哦
啊 对对 已经看的很清楚了哦 漂亮的裂缝
快点全部尿出来吧
出来好多了呢 未来酱 叔叔也兴奋了呢
停下来了呢
这样就能回……
以为这样就能回家了么 接下来还有正戏呢
可是
不是说 尿完了 就放我回家么
你看  看了未来酱的尿尿场面
叔叔变成这样了呢
讨 讨厌 这种
喔 刚刚的尿还留着 湿湿的嘛
看上去马上就能插进去呢
放过我吧
不想我抖出去的话 这种程度得好好忍耐的哦
不行 好害怕
不要啊
好紧 难道说是未来酱的第一次
不要
好过分啊
干着扒窃的事情 还以为你肯定也会做援交呢
还真的是处女啊 真棒
不是的 我
被朋友诱惑了
拒绝不掉
这可真是倒霉呢
嘛 叔叔会好好替你保密的
处女阴道可真紧
就这么射在里面 可以的吧
不要
够了啊
缠的真紧呢 未来酱
来 用嘴吧舔干净吧
不要
血和汗 还有男人的味道
好臭 不要
啊 对对 其实还有一个未来酱粉丝
在我家等着呢
你看 从今往后的话 会来的吧
事情在电话里面听说了
嘿 这么可爱的女孩居然扒窃呢
嘛 我的熟人在学校那边还算有几分面子
好好听我的话的话 绝对没问题的
果然这家伙
也只是想要我的身体罢了
嘿嘿 现在年轻妹子发育的真是好呢
好 好恶心
够了啊
明明那么恶心的  为什么
身体还是有反应了
乳头也硬硬地挺起来了
来 你知道怎么做吧
要把叔叔的肉棒全部塞到未来酱的嘴里哦
这么…大的…
要把这个人的东西… 含到嘴里嘛
对对 沿着血管舔
唔 未来酱的小嘴吸紧我了
还远远不够呢
它在喉咙深处颤动着
连鼻腔深处都是 大叔的 男人的味道
好厉…害
等 等下 太兴奋了 就要…
但是 前辈真是很喜欢年轻妹子呢
我也参一个可以嘛
可以啊
啊咧 胖次都湿透了呢
难道舔着肉棒就有感觉了？
这种事…
呜哇 都湿的不行了
比刚才更厉害了呢
不要看…
不用害羞的
羞耻的部位被人看到了…
不行
停不下来吧
不要 不要啊
不要啊 我讨厌这样啊
做出那么H的表情
进入状态了呢
未来酱真是坏孩子
让我们那么兴奋
这里这么湿的话
我这次就直接插入了哦
我又被玷污了
为什么我会遇到这种事…
真是H的妹子呢
刚才都还是处女来着 现在就把我吸得这样紧
骗人 未来酱刚才是处女
被抢先了么
我的身体被这种人玩弄着
像玩具一般…
但是 刚才是处女的话也就是说
这边还没开发过吧
不要
原谅我吧
再这样做下去的话…
真的坏掉的
处女菊花 收下啦
果然是处女穴 好紧
这边也变得更紧了呢
我的肚子里面被搅弄着
全身都被侵犯着
脑袋里 一片空白
已经什么都不知道了
未来酱 最棒了
啊咧 痉挛的好厉害 未来要去了么
要被大叔们的肉棒搞去了么
我变得好奇怪啊
明明 不能去的
但是身体却不听使唤
好紧 我也要…
要在未来酱身体里射出来了哦
拔不出来了
未来酱去的太厉害了吧
里面一紧一松的好舒服
那么 今天你可以回家了哦
会再打电话联系你的
喂 未来酱  什么嘛 晕过去了吗
算了
反正床上运动完成了
从那以后
放学后的课外授业也继续着
每次去大叔的公寓
都会被教各种姿势
最开始很疼 我也很害怕
但是 渐渐地…
最近 甚至有跟我妈妈说谎
通宵不回家的情况
每个这种日子 他们都会把我弄得全身湿湿黏黏
还不允许我洗澡
那个 抱歉 打扰一下可以嘛
请看着我
休息的日子 我被大叔们指使
上街和不认识的男人搭讪
到可能会被人发现的地方
打野炮
就算拜托他们不要射在里面
但是大家都会说因为太爽了
就这么射在里面
那天
和大叔们见过之后
洗了很多次澡 但是
身上男人的味道
总是感觉洗不掉
【以下是时间轴君自己翻译的 翻译君忘翻译了】
赤く
红色
染まってる　染まってく
染上色吧 　染上色去
記憶
将记忆
穢れたって
污秽什么的
その指は　残酷に
那手指　残酷地
羽を むしる
撕毁吧  我的翅膀
戻れない　戻れないの  あなたに
回不去了　回不去了的  你的一切
壊されて    壊されてく  あたしは
崩坏掉了    崩坏掉了的  我的一切
汚されて　汚されての  私に
被污染了　被污染了的  我的心啊
哀れみの    優しさでさいて
怜悯的话    優しさでさいて
終えなく
消えてゆく　消えてゆく
記憶
未来酱
我们走吧 未来酱
今天到叔叔家来有新的朋友介绍给你认识哦
啊对了 之前送给你的礼物
你一直在好好使用吧
真是骚啊 未来酱 但是这样应该无法满足你吧
接下来会让你好好爽的
今天看上去 晚上又不能回家了呢