不能说的事情
魔穗字幕组
翻译：风北 校对：爱苏 时轴：狐狸 后期：初雪
好了好了 大家安静下
不要绕远路回家哦
最近实奈的样子看起来有点奇怪
最近回家又晚 看起来一点精神也没有
每天放学都跑去哪了
居然会来这种地方
门居然没锁
你的技术越来越好了嘛
实奈酱的小穴今天也是一如既往的又热又紧啊
实奈
玲奈姐
你 你们这帮人想对我家的实奈做什么
你谁啊 突然闯进来
我是她姐 不对
我是这孩子的班主任
是吗 那挺好的
这个是
偷东西
援交
实奈酱可做过这些事情哦
这些东西在学校里传开的话就不妙了呢
实奈
不是这样的 我是被逼的
这种东西传出去的话
实奈酱就要身败名裂了吧
你这个姐姐作为老师的立场也
那我来顶替她吧 快把妹妹还给我
这样总行了吧
哦 真是懂事的姐姐啊
连姐姐也是超厉害的巨乳哇
我也想有这样的老师啊
要忍住吗
不忍住的话就
姐姐的这里是弱点吗
乳头也立马就硬起来了呢
不要啊
这里也湿漉漉的了
居然发出这种声音
明明是个老师 也会有感觉嘛
才不是那样的呢
被强迫做这种事情
不愧是老师 真是倔强啊
那么
把这个放进去会变得怎么样呢
果然一插进去就高潮了啊
说回来  好紧
难道是很久没人光顾了吗
比起这件事
快 快把实奈还给我
姐姐 姐姐
实奈酱她啊 她说不想回去哦
诶
实 实奈
玲奈姐
看吧 姐姐也请变得像实奈酱那样H
别忍着嘛
玲奈姐
我快要···
不行啊 实奈
要忍住啊
姐姐已经湿漉漉的了
我这种男人的肉棒很爽吧
不要啊
我...
不要 不要
我才不会去呢...
爽 爽 要 要去了···
这边马上也要出来了
好了 这是给姐姐的礼物
请放着这个去学校哦
对了 也不能穿内衣哦
我每天都会忍住
老师 早川老师
怎么了吗  看起来踉踉跄跄的
啊 身体有些不舒服
那要不要去医务室休息下
啊 谢谢你的关心
那我先走了
昨天的事 总得做点什么吧
要不直接向学校汇报
但是这样的话实奈就
可是再这样下去的话我和实奈就
早川老师
身体怎么样了
啊
老师这个是什么呀
那是...
你要做什么
什么啊 你这人
一副纯洁的样子 却做这种这么淫秽的事情
那是因为
我心中的你一直都是纯洁没有污点的人
你却把你在我心中的形象给
老师
你这卖淫女
只能这样对付了
早川老师
为什么露出这样的表情
你既然是个老师
做这种事情不会觉得害羞吗
哼 你塞着这种东西来学校上课
一点说服力都没有哦
终于暴露本性了啊
早川老师
不要啊
不是这样的
这个是
那么 是有什么原因
要一边让小穴湿着一边上课呢
不能说
差不多是时候让我插进去看看了
你自己来
这怎么可能能做到
那那事该怎么办呢
要告诉大家吗
喏 我下面已经硬邦邦的了
不愧是 那里一直湿着
真是爽啊
啊 味道真香啊
不要啊
刚刚稍微高潮了吗
还不够呢
虽然是在这个学校教书
但是可没有身体这么下流的老师哦
而且在学生的面前是一副很正直的样子
没想到居然是这么淫秽的老师
不要啊
你看
发出这么大的声音
会被学生发现的哦
啊 又突然紧缩了一下
瞒着学生在学校里做果然会觉得兴奋吗
哦 哦 居然把我夹得这么紧
爽 爽 爽 爽
我会再不时来找你玩的哦
早川老师
因为这件事我不会告诉任何人
玲奈姐 要去了吗
我快要去了
不行 实奈总是玩弄那里
不要啊
姐姐你又先去了
这样实奈酱可是很可怜的哦
接下来是学习吸奶嘴哦
老师
实奈酱的是这边哦
我们两个后来也一直有过来这边
不管是这里还是学校
都是必不可少的东西
不能说出来
我们两的不能说的事