来吧来吧 一口闷掉
哎呀 谢谢 谢谢
哦 满出来了满出来了
哦哦 谢谢啦
不好意思 再来一杯啤酒
啊 这里也再来一杯
啊嘞 早川老师你有在喝吗
诶 啊 不 我已经
在客气什么啊 明明还是个新人
啊哈
难得的慰劳旅行 这又不是学校
呜哦哦 这喝的干脆
这不是可以嘛 早川 诶 老师
没事吧 早川老师
喂 喂 早川老师 没事吧
魔穗字幕组
翻译：白皇 校对：爱苏 时轴：RIN 后期：初雪
不能说的事情 2nd scene
啊 教务主任
早川君 这可不行呀
什么啊 不 不行
背着别人用这玩意
怎样怎样
湿成这样 在学校的时候也一直在用着吧
而且你似乎和原老师的关系挺好的嘛
为什么 那种事都
呀 不好意思 一不小心就喝多了
背着大家做这种事 你有身为老师的自觉么
是不是太放松了 那么简单就…
不行哟 早川老师
不安静点 就要吵醒大家咯
早川君 里面都已经这么湿了
你看 全部进去了
在里面越来越大 你懂的对吧 早川君
我从很早之前就很喜欢早川君了
不单单是原
连教务主任也
在这种地方 要是谁醒来了的话
果然年轻的身体好啊
用那种玩具来做何等的浪费
这良好的紧致程度
这吸附力
快 快点 结...
声音 叫出来了哟 老师
来吧 吃我大屌
不插的深一点可不行啊
简直就像要连根拔起一样紧紧地吸着
比起那种玩具 还是真枪实弹更好对吧 早川君
唔 早川君
真乖 忍住了没叫出声来 老师
这种吸精的身体我也是好久没碰到了啊
一没忍住就射在里面了啊
我 越来越无法自拔了
呜 全身都黏糊糊的
不快点洗干净的话
里面教头的精液也还留着
早川老师
原 原老师
在这种时间一个人泡温泉什么的
老师也很累了对吧
一起慢慢泡吧
做的挺棒的呀 老师
难不成有在哪里学过吗
明明才刚射过 又硬起来了
要来人了
咱们好不容易成了肉体关系
千万 不要客气哟 老师
老师也很累了对吧
刚刚全身都弄脏了的说
让我来好好洗一洗吧
这里也
被教导主任射了满满一管的说
到最深处为止不好好清理干净的话
不 不要
求你了
这种事要是被学校的大家知道了我就
请千万不要传出去
就是呀
传出去就糟糕了
所以啊 不让我见识见识你的诚意的话
对吧
我 我是 不管什么都服从的 性奴隶
请快点 插入我这个淫乱的女教师的
下流小穴里
哦 简直是纵享丝滑 不是因为肥皂对吧
是的
比起在保健室的时候
是不是更紧了
要是谁进来了
就被看光了对吧
这里的洞也露出来了
再来一根
早川老师 怎么样啊
很舒服吗
舒服 什么的
不老实点说出来
还是说想让全校都知道呢
好 好舒服
啊啊 失禁了是吗
作为老师太不像话了 真是的
好像 还不是很满足嘛
就这么想要么
不能 说出来
请更多更多地 对我
明明不能说的说
干我干个爽
啊哈哈 果然是骨子里就是个大淑（bian）女（tai）呀
美奈 对不起
姐姐已经 不能反抗了
早川老师
被教导主任侵犯的时候真的去了吗
是 是的
非常抱歉
明明是老师的说
不要
其实 被侵犯的时候
身体 就发热了
只是被摸
脑袋里就一片空白了
满脑子只是工口的事吗
是 是的
被这样 硬硬的东西蹭着的话
我 就要
好像要去了嘛
明明是个老师
摆出这么工口的表情
你在听吗 早川老师
那就如你所愿
干你到满足为止 无论几次
好 好棒
请 满满地 中出我一壶
又变得这么黏糊糊的了
不赶快洗干净 就要来人了哟
各位
这之前去旅行的照片 已经洗出来了哟
啊 早川老师
拿到照片了吗
啊 没关系的
刚刚我已经给她了
对吧 老师
是啊
下次在一去吧 温泉旅行
因为你曾经地停留
这一片景色
才能如此地散发出耀眼的光芒
因为有我在
因为有你在
只需如此 别无所求
请别离开我
虽然感觉的却如此冰冷
虽然知道你前行的方向
最后听见的只言片语
再见 再也不见 谢谢
这种话才不想听见
tell me
see you love
？
?
tell me
see you love
啊 季节流转
时光荏苒
唯独你的所有
我难以忘记