各位 準備好了嗎
要讓你好好爽一下哦
會有點癢哦 是色色的事情哦 讓我們一起來侍奉你
請期待吧 是特別服務哦
是的哦 那是什么呀 好好侍弄就可以了哦
好色呀 不用害羞的哦
那么 現在開始吧
已經變得這么硬了呢
您喜歡被口交嗎
大家一起讓你的肉棒清爽一下哦
一臉要射精的表情呢
好像很久沒有射過了呢
各位 用嘴巴好好服侍吧
我想讓客人射精呢 喂喂未來 要按順序哦
記得給我留一點哦
好了 要大家輪流來對吧
那么我也來
舒服得勃起成這樣了
大家一起擼吧
怎么了 快要忍不住嗎 下流的肉棒在一顫一顫的了
快要射了吧
好熱啊
可以盡情地享受哦
不行哦 還要忍耐才行
射了好多呀
這么快就射了 真是無可救藥呢
接下來才是正戲哦
那么 失禮了 你很喜歡小穴的吧
這是全身特別服務哦
真色
啊 你看 馬上就要進去了哦
好大啊
羅密歐姐姐的小穴很舒服吧
好硬 好厲害
怎么樣 一口氣頂到最里面哦
肉棒啊啊 就算很舒服
也不可以現在就射哦
下一個輪到晴香來做哦
還有很多呢 嘿嘿嘿
那么就失禮了
要激烈地做了哦
你看
好厲害 好像很舒服呢
舒服嗎 能抵擋住晴香姐姐的激烈進攻嗎 感覺很不錯呢
也許要讓他休息一下才行呢
就算那么說 太舒服了停不下來啊
不斷地頂著里面
不行 好厲害
啊 射了
小穴要融化了
沒問題嗎
很舒服吧
要對她溫柔一點哦
客人 讓日影醬好好舒服一下吧 沒錯
感覺怎么樣呀 日影 什么嘛
里面一陣一陣的疼 好像很舒服的樣子
沒錯呢 太好了
就是這個節奏哦
啊啊 好厲害 挺能干的嗎
來吧來吧 抽插得再激烈一點
日影醬也覺得舒服嗎
被摩擦著很舒服
好厲害啊 嗚啊啊
射了這么多啊 有這么舒服嗎
接下來輪到我了
啊啊 好厲害
你看你看 插得這么深了哦
就在眼前滋噗滋噗地
她也很舒服嗎
好像是的呢 都已經濕成一片了
要射了 好像要射了呢
不行 那樣做的話我會
太舒服 高潮了
好多啊 好厲害 你看 很舒服嗎
黏糊糊的 您今天滿足了嗎
今天肉棒很努力了呢
射了好多濃厚精液呢
真的是下流的肉棒呢
把最后剩下的也榨出來吧
非常美味哦 說得沒錯呢
那么今天的服務到此為止了
您辛苦了