优介的双妻乐园 第二话「对决!桃色姐妹VS好色女王蜂」
这个时代是不好好带着的话是不行的
还有 学校的小卖部 特价三袋只要1000元
怎么了
到底会发生什么事呢
说不定是要投弹吧
怎...怎么可能
好厉害
好漂亮
好漂亮啊
在那儿!
聚集在此的各位绅士淑女们
接下来要为大家介绍的是
名震世界的东洋大财团的千金
松利子 玫瑰子大人
感谢大家今天为我而聚集到此地
从今天开始就能和大家一起相处
玫瑰子真的是非常的高兴
谁愿意为了拿到这束玫瑰 去吧
拿到我的玫瑰的同学
你叫什么名字
山本优介
原来叫优介啊
我是松利子 玫瑰子
恭喜你
为什么
这是我的转学纪念的特别服务
怎么样 觉得很荣幸吧
优介君
多单纯的男孩啊
玫瑰子真的个罪孽深重的人
我 山本优介 16岁
就像你们看到的一样
是一个深度的女性恐惧症的患者
老爸为了治疗我 才把这对双胞胎留在了家里
但是我会变成这样 就是因为她们
哎 女人真可拍
玫瑰子大人 下节课是野外写生
玫瑰子大人 请用我的写生簿吧
也请用我的吧
诶 这怎么好意思呢
请不要这么说的
请用我的
谢谢大家
诶 你好像是叫优介吧
出现了
你不用这么害羞嘛 纯情的男孩真是可爱
优介君
没事吧 优介君 不好 冷汗都冒出来了
会不会起荨麻疹了
优介君 能不能请你带我去写生的地方呢
不行 优介君患有女性恐惧症啊
没错 不要靠近他
啊 好危险
没有受伤吧
优介君
不要被奇怪的人迷惑 要好好抓住自己真正爱的人
这样 优介就完全成为了我的俘虏了
我们走吧
优介君
没事吧
优介君 真是个讨厌的女人
优介君 让我来帮你消毒 用梨花的嘴唇
不用了啦
刚刚优介君被玫瑰君吻的时候没有避开
要是我的话
优介君 快和我接吻吧
优介君
连结花也
啊 优介君太狡猾了
光是逃避姐姐和我接吻
和玫瑰子的时候就没有逃
不是这么回事的
并不是我想和她接吻
但还是接吻了
优介君一定是喜欢玫瑰子
你们误会了
这只是对方一厢情愿而已
那你对玫瑰子...
没有任何感觉啊
这样的话 那就和我接吻吧
啊 对了我的写生簿忘在美术室了
赶快去取才行
你们俩个先去吧 我之后跟上
真是的
优介君
糟了 糟了 我的写生簿
梨花 你什么时候躲进去的
我稍微抄了个近道
诶 从窗户
优介君 让今天的美术课成为我们两个人世界
你在干什么
我要成为优介君的人体模特
还剩下一条
这不是往常的模式吗
优介君 写生簿你不要了吗
我的写生簿
优介君好慢啊
梨花到底跑到哪儿去了
啊 下雨了
优介君 快过来取啊 写生簿在这儿哦
我知道
居然还闭着眼 优介君真可爱
你真是的 梨花
不好了 大家回来了
怎么办
要是让大家看到梨花的这个样子的话
要是这样的话
那就只有嫁给优介君了
别开玩笑了
只有放手一搏了
不能呼吸了
不要乱动啦
由于下雨的原因
大家改画素描吧
谁去把花瓶和石膏像拿出来
不好 在我屁股下面
要赶快把门给锁上
到底在哪儿
找到了
不要
你小声点
奇怪
梨花?优介?
你怎么了
啊 里面没有发现
真是伤脑筋啊
梨花 大家都走了 出来吧
姐姐 优介好像晕过去了
优介君 没什么
优介君 振作点
优介君
梨花 不快点穿上衣服的话 课就要开始了
可怜的优介君
是我家那边
什么时候建的那个东西 不好了
抱歉来迟了
优介君
结花 为什么
今天是负责广播的吧
想过来帮帮你的忙 是不是妨碍到你了
没有这回事的
结花这种毫不做作的关心真是太舒心了
干什么
优介君 梨花也要来帮忙
梨花
摄像机OK 灯光再亮点
优介君 多多指教了
这边也OK了
到时间了 开始正式开拍了
3-2
到了午间新闻的时间了
首先是今天的转校生
为大家介绍
这是来自福冈的1年B班的松利子 玫瑰子同学
大家好 我是松利子 玫瑰子
松利子 玫瑰子是世界有名的财团
以及东洋大马戏团的总裁松利子右之介的千金
从小开始就游走于世界各地
太无聊 把镜头对准优介吧
走光了
不行 不能播放这种东西
对不起
真是个H的麦克风
真是的 乱成一团了
又是那对双胞胎
老是来打扰我和优介的亲热
请你稍等 我一定会把你从那对双胞胎的魔爪中拯救出来的
根本睡不着
救命啊
是优介的声音
梨花 不好了 不好了 优介他有麻烦了
优介是变态真是太好了
这样我就能成为他妻子了
日语里 変態(へんたい)和 大変(たいへん)两个词的读音相反
不是变态 是不好了
优介他出事了
啊 优介不见了
姐姐 外面
啊 好漂亮
马戏团?
这是马戏团的内部 我们被困在里面了
姐姐 这是
玫瑰花?
难道是...
好痛
优介君要被吃掉了
要上了
服了 你拿着水枪耍什么酷
这是气势的问题
好了 我们去拯救优介君吧
我们可不是去玩的啊
玫瑰子 明明刚刚才转学过来
真是抱歉
那件事 好像比想象中要快了点
不要摆出这幅无聊的表情嘛 这是件好事嘛
被关起来了
醒了吗 优介君
奇怪 玫瑰子
不用这么惊讶吧
你从那对双胞胎的手中被解放出来了
没错 从现在开始你可以全心全意的爱我了
不要客气了 你肯定已经被我的魅力给迷倒了
姐姐 这是什么东西
不知道 我们会不会被这个东西给吃掉呢
不会的
但要真是这样的话就再也见不到优介君了
诶? 姐姐 你看那个
梨花 说不定可以从那儿出去
优介君 你再等等
不要过来
请对自己诚实点吧
你等一下
我已经很诚实了
骗人 真是个害羞的男孩
啊 又弄破了
梨花 加油 马上就能见到优介君了
拜托你了 不要靠近我
是啊 优介君只是普通百姓
而我名震天下的大财主之女
的确很不相配 但这样优介就太可怜了
有点不对头啊
但是已经没有时间了
我就要被嫁给埃及摄政王了 所以说
好了 说出你的真心话吧 说吧 我爱你 玫瑰子
我怎么可能说出这种话
是这样啊 你打算让我用这个吗
那对双胞胎是不会追过来的 赶快说实话吧
快说 玫瑰子大人 我爱你
为什么你不听本大人的话
快停下来 我 我有女性恐惧症
我知道的 优介君 你真是太害羞了好了 来接吻吧
优介君!
没有人
优介君
有了!
结花
不要 优介和玫瑰子在
居然一下子就要逃走 看来你是相当害怕那对双胞胎啊
不是这样的 快点放开我啦
结花 梨花
优介君
得救了
好了 我们快点逃走吧
可恶的双胞胎 我是不会让你们逃走的
所有部门 所有部门
目标正从松利子走廊向着出口处逃走 赶快给我抓着他们
再重复一遍
目标正从松利子走廊向着出口处逃走
这是玫瑰子大人的命令 不要让他们逃了
天啊 这里简直就像马戏团一样
本就是马戏团嘛
总 总必须快点找到出口
优介君
救命啊
梨花
梨花 你在哪儿
优介君
你干什么啊!
找出口就交给姐姐吧 优介和我来探险吧
探险?
肉体的探险
怎么能这么对结花
优介君 老是替姐姐说话 好狡猾
结花
等一下 我有秘密武器
秘密武器在这里
为什么要放在那种地方
没办法吧 快点过来拿吧
这种事我做不到啊
好过分 难道你不管姐姐的安危了吗
你在干什么啊 要是拿走的话不就全看到了吗
要是优介君的话 就算被看到了我也无所谓
但 但是
那这样吧
为了不让你害羞 我把腿闭上
好了 快来吧
只要拿出水枪 我就马上把腿分开
不是这里 更上面一点
在哪儿
就在那儿 还差一点点
找到了 什么嘛 原来是水枪啊
有总好过没有吧 比起这个 快看快看
优介君
结花!
真是的
住手 给我从结花旁边滚开
优介君
结花 快逃吧
好
梨花也快点
嗯
给我站住
出口在哪儿
就在这前面
我们是杂技三姐妹
那边
完美落地
让开让开
你没事吧 结花
嗯
能和优介穿一条内裤 好羡慕
快点分开才行
找到你们了
又来了 梨花 我们快逃
嗯
给我追 不要让他们逃了
快的
结花 能把腿抬起来吗
诶 诶
这样不好逃跑
好的
但是 这样太难为情了 请把我放下来
要是这样做了就会被抓住的
真好 能这样紧紧贴在一起
是个死路
说不定能从那儿出去 快点
结花
优介君 可以从这里下去
结花 我们走
嗯
姐姐 快点 我先走一步
聚集在此的绅士淑女们
终于到了今天的压轴节目
这是在哪儿
可恶的双胞胎 居然又在戏耍优介君
我来迎接你了 玫瑰子 和我一起走吧
您莫非是 摄政王大人
没错 我是摄政王
为了迎接我的新娘 骑着这只骆驼 从埃及过来了
从埃及? 为了我?不行 不能这样
快来吧 玫瑰子 来到我的身边吧
不行 不能这样 我已经有喜欢的人了
玫瑰子
如果那个用爱的力量渡过的江河
我愿意用爱的力量为你乘着骆驼横渡海洋
摄政王大人
玫瑰子 你愿意和我在一起吗 一起向着海的彼岸
是的
玫瑰子
摄政王大人
好厉害
变成空艇了
飞走了
从天上了 又从天上去
好浪漫
优介君 你冷吗
嗯
不好了 优介君让我来温暖你
我也要