25s
40s
2m
3m10s
3m41s
6m46s
8m12s
8m57s
10m12s
11m3s
12m6s
12m41s
13m23s
15m2s
18m24
19m5s
21m6s
24m37s
25m20s
该我还击了 魔法弹
谁
优介大人 女色陷阱在等着你呢
闭嘴
终于来了 勇者优介
我等你等得好辛苦啊
不会让你走了
不会让你逃走的 优介
我会好好宠爱你的
谁来救救我
优介的双妻乐园 第一话「花枝乱颤」
电视游戏打多了啊 哎继续睡了
小优介真是的
下手太快了
哎
这肯定是梦 还是个噩梦
呵呵 毛巾
又出现了
优介
我们来做点有趣的事吧
不好意思 这里是山本家么
啊 神啊救救我吧
这两个人都跟你一样是高中一年级
无论如何都想成看护士 所以想在我们家学习一下经验
是吧
啊 我叫中村结花 请多指教
我是妹妹梨花 请多指教啦 优介
为了成为看护士 所以先住在我们家了
但是我很忙的 就靠你照顾她们俩了啊
好的 我知道了老爸
是为了治好我讨厌女人的病特地下的套吧
呵呵 原谅我吧儿子
不快点习惯女孩子的话 怎么持续妇产科的道路啊
跟我不擅长的女孩子住一起 而且还是双胞胎
哎 跟这个双胞胎好像还有不太好的回忆
小的时候 住在旁边的双胞胎
脸跟名字虽然记不清了
抓住你啦
我啊 长大了想做优介的新娘
啊 我也想做优介的新娘
跟我结婚吧
不行 跟我结婚
喂 优介 我们玩医生游戏吧
我来做医生
不行 优介要做患者
好 快把衣服脱了
哎 那个地方居然有个肿块
才不是
但是我们就没有啊 看
这样下去的话 优介会全身长满肿块的
不要 快趁它没有变坏的时候做手术吧
这样想的话
好像是从那个时候患上的女性恐惧症的呢
这下就有点难办了呢
家里只有一个空房间呢
是啊是啊
对她们来讲太挤了
我们就当没有这件事吧
哎 怎么会
不是不是 等等
总之有一个人是没关系了
怎么说 选一个跟你一起睡吧
哪一个 那到底选哪一个
就选优介喜欢的那个吧
怎么这样 你让我选我喜欢的我也选不来啊
怎么办 优介要是不选我的话
优介 选我吧
哎 又不能用阿弥陀签选
不用那么着急选的
今天一天好好想吧 我必须回医院了
老爸 等等啊老爸
到明晚平安夜PARTY决定啦 今天我就住医院啦
怎么这样
还让我选呢 怎么看这两个都长一样
我都分不清谁是谁的话不好选吧
这样的话 我就扎辫子好了 啊 扎不好
让我来吧
好了 这样的话就知道了吧 扎辫子的是梨花
直发的是结花
嗯 我是分辨清谁是谁了
但是让我选一个的话 到底要怎么做呢
我去打扫房间 梨花也去
《优介牺牲了》
那我们开始啦
看看 后面也很可爱吧
梨花真是奔放啊
扫除时间必须把女性魅力展露出来嘛
可以感受到优介的视线了 这样可以抓住他的心么
啊 我扫地去了
这边这是
再这样待下去我身体就受不了了
啊 优介
啊
啊大姐 太狡猾了
大姐跟优介能贴那么紧真好
优介 不要那么粗鲁
才不是 他是喘不了气痛苦着呢
啊 对不起
啊 还以为我要憋死了
要是那样的话就用梨花的嘴给你人工呼吸
都死了还做人工呼吸有什么用啊
啊 是么
这两个人跟那个时候的双胞胎长大后一样
能做的事都没有了呢
我知道了 这里就交给优介了 我们去给优介做饭去
好呢 梨花也要挑战一下
哇 太厉害了
一直都是跟老爸一起住的 大致都能做的来
我开动啦 太好吃了 真的
优介 再来一碗
能做优介的新娘的话真是幸福呢
什么都能给我们做好
嗯
优介这家伙 能给我好好干么
被那样强烈的粉红拳头击中的话应该对其他女性免疫了
还真是以毒攻毒呢
哎 你们两个不回去真的可以么
嗯 反正都做好今天住进来的准备了
等等 空房间只有一个 没有睡觉的地方了啊
这种事就不用担心啦
今晚什么事都没有的话最好了
这样的话就进不来了吧
像今早一样跑到我被窝里的话就麻烦了
我还说怎么那么冷呢 原来是窗户开着啊
怎么今天比平时累上3倍啊 睡衣 有了
我的睡衣
帮你捂热了
我想着你要是穿了冰冷的睡衣的话可能会感冒呢
好暖和 人体的温暖
太好了 好像挺开心的
优介 我脱下面裤子啦不要往这边看哦
哎 内裤 我得去穿内裤
啊 难道梨花你也...
我帮你唔好内裤了
果真如此
优介的内裤
哎 那是女生的
是的 优介的内裤在里面呢 优介 赶紧拿吧
优介
是梦啊 又做奇怪的梦了
优介 早上好
啊
不是梦 我还真是跟双胞胎处不来啊
那个时候的双胞胎是这样 现在这两个也这样
那个时候的双胞胎
难道除了我们还有另一对双胞胎么
嗯 以前住我家隔壁的
难道你们就是那个时候的
你跟我们做医生游戏的呢 还记得么
果果真如此么
喂 优介 还记得那个时候的约定么
约定
讨厌 不是说了选我们其中一个做新娘的嘛
那不是小时候的约定嘛
我们从小到大都是为了成为优介新娘而努力的
是呢是呢
经过不懈的努力为了让优介中意不断磨练自己的女性魅力呢
就是说其他比我好的男人不是多了去了嘛
不 还是那个时候的优介最好
那个时候
你不是从凶残的野狗口中保护了我们么
啊 凶残的野狗
那个时候我们就想我们只想做这个人的新娘了
啊
哎呀 不许欺负小妹妹
你个死狗 赶紧走 已经没事啦
那就是我们跟优介的初次邂逅
不顾自身危险冲向猛犬的英勇身姿就牢牢抓住了我们的心
有这件事么
所以以后要成为看护士
将来我们两人紧紧的绑在一起的话真是幸福呢
跟小时候救过我的人紧紧连在一起的话跟漫画一样浪漫呢
而且还是医生的话简直是绑上了富二代
我们两个就能奢侈的过一生了
我一定是被谁诅咒了吧
让你们来不是为了别的
估计优介还没能定下选谁吧
今天没什么事 就是要打扫卫生
正好有的部门缺人
这回就算是给两位小姐的测试 去打扫一下大浴场吧
谁能够胜任这件事就让优介来判断吧
赞成 我们会努力抓住优介的心的
太好了 那就这么愉快的决定了 优介 这回就拜托你啦
怎么会这样
真是的 说来说去还不是让人扫地啊
而且是让这两个根本不会的扫地的人打扫
优介 HI~ 喂 有件事想拜托你
干嘛
因为被沾上肥皂了所以屁屁好痒 帮我抓抓吧
自己不会抓么
不要 你抓嘛
知知道了
梨花 现在不是玩的时候吧
啊 湿透了
梨花你真是 打扫不了的话就去给我洗毛巾去
啊 你准备在这段时间里诱惑优介的吧
哎 怎么会做这种事
嗯 太可疑了
优介 即使你跟姐姐瞎来我也会原谅你的
怎么会瞎来
是不是有点太刺激了
不好 优介 你没事吧
真是的 赶紧去洗毛巾
嘿嘿 我去洗毛巾了
哎 搞得我都被淋湿了
好的 正好趁现在去把喷头按上
啊 够不着啊
啊 怎么了 结花 你能动么
我试试看 啊 水
哎 必须把栓给抜了
不行 动不了啊
这样下去我们都得淹死啊
都是因为我才变成这样的 对不起
结花
优介
接下来要怎么诱惑他呢
必须向办法把头伸出来把水给止住 这里应该也不是过不去吧
不好 再这样下去 优介就要溺水了 我该怎么办 优介死掉的话
啊 救命啊
我知道了 优介 你先下去
为什么啊
听我的话的话我们应该能得救
快点快点 从那里
把脸伸进我腿中间去
虽然很害羞 但是这样这个办法能救我们了
这样下去的话真的话溺死的
但是 只能做了
优介优介
结花
优介 光给你添麻烦真是对不起
我是真的很想当你的新娘啊
结花 可恶 カジバのバカ力
结花呢
醒了嘛 优介
没事呢
嗯
但是为什么啊
梨花救了我们
梨花 哎 梨花呢
不知道去哪了呢
去哪了呢
比起扫地还是继续磨砺自己女性魅力才是王道啊
这样才能完全的拿下优介呢
圣诞快乐 咳 到底选哪个
哎 虽然跟这两个人在一起都没什么好事
但是结花宁愿牺牲自己也要救我呢
梨花虽然很乐天
但是也是我跟结花的救命恩人呢
怎么说 还在犹豫么
那个 老爸 两个都合格的话是不是不行啊
什么 两个人
哈哈 我就知道会这样所以准备让你们用我房间呢
那老爸你呢
我就用小房间就行了
这样的话我们两个都能跟优介在一起了呢
嗯 这就是我准备的小小的圣诞礼物呢
请请多关照
好开心 优介 谢谢你
优介
嗯 嘿嘿 1+2等于天堂啊 好戏还在后头呢