早上好
她是高島時雨前輩
容姿端正又是學生會長
再加上運動萬能又是游泳社的王牌
話雖如此。。
果然昨天的那事是現實
騙人的吧 那位高島前輩居然在教室…
留下來掃出的
卻碰巧碰到這種情景
在教室埵蛩 小穴濕漉漉的
萬一這樣子 被誰看見了的話
看見了…的話
看見了 看見了呀
不行
是誰在這
對…對不起
沒關係嗎
沒…沒關係
出鼻血了哦
次元字幕組
那個 前輩
我不會對別人說的
真的？
好近
真…真的 絕對
呀 濕吻賽高
等…什麼
不這麼做的話我可是信不過的哦
閉嘴乖乖享受的話 就互不相欠了哦
順便說下 剛才是我的初吻喲
你也一直勃起著吧
知道了喲 快給我看 看吧
出現了 真正的肉棒 第一次看到
這個絕對是女人無法抗拒的氣味
如果把這東西放到堶
就會變成發情的雌性的
這就是肉棒的味道嘛
雖然很臭
已經…
可以射哦
好厲害的口感 好有彈性的
已經控制不了意識了
讓我的小穴嘗嘗看肉棒 行吧
就算說不行也要進來
等 前輩 等等
我的第一次給你了哦
第一次嗎
高興嗎 你也是第一次吧
初次的做愛
啊。。龜頭進來了
不要啊。。我的小穴自己不停的抽搐
好像是被吸入一樣粘著我
已經進來了
就這樣已經超爽了
從這開始就是自慰時手指碰不到的地方了
頂到深處會是什麼樣的呢
但是一生就一次的初體驗要好好享受啊
一口氣就親到子宮了
前輩
SEX~賽高
超爽
肉棒在堶惜ㄟ悸甄X大
好厲害 和自慰完全不一樣
用肉棒好好頂我深處
最喜歡肉棒 肉棒~
每次肉棒親到我子宮的時候就好像全身觸電一樣
又要高潮了
好痛苦 已經來了5次了
看來我沒你的肉棒也不行了
射出來 在子宮媞伀＆g出你的牛奶吧
雖然到現在才問 你的名字是
北小松
總覺得要回應大家的期待好有壓力
一直做好孩子就好像另外一個我要沒了一樣
看吧看吧 這就是真正的我哦
但是太好了 是被北小松君看到的
明天見
從此 我和前輩h的關係開始了
前輩堶悸瑭源K不停的緊壓著
感覺到了嗎
我好像很興奮哎 自己不停在用力
不行了
拜託了 快點給我吧
就這樣用龜頭擠壓著射出來
前輩
會發出聲音的所以親吻著我
高潮了
比往常更加激烈啊
肉棒在堶惕漰琝丳o軟綿無力了
在樹林堸腋你興奮了嗎
我也是
讓我更加軟綿無力吧
在我深處最有感覺的地方
用龜頭擠壓吧
不要 這種樣子好害羞
誰過來的話會看到小穴的
不行
已經
出來了 堶悼R滿了精液
外面也出來了很多小便
游泳大賽
演講競賽
學園祭的準備
各社團的預算會議
學科資料檢索
志願者實習
這不合常理的繁忙度究竟是什麼
每個都有時間限制
想做。。想做。。想做。。。
忍不住過來了
回憶中的教室
從那天起一個月了
沒和前輩說過話 甚至連見都沒見過
當然也沒有h了
已經結束了。。。是這樣的吧
這個課桌
前輩就是在這埵蛩◥
前輩 啊 前輩
已經 到極限了 乖乖接受吧
我開動了
好吃 肉棒在嘴媦u性十足
已經神志不清了
射了
好厲害的射力 都吞下去了
我的小穴變得好厲害
怎麼樣
處於發情期的害羞女人的味道哦
好厲害 前輩濕透的小穴h的味道
好像從堶悼X來的好多淫水
不要 h的絲線 來插吧
滿滿的撐開的我小穴
來了
這個 就想要這個
不要啊 都濕了
真受不住啊
一個月沒有的深處的肉棒kiss
這樣做的話 肉棒會射的
不行了 小穴高興著呢 停不下來
已經要爆發了
好舒服
讓我子宮喝吧 那白色的 黏黏的 濃濃的
來了
第三發了
...發了
第七發了
第十發了
堶惜w經完全滿足了
結束了
感覺很舒服但是兩眼發花了
接下來 是點心時間了哦
但是 不是滿足了嗎
另外的地方 另外的地方
不行了
不要說不行哦