早上好
她是高島時雨前輩
容姿端正又是學生會長
再加上運動萬能又是游泳部的王牌
話雖如此…
果然昨天的那事是現實
騙人的吧  那位高島前輩居然在教室…
留下來掃除的
卻碰巧碰到這種情景
在教室裡自慰  小穴濕漉漉的
萬一這樣子  被誰看見了的話
看見了…的話
看見了  看見了呀
不行
是誰在這裡
對…對不起
沒關係嗎
沒…沒關係
出鼻血了哦
那個  前輩
我不會對別人說的
真的？
好近
真…真的  絕對
呀  濕吻賽高
等…什麼
不這麼做的話我可是信不過的哦
乖乖閉嘴享受的話  就互不相欠了哦
順便說下  剛才是我的初吻喲~
你也一直勃起著吧
知道了喲  快給我看  看吧
出現了  真正的肉棒  第一次看到
這個是女人絕對無法抗拒的氣味
如果把這個東西放到裡面
就會變成發情的雌性的
這就是肉棒的味道嘛
雖然很臭
已經…
可以射哦
好厲害的口感  好有彈性的
已經控制不了意識了
讓我的小穴嘗嘗肉棒的滋味 行吧
就算說不行也要進來
等  前輩  等等
我的第一次給你了哦
第一次嗎
高興嗎  你也是第一次吧
初次的做愛
啊  龜頭進來了
不要啊  我的小穴自己不停地抽搐
好像是被吸入一樣粘著我
已經進來了
就這樣已經超爽了
從這開始就是自慰的手指碰不到的地方了
頂到深處會是怎麼樣的呢
但是一生就一次的初體驗要好好享受啊
一口氣就親到子宮了
前輩
SEX賽高
超爽
肉棒在裡面不停的擴大
好厲害  和自慰完全不一樣
用肉棒好好頂我深處
最喜歡肉棒  肉棒
每次肉棒親吻到我子宮的時候  全身就好像觸電一樣
又要高潮了
好痛苦  已經來5次了
看來我沒你的肉棒也不行了
射出來  在子宮裡盡情射出你的牛奶吧
黽然到現在才問  你的名字是
北小松
總覺得要回應人家的期待好有壓力
一直做好孩子就好像另外的我要沒了一樣
看吧看吧  這就是真正的我哦
但是太好了  是被北小松君看到的
明天見
從此  我和前輩H的關係開始了
前輩裡面的褶皺不停地壓迫著
感覺到了嗎
我好像很興奮哎  自己不停地在用力
不行了
拜託了  快點給我吧
就這樣用龜頭擠壓著射出來
前輩
會發出聲音的  所以吻我
高潮了
比往常更加激烈啊
肉棒在裡面把我弄得軟綿無力了
在樹林裡做讓你興奮了嗎
我也是
讓我更加軟綿無力吧
在我裡面最有感覺的地方
用龜頭擠壓吧
不要  這種樣子好害羞
誰過來的話會看到小穴的
不行
已經
出來了  裡面充滿了精液
外面也出來了很多小便
游泳大賽
演講競賽
學園祭的準備
各社團的預算會議
學科資料檢索
志願者實習
這不合理的繁忙度究竟是什麼
每個都有時間限制
想做…想做…想做xN…
忍不住過來了
回憶中的教室
從那天起一個月了
沒和前輩說過話  甚至連見都沒見過
當然也沒有H了
已經結束了  是這樣的吧
這個課桌
前輩就是在這裡自慰的
前輩  啊  前輩
已經…到極限了  給我老老實實接受吧
我開動了
好吃  肉棒在嘴裡彈性十足
已經神志不清了
射了
好厲害的射力  都吞下去了
我的小穴變得好厲害
怎麼樣
處於發情期的害羞女人的味道哦
好厲害  前輩濕透的小穴H的味道
好像從裡面出來好多淫水
不要  H的絲線  插進來吧
滿滿地撐開我的小穴
來了
這個  就想要這個
不要  都濕了
真受不住啊
久違了一個月的的  最裡面與肉棒的KISS
這樣做的話  肉棒會射的
不行了  小穴高興著呢  停不下來
已經要爆發了
好舒服
讓我的子宮喝吧  那白色的  粘粘的  濃濃的
來了
第三發了
又發射了
第七發了
第十發了
裡面全部填滿了  滿足了
結束了
感覺很舒服  但是兩眼發花了
接下來是點心時間了哦
但是  不是滿足了嗎
另外的地方  另外的地方
不行了
不要說不行哦