----------------------------------------
15美少女漂流記OVA
要開始了哦
Kirameku suiheisen no hate
きらめく水平線の果て
閃耀的水準線的彼端
Nagaretsuita tokonatsu no Love Island
流れ着いた常夏のLOVE ISLAND
飄流而來的常夏之愛的島嶼
Minamikaze ni notte yatte kita
南風に乗ってやって来た
乘著南風終於到來
Love Affair koi no mahou ni miserareta no
Love afair 恋の魔法魅せられたの
愛的橋段 被戀愛的魔法所迷惑
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
ねぇ　上昇気流に乗って　君を捕まえたい
喂 乗著上昇氣流 好想就這樣抓住你
Daisuki
大好き(大好き)
最喜歡你(最喜歡你)
Aoku hirogaru umi he
青く広がる海へ
向著廣闊而蔚藍的大海
Tobikonde miyou hajikeyou
飛び込んで見よう　はじけよう
試著躍入其中吧 綻放出笑容吧
Terenaide waratte
照れない　笑って
不要害羞 露出你的笑臉
Kyou mo manatsu no taiyou
今日も真夏の太陽
今天也要讓這盛夏的陽光
Yaketsuku hodo ni terasu yo
焼け付くほどに　照らすよ
像要曬傷似的 照耀著
Bokura no mecha happy koi moyou
僕らのめちゃハッピー恋模様
我們的超Happy的戀愛模樣
平時喜歡照顧人的依存系青梅竹馬
如果是小數的話…對吧
小數 怎麼了嗎
剛才撿到的
好像因為是防水的型號所以沒壞
正在試拍
這樣啊
突然拿出DV攝像機
還以為你要玩AV監督和女優的PLAY呢
太沒禮貌了
我想要攝影的不是色情是藝術哦
反正都一樣
小數想拍的是裸體對吧
…虧你知道
果然全裸的話稍微有些…
那麼就半裸的
突然就脫離藝術了
對於藝術來說
色情是重要的表現手法哦
真是的
小數真的很好色
沒辦法啊
很好 很好真是太棒了
最美麗的啊 藝術啊
這是我與小數孕育愛的結晶的重要的地方
不會那麼簡單的讓你看的
都到這一部了 沒這樣的吧
一直在拍些H的地方嘛 小數太下流了
一點也不下流 這是藝術
但是小數勃起了哦
這個是…
我是知道要讓小數藝術的話是不可能的了
這是徹頭徹尾的色情藝術呢
很不甘心…但無法反駁
但是害小數蠢蠢欲動的原因是我吧
所以我來負責
琴
小數的越來越硬了
先走汁出來了哦
琴 我已經…
小數 想這樣被撫摸到射出來？
還是…要做更舒服的事情呢？
要做 要做
那麼就…
來吧 小數
琴
小數 小數
被最喜歡的小數這樣抱著 真是太舒服了小數
要去了 要去了 小數
小數也一起
去了 已經不行了
高潮了
能感覺到小穴裡被小數的填滿了
速度主義的同班同學
運動短褲攝影會
早織
怎麼了 數馬
希望早織來當我的模特
模特是指…
那個攝像機的？
對
我想把早織藝術的躍動美和健康美流傳給後人
怎麼可能 說我是藝術什麼的
真讓人真害羞啊
所以早織 為了藝術
為了藝術的話我脫
決定的真快
因為這就是我的賣點啊
等等 太快了 現在還不用脫
為什麼
因為運動短褲是男人的浪漫
對女人來說運動短褲也是浪漫啊
也就是說
運動短褲是全人類的寶物對吧
正是如此
那麼 就開始運動短褲攝影會吧
早織 那是什麼運動
是什麼？當然是自慰啦
和看到的一樣啊…
藝術的話
當然用運動短褲自慰也要拍下來
要去了
這樣去了也太快了
接下來是數馬了哦
果然立起來了
拍了那麼多運動短褲也算是理所當然呢
早織
什麼
已經射了嗎
抱歉
雖然我也不討厭快的
但條件是恢復也要快
這個的話我有自信
這種回復速度
真行啊 數馬
這邊也以高速準備完成了
馬上插進來了哦
數馬和我的真合適
連子宮都顫動了
早織 我已經
這次也很快呢
可以哦 配合你的速度一起…
數馬的精子以很快的速度射進來了
抱歉 射在裡邊了
沒關系 我的卵子逃跑很快的
不是比我快的男人的話
是不會讓我懷孕的
任性的黑手黨大小姐
纏繞著去感覺
本小姐為什麼要來打水
明明沒有拿過比筷子重的東西
這樣記錄也更新太快了
咖啡這傢夥
（男主角對她的簡稱 因為姓氏為義大利咖啡名）
連自言自語也說日語
真的是義大利亞人嗎
在家的時候
每天都有六瓶好喝的水的說
到底奢侈到什麼地步啊
不過果然沒住在日本啊
爸爸都沒這麼弄濕過我
在這種地方被誰看見的話
是薩巴蒂尼家的恥辱
一如既往什麼都做不成的傢夥
很有意思 暫時觀察咖啡一會吧
只要有這個的話
可以和只綁住手或腳的半吊子緊縛play說再見了
她到底在做什麼
討厭 為什麼被樹藤纏住了
本小姐也真是
這個時候被人看到的話 好丟人
會被笑話 被藐視的
被愚弄 當成母豬一樣的對待的話
就是去做人的資格了
然後大家都聚過來
輪流著玩弄我 一個接一個的侵犯我
大量的男人不停的把我…
啊 討厭 不要看
不過 能看到咖啡的個人SM表演也算幸運吧
數馬
你這傢夥 為什麼拿著攝像機
不要 別拍 不要把我的癡像給…
用高畫質拍下來
再用大螢幕放給大家看
需要救你嗎
對了 要你救我也可以
一個人的話很困難吧
不 也沒什麼…
不不 叫別人過來也可以哦
不對 應該這麼做
然後大家特地拖長時間淫笑著救我的話
一個人沒問題的
都叫你別這樣了
不想要被救？
那 當然是…
不 對不起 等等…
但是…沒必要那麼急
到底怎麼說
等等 你 住手
啊啊…想做什麼
等等 首先把…
餵 你想幹什麼
這種東西 該這樣
不要 你這個
討厭
這樣就好了
住手
難道說
難道你這個比蛆蟲還不如的雜碎 想要侵犯我嗎
連爸爸都沒插進來過
放心吧 要插進去的是這邊
餵 等等 那邊是
討厭…菊花…不要…討厭
這種刺激 第一次
裡邊被攪動著
看你這麼高興 想多為你服務下
本打算今晚當下酒菜的
墮落了 墮落了喲～
這樣子的 是第一次
總之 就按照超M的咖啡的希望
把她放在這裡走吧
眼中只有錢的S系中國美人
模特費要多少呢？
數馬 聽說你在拍視頻
我也來做你的模特吧
真的嗎
真的哦 當然費用是照收不誤的
果然嗎
但是 根據你的金額
我會好好服務的
我明白了
真高興
好棒
萌萌 最高
很好這姿勢 很動人哦
小屁屁 最高 我受不了了
那個胸部好棒 真受不了 好柔軟
你在拍那裡啊 真變態
全是些奇怪的地方
這是男人的浪漫
現在開始才是正題
正題嗎
繼續的話…
請追加費用
什麼 怎麼這樣
怎麼辦呢
這沒辦法 等下次吧
我付
多謝惠顧
一會請你寫下欠條
沒問題 OK 我寫我寫我會寫的
殺必死～(服務)
大開腳 內 內 內褲最高
果然 胸前的菱形有不可抗拒的魅力
數馬 興奮起來了
那是當然的
好厲害 硬硬的勃起了
現在的話
再追加點費用就可以用胸部來服務了
好 拜託你了
我好高興
來乳交吧
活著真是太好了
如何 我的乳交
太棒了
好高興
好棒 好棒
要去了嗎
要去的話要說出來啊
旗袍姐姐 旗袍姐姐 快要去了
是嗎…
為什麼 為什麼
服務到此為止
想要射精的話 需要附加費用
你是鬼嗎
不勉強你哦
真是一步之差
比起這個
用比胸部更舒服的地方 來做做看如何
怎麼做呢 數馬
既然喝了毒藥那就幹脆連盤子一起舔了
我最喜歡有氣勢的男人了
那就來吧
我上了
這就是旗袍姐姐的裡邊嗎
數馬的在裡邊了
不要客氣的動吧
進到陰道的最裡邊了
好棒 好棒 胸部也再用力的揉
好棒 太棒了 再插深一些
旗袍姐姐 這次真的…
我明白的 在我的裡邊射吧
太緊了 已經不行了
出來了
久違的內射 要高潮了
去了～
全部加起來大概這麼多吧
消費稅要另算哦
這也算是打折了
怎麼會…不可能
攝像機 我的攝像機
怎麼了 小數
啊咧
不見了啊
真是的
小數 忍不住了嗎
不 這是… 難道說 全部都是夢嗎
小數 真是的
難得有小數喜歡的機器飄過來了
本來想告訴他的
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
まぶしい陽射しを　全身に浴びながら
將全身沐浴在這燦爛的陽光下
Nagarenagasarete hirogaru umi wo miteru
流れ流されて　広がる海を観てる
任由它漂去 看著那廣闊的海洋
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
こうしてやさしい　风に抱かれていたら
像這樣被風溫柔地輕撫著
Kagayaku mirai wo kitai shichaisou da yo
輝く未来を　期待しちゃいそうだよ
我可以期待吧 那光輝的未來
Chikasugite demo tooi
近すぎて　でも遠い
雖然很接近 但仍很遙遠
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
キョリ感を　今こそ変えてみせるよ
現在就將這距離感改變吧
Chance
Chance！
Anata no koto dake wo zutto miteta
あなたのことだけをずっと見てた
我一直只凝視著你
Kirakira na aijoukousen haato wo neraiuchi
キラキラな愛情光線　ハートを狙い撃ち
就用這閃閃的愛情光線 瞄準你的心狙擊
Donna onna no ko mo kasumu kurai
どんな女の子もかすむくらい
哪怕是多麼毫不起眼的女孩子
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
クラクラ私の魅力で彼方の瞳を独り占め
也要用我自己的魅力讓你頭暈轉向 來獨佔你的瞳孔