----------------------------------------
15美少女漂流記 心跳後宮篇
要開始嘍
Kirameku suiheisen no hate
きらめく水平線の果て
閃耀的水準線的彼端
Nagaretsuita tokonatsu no Love Island
流れ着いた常夏のLOVE ISLAND
飄流而來的常夏之愛的島嶼
Minamikaze ni notte yatte kita
南風に乗ってやって来た
乘著南風終於到來
Love Affair koi no mahou ni miserareta no
Love afair 恋の魔法魅せられたの
愛的橋段 被戀愛的魔法所迷惑
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
ねぇ　上昇気流に乗って　君を捕まえたい
喂 乗著上昇氣流 好想就這樣抓住你
Daisuki
大好き(大好き)
最喜歡你(最喜歡你)
Aoku hirogaru umi he
青く広がる海へ
向著廣闊而蔚藍的大海
Tobikonde miyou hajikeyou
飛び込んで見よう　はじけよう
試著躍入其中吧 綻放出笑容吧
Terenaide waratte
照れない　笑って
不要害羞 露出你的笑臉
Kyou mo manatsu no taiyou
今日も真夏の太陽
今天也要讓這盛夏的陽光
Yaketsuku hodo ni terasu yo
焼け付くほどに　照らすよ
像要曬傷似的 照耀著
Bokura no mecha happy koi moyou
僕らのめちゃハッピー恋模様
我們的超Happy的戀愛模樣
不合群的
獨狼同學
犬耳加肉尾的
小島神靈
裸女成群的心跳熱湯溫泉
真沒想到有新貨
這臺百分百動作數據捕捉相機
感覺比在日本時的生活更奢侈了
男人拿照相機就為一件事
真是麻煩你了 小猴仔
就是這個
奈奈西 我來幫妳擦身吧
竟然主動提出要侍奉我這個神明 真是想得周到啊
抱歉抱歉 開了下小差
不好好擦的話神可是要懲罰妳的哦
知道啦知道啦 會幫妳擦乾淨的嘛
鬧夠了吧
危險
千葉小姐
奈奈西真是可愛
我的愛動物之心都燃燒起來了
不要啊 千葉小姐
褻瀆神靈的行為可是重罪啊
不是我的錯哦 都怪奈奈西妳太可愛了
為什麼要說這種壞孩子才會說的藉口
這樣下去的話 被人類玩弄的話
作為神的自尊就…
等一下啊 奈奈西
身體那麼滑溜溜 尾巴卻是這麼毛茸茸 手感真不錯
不要摸尾巴呀 很敏感的
奈奈西 為什麼妳會如此的可愛
不要
尾巴還真夠敏感的 奈奈西
都是女人卻做這種行為 作為神是我不能…
我又不是百合
只是喜歡可愛的動物而已
竟然把神仙當成動物來玩弄 怎麼可以這樣
不可以 神仙的那裡很敏感的
奈奈西
千葉小姐濕漉漉的那兒和我的那兒摩擦著
奈奈西 奈奈西
不可以啊千葉小姐 再這樣下去的話…
別抓尾巴呀
我沒碰尾巴啊
完了 看走神了 一不小心出手了
數馬你個混蛋好色猴子
糟了
機會
現在正是復仇的時機
助我一臂之力吧 神
你這是幹什麼
我可不是一直都是被玩的
雖然也不太想幫數馬吧
快放手奈奈西
別放手奈奈西
住手啊 笨猴子
被這樣的傢夥揉著胸部竟然這麼有感覺 可惡
乳頭翹起來嘍
這個絕對不行
我可沒有錯哦 都怪千葉妳太性感了
不要
混蛋
這樣子妳是不是能稍微體會到我的感受了呢
不…住手 奈奈西
要去嘍 千葉
千葉的這個表情 真是難得一見啊
去死吧 臭猴子
腹黑又酷愛詛咒的
雙胞胎姐妹之妹妹
同班的陽光可愛的
雙胞胎姐妹之姐姐
心跳姐妹攝影會
啊 是小數
無需詛咒他便要死了
誰要死了
真遺憾 沒辦法那只好我詛咒你了
別詛咒 妳的詛咒真的很危險
小數 那是啥
這個嘛
初島製數碼相機NTR105B
什麼嘛 可惡 知道的那麼詳細
影子本來就是負責動腦的
然後光就是負責肉體的
妳別礙著我啊
我是在維護姐姐的肖像權
沒事啦小影 我的美麗是全人類的財產
啊 姐姐那淫亂的性格太耀眼了
給我照的漂亮點哦
包在我身上
怎麼樣啊 小數
我性感嗎
嗯 性感
對吧對吧
我對自己的身材還是有點自信的
喂小數 你照哪兒呢
身材指的不是這個意思
抱歉抱歉
姐姐的心跳正傳達給我
姐姐被小數照相有感覺了嗎
小數也真是的 照得那麼起勁像舔人家似的
我就這麼有魅力？
嗯
給誠實的小數一點獎勵吧
不可以
別妨礙我
要是對姐姐起了慾望的話就詛咒你哦
妳煩不煩
嘛嘛 只要是健康的男生的話
想著光的那裡勃起也是很正常的嘛
姐姐
機會難得 小影妳也來照點吧
姐姐 您真的打算…
影子你這材料 基因什麼的都和光一樣
所以也是很有魅力的
對吧 小數
嗯 說的對
光看外表的話的確如此…
你看 最愛漂亮MM的小數都這麼說了
一起來照吧 小影
嗯 既然姐姐這麼說了 可以哦
這副樣子 好害羞
很可愛哦 小影
這樣子可以嗎 姐姐
Good Job  Good Job  Good Job
我明明想待在沒有光的地方
可現在卻被關注著
害羞的部位被人看著
給 啊
啊
小影是不是長肉了
體重的話和姐姐差不多
那光豈不是也變胖了
我…我不是這個意思啦
喂 小影
現在很有感覺對吧
才…才沒有
妳是瞞不住我的啦
我們可是雙胞胎啊
小影妳也知道了對吧
光我已經濕了
姐姐
小數 再多照照我可愛的樣子吧
快看 我淫蕩的樣子
再多看看
快看啦 求你了
姐姐
小影也自慰的話 快感會翻倍的
姐姐 小影也很舒服
就像是在被姐姐摸一樣
我也能感受到小影你了
我們倆可是因為小數你的錯變成這樣的
你可要負責哦
會負責的吧先從小影開始
姐姐
可以嗎
向準備完畢一心待插的女孩子詢問這種事可是違反規則的哦
姐姐 小影我完全沒有準備好…
看 都已經這麼濕了
我開動了
怎麼辦 太舒服了
姐姐 好爽
小影爽翻了似的 好可愛
我也爽起來了
小數 也讓我舒服一下
喔
進來了
明明是姐姐被插 可小影的那裡卻也像在被插一樣
這個可不妙 會上癮的
兩個人都夾得好緊 裡面的感覺也一模一樣
真不愧是雙胞胎
小數 也去插插小影吧 然後再插回我
好的 遵命
這次真的進來了
也插進我的裡面來了
已經不知道被插的是誰了
雖然要對付兩個人 但我會加油的
- 姐姐  - 小影
要去嘍
來吧
不愧是我 照到我照片了
膽小愛哭笨手笨腳的
美女巨乳教師
總是和主人公
粘在一起的青梅竹馬
禁斷的晴空下課外授業
這個唸羞恥心
大家聽懂了嗎
好
要好好記筆記哦
阿啦 白石君
是小數
四谷同學 現在是在上課哦
老師 妳一個人在幹什麼呢
幹什麼？看了還不明白嗎
不明白
不明白的學生要罰站
從剛起就一直「站」著了
答案是 在上課
上課
我不是老師嗎
可是到了這座島上之後卻一直沒有用武之地
這樣下去的話感覺自己都快變成廢物了
所以作為教師 想給你們展示一下我優秀的地方
原來如此 不過只有小琴的話感覺沒什麼意義吧
就是說啊 大家都不理老師
學校要倒閉了
為什麼只有小琴來上課呢
因為我覺得可能會有能寫進日記裡的好neta
連不會學習的落魄生白石同學都過來嘲笑我…
為什麼這個老師能如此自然的說出傷學生心的話呢
打起精神來 老師
因為大家都知道老師是個偉大的人
白石同學
眼鏡娘 巨乳 女教師
您的屬性十分完美啊
眼鏡 巨乳我覺得沒什麼關係吧
對了 如果是有興趣的科目的話
大家應該就都會來上課 並且尊敬老師的吧
有興趣的科目？
那就是 保健體育
簡稱保體 主要內容就是保健
但老師的專業不是保健體育 對這個不是很清楚啊
那麼就和我一起學習吧
為了能讓老師上好保健課
雌蕊 雄蕊
讓我們來研究下男女身體上的區別以及生小孩的生理結構吧
小數那樣子不行的 違反倫理的說
女體研究的話…就請研究我吧
現在在這島上 少子化已經成為了嚴重的問題
來學習相應的對策吧
啥 要做嗎
為了老師竟然做到這份上…
好感動 老師我會加油的
我也會加油的啦 小數
蹲下 前腿立起 一邊看著
這裡的三個詞都是日語中的訓狗專用詞彙
其中最後一個的準確意思是
「在狗面前放吃的 但是在主人下達命令之前不允許吃」
啥
這是為了老師而做的
乖乖待著 等下好好給妳獎勵
真的嗎
真的
真的真的嗎
真的真的
說話算話哦
那麼我們重新開始
生殖行為中最重要的是首先要讓男性性器官翹起
以前讀過的書中這麼寫道 口交是最有效的方法
但是白石君的小雞雞已經勃起了啊
這還遠遠不夠 看來老師關於男人的身體還需要進一步的學習啊
來 請舔吧
知道了啦
老師竟然大舔學生的男根 這場面真萌
真的還會變大呢
在下一直都是階段性變身的
老師我也應該多多學習啊
老師 現在請用妳的胸部
白石君 想摸老師的胸部嗎 像個小孩子一樣
不 是要這樣 老師
就這樣雙手握乳夾莖擼動
這就是保健奧義 乳交
竟然可以這麼使用胸部 真是深奧啊
老師
討厭 粘粘的 好臭
白石同學 不射在裡面的話是不會有小寶寶的哦
沒關係 我白石數馬的精子生產量可是日本第一的
對別的課程要是也有這麼熱心就好了
看 已經恢復了哦
來 繼續吧
老師還是第一次做生小寶寶運動 所以請溫柔點啊
老師
老師我在工作中H…
老師 我要去嘍
受精的準備做好了嗎
今天是危險日 多射一點吧
我要生好多學生出來
老師
熱熱的咕咚咕咚湧進了老師的裡面
喂 要讓我等到什麼時候
哦 小琴 我太專心於保健课把妳給忘了
接下來該輪到我了
我知道了啦
終於 終於來了 我那濕漉漉的地方終於等到小數了
進來了
小數的精液好好喝
四谷同學的舌功好拽 是在哪兒學的
小琴可是經常一個人做自我練習的
小數我還要 我還要
知道啦知道啦
小數
妳也多舔舔老師的啊
瞭解別人的身體也是保健的一環嘛
好舒服 又要丟了
被自己的學生這麼搞 老師的威嚴…
不行了
要去嘍 小琴
進來了 小數的精子射到子宮裡來了
這樣一來我和小數也就生米煮成熟飯了
咦
往溫泉裡一張望 發現你暈倒在那兒
是嗎 那這一切都是？
都是夢吧
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
まぶしい陽射しを　全身に浴びながら
將全身沐浴在這燦爛的陽光下
Nagarenagasarete hirogaru umi wo miteru
流れ流されて　広がる海を観てる
任由它漂去 看著那廣闊的海洋
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
こうしてやさしい　风に抱かれていたら
像這樣被風溫柔地輕撫著
Kagayaku mirai wo kitai shichaisou da yo
輝く未来を　期待しちゃいそうだよ
我可以期待吧 那光輝的未來
Chikasugite demo tooi
近すぎて　でも遠い
雖然很接近 但仍很遙遠
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
キョリ感を　今こそ変えてみせるよ
現在就將這距離感改變吧
Chance
Chance！
Anata no koto dake wo zutto miteta
あなたのことだけをずっと見てた
我一直只凝視著你
Kirakira na aijoukousen haato wo neraiuchi
キラキラな愛情光線　ハートを狙い撃ち
就用這閃閃的愛情光線 瞄準你的心狙擊
Donna onna no ko mo kasumu kurai
どんな女の子もかすむくらい
哪怕是多麼毫不起眼的女孩子
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
クラクラ私の魅力で彼方の瞳を独り占め
也要用我自己的魅力讓你頭暈轉向 來獨佔你的瞳孔