----------------------------------------
15美少女漂流記OVA
南國島嶼大滿足群交H篇 馬上開始了哦
Kirameku suiheisen no hate
きらめく水平線の果て
閃耀的水準線的彼端
Nagaretsuita tokonatsu no Love Island
流れ着いた常夏のLOVE ISLAND
飄流而來的常夏之愛的島嶼
Minamikaze ni notte yatte kita
南風に乗ってやって来た
乘著南風終於到來
Love Affair koi no mahou ni miserareta no
Love afair 恋の魔法魅せられたの
愛的橋段 被戀愛的魔法所迷惑
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
ねぇ　上昇気流に乗って　君を捕まえたい
喂 乗著上昇氣流 好想就這樣抓住你
Daisuki
大好き(大好き)
最喜歡你(最喜歡你)
Aoku hirogaru umi he
青く広がる海へ
向著廣闊而蔚藍的大海
Tobikonde miyou hajikeyou
飛び込んで見よう　はじけよう
試著躍入其中吧 綻放出笑容吧
Terenaide waratte
照れない　笑って
不要害羞 露出你的笑臉
Kyou mo manatsu no taiyou
今日も真夏の太陽
今天也要讓這盛夏的陽光
Yaketsuku hodo ni terasu yo
焼け付くほどに　照らすよ
像要曬傷似的 照耀著
Bokura no mecha happy koi moyou
僕らのめちゃハッピー恋模様
我們的超Happy的戀愛模樣
親子蓋飯是新婚的味道？
在這之前還是無人島的這座島嶼
現在已經成了我和十五位美少女的大家庭
還有這樣的東西被沖上了岸
意外的過著比較文化的生活
爸爸 你在幹什麼呢 你這是攝像機嗎
不是攝像哦 是8毫米攝錄機
盡到義父的義務
所以想要把可愛女兒的生活給記錄下來呢
那麼就多拍點呢 爸爸
難得要拍 能讓我們母女兩一起拍嗎
啊 媽媽
我是模特呢 很喜歡朝向鏡頭呀
夫人 女兒在看這啊
媽媽和爸爸的關係可真好啊
我也想一起玩呢
那麼就一起玩過家家吧
誒 我才沒有那麼小呢
過家家雖說是過家家 但是
過的是大人所喜歡的小穴過家家哦
小穴過家家 那是什麼
總覺得很淫蕩 很快樂的名字啊
這是為了無垢的少女
模擬夜生活 是新娘修行的實踐訓練啊
男主人回來了
歡迎回來 親愛的
想先吃飯嗎
想先洗澡嗎
還是先·要·我·呢
那個我該怎麼辦呢
首先當然是慰安等最愛的老公等得欲火焚身的妻子啊
這才是家中頂樑柱的職責所在嘛
明白了 那從你開始吧
啊 親愛的 突然在門口…
媽媽後面該怎麼辦
從現在開始才是小穴過家家 簡稱小穴的出場哦
爸爸會教你的 繼續繼續
好的
對 要幫爸爸舔那裡哦
可愛女兒第一次用口舌侍奉
加油啊榛名 爸爸可看著你呢
會加油的
幼妻的小舌頭 就像在舔棒棒糖的蘿莉！
忍不住了
和優酪乳一樣的東西出來了
那就是雄性的種子哦
快 夜裡的夫婦生活還在繼續著呢
好疼
第一次就是會疼的哦 榛名
數馬君請溫柔點哦
好的 但是太緊了 括約肌夾得好用力…
厲害的雄性不能因為這點程度就退縮了
啊好的
媽媽 裡面好熱哦 好奇怪的感覺
才剛被貫穿了處女膜就有感覺了 果然很有素質啊
腦子裡輕飄飄的要飛了
真是的 老公還沒射精
自己先高潮了 真是不行的老婆啊
女兒無能的份由身為母親的我來彌補
來了來了 久違的男人
好厲害夫人
看不出你是生過孩子的緊湊 腰扭的也很激烈
我會把你的身心榨幹 直到你的睾丸裡空空如也
男生稍微亂爆一點正好呢
夫 夫人
這 就是這個 年輕男人的做愛 比起技巧有力量才好
還沒習慣女體也更有衝勁
讓媽媽的胸也變的舒服
榛名 讓榛名吸奶 已經隔了多少年了
作為女人做愛 作為母親哺乳
這真是至福啊
夾得更緊了 已經不行了
啊射出來了 在我的裡面熱熱的射出來了 去了！
心跳診查 姐妹群交
嗯 有什麼事嗎
只是記錄攝影而已 請繼續
行為可疑
誤會啊誤會
小姐們是在采山菜嗎
是藥草採集
哦 比起這種事何不喚起童心來玩玩醫生遊戲啊
遊戲什麼的 我們是真的醫生
而且既沒有童年也沒有童年回憶
你們兩位是患者 由我來當醫生
這麼做的話 可以在遊戲中學會以防萬一的知識
醫生遊戲的精髓理解吧
我明白了
好的
不需要安樂死嗎
那麼就開始診療了 請躺在那裡吧
不診療嗎
診診療
會 當然會
那麼請亮出胸部
好的
明明是機器人 還要臭屁的帶胸罩嗎
是85D啦
真棒 這必須馬上揉揉 不是 該說觸診才對
最棒的手感呢
科學進步萬歲
全女性得到這樣奶子的日子快到了
要是這樣的話 貧乳就真成稀少價值了
不得了沒有心跳的聲音
因為是機器人沒有心臟
但是
總覺得胸口撲通撲通地跳
撲通撲通的跳的是這附近嗎
被這樣的話更加的
哦呀 下麵也有異常嗎
這裡也讓我看看呢
把腿張開
這樣嗎
這可是魔幻的V字開腳
這個姿勢可以長時間維持的只有機器人
恩好味道啊
明明是機器人 明明是機器人
請住手
瑟普因該沒有這樣的感情才對
為什麼股間的味道被聞會覺得害羞
好厲害 明明是機器人 卻因為羞恥PLAY變得濕濕的
太害羞了 請不要再看了
診察無用功太多了
讓患者久等 作為醫生失格了
那麼 就請下一位
庫茵那裡不舒服嗎
聽了姐姐的聲音 下半身變熱了
恩 那麼就讓我看看
啊這可糟糕了 陰蒂腫了啊
不知道有這樣的病 檢查結果裡也沒有對應的病例
讓我更詳細的看看
愛液漏得太多了 狀態非常危險
我該怎麼辦？
超級神之手K看下來的結果
只能注射了
先從庫茵開始
那麼這次輪到瑟普注射了
妹妹的愛液被注入的感覺怎麼樣啊
和肉棒一起庫茵的愛液 進到了瑟普的裡面
濕濕的很舒服
庫茵也想立刻注射姐姐的愛液
真是沒辦法啊
好好嘗嘗姐姐的愛液 你這姐控機器人
賽普再來一發
那樣的摩擦話會AI變得奇怪
這個感覺超過了處理能力
要是快感再來的話就要當機了
庫茵 一起去吧
恩 一起飛吧 姐姐
庫茵 庫茵
姐姐 姐姐
姐姐
庫茵
勿食過量 濃厚山藥蓋飯
呦數馬 你拿著好東西呢
英麻你這個H
不是指你那個 是攝像機
對你的那玩意沒興趣
作為男人感覺輸了
正好想拍實驗的記錄影像
要是能協力的話 我會回禮的
如果我的肉體可以的話 裸體也可以哦
我幹 我幹 我要幹
英麻特地把我叫來有什麼事嗎
數馬 你想搞什麼鬼
一來就不信任我啊 嘛 那也是當然的
數馬貌似你最近用這攝像機拍女生下流的影像
我以會長許可權將其沒收
今天的我 可不會那麼簡單的下跪
因為會長下流的影像我也要錄下來
敢反抗會長命令 好大的膽子
什麼 這是什麼
是我改良過遺傳因數的 山藥
想讓作為這個島上最強生物的會長
來幫忙實驗強度和耐久性
對食物改良遺傳因數目的是不是搞錯了
不不 生產性也好 營養化和味道也好
都比原來大幅提升了
接下來只是想確認一下自衛能力
那個那個 恩好吃
貌似還能加強精力
山藥好厲害啊
讓那個會長手腳都不能出來
內褲雖然出來了
住手吧 盜攝是犯罪啊
從正面拍的 不是犯罪才對吧
歪理
生氣也沒什麼可怕的
英麻 你也想和正義為敵嗎
我只是在進行實驗而已
科學的探求心不分正義邪惡
然而科學的進步是要有犧牲的
學生會長這麼羞恥的樣子可不行啊
違反校規了呢
我要發飆了！
你一直都在發飆吧
你發飆了也搞不定山藥嘛
沒必要搞斷
既然這樣非常按鈕 按下
我好像也危險了
喂 沒事嗎
的確這個狀況很麻煩
這麼下去的話山藥會繁殖
島上的生物的皮膚都會變得很癢
不想想辦法的話
數馬和我做愛
哈
混合了精液和愛液的液體是這個山藥的弱點
那是真的嗎
我可不會說沒科學根據的事
我知道了
為了促進愛液的分泌
不要一下子插進來 能愛撫我嗎
好的
給我停止做不檢點的事請
這可不是什麼不檢點的行為 是正義所需要的
正是如此啊會長 為了保護敏感柔軟的女性皮膚
這麼濕的話 已經可以了吧
試藥A的準備已經好了
那麼快注入試藥B
瞭解
比預想的大啊 數馬
是英麻那裡小啊
是嗎 果然不進行實驗是不知道的呢
雖然很緊 我要動了英麻
瞭解
在人前的做愛犯了猥褻罪
因為不在前面 所以安全上壘
又是歪理
會長 這次就睜一隻眼閉一隻眼吧
不純異性交遊 是違反校規的
啊 住手吧
現在已經停不下來了 英麻裡面太舒服了
住手 不要再做這種威脅的事
英麻 就要
數碼 射精吧 在充滿我的愛液的陰道裡射精吧
英麻
好厲害 真的起效了
還差口氣呢 快 數馬和會長也做愛
你在說什麼呢英麻
現在已經有抗體了 所以同樣的成份是不行的
愛液或精液不換成別人的話
男人只有我 所以必然的
對就是這樣 和會長做愛
等下 沒有對方同意的做愛是惡
但是會長 是要打敗這山藥啊
你想啊這是正義 你能協助嗎
那
目的只為了打倒山藥 是為了正義的手段
真是沒辦法呢
那麼趁你還沒改變主意
不這麼幹也可以
趕緊插進來射精吧
但是愛液少的話
啊 呀？
貌似已經準備就緒的樣子
難道是因為剛才聽和我英麻做愛所以濕了
不 不是
但是 這麼濕
不要說廢話快幹
好 好的
不虧是鍛煉多的 真緊湊
都頂到裡面了
因為會長說快點幹的
雖然是這樣
這麼濕了 會長舒服嗎
這種事只是為了正義 並不是為了舒服
並不舒服 並不舒服
快點射 不然我也
會長要去了 好像要來了
差點被粘起來
人類勝利了 但是我不認為這是最後的山藥
數馬
啊 會長 正義勝了呢
還有惡沒有毀滅
是正義的勝利 但我不認為這是最後的數馬
是夢嗎 全部是夢嗎
不要 讓夢變成現實
只要有那個 會長也不用怕了
英麻 英麻把山藥的遺傳因數再給改良下
爸爸今天也充滿活力呢
難得的後宮島 怎麼可以是夢或妄想來結束呢
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
まぶしい陽射しを　全身に浴びながら
將全身沐浴在這燦爛的陽光下
Nagarenagasarete hirogaru umi wo miteru
流れ流されて　広がる海を観てる
任由它漂去 看著那廣闊的海洋
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
こうしてやさしい　风に抱かれていたら
像這樣被風溫柔地輕撫著
Kagayaku mirai wo kitai shichaisou da yo
輝く未来を　期待しちゃいそうだよ
我可以期待吧 那光輝的未來
Chikasugite demo tooi
近すぎて　でも遠い
雖然很接近 但仍很遙遠
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
キョリ感を　今こそ変えてみせるよ
現在就將這距離感改變吧
Chance
Chance！
Anata no koto dake wo zutto miteta
あなたのことだけをずっと見てた
我一直只凝視著你
Kirakira na aijoukousen haato wo neraiuchi
キラキラな愛情光線　ハートを狙い撃ち
就用這閃閃的愛情光線 瞄準你的心狙擊
Donna onna no ko mo kasumu kurai
どんな女の子もかすむくらい
哪怕是多麼毫不起眼的女孩子
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
クラクラ私の魅力で彼方の瞳を独り占め
也要用我自己的魅力讓你頭暈轉向 來獨佔你的瞳孔