晚安 新聞9的時間
開始的新聞是松戶市女子學生殺害事件
凶器被發現了
這件案子使用的凶器
和懷疑是被害者的行動電話
都在屍體現場附近被發現
被發現凶器大約是15公分的菜刀
和被害者同樣是O型血液黏在凶器上
是
順利啊
沒錯 在下個月
快好了
桂木美紀會墮落
佐竹君
佐竹君 你不在嗎？
我在兩年前進來這家公司打工
之後成為新聞9的播報員
在這攝影棚和妳首次見面
當時的妳是樸素雅致又美麗
並非是我能追求的人物
佐竹君
我一直仰慕著妳
現在或許可以向你表白
我開始喜歡你了
佐竹君 我…
可時 現在我追到妳了
在這攝影棚和妳首次見面時
我已決定了
最後的訓練是
已經不行 我沒辦法向他表達
桂木小姐
請像往常一樣
脫光衣服 拔出震盪器 把雙腳打開吧
無法向他表達任何話
21時之女  第三話
桂木小姐
妳一直穿這件衣服 已習慣了吧？
無形中妳會忘不了的那樣的觸感
乳房的敏感覺挺不錯
那麼 這邊如何呢？
如何呢？舒服嗎？
xxx
好了 請用 桂木小姐 每次也是這樣
不要…
不要嗎？都這麼濕了
愈來愈多啊
還是這樣比較喜歡啊
那我就這樣好了
桂木小姐 今天教妳新的快樂
這裡是頭一次吧？
不要
那個地方…
沒關係 馬上會好的
桂木小姐的話…
直到全部進去為止前 妳不能有高潮啊
一顆
二顆
三顆
不行 佐竹君 那裡…
四顆
很痛
五顆
只會痛嗎？
六顆
還有其他任何感覺嗎？
七顆
八顆
九顆
十顆
妳真能忍耐呢 桂木小姐
已都這麼濕了
快要到達高潮了吧
那麼 接下來看妳能忍耐都那裡？
不…不行
可惜 忍耐不住 就到達高潮了啊
換句話說 妳後面的洞口也有感覺啊
妳是雌狗啊
果然是很緊呢
太突然妳會不舒服嗎？
但是 沒問題的
很棒吧 桂木小姐 不必忍耐啊
順其自然地去體會吧
很舒服吧 對嗎？桂木小姐
快到達高潮了吧 很棒啊
從後面射 也…
好可怕 身體儘管是自己的 自己卻沒辦法
佐竹君
我該怎麼樣做呢？
弄到這種地步 你…想把我怎麼樣呢？
從今以後 妳要為我效勞
妳要以受虐淫奴隸的桂木美紀的身份
他那隱隱約約的思念 沉到心底的聲音
我靜靜地聽著
喂
你好
現在嗎？沒問題的
這樣啊
真光榮啊
首次的客人會是我
嗯 那太好了
我殷切地期待著
我知道 我不會告訴他人
再見
桂木美紀
很棒啊
xxx
很厲害…要去了…高潮了
明晚再見
好了 辛苦了
辛苦了
桂木小姐
佐竹君 甚…甚麼事？
從監製處來的新通告
明天要採訪的馬淋斯野崎選手
現在準備要開始拍攝
十一點半請妳到馬力歐飯店的3002號室去
等這裏處理完畢後 馬上會去迎接妳
有問題嗎？
不…沒有
我有要事要去處理 再見
又有不好的預感
和以往一樣 懷疑他對我又會做出甚麼事
工作 工作
是這裡
我等妳好久了 歡迎 請進來
謝謝 打擾了
在今天百忙之中約時間和我見面 謝謝你
哪裡 哪裡 不用客氣
你是一個人嗎？
職業棒球隊員的後補呢？
只有我一個人啊
雖然這樣 不過很高興啊
妳一直是我的偶像啊 桂木小姐
謝謝你
請喝
酒啊 因為現在是工作中…
好像在做夢啊 妳會在我眼前
那我們來進行採訪內容的確認
對不起
在這之前 有些東西先讓妳看看
當我取到時 不知看了多少遍
這是…當時…和佐竹君的…
雖然買妳的金額稍微有貴了點
如果是桂木美紀的話
付講價的雙倍我也願意
[從今以後 妳要為我效勞]
[妳要以受虐淫奴隸的桂木美紀的身份]
夜晚很長
我們慢慢享樂吧 桂木小姐
這是…這是你的希望嗎？
佐竹君
對了 桂木小姐 請妳換回這件衣服
佐竹君 不行
是
非常適合妳啊 桂木小姐
來吧 把手拿開
快點
很漂亮啊
真淫蕩的身體
沒有我的指示 妳不可以擅自行動啊
桂木小姐
對了 打開雙腳
把手放在背後 很好啊
這麼濕了
沒話講了
接下來…那味道如何呢？
這樣…
愈來愈多了耶
為何…要這樣…？
這是多麼淫蕩的身體啊
怎麼有感覺了…我…
變這麼濕了 沒完沒了啊
那麼 桂木小姐
接下來妳要為我服務了
桂木小姐
今天整天妳是我的奴隸啊
來吧 向主人的我效勞吧
這樣繼續做下去
不要…不行…
不要…不要…
我要全力射了
我已經…就這樣…墮落下去了嗎？
晚安 新聞9的時間
21時之女  第三話完
~待 續~