(那個呢 今天已經選好了)
看來很懊惱選哪一個
真是幼小呢
真是可愛呢
等下 好像被盯住了
剛才開始一直看著這邊 有什麼事嗎
哥哥 能買這麼多零食 真好呢
好羨慕
我買一個送你吧
真的嗎 哥哥
太好了
還真的能看到小乳頭呢
完全沒有膨脹
那麼 那個呢
平胸好可愛呀
我就選這個
我喜歡這個
超可愛
那麼 我去買了
我說 哥哥 機會難得 一起在天台吃吧
翻译：纱织  校对：爱苏   时间轴：mogican 压制：虎王
~只要三百yen 萝莉跟你走~anime edition
好幸福 很好吃
好甜
你 那個 名字是什麼
真奈美
真奈美醬嗎 真是個可愛的名字呢
真奈美現在什麼學級
3年級哦
那麼說 那個 20多歲
但如果是大學生的話 又太矮小了吧
不是哦 18歲
吃完了
18歲 無所謂啦
啊 看到平胸了
真好呢 哥哥的也像很好吃的
這個 要吃嗎
真的可以嗎
我吃呀
神馬
零食
坐在大腿上了
這麼幼小的女孩坐在大腿上了
看來很好吃的呢
這個很好吃哦
真香呢
肚子也很有彈性的
無論摸哪裡都很柔軟
真奈美剛才選這個就好了
大腿很嫩滑
超棒的
好吃好吃
真奈美醬 明天也像這樣 一起吃零食吧
我又會買點給你的
太好了 我很期待的了呢
明天可能可以摸她身體更久
第二天
選好了嗎
你要哪一個
我雖然想要這個 但有點貴
我看看 很便宜
覺得這個是貴的 真可愛呢 (真想要呢)
真像個孩子呢
對了
300日元嗎 雖然有點貴
好吧 就買給你吧
真的嗎 太好了
但是作為交換條件 能聽哥哥一個要求嗎
嗯 我什麼都聽 （←真好骗）
真美味
也對呢
那個 真奈美醬
那個 剛才說的要求呢
真奈美的身體 很好摸的 很舒服
能不能讓我稍微摸一下
就這樣就好了嗎
可以哦 真奈美也喜歡被摸摸的
來吧 哥哥 請摸吧
肥皂的香味真好
哥哥 很癢呢
汗水令皮膚變得有點黏黏的
纖瘦的身體
平胸也很柔軟的 很舒服
哥 哥
真是的 為什麼會這麼柔軟的呢
明明很瘦的 沒什麼肉的
肚臍也很細小的
小小的乳頭
明明沒有發育起來 但是很微妙的柔軟
這個可能會上癮呢
乳頭稍微變硬了呢
變得硬邦邦了
哥哥
好像 有點奇怪的
怎樣了 真奈美醬
難道 有點感覺了
好像
身體
變得有點熱
這樣 如果能更深入調教的話
好的
謝謝 果然真奈美醬 很好摸很舒服的
要 停了嗎
今天就到此為止吧
哥哥
怎麼樣 想做更多嗎
剛才很舒服吧
想為你做更多 但時間已經很晚了
明天再做吧
接下來
每天就為她買300日元的零食
她就
我就開始調教真奈美醬軟綿綿的身軀
胸部 癢癢的
不可以摸那裡
真奈美醬 這裡叫 小穴哦
小穴
每日都在玩弄真奈美各種部位
現在都知道令她爽的地方在哪里了
在基本上沒有任何性知識的純潔身體上
漸漸開發著
小小的嘴巴
用舌頭在舔著
吸啜龜頭
對了對了
真奈美的小穴果然很小的
真的好色情
雖然說是小巧的身體
但是只要花點時間 看來還是會變得像普通女性一樣有反應
尾指插到裡面來了 不要
連小指頭插進去都那麼困難么
1周以後 乳頭和陰蒂都會高潮了
有點覺得 越舔就越想插進去呢
歐尼醬 那裡不要
變得越來越濕了
而且有好好的感覺到
又去了呢
她整個人都快不行了
呼吸都很凌亂
我都忍耐了1周時間了
應該可以了吧
而且裡面都貌似變鬆了
真奈美醬 稍微放鬆一點
哥哥 小雞雞要怎麼樣了
又要摩擦摩擦嗎
這次呢 是要把小雞雞插進小穴里
小小的陰蒂被帶進去了
龜頭插進去了
痛不痛
不是很痛 但
肚子里 很 很難受
不痛的話 就是說沒事吧
差不多都習慣了吧
稍微插深一點
我 現在插進了真奈美醬的小穴里
太過緊了
小小的小穴 擴展到最大了
插到了這裡吧
老實說 沒想到能插進去的
好好的讓她放鬆的話 還是能插進去呢
請不要摸摸我
稍微鼓起來了呢
稍微插進去一點哦
插到盡頭了
這裡就是盡頭了嗎
果然又窄又短呢
雞巴快要被勒爆了
真奈美醬 我稍微動一下
慢慢的
哥哥
比剛才更深了
頂到最裡面了
哥哥 小穴
好熱哦
被裡面的肉壁刺激著
身體就都爽的抖起來了
真奈美醬裡面 只要我一動 都會抽搐起來
真奈美醬裡面很緊的 超爽的
小小的屁股 雞巴把小穴掰到最大
剛才還只能插入龜頭
但現在都變得能整個插進去了
要去了
射了
在那之後
哥哥
繼續和真奈美醬每天見面
最近貌似習慣了做愛
(今天你選什麼)
都能發出很爽的聲音了
來 哥哥 今天是這個
這是新產品
很想快點吃呢
300日元的泡蘿莉計劃（x） 看來還會繼續下去