大家熟知的游戏世界
「勇者智弘被召唤了」
「这下就无敌了 组队打怪吧」
对 在这个游戏里 我就是大家的勇者
「和六个可爱的战士…踏上了征途…」
「敌人石像鬼出现了！！」
「石像鬼进行攻击！！」
「石像鬼分裂」
到此为止 都和我玩过的角色扮演游戏一样
「但是 现在我的面前…」
现在 我被召唤到了真人角色扮演的世界
这里不是游戏的世界 但为什么是我…
爱丽丝 芙蕾
这是因为 有件事非我不行
不会输的 我们有智弘赐予的力量
什么？
爱丽丝艾尔桑 吾之魔力 汇于此剑
宵夜字幕組
翻译：阿尔法 校对：野猪 时轴/后期：亡灵
三P大作战！
欢迎来到一夫二妻的世界
THE ANIMATION
用这个世界的时间来说的话
那是一个月前的事情
在神名之下向您起誓
我们会作为智弘的妻子 奉献己身
不论幸福 不论痛苦 一同生活 保护丈夫
在此起誓
我的名字是 爱丽丝 艾尔桑
我的名字的 芙蕾 理基德
爱丽丝 芙蕾…
我叫做朽木智弘
前几天还是一个和女生没有交集 没有希望的学生
突然 被白光包围
被从现实世界 召唤到了这个叫优尼佛尼亚的世界
好痛… 啊
然后现在 被眼前两位大美女…
朽木智弘大人
是
能请您起誓 将我两人取为妻 并共度一生吗？
我发誓
真是…真是万万没想到
太美了… 和我做真的可以吗
虽然是你妻子 但也别一直盯着我看 笨蛋…
对 对不起
请您再自信一些
智弘大人可是从异世界召唤来传说的勇者
是啊 你的精液一定可以提高我们的魔力
拜…拜托了 智弘大人
请把您的精液射给我们的身体
为此 我们什么都愿意做
爱…爱丽丝
芙蕾
没错 我的鸡巴里射出的精液
有着独一无二的增强魔力的作用
可以从这优尼佛尼亚世界的四天王之下保护好王国
爱丽丝
智弘大人 抱歉弄得如此羞耻
不知为何 我突然觉得智弘大人的肉棒好可爱
而且 怎么说呢…
肉棒发出的味道让人欲罢不能
公主大人  据传言 勇者的肉棒的汁液和包皮垢有媚药的效果
媚药？
那么 让我也来帮忙吧
芙蕾也要…
两个人都…好厉害
包皮垢和汁液的味道混合 更提升了媚药的效果
来…快点射出来
把精液舒服地射出来
忍耐是没用的
作为第一次 这也太刺激了
在这个蛋蛋里面
有着智弘大人的精液 很多魔力之源
舒服 好舒服啊
好高兴 我会加油的
我会成为让智弘大人自满的人妻的
快要射出来了
肉棒在不断抖动
公主大人 请您先尝第一口
先享用了 对不起 芙蕾
智弘大人 请赐予我们爱的恩惠
全部都射出来
射出来 射出来
好热 这就是勇者的精液的力量
仅仅是染上精液 身体就像是要烧起来一样
好热 好热 下半身…
这是什么感觉
里面...里面好想要
请插到我们的里面
好粗 但这点程度能够忍耐
对不起 芙蕾 我停不下来了
我也是你的妻子
不用顾虑 往深处插吧
第一次就不用考虑我们的感受了
随你舒服
芙蕾 痛吗？
不 肉棒的精液作为魔力
正在被我的子宫吸收
啊 要裂开了
厉害 好激烈的样子
没这回事 公主大人 只是这样能更快…
射精 快点射精 智弘
我要变奇怪了
差不多要射了
对 快射 射给我
不然 我要先高潮了
射了
精液射到了子宫那里
芙蕾
公主大人 不要看
来了 魔力的汁液全部都进来了
去了
智弘 我已经可以了
也请给公主大人…
智弘大人
爱丽丝
我要将自己的第一次 献给勇者大人…
智弘大人
智弘大人的肉棒 一点点进来了
仅属于人妻和智弘大人的桥梁
智弘大人
爱丽丝
对不起 我发出淫荡的声音了
智弘大人 对不起 对不起
爱丽丝的里面好厉害
我停不下来了
智弘 再温柔一点
没关系 芙蕾 就这样
每次智弘大人的插入
都让我感觉到魔力补充到了深处
不行 马上就要射了
肉棒在里面不断变大
您要射精了吗
可以哦 智弘大人想什么时候射精都可以
公主大人
芙蕾
我来帮忙
智弘 把精液全部射进公主大人的身体里
全部射出来
智弘大人的肉棒 肉棒…
我好淫荡 里面的爱液都要溢出来了 停不下来
爱丽丝 爱丽丝
射进来了
智弘大人 我的身体不断抽搐 停不下来了
精液太厉害了 我不断 不断在颤抖
一直射出来 停不下来 太舒服了
没错 用智弘的精液填满公主大人的子宫吧
射出来 全部射出来
溢出来了
我能获得那么多精液 真是太幸福了
爱丽丝
智弘大人
智弘
我爱你
就这样 我获得了两个妻子
一步步成了用精液拯救世界的勇者
哼
吃我这招
「爱丽丝一行受到的致命的一击」
看来她能够将大量的魔力转化为力量
哎 那要怎么办啊
可恶
不 我和芙蕾有智弘大人赐予的魔力
只要用这个的话…
爱丽丝 芙蕾
你们能够增加武器上的魔力吗
只要把身体里的魔力传给武器的话
攻击力就会飞跃性上涨
我知道了 如果没有其他办法的话 只能这么办了
那么 其他人麻烦掩护两人
是
天和地 世间所有精灵 请赐予我们力量
最后一击 接招
休想得逞 咆哮吧 怒风
裂鸣吧 闪电
真是烦人
就是现在！
吾之魔力 汇于此剑
挥散黑暗
什么
太好了
区区人类 竟然会 打败我…
这全部都是智弘精液的力量
太好了
勇者大人…
爱丽丝 怎么了？
啊 这...这是怎么回事
←这边
露天温泉
真是极乐
爱丽丝一行
包场
打败了四天王之一尼莫妮之后 石像鬼也都逃走了
这片地方也总算是和平了吧
真是可喜可贺呢
恩 恩
一点都不可喜啊
是啊 什么都没有解决
爱丽丝大人…
有什么不好 你们两个胸部变那么大了
也分给我一点啊
如果能分给你的话 早就这么做了
一想到这下贱的欧派要被智弘大人看见…
太害羞了
蕾切尔 这到底是怎么回事啊
大概是和那个四天王一样
哎？
一定是高涨的魔力太过强大
所以留在了体力
四天王是增强了力量
爱丽丝大人们是增加了胸部大小
胸…胸部
但是啊
胸部还算好了吧
如果是肚子或者脸上的话 就完蛋了
biong biong
确实…
而且啊
智弘是胸部星人 反而会更高兴吧
等等
不行 不要这么揉 不要 快住手啊
哎呀 乳头勃起了
莫非有感觉了？
怎么会…骗人的
好有弹性
变得这么大 果然很会很敏感吧
卡切娅 住手 我们都是女生…
不要揉了啊
大家到底在干什么啊
真的吗
真的有变回原样的方法吗
快告诉我 蕾切尔
不过这需要你们丈夫的协助
智弘大人的？
其实要…
哎？ 要做这种事？
是的
不…
对了 干脆大家一起来吧
大家一起？
什么 怎么回事？
今天男温泉被我们包场了
智弘
丈夫 麻烦你了
不想被砍就乖乖听话
兴奋 兴奋
智弘 马上就会结束的 乖乖别动
等 等一下
我是你 你是我
真的有三个智弘了
看来分身魔法成功了呢
分身魔法？
是的
感官变成了三份 可能会有点奇怪
但马上就会习惯了
来 智弘 这边来
你来这边
仅限今天 你会成为我们的丈夫哦
哎？
这…这是
因为是你的分身 所以不算是不伦吧
不伦 怎么会…
你乖乖听我们的就是了
你知道吗 南国的女孩比智弘想得要主动多了哦
好厉害 就算是分身 这里也是一样的
恩…
那个 我不太了解状况…
其实 为了让我们胸部恢复原状
需要做好多H的事 把魔力榨出来是最好的办法
虽然露出这幅模样很羞耻 但是没办法
把你的力量借给我们吧 智弘
但…但是 分身到底是怎么回事
因为智弘大人精液的力量
爱丽丝和芙蕾都获得了很多魔力
今天的战斗也体现了出来
恩 确实
考虑到要和其他的四天王战斗
我们也有提升自己魔力的需要
不行吗？
但是…要做这种事
你说什么啊 下面都这么硬了 笨蛋
好厉害 这就是男人的肉棒吗
萝萝 莫非是第一次
大家都是哦
所以 智弘 拜托你 让我们好好舒服一回
只要智弘高兴 我们什么都愿意做
这样可以吗 丈夫的肉棒 能让我们淫荡的奶子变小吗
公主大人 这样摩擦的话 乳头会渐渐勃起的…
好有感觉
你们两个 要更用力地挤压胸部
把魔力都释放出来
智弘大人 我感觉胸部的深处越来越热了 这到底是…
我也是 热热的东西撑满 感觉要裂开了
不行 要出来了
热热的出来了
为什么 母乳出来了
不对 这恐怕是存留在乳房内部的魔力
太厉害了 母乳像润滑液一样…太棒了
能让智弘大人高兴 太好了
胸部乳汁要出来了 再不出来要裂开了
已经不行了
我也受不了 要被色色的肉棒榨出我的母乳了
要像母牛一样被榨出奶了
我也是…
那么…
恩
一 二
智弘的肉棒在我的里面不断变大
好大 肉棒好大啊
等等 讨厌啊 原来女生的那里会撑那么大
对不起 只有我一人享受
我来让卡切娅舒服
不行 不能摸那里
蕾切尔的小穴 夹得好紧
蕾切尔太有感觉了
勃起了的肉棒不断抽插小穴 我…
智弘的肉棒好厉害 好热
小穴要融化了
只是在入口处摩擦 就已经流入了好多魔力
要溢出来了
这样就可以同时做了
小穴已经湿透了 发出了好色的声音
智弘的肉棒也越来越大了
好吗？ 我们还要再多摩擦啊
不只是胸部 肉棒大人还亲吻到了小穴的深处
我的乳头 敏感的乳头被摩擦到 不行了 停不下来
两个都不要害羞 全部射出来吧
是
这么淫荡地扭动着
魔力在深处不断搅动
太舒服了 脑子里一片空白了
公主大人
请不要 不要看我这淫乱的样子
母乳要出来了 给小孩喝的奶汁要被榨出来了
芙蕾 你的小穴也好热 湿漉漉地
别说出来
不行 我的全身都好热
不要把手指放进去啊 不要套弄
智弘大人 你的肉棒在小穴里不断乱动
两位 我快要射了
是 射出来 请射出来
智弘大人的精液
全部射出来
请用干爆我们小穴的肉棒在深处大量注射
大量 内射进来
不行 流出好多汁液
魔力溢出来了
没想到色色的胸部和人妻小穴这么舒服
脑子要变奇怪了
不行了 我的身体深处热热的…
蕾切尔 卡切娅 要射出来了
不行 不行啊
来 芙蕾
智弘大人 求求你 大家一起
我知道了
大家 一起高潮吧
好！
智弘 智弘大人
不要 不要
好多 好厉害
好舒服的温泉
人类真是令人生厌的生物
那么 差不多该上了吧
太好了 胸部变回原样了
这样就可以全力战斗了
但是 总感觉有点可惜呢…
小心我切断你
切哪里？
嘛嘛
太厉害了
魔力…充满全身
好热 好热啊
这就是精液 精液的力量…
一直叫着精液 感觉好羞人啊
等一下 这个气息是…
被石像鬼包围了
糟糕了 竟然还有幸存的怪物
或者说…是新的刺客
爱丽丝 芙蕾
不用担心 智弘大人
我们绝对会保护你的
因为智弘大人对我们来说
是重要的丈夫
各位 准备战斗
话说回来 我们到底要怎么办
要是变回去 就太浪费了
恩 恩
爱丽丝一行人获得了新的伙伴和力量！！！！！
剧终