大家也都熟知的
像这样游戏中的世界
「召唤了勇者智弘」
「这样就无敌了 嗨起来～」
对
在这个游戏里 我就是大家的勇者
「和6个可爱战士的战斗之旅…」
在和6个可爱战士的战斗之旅中
「敌人Gargoyle出现啦!!」
「Gargoyle的攻击！！」
「Gargoyle影分身(误)」
到这里 还是我玩过的
普通的回合制游戏
「但是 现在出现在我面前的…」
勇者智弘
但是 现在出现在我面前的...
而且我现在被召唤到了真实的回合制游戏世界
这不是游戏的世界
要问为啥是我
爱丽丝
芙蕾
那是因为 有个目标必须要我才能达成
不会输的 因为我们有从智友那得到的力量
爱丽丝 威尔
将我的魔力注入这剑端
魔穗字幕组
翻&校：爱苏　轴&效：Σ(ﾟД ﾟ; )　后期：初雪
欢迎来到一夫二妻的世界♪
3Ping Lovers!
那是用这个世界的时间来回溯的话
大约一个月前发生的故事
我以神之名立下誓言
我们将作为朽木智弘的妻子 侍奉他一生
与其同甘共苦 同生共死 誓死保护他
我叫爱丽丝 威尔
我叫芙蕾 灵翼
爱丽丝
芙蕾
我叫朽木智弘
刚才还过着与妹子无缘
无聊的历史宅生活的我
突然被一道白光笼罩
从现实世界被召唤到了尤尼霍尼亚这个异世界
然后 面前出现了俩美少女
朽木智友大人
是的
能请您跟我们一起发誓
迎娶我们 与我们共度一生吗
我发誓
真是没想到 万万没想到的展开啊
好美
对象是我真的没关系吗
虽然咱已经是你老婆了 但是别一直盯着我看啊 笨蛋
抱歉
真是的 请自信点啦
智友大人是被从异世界召唤过来的传说中的勇者哟
是的 您的精液一定能大幅度提升我们的魔力
拜托您了 智友大人
请往我们身体里注入大量精液吧
为此我们将全力侍奉您
爱丽丝
芙蕾
是的 从我肉棒里射出的精液
有独一无二的魔力提升BUFF
这是能在四大魔王的魔掌下
保护这个国家的力量
爱丽丝
智友大人 我那么不知羞耻真是抱歉
不知怎么的 人家觉得智友大人的肉棒超可爱的
而且怎么说呢 这肉棒前端的浓厚味道 让人受不了
公主 传说勇者的爱液和耻垢有媚药的作用
媚药？
那么 我也来帮您
连芙蕾都…
两人 都好厉害
和着先走汁的味道 这媚药好像更强劲了呢
来吧
快射吧
射出一股股精液 爽起来吧
忍耐是不需要的
对处男来说 这样太激烈了啦
这里 智友大人这俩蛋蛋里的精液 装满了力量的源泉呢
爽 超爽的
好开心 我会努力的
我们会成长为让您骄傲妻子的
这样 已经要射了
肉棒在颤动着
来 公主 快把初精…
那我就先上了 抱歉 芙蕾
来吧 智友大人 请给我们爱的汁液吧
全部射在我们身上吧
射出来 射出来
好热 这就是勇者精液的力量么
只是被射在身上 就好像要燃起来了
好热 好热 下半身…
这是什么感觉
里面 好想要
请插我们吧
好粗
但是这种程度的话 能挺住的
抱歉 芙蕾 我已经停不下来了
我是你老婆 不要客气 插深点吧
本来就没想过第一次要爽什么的
请随意吧
芙蕾 疼吗
不 在里面 魔力 和着肉棒溢出的精液
被我小穴吸收着
要被顶出去了
好厉害 好激烈啊
没这种事 公主
这样的话比较快
快 智友 快射啊 要变的奇怪了
快要射了
对 快射吧 射吧 不然我也 我也要去了
射了
精液 不停的撞击着子宫
芙蕾？
别这样看我
来了 魔力的源泉 全部
去了啊~
智友 我已经满足了 请您也多多地射给公主吧
智 智友大人
爱丽丝…
我要将我的第一次献给勇者大人
智友大人~
智友大人的肉棒 慢慢插进来了
插到我的 只属于智友大人的处女穴里了
智友大人~
爱丽丝
抱歉 我不停的发出这羞耻的呻吟
智友大人 抱歉 抱歉啊
听到爱丽丝那种声音 已经停不下来了
智友 你给我温柔点啦
芙蕾 没关系的
像这样 智友大人抽动肉棒的时候
魔力就会充满我身体深处
不行了 马上要射了
肉棒在里面又胀大了
想要射精了吧
可以哦 智友大人请在想射的时候尽情地射吧
公主大人
芙蕾？
我来帮您
喂 智友 快大量地射在公主里面吧
射得停不下来吧
智友大人的肉棒 肉棒~
我真淫荡 小穴里抽搐着 停不下来啊
爱丽丝 爱丽丝…
射出来了~
智友大人 身体一直颤动着 停不下来
射精太厉害了 我也一直在抽搐着
一直在射 停不下来
好爽
就是这样 往公主大人的肉穴里射大量精液吧
射吧 射吧
要溢出来了~
我被射了那么多进来 太幸福了
爱丽丝
智 智友~
智友大人~
最喜欢你了
就这样
我和两个妻子交合以后
以精液拯救世界
踏上了传说勇者之路
接招
「爱丽丝一行 受到了强力的一击」
看来她能将积累的魔力转换成肌肉力量
诶 怎么办啊
可恶
没事
我和芙蕾有从智友大人那得到的魔力
就用那个…
爱丽丝 芙蕾
你们能提升刚才加给武器的魔力BUFF吗
只要在体内积聚魔力 然后一起输送给武器的话
应该能大幅提升攻击力
我知道了
没别的办法了 只有试试
那么 别的人请掩护他们
好的
天神 以及世上所有的生灵 请赐予我们力量
这是最后一击 看招！
休想得逞 风舞
雷电 炸裂吧！
看招
耍小聪明
趁现在！
将我之魔力注入此剑端
撕裂黑暗吧
什么…
干掉啦！
不可能 我居然被区区人类…
这全都是拜智友精液的力量所赐
好嘞
勇者大人？
爱丽丝 怎么啦
这 这这 这什么鬼啊
爽翻 爽翻了
因为打败了四天王之一 Gargoyle也开始逃跑了
这附近终于要变得和平了吗
值得庆贺 值得庆贺
有啥好庆贺的！
是啊 什么都没解决好吗
爱丽丝大人…
你们不是很爽嘛 都成了大奶子
我也想要啊
要是能分给你早就给你了好嘛
胸部变成了不知羞耻的样子
要这样去见智友大人 羞死了
蕾切尔 这是怎么回事啊
大概是和那四天王一样吧
提升的魔力太多 留在体内了
四天王则是会增加肌肉力就是了
爱丽丝她们则是长在胸部上了
奶…奶子呢…
但是
变成胸部还是很幸运啦
要是长在肚子或者脸上 就毁了吧
弹弾~
确实呢
而且…
智友好像是胸部星人哦
说不定他反而会开心哟
等…
不行 不要这样揉啦
住手啦
咦 乳头勃起了哦
难道是爽起来了？
怎么 怎么会 不可能啦
软乎乎的
变那么大了果然会敏感呢
卡恰 住手啦
明明都是女孩子…
喂 别揉啊
她们到底在搞什么飞机啊
真的吗？
真的有还原的办法吗
请告诉我们 蕾切尔
只是那需要你们老公的帮助
要智友大人帮忙？
实际上呢
要做那种事吗
是的
不
对了 难得的机会 大家一起做吧
大家一起？
什么 怎么回事
男浴池 今天被我们包下了哦~
请多指教
老公 拜托啦
想被分割么
值得期待~
智友 马上就会结束啦 请别动哦
诶 等 等下啦
我是你 你是我？
真的变成三个智友了诶
成功了呢 分身术
分身术？
是的
视觉和感觉变成三个人的了 会有点奇怪的感觉
但是马上就会习惯的
来吧 智友 来这边
喂
你是这边的哟
今天你是我们老公哟
等下 这…
因为是分身的你 所以不算出轨吧
出轨 什么的
好啦 你就按我们说的做就行了
你知道吗
南国的女人可是比你想象的更主动哟
好厉害 虽然是分身但这里和智友的一模一样呢
那个 我有点不明白状况
实际上呢 要把我们的胸部还原的话
只能不停地H把魔力挤出来
被你看到这种可耻的样子 真的很屈辱
但是没办法 只能借用你的力量了 智友
爱丽丝一行人包场
但 但是 分身是什么情况
因为智友大人的精液 爱丽丝和芙蕾大人魔力大增
在今天的战斗里大家都看到了
嗯 那个是…
考虑到之后和其他四天王的战斗
我认为我们也有必要提升魔力
不行吗
但是 这种事…
什么嘛 嘴上这么说着 但是已经那么硬了啊 笨蛋
好厉害 这就是男人的肉棒么
罗璐难道是第一次么
大家都是这样哦
所以呢 智友君 拜托了 让我们爽爽吧
只要智友能爽我们啥都愿意做哦
这样就能做到嘛
能用老公的肉棒把我们这羞耻的超乳缩小么
公主 你再这样蹭我 乳头会更硬起来 会更有感觉的
来 你们俩再把胸部挤紧一点 把累积的魔力挤出来吧
智友大人 我的胸部里面好像热起来了
这到底是…
我也是 热感窜上来了 要忍不住了
不行 要出来了
热热的出来啦~
为啥会喷母乳啊
不对 这大概就是囤积在胸部里的魔力吧
好厉害 奶就像润滑剂一样 赛高！
智 智友大人也很爽的样子 好开心
奶喷出来啦 不然要涨坏了啊
已经不行了
我也是 再这样下去的话…
也会被色肉棒挤出母乳的
像母牛一样被挤出牛奶的
我也是
这样的话
一二
智友大人的肉棒 把我内部撑开了呢
好大 肉棒 好大呢
有点吃惊呢 女人的那里居然能被撑那么大
抱歉呢 就我一个人
我来让你爽吧
不行啊 那种地方
绫酱的肉穴 紧紧地缠上来了
好有感觉啊 被勃起的肉棒搅动着肉穴 我…
智友君的肉棒 好厉害 好热啊
肉穴像要融化了
明明只是在外面摩擦 但是魔力却不停的传过来了
要溢出来啦
这样的话就能一起搞了吧
肉穴已经湿湿黏黏的了 发出好H的声音了
智友的肉棒也是硬挺着 变得越来越大了呢
呐 还要 还要 再多摩擦我们啦
不只是胸部 肉穴深处也和肉棒激吻着呢
我的乳头 勃起的乳头 好敏感的乳头被摩擦着
不行 停不下来啊
你们俩都别害羞了 快挤出来吧
好的
下流地抽动着 魔力在乳房里乱窜
爽得头脑一片空白
公主 请 请不要看我这下流的样子
母乳要出来了 给宝宝的奶要被挤出来了啦
芙蕾的肉穴也变得好热 好湿
别说出来啦
不行 全身都好热
手指别动啊 别搅啊
智友大人的肉棒硬挺着 在肉穴里乱搅呢
你们俩 我差不多要射了哦
好的 请射吧 请吧
智友大人的精液
要一股股地射好多
我们的肉穴里被射入了好多
肉棒注射器给我们深处注入了好多
大量中出着~
不行 在我里面不停的射了好多
魔力 是溢出状态了呢
不管是胸部还是肉穴 都好爽 爽的脑袋都变得奇怪了
已经不行了 身体深处的热热的 热热的
蕾切尔 卡恰 要射了 要射了哦
不行 不行啊
来 芙蕾
智友大人 拜托了 要一起 大家一起
我知道了
大家 一起射哦~
智 智友大人~
智 智友~
讨厌啦~
biubiu~ 好厉害~
热水好棒
真是的 人类真是丑陋的生物
接下来 差不多该出击了吧
啊 太好了 胸部变正常了
这样就能毫无顾忌的继续战斗了
但是感觉有点点浪费呢
砍掉你哦
砍哪里啊…
好啦好啦
好厉害呢
魔力 涌上来了
好热 好热啊
这就是精液 精液的力量
被说太多次精液 感觉有点害羞
等 等下 这个动静是…
被Gargoyle包围了
不好 居然还有活下来的
难道说 是新的刺客
爱丽丝 芙蕾
不用担心 智友大人
我们绝对会保护你
因为智友对我们来说也是重要的丈夫啦
来吧 大家 要上咯！
话说回来 我们到底咋办啊
真是的 变回去太可惜啦 就这样吧
嗯 嗯
爱丽丝一行人
收获了新的伙伴
和力量!!!!!
完