[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-06 21:05:28
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 歡迎訪問漫遊天下 http://bbs.popgo.net
Title:Maho.sub
Original Script:Maho.sub
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:480
PlayResY:272
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微軟雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: up,微軟雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: ex,微軟雅黑,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: staff,微軟雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: staff2,微軟雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.19,0:00:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐
Dialogue: 0,0:00:40.39,0:00:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還早的很呢
Dialogue: 0,0:00:45.35,0:00:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啦
Dialogue: 0,0:00:55.36,0:01:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 別一直這幅樣子 好戲才剛剛開始呢
Dialogue: 0,0:01:14.07,0:01:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 明天是休息日 來我家玩吧
Dialogue: 0,0:01:19.06,0:01:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好的
Dialogue: 0,0:01:21.70,0:01:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被學姐叫去家裡了 這難道是
Dialogue: 0,0:01:32.87,0:01:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大!
Dialogue: 0,0:01:35.38,0:01:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 這件事我已經明確拒絕了
Dialogue: 0,0:01:39.18,0:01:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼叫看不順眼啊
Dialogue: 0,0:01:41.77,0:01:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並不想和那位結婚 
Dialogue: 0,0:01:46.56,0:01:48.44,up,NTP,0000,0000,0000,,所以說有什麼理由的話 說出來啊
Dialogue: 0,0:01:48.44,0:01:50.14,up,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼理由啊
Dialogue: 0,0:01:47.13,0:01:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的任務是為了推掉家長決定的婚姻而來扮演男友呢
Dialogue: 0,0:01:53.39,0:01:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還真是厲害啊 又寬敞 天花板也很高 
Dialogue: 0,0:01:57.97,0:02:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和一般人的我家不是一個檔次
Dialogue: 0,0:02:02.62,0:02:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為還很熱 喝的時候小心燙哦
Dialogue: 0,0:02:05.15,0:02:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:02:08.49,0:02:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 你是哪位
Dialogue: 0,0:02:12.48,0:02:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 對不起 這麼晚才做自我解釋 我是時雨小姐的人肉....
Dialogue: 0,0:02:16.39,0:02:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..是這樣的 我來介紹一下
Dialogue: 0,0:02:19.26,0:02:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是北小松 是和我以結婚為前提而進行交往的男性
Dialogue: 0,0:02:24.92,0:02:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以結婚為前提....
Dialogue: 0,0:02:27.94,0:02:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那是真的嗎?
Dialogue: 0,0:02:30.02,0:02:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是當然 對吧 北小松
Dialogue: 0,0:02:32.76,0:02:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請恕我失禮 您是哪裡人
Dialogue: 0,0:02:35.99,0:02:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父母的工作是什麼 年薪多少
Dialogue: 0,0:02:37.81,0:02:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 突然問這種 太失禮了
Dialogue: 0,0:02:40.45,0:02:45.04,up,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼呢 這可是大事 對方什麼都沒有怎麼可以
Dialogue: 0,0:02:45.04,0:02:48.65,up,NTP,0000,0000,0000,,爸爸你只是想擴大自己的生意而已吧
Dialogue: 0,0:02:48.65,0:02:49.63,up,NTP,0000,0000,0000,,我這是在為你考慮啊
Dialogue: 0,0:02:42.47,0:02:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家是普通的工薪家庭 房貸還有30年 家裡有三人
Dialogue: 0,0:02:49.63,0:02:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是有一隻三線倉鼠的寵物
Dialogue: 0,0:02:49.63,0:02:53.89,ex,NTP,0000,0000,0000,,三線倉鼠:加卡利亞倉鼠,俗稱三線鼠或趴趴。活動力較低，體型略比一線鼠小一點，毛較短。有一般常見的野生色、銀狐、布丁等品種。
Dialogue: 0,0:02:54.59,0:02:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時雨!
Dialogue: 0,0:02:56.85,0:02:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是真的因為喜歡他才和他交往的麼
Dialogue: 0,0:02:59.23,0:03:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那是當然的 對吧 北小松君
Dialogue: 0,0:03:02.45,0:03:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒? 剛剛還在這裡
Dialogue: 0,0:03:05.00,0:03:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真服了你了 他的話 早就哭著離開了 
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們只想著自己的事情 完全沒有考慮過他的感受
Dialogue: 0,0:03:15.77,0:03:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直這個樣子 我都看在眼裡
Dialogue: 0,0:03:19.07,0:03:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虧你還敢說你們是在交往
Dialogue: 0,0:03:23.11,0:03:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...北小松君~
Dialogue: 0,0:03:26.79,0:03:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時雨!
Dialogue: 0,0:03:31.89,0:03:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這種地方啊
Dialogue: 0,0:03:34.45,0:03:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長 你要結婚了麼
Dialogue: 0,0:03:37.66,0:03:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定是真的 爸爸這次很堅決
Dialogue: 0,0:03:43.42,0:03:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我不是說過 我沒有那個意思了嘛
Dialogue: 0,0:03:47.63,0:03:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的衣服 還好好的打了領帶
Dialogue: 0,0:03:51.82,0:03:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 鼓足了幹勁來的啊
Dialogue: 0,0:03:59.13,0:04:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要哭的什麼時候啊
Dialogue: 0,0:04:03.25,0:04:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 脫吧 脫吧 要做了哦
Dialogue: 0,0:04:06.12,0:04:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒? 現在嗎 很危險啊
Dialogue: 0,0:04:09.65,0:04:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊 就是危險才刺激啊 就是要現在做
Dialogue: 0,0:04:16.09,0:04:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好香的味道 嘴唇好柔軟
Dialogue: 0,0:04:19.32,0:04:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐還是和以前一樣把舌頭...
Dialogue: 0,0:04:23.62,0:04:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有伸進來
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種kiss沒做過 不是很清楚 你是想要這樣的吧
Dialogue: 0,0:04:33.38,0:04:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且黑白棋也輸給你了
Dialogue: 0,0:04:35.72,0:04:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就按照北小松君的喜好來做吧
Dialogue: 0,0:04:41.54,0:04:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學 學姐! 那麼給我看小穴
Dialogue: 0,0:04:46.14,0:04:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 可以是可以
Dialogue: 0,0:04:49.02,0:04:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是看過很多次了麼 怎麼又要看了
Dialogue: 0,0:04:52.89,0:04:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是想看嘛
Dialogue: 0,0:04:55.17,0:04:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得和以前的氣氛不一樣了
Dialogue: 0,0:04:58.61,0:05:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好的張開給我看哦
Dialogue: 0,0:05:00.77,0:05:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啪的一下 快一點 快一點
Dialogue: 0,0:05:03.34,0:05:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 別催我呀
Dialogue: 0,0:05:07.08,0:05:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前都是順著欲望做愛的沒注意到
Dialogue: 0,0:05:12.34,0:05:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來這是 這麼難為情的事情
Dialogue: 0,0:05:19.88,0:05:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來我一直都若無其事的做著這種事情麼
Dialogue: 0,0:05:23.72,0:05:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這樣就可以了麼
Dialogue: 0,0:05:25.97,0:05:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手不拿開的話 看不見呀
Dialogue: 0,0:05:28.57,0:05:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知 知道了啦
Dialogue: 0,0:05:30.53,0:05:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不行 一旦意識到就更覺得...
Dialogue: 0,0:05:35.00,0:05:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣太難為情了 不行 不行 絕對做不到
Dialogue: 0,0:05:40.70,0:05:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那個 還是算了吧
Dialogue: 0,0:05:43.15,0:05:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 
Dialogue: 0,0:05:44.32,0:05:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下
Dialogue: 0,0:05:47.08,0:05:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害 在明亮的地方看著學姐的小穴
Dialogue: 0,0:05:50.02,0:05:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨 笨蛋 真是的
Dialogue: 0,0:05:51.96,0:05:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被看著 我最難為情的地方
Dialogue: 0,0:05:55.80,0:06:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面濕漉漉的 在這裡面做的話 馬上就會射的吧
Dialogue: 0,0:06:01.35,0:06:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然一直說我很快就射了 不過這都是學姐的錯呢
Dialogue: 0,0:06:05.23,0:06:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看的時候閉嘴
Dialogue: 0,0:06:07.28,0:06:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以舔麼
Dialogue: 0,0:06:09.48,0:06:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要什麼都問呀
Dialogue: 0,0:06:15.23,0:06:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下就收緊把舌頭夾住了
Dialogue: 0,0:06:20.27,0:06:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進來了 舌頭進來了
Dialogue: 0,0:06:23.86,0:06:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那裡 這樣子舔的話
Dialogue: 0,0:06:32.83,0:06:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下 稍微讓我休息會
Dialogue: 0,0:06:36.94,0:06:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 樂趣才剛剛開始
Dialogue: 0,0:06:40.20,0:06:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子注意到了 我在害羞
Dialogue: 0,0:06:42.08,0:06:44.68,up,NTP,0000,0000,0000,,喜歡 最喜歡學姐了.
Dialogue: 0,0:06:45.65,0:06:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 那樣不行
Dialogue: 0,0:06:48.55,0:06:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐喜歡我麼 請回答我
Dialogue: 0,0:06:52.43,0:06:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼奇怪的話啊
Dialogue: 0,0:06:54.05,0:06:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不回答我的話 就這樣直接插進來了
Dialogue: 0,0:06:57.27,0:06:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 不行 現在插進來的話
Dialogue: 0,0:07:00.40,0:07:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驚慌失措的學姐太可愛了
Dialogue: 0,0:07:03.24,0:07:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真的太奇怪了 不要 等等...
Dialogue: 0,0:07:07.80,0:07:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐的裡面濕漉漉的 
Dialogue: 0,0:07:10.32,0:07:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 這樣做的話
Dialogue: 0,0:07:13.94,0:07:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 又要去了
Dialogue: 0,0:07:19.80,0:07:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡我麼 請明確的回答我
Dialogue: 0,0:07:24.74,0:07:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事情 突然問我
Dialogue: 0,0:07:29.70,0:07:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去的太多了 好痛苦
Dialogue: 0,0:07:32.51,0:07:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這裡吧 我知道的 因為我一直在做人肉按摩棒
Dialogue: 0,0:07:40.43,0:07:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:07:44.60,0:07:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡什麼的 突然被問到 不明白
Dialogue: 0,0:07:48.62,0:07:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 如果不是和北小松君的話 不會想做
Dialogue: 0,0:07:53.69,0:07:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 求求你了 稍微讓我休息會
Dialogue: 0,0:08:02.99,0:08:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好高興 學姐
Dialogue: 0,0:08:05.36,0:08:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 別動了
Dialogue: 0,0:08:09.59,0:08:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 太高興了 腰停不下來
Dialogue: 0,0:08:17.59,0:08:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那樣子的吸了的話
Dialogue: 0,0:08:19.24,0:08:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 乳頭 都被吸的沒力氣了
Dialogue: 0,0:08:29.91,0:08:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不行了 放過我吧 求求你了不要
Dialogue: 0,0:08:38.86,0:08:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡 射在這裡咯
Dialogue: 0,0:08:41.89,0:08:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 
Dialogue: 0,0:08:43.38,0:08:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在學姐的最裡面的射出大量的濃濃的
Dialogue: 0,0:08:49.54,0:08:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要來了 很厲害的 不行了 不要
Dialogue: 0,0:09:01.99,0:09:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射的太多了 子宮裡都溢出來了 
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 這麼H的射精方式 真是變態
Dialogue: 0,0:09:14.06,0:09:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐 
Dialogue: 0,0:09:15.63,0:09:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 我也是呢
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 說不定很適合呢 時雨很中意呢
Dialogue: 0,0:09:26.64,0:09:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這種事情
Dialogue: 0,0:09:28.68,0:09:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你如出一轍啊 請和我結婚吧 一邊哭著一邊說的時候
Dialogue: 0,0:09:34.26,0:09:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人都是這樣呢
Dialogue: 0,0:09:37.38,0:09:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入贅
Dialogue: 0,0:09:39.05,0:09:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 看著她們做 我也好像欲火焚身了呢
Dialogue: 0,0:09:46.61,0:09:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天一早還有重要的會議
Dialogue: 0,0:09:48.86,0:09:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 因為你要變回很久沒做的人肉按摩棒了
Dialogue: 0,0:09:53.88,0:09:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要 啊......
Dialogue: 0,0:10:03.88,0:10:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受歡迎的時期 到了
Dialogue: 0,0:10:09.33,0:10:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 剛才那個男生不錯吧 總覺想松鼠一樣很可愛
Dialogue: 0,0:10:14.53,0:10:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 現在比起帥的 可愛的更來電呢
Dialogue: 0,0:10:19.07,0:10:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預感到了有美麗的邂逅
Dialogue: 0,0:10:21.50,0:10:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 差不多了吧
Dialogue: 0,0:10:26.13,0:10:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學 學姐
Dialogue: 0,0:10:27.89,0:10:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不抓緊點的話 電影要開始了哦
Dialogue: 0,0:10:30.63,0:10:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 什麼時候到的
Dialogue: 0,0:10:33.55,0:10:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點走吧 
Dialogue: 0,0:10:35.24,0:10:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 學姐
Dialogue: 0,0:10:37.20,0:10:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要道歉呢
Dialogue: 0,0:10:40.01,0:10:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美麗的邂逅麼 真好呢
Dialogue: 0,0:10:43.42,0:10:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不要一直都獨身了 找個男友吧 對吧
Dialogue: 0,0:10:51.83,0:10:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨他去了 得意忘形的傢伙 反正又不是在交往
Dialogue: 0,0:10:58.67,0:11:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是這種煩躁的感覺是怎麼回事
Dialogue: 0,0:11:03.36,0:11:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妒!?
Dialogue: 0,0:11:04.91,0:11:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開什麼玩笑 那種事情 不可能 不可能 不可能
Dialogue: 0,0:11:10.21,0:11:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真是的 這種時候就要
Dialogue: 0,0:11:26.27,0:11:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 一副色迷迷的樣子 真討厭
Dialogue: 0,0:11:37.50,0:11:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面粘粘的 已經濕成這樣了
Dialogue: 0,0:11:41.19,0:11:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明說過喜歡我 絕對不給你插入了 
Dialogue: 0,0:11:46.86,0:11:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那邊一邊看著一邊自慰吧 笨蛋松鼠
Dialogue: 0,0:11:52.22,0:11:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時雨 北小松君來了哦
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:12:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐! 原來這麼喜歡我 我太感激了
Dialogue: 0,0:12:02.48,0:12:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 別鬧了
Dialogue: 0,0:12:04.03,0:12:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個好好相處哦
Dialogue: 0,0:12:06.21,0:12:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:12:07.72,0:12:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐原來這麼在意我的事情
Dialogue: 0,0:12:11.79,0:12:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 現在就進來的話
Dialogue: 0,0:12:14.10,0:12:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡的子宮接吻 來做個夠吧
Dialogue: 0,0:12:17.27,0:12:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 
Dialogue: 0,0:12:22.44,0:12:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為太喜歡了 連小穴裡面也變得很有彈性
Dialogue: 0,0:12:25.35,0:12:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐真是太可愛了
Dialogue: 0,0:12:29.94,0:12:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 
Dialogue: 0,0:12:39.81,0:12:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦白的說喜歡我吧
Dialogue: 0,0:12:43.16,0:12:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說喜歡我
Dialogue: 0,0:12:46.25,0:12:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡北小松之類的
Dialogue: 0,0:12:49.58,0:12:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說嘛說嘛
Dialogue: 0,0:12:51.02,0:12:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老是說些敏感的話 真可恨
Dialogue: 0,0:12:53.50,0:12:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰要 誰要說這種話啊
Dialogue: 0,0:12:58.19,0:13:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是蹬鼻子上臉啊 北小松君
Dialogue: 0,0:13:03.82,0:13:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐 復活了
Dialogue: 0,0:13:06.96,0:13:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都給你榨幹 
Dialogue: 0,0:13:13.99,0:13:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經要射了的樣子了 不能再忍忍了麼
Dialogue: 0,0:13:18.19,0:13:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都給你榨幹 
Dialogue: 0,0:13:21.61,0:13:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 要射了 
Dialogue: 0,0:13:25.43,0:13:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦 一口氣射出來吧
Dialogue: 0,0:13:27.79,0:13:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是今天是學姐的危險日
Dialogue: 0,0:13:31.57,0:13:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會知道這種事啊
Dialogue: 0,0:13:34.07,0:13:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐的危險日 都好好的記在筆記上了
Dialogue: 0,0:13:39.98,0:13:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼啊 真是的 像個笨蛋一樣 做這種蠢事
Dialogue: 0,0:13:45.77,0:13:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 拔出來
Dialogue: 0,0:13:48.94,0:13:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是危險日 這麼舒服也不可能停下來不是麼
Dialogue: 0,0:14:02.13,0:14:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: 0,0:14:05.61,0:14:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了 大量的精子射到子宮裡了
Dialogue: 0,0:14:22.40,0:14:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出發咯~我是第一~
Dialogue: 0,0:16:35.10,0:16:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 時雨怎麼了
Dialogue: 0,0:16:37.61,0:16:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把老公抓進房間了
Dialogue: 0,0:16:40.62,0:16:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,產後闊別已久的做愛 那個孩子好像忍了很久了 
Dialogue: 0,0:16:45.01,0:16:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種樣子下去 第二個也快了
Dialogue: 0,0:16:48.18,0:16:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 乳房已經漲成這樣了 來親親吧
Dialogue: 0,0:16:53.29,0:16:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的~
Dialogue: 0,0:16:57.64,0:17:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見的肉棒 我要開動了
Dialogue: 0,0:17:02.58,0:17:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 這種插進來的感覺
Dialogue: 0,0:17:10.44,0:17:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為已經好久不做了 所以你要射到彈盡糧絕為止哦
Dialogue: 0,0:17:16.11,0:17:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為要挑戰新紀錄 你做好覺悟吧 老公
Dialogue: 0,0:17:21.04,0:17:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好的 不行了 
Dialogue: 0,0:17:25.01,0:17:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說不行



