魔穗字幕组 翻译：の 校对：瞳 后期：灵魂
v2[161101] by xinhunshi
milky醬我出門啦 廢柴兒子就交給你了
好的~哥哥的事情 作為青梅竹馬的milky最~瞭解了
謝謝~m醬~
我走了
走好~
哥哥
已經到中午了哦
要是再不起來 中午飯就要涼掉了啦
哥哥~ 快起來
真是的 果然是家裡蹲的廢柴哥哥
但是 就是這份廢柴勁兒才可愛呢
整個世界上 只有milky才知道的可愛
明明之前一直這麼想的說！！！
喜歡 大大的奶子吧
軟軟彈彈的奶子 隨便怎麼揉都可以哦
靠不住的你  把我的母性本能喚醒了呢
要是再這樣下去的話
就會被那個乳牛搶走哥哥的
絕對不會讓這事發生的
哥哥 我進去了哦
還是一樣這麼八七八糟的
喂！
別隨隨便便進來
才不是隨便呢
milky有讓哥哥吃午飯的義務
被阿姨拜託
所以要盡責任的喲
知道了知道了 快點出去
啊
難 難道是
耽誤你爽了
說說什麼呢 才沒有呢
吶 難道
難道還沒和那個女人H
怎麼突然問這個
因為 如果已經認真交往了的話
那個
就不會自己解決了嘛
所以說 還沒做過
啊
喂！快住手
怎麼看都是在手淫中的樣子
恩 恩這個嘛
唔 這不是絕好的機會麼
還沒和那女人發生那種關係 就是說
milky可以先從身心上 都成為哥哥的女朋友呢
那個 歐尼醬
如果對女生的身體 有興趣的話
milky的給你看 也是可以的哦
誒 怎麼突然
還是說 如果胸部不大的話 就沒有興趣？
那倒不是 胸部 大小都無所謂
那就 試試看麼
原來是看這東西學習H的事情麼
那milky就現場教給你呀
喂餵你要來真的啊
哥哥
難道不想驗證一下 女孩子的正體嗎
倒不是不想看。。。
到底想不想啊
真是的 一點都不直爽
果然還是身體最誠實啊
看吧 憧憬的女孩子的內褲
穿的還真可愛啊
你這麼說是
像小孩子的意思？
才不是 很適合你
很可愛
是嗎
好開心 人家也很喜歡這條內褲
能看的更仔細點麼
好吧 因為是哥哥 所以就特別允許了哦
味道好好聞啊
是麼
自己感覺不到的
哥哥的呼吸好重 好難為情
吶 摸一下可以麼
誒 摸什麼的
果然不行麼
不行不行 如果在這裡讓哥哥失望的話 不就沒有意義了麼
那個
如果只一下下的話 可以哦
真的嗎！ milky？
這可愛的線條
是男人的浪漫啊
哥哥才是 白日夢做得太多
這書裡也說 看不到的那裡 是神秘的花園
用手指隔著布料確認一下試試
好癢好害羞
為什麼
這麼舒服
是因為對方是哥哥麼
不知怎麼回事
身體的某處
好奇怪
之後是 好好地撫摸那裡
還說 要讓女孩子丟一次
討厭 不要那麼盯著看
milky的那裡 很奇怪？
還沒有看過 別人的下面呢
但是 很漂亮哦
恩 是麼
不行 腰一扭一扭的
不把雙腿張開一點  就看不太清呢
好害羞的 這樣
只是想到被哥哥看光光 就...
哥哥
milky的最深處也要讓你感覺到
就不能像書裡寫的那樣了哦
難道不是milky自己想高潮想的不行麼
才沒有那回事呢
milky只是按照書上寫的 教給你而已
什麼 好羞恥 這種姿勢
完全看光了呢 milky
不要 別看
不行 別舔那裡
明明是尿尿的地方
還想再看的更仔細點
不要 不要把它扒開
誒 這回是趴下看
milky的屁眼 真可愛
好害羞
那樣的胸部 被摸了
明明是平胸的
好強烈
不要那樣
感覺好爽
乳頭 好舒服
變得好敏感
不要
去了
人家要去了
哥哥
然後呢 該做什麼
哥哥真是的
milky才剛高潮的說
不是milky教的麼
唔 欺負人家
那個 讓爽過的女孩子為你口交 這麼寫的
是嗎 那就拜託了
真是沒辦法
那就 讓哥哥也高潮吧
這樣可以麼
很爽哦
這裡怎樣
舒服嗎
想在milky嘴裡 插得更爽
嘴裡
哥哥的那裡
一直跳來跳去
哥哥 感覺到了嗎
哥哥的肉棒 好粗爆
好激烈
哥哥的
有種奇怪的味道
但是哥哥的精液味道 好棒
還沒有結束吧
然後是做什麼
之後就是看你的喜好
制服 學校泳裝 體操服什麼的
什麼意思啊 哥哥
就像上面寫得
milky要換衣服的意思
誒 但是milky
沒有泳裝體操服什麼的
沒！關！系！
哥哥準備了很多
為啥哥哥會有死庫水體操服之類什麼的?
好機會
還沒有和女朋友H過的話
接受哥哥的性趣 就是milky勝利了
那 哥哥 milky穿哪個好呢
雖然很好奇你為什麼有死庫水
但是總覺得認真就輸了
真是讓人頭疼的歐尼醬啊
但是 要想從巨乳手裡扳回一局的話
就只能用口交決勝負
書上好像是這麼寫的
歐尼醬真是的 那麼突然
乳頭被欺負的話
乳頭都變硬了
不要彈乳頭啊
歐尼醬熱熱的肉棒
在死庫水跟miluy胸部之間亂攪
歐尼醬的大肉棒
蹭著乳頭
還一顫一顫的
miluy的胸部正在被侵犯著
歐尼醬的肉棒變大了
milky也去了
要去了 去了~~~~
歐尼醬熱熱的精液
對著milky的乳頭射了好多
總覺得 非常害羞
書上也寫著
這就是69式嗎
怎麼回事 身體像觸電一樣
milky也來舔歐尼醬的
那裡 變得敏感了
像這樣舔前端的話 會變得舒服吧
歐尼醬的肉棒又變大了
好厲害
不行 如果舔那裡的話
milky也來舔歐尼醬的
歐尼醬的舌頭伸進來了
太大了
都不能呼吸了
稍微溢出來了一點
歐尼醬的精液
這樣射了我一臉
好奇怪的味道
歐尼醬
還那麼大呢
看來還很有精神
這種時候要說
繼續二戰目才對吧