哥哥的事情
魔穗字幕組 翻譯：matrix7 校對：瞳 後期：靈魂
milky醬我出門啦 廢柴兒子就交給你了
好的~哥哥的事情 作為青梅竹馬的milky最~瞭解了
好的~
作為青梅竹馬的milky最~瞭解了
謝謝~m醬~
我走了
走好~
哥哥
已經到中午了哦
要是再不起來 中午飯就要涼掉了啦
哥哥~ 快起來
真是的 果然是家裡蹲的廢柴哥哥
但是 就是這份廢柴勁兒才可愛呢
整個世界上 只有milky才知道的可愛
明明之前一直這麼想的說！！！
喜歡 大大的奶子吧
軟軟彈彈的奶子 隨便怎麼揉都可以哦
這樣的肉體 ？（翻不出。。）母性本能豐富呢~
要是再這樣下去的話
就會被那個乳牛搶走哥哥的
絕對不會讓這事發生的
哥哥 我進去了哦
還是一樣這麼七零八落的
喂！
別隨隨便便進來
才不是隨便呢
milky有讓哥哥吃午飯的義務
被阿姨拜託
所以要盡責任的喲
知道了知道了 快點出去
啊
難 難道是
耽誤你爽了
說說什麼呢 才沒有呢
呐 難道
難道還沒和那個女人H
怎麼突然問這個
因為 如果已經認真交往了的話
那個
就不會自己解決了嘛
所以說 還沒做過
啊
喂！快住手
怎麼看都是在手淫中的樣子
恩 恩這個嘛
唔 這不是絕好的機會麼
還沒和那女人發生那種關係 就是說
milky可以先從身心上 都成為哥哥的女朋友呢
那個 歐尼醬
如果對女生的身體 有興趣的話
milky的給你看 也是可以的哦
誒 怎麼突然
還是說 如果胸部不大的話 就沒有興趣？
那倒不是 胸部 大小都無所謂
那就 試試看麼
原來是看這東西學習H的事情麼
那milky就現場教給你呀
喂喂你要來真的啊
哥哥
難道不想驗證一下 女孩子的正體嗎
倒不是不想看。。。
到底想不想啊
真是的 一點都不直爽
果然還是身體最誠實啊
看吧 憧憬的女孩子的內褲
穿的還真可愛啊
你這麼說是
像小孩子的意思？
才不是 很適合你
很可愛
是嗎
好開心 人家也很喜歡這條內褲
能看的更仔細點麼
好吧 因為是哥哥 所以就特別允許了哦
味道好好聞啊
是麼
自己感覺不到的
哥哥的呼吸好重 好難為情
呐 摸一下可以麼
誒 摸什麼的
果然不行麼
不行不行 如果在這裡讓哥哥失望的話 不就沒有意義了麼
那個
如果只一下下的話 可以哦
真的嗎！ milky？
這可愛的線條
是男人的浪漫啊
哥哥才是 白日夢做得太多
這書裡也說 看不到的那裡 是神秘的花園
用手指隔著布料確認一下試試
好癢好害羞
為什麼
這麼舒服
是因為對方是哥哥麼
不知怎麼回事
身體的某處
好奇怪
之後是 好好地撫摸那裡
還說 要讓女孩子丟一次
討厭 不要那麼盯著看
milky的那裡 很奇怪？
還沒有看過 別人的下面呢
但是 很漂亮哦
恩 是麼
不行 腰一扭一扭的
不把雙腿張開一點  就看不太清呢
好害羞的 這樣
只是想想被哥哥一覽無餘 就
哥哥
milky的最深處也要讓你感覺到
就不能像書裡寫的那樣了哦
難道不是milky自己想高潮想的不行麼
才沒有那回事呢
milky只是按照書上寫的 教給你而已
什麼 好羞恥 這種姿勢
完全看光了呢 milky
不要 別看
不行 別舔那裡
明明是尿尿的地方
還想再看的更仔細點
不要 不要把它扒開
誒 這回是趴下看
milky的屁眼 真可愛
好害羞
那樣的胸部 被摸了
明明是平胸的
好強烈
不要那樣
感覺好爽
乳頭 好舒服
變得好敏感
不要
去了
人家要去了
哥哥
然後呢 該做什麼
哥哥真是的
讓milky這麼爽
不是milky教的麼
唔 欺負人家
那個 讓爽過的女孩子為你口交 什麼的
是嗎 那就拜託了
真是沒辦法
那就 讓哥哥也高潮吧
這樣可以麼
很爽哦
這裡怎樣
舒服嗎
想在milky嘴裡 插得更爽
嘴裡
哥哥的那裡
一直跳來跳去
哥哥 感覺到了嗎
哥哥那裡 好瘋狂
好激烈
哥哥的
有種奇怪的味道
但是哥哥的精液和味道 好棒
還沒有結束吧
然後是做什麼
之後就是看你的喜好
制服 學校泳裝 體操服什麼的
什麼意思啊 哥哥
就像上面寫得
milky要換衣服的意思
誒 但是milky
沒有泳裝體操服什麼的
沒！關！系！
哥裝備齊了
為啥哥哥有 死庫水體操服什麼的
好機會
還沒有和女朋友H過的話
如果知道了哥哥的興趣 就是milky勝利了
那 哥哥 milky穿哪個好呢
女僕就應該服務~是麼
哥哥真是的 一副色狼的樣子
也差不多 想要放進去了吧
哥哥的 那裡好熱
一跳一跳 還這麼粗
好像要把人家吃掉呢
這麼大根 能放進去麼
反正也很濕了
稍微受點傷 應該
肚子  撐得好滿
被哥哥的那裡
最深處 都被哥哥的大肉棒刺穿
不行 發出這麼H的聲音
好舒服
哥哥
這樣
服務你可以麼
恩 非常好
小穴緊的讓人受不了
人家會 好好的服務你哦
女僕milky
好可愛
這樣 殺必死 女上位
是不是要更激烈點呢
訥 哥哥
這樣的話可以清楚的看到 插進去的樣子呢
快看 哥哥的那裡 插得那麼滿
哥哥 在我裡面 人家分成兩半了
好棒 要來了
哥哥 熱熱的
射進來好多
射了這麼多的話
大學畢業前 可能都會生小寶寶了呢
到時候一定要負責任哦 哥哥