嘿——哟——
这是我家，那是直君家，我们俩是青梅足马
妈妈他们今天开始就去温泉旅行了
所以说，今天家里只有我们两人，说明完毕~
然后呢，今天是直君的生日
希望它能烤的好吃~
父母好像是想撮合我和直君的样子
给西瓜：和直君一起去吃个披萨什么的吧
顺便一提，西瓜是我的外号
1，2，嘿
为了给一直没什么进展的我们俩助攻才去旅行（纸上写的是：不够的部分就自己去买——PS：听说直君的那个很大哟）
哇，软软的
真是多管闲事呢
还要再放一点马丁奴（酒）呢
哟——找到了~
注意：爸爸的！
糟糕，放多了TAT...
嘛，算了，这种程度
啊嗯~好吃~
停不下来~
欸？啊！？
欸欸欸——难道说？！
果—然——
因为爸爸是个疯狂科学家
有时候会拿家人来做人体实验
应该不会有什么糟糕的副作用吧
说~笑~的~，其实也没有怎么担心啦
既然如此，作为女生要做的事只有一件！
嘻嘻嘻嘻嘻~
好机会！
到了
打扰咯
有没有坏孩子呢~
嘿嘿嘿，坏孩子在这里吗~？
啊咧，这么黑？什么嘛，还没回来么？
切，好无聊啊
我回来了
啊咧，又是西瓜那家伙来玩了电脑又不关么
糟了糟了
真是的，怎么都是黄色网站啊
唉，不会又擅自拿我的账号买了振动棒吧
欸嘿嘿，那会儿真是给您添麻烦了~但是每回都是优先使用它的哦
对了，趁现在闲着先来一发吧
啊，出现了
终于到了这时候了
直君，好快啊
因为如果变成这种情况的话，真让人沮丧啊
虽然比工口漫中看到的要小一号，但是挺长的嘛
啊呀，是因为我小时候扯着玩太多次了吗？但是这个，还没有变成超级JJ吧
果然还是要选青梅足马的角色呢
而且，双马尾眼镜娘得分会更高~
噢噢，好厉害，可以嘛直君
因为我的母亲的妹妹的结婚对象，是你的爸爸的弟弟
真~有~趣~
皮撸了下来露出龟头来了
呜哇，眼前摆着这么个东西，不去舔还能称为女人嘛？！我来啦
噢噢噢
哇哈，有感觉了，有感觉了吧
喔喔，今天龟头感觉痒痒的
想不到竟然没有暴露呢
喔喔，是有什么东西在那吗？
NONONONO，什么都没有
是错觉吗
这里还是先
啊啊，总觉得像是被什么缠绕住的感觉
口交大概就是这种感觉吧
啊啊，西瓜~
笨蛋，被你这么一说我也有感觉了
讨厌，已经变得好湿了
连嘴巴也觉得好舒服
口交，难道是为了让女人舒服而存在的么
呜啊，我可能因为一边口交一边自慰就要高潮了
阴蒂也比以往要硬多了
啊，不要，太舒服了一不小心就吸得太用力了
游戏：变得好硬了哟？
啊，不行了，要射了
游戏：还没放进小穴来呢，还不能射哦
就算你这么说
直君也要高潮了，呐，一起高潮好么，一起高潮吧！
西瓜~西瓜~
还不射么，这样的话我要去了，不行我要高潮了
射出来了
呼~去洗个澡吧~
啊啊，等一下，我也要~
哼——这样子洗的啊
有好好地剥了包皮来洗么
让我瞧瞧——好好闻的肥皂的味道呢~
搞得我又想舔了呢
噢噢，今天是怎么回事
再撸一次吧
好厉害~果然好长啊~
这样长的JJ进的来吗
我们俩就顾着自慰，真是H呢
啊啊，西瓜——
真是的，又来了
笨蛋，这不弄得我也想做了吗
好想要啊
只是让龟头进来的话，应该不会暴露吧
嗨哟——
啊，不行，不能这样动啊
啊，摩擦到了~
喔喔，好爽，今天一直都很湿啊
不行了，我不能这样干坐着
啊啊，什么啊，和振动棒完全不同小JJ这么舒服啊
啊，不行，差点就要发出声音了
啊——嗯——
但是，还想要，还想要更多！
啊不管了，暴露就暴露了
呜哇哇，怎么回事，怎么自己动起来了
欸，西瓜？！
难道说，呜哇哇
西瓜，是在那里吗？
嗯！
为什么，变得像个透明人一样了？（吐槽地方不对吧！）
不知道，虽然不知道，但是好舒服啊！！
这算什么回答啊
难道刚刚在我房间的也是你？
是我啦
呐，直君你也动起来啊
不行，我已经缓不过来了
什么啊，和被看到自慰比起来
这里好舒服
哦，是吗，真好呢
啊，不要啊，我现在好色的样子
呐，这里再用力点，直君也一起来
就这里，这里~
呐，你要沮丧到什么时候啊
笨蛋~
这个好厉害，里面好爽
好厉害啊，顶到肚子来了
直君你正顶着小穴呢，感觉出来了吗？
啊
阴蒂也好舒服啊
你从刚刚开始不一直都说很舒服吗
呐，下次我也给你看我自慰好了，直君你也动起来好不好
嗨，看我的
真是拿你没办法呢，是这附近觉得很舒服对吧
不对啦，现在是里面，里面就好了
里面是吧
怎样啊，里面舒服吗
嗯，好爽，脑袋都空了
直君也，直君你也舒服吗
啊，好爽啊，没想到西瓜你的小穴这么舒服
啊，刚刚是不是动了一下
我的身体冷下来了
那扶住那站起来用花洒洗一下背吧
一旦拔出来了，就不知道小穴口在哪了呢
再往下一点点~
是这附近？
啊，对，就是那，放进来~喵啊~
在淋浴下隐隐约约可以看到身体的曲线了
讨厌啦
屁屁就是这种感觉啊
西瓜就在这里啊
真是不可思议的感觉啊，但是看不到你的裸体真是遗憾啊，西瓜
啊，话刚说完就能看到了，影子也出来了
啊，糟糕，好兴奋
啊，讨厌，不要突然这么激烈啊
喔喔，谁叫你这么夹住我
啊，但是，这个，啊啊啊——
啊，糟糕，要坏掉了啦
坏就坏吧，不做你也不知道嘛
呜啊啊啊，使不上力来了
喔，好好站住啊
不行了不行了不行了，要高潮了~
好舒服好爽啊
行啊，就这样让你高潮吧
不要，一起吧，一起高潮~
我也快要射了
我，我已经不行了，要高潮了~
我就快了
顶到了顶到了，要去了要去了啊啊啊啊啊——
缠地好紧啊，我要射在西瓜的里面咯
做爱真的好舒服啊
喂，西瓜你又变得看不见了
原来还没有变回原状吗
喔喔
再做一次的话，说不定就完全变回来了呢
踩到猫儿咯踩到猫儿咯~踩到一只猫儿咯~
踩到一只猫儿咯~踩到一只猫儿咯~