本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:花火 校對:陳先生 時軸:小hshan 壓製:菓菓
對不起
啟太君
【精神病步理無法停止撒嬌 無法摘下耳機】
1st single 沒人氣的前偶像大危機 做H的事情就能寫出好歌曲 篇
很可惜啊 詩片步理這個月把契約...
等一下 請給一次機會 她一定會復活的
但是 偶像引退之後 詩片步理就只是個會消失的累贅了
我們這裡也沒有辦法一直給賣不出去作品的原創歌手配備經紀人啊
我 我會讓她寫出最好的曲子的
要決定解僱她 請先聽了曲子之後再說
嗯 就給你一次機會 一週之後請把她的曲子帶來
一週嗎 這也有點太...
那麼 現在就馬上解僱她
一週什麼的 絕對不可能啊
不 你一定會有辦法的 春山啟太
你可以的 能做到的 加油啊
我回來了
步理小姐
啊啊
我這樣的人 還是死了算了
別說什麼傻話啊
是啊 我是傻瓜
除了死之外別無選擇了
對不起 啟太君
所以啊
曲子也沒有完成
啟太也不知道去了哪裡
已經只能選擇死亡了
我不是說了我去了事務所了嗎
遺書 等啟太君回來以後認真讀一下
不要忘記我
等一下啊啊啊
不 忘了我 然後幸福地
啟太君和除了我以外的女孩幸福地
果然還是覺得不能原諒啊
我死了之後 成為啟太君的永遠
一直束縛著你的心 一生都不會離開
步理小姐一直都這樣
只要有什麼風吹草動 就馬上想要去死
把我弄得團團轉
啟太君 你在哪
但是 一直都努力的面對她
我在事務所 在和社長談話
社長？
你喜歡社長？
比我都重要嗎 比起社長我算什麼
終於成為了 一直憧憬著的步理小姐的經濟人
所以說
所以
由我來支持她吧
她的現在和將來
再見了
我剛說完啊
你這個人啊
來啪啪啪吧
啊?
像平常那樣做愛 這樣就能寫出曲子了
額
不會再說去死什麼的了嗎
嗯
那個 步理小姐
怎麼了
我還沒同意啊
啟太君的肉棒 好香啊
我喜歡這樣的氣味
步理小姐的小穴 很美味
不行 這麼用力
我沒辦法給你口了
不行
漸漸舒服起來了
不行了 我要去了 要去了
去了 去了 去了
啟太君
等一下 我剛剛才高潮
不行了 好舒服
做愛 好舒服啊
快感來了
歌曲 曲子 可以 可以寫出來了
不行 要去了 要去了
把兩個人的回憶記錄下來吧
來約會吧
約會的話就可以寫出好曲子了
你認真的嗎
H的小道具
不好好走路的話可不行哦
嗯
做出那麼誇張的反應的話會被周圍的人看出來的
前偶像詩片步里是個在小穴裡面塞跳蛋散步的變態的事情會暴露的
不要
啟太君
明明是你自己提出來的
把快感換成音樂然後作曲吧
來吧 變得更舒服吧
不要啊
真的 我 我
興奮了
過頭了啊 連小便都漏出來什麼的
啟太君也是 竟然變成這個樣子
那..那是
來H吧
用我的小穴
啊 什麼
是啊 那個上司真討厭 之前那個監察對象也
安靜點
啊 不好意思 錯覺吧 什麼都沒有
是啊 是啊 那個上司那邊
下流的聲音 漸漸溢出來了
看來是可以寫出好曲子啊 步理小姐
啊嗯 回去了 那個人真的好麻煩
謝謝你願意聽我的傾訴
你欺負人
都是步理小姐的錯
啊 怎麼感覺很硬
等一下 啟太君 太激烈了
不行 已經
好開心啊
那就好
喂喂
啊?
什麼都沒有哦
啟太君
額 你是
藤堂小姐
好久不見了啊 一個人嗎
啊 唉
聽說你已經成為詩片步理的經濟人了
啊 是的
怎麼了
沒什麼
那個女孩說是在寫歌的事情是真的嗎
我被拜託下次去做歌唱節目了
啊
如果詩片步理寫出曲子的話 能拜託去演出嗎
真的嗎
在她做偶像的時候 我曾經和她工作過
藤堂小姐
啟太君 好像很開心
一直倒退沒什麼進步的我什麼的就無所謂了是吧
非常感  謝！
啊 怎麼了
沒什麼
我這樣的人對於啟太君來說就是個負擔
但是 啟太君是只屬於我的東西
啊 已經這麼晚了
節目的事情就拜託你了
好的 多謝啦
你這人啊
漂亮的人啊 被逼迫了就沒辦法拒絕吧
啊?
變成這樣了啊 真是個壞孩子
想插到這裡來嗎
真是的 別急啊
好好聽姐姐的話
啊 一想這個就硬了
啟太君你這個
想像的畫面
笨蛋！！！