国内屈指可数的公司集团会长贵公子
千叶景虎
“能使灌溉他精液的女人发情
成为其肉欲俘虏”
有着这样的特殊体质
景虎用其能力和家族财力热衷于玩弄女人
因此令父亲不高兴
坐落于异国之地比克特鲁维格王国的
聚集有世界各处的上流阶层贵族子弟的
名校『维克西亚学园』
强迫他留学至此
在学校里 他隐藏本性
『小丑』
故意做着这样的举止
被周围人嘲笑轻蔑度日
但在那里发生了命运般的相会
小王国的公主
“白银之百合公主”莉迪姆
比克特鲁维格王国王女
“黄金之蔷薇公主”夏士迪
大企业千金
“黑曜之蕙兰公主”雪乃
其他学生尊称为公主
景虎亦沉浸在她们美貌中不能自拔
同时心灵深处涌出黑暗欲望
展现出其的本性
景虎为了把她们变成自己的私有品
在舍己侍奉自己的女仆美玲帮助下
以及利用自己的特殊体质
为了让美丽公主们堕落
展开行动——
本字幕由foxsub提供
翻譯:冯里奇 手淫君 校对：bin 後期:code B
讨厌 那人真是滑稽
竟然带女仆进这种地方
就像底子里完全是个暴发户一样
别在意 让她们说下去
好的
哼
不知道是谁先开始称呼的
但白银之百合公主这称呼看上去的确奇妙
莉迪姆大人 身体不适吗？
不 没什么
肯定是我精液的催淫效果发挥作用了
到底你能忍受多久呢 宴会之花莉迪姆公主？
谢谢你 夏士迪
啊 这不是夏士迪大人吗？
今次是此国王女黄金之蔷薇公主夏士迪登场吗
她可是黄金之蔷薇公主耶 好漂亮
不过 看来“果实”已经成熟了
要到“收获季节”了
那么 看看另一个猎物怎么样了吧？
不在啊
千叶大人 大和会使者参上
会长大人给您留了口信
是黑曜之蕙兰公主雪乃的口信？
不行 身体好疼
不行 在接待室做这种事可是不允许的
但身体已经到忍受极限了
请进
打扰了
黑曜之蕙兰公主竟然有事找我这个小丑
真是令我无上荣幸啊
那么 具体是什么事情呢？
你…你自己清楚吧
巫女装束可真是合身啊 雪乃大人
不愧是大和会会长 传统服饰也那么适合您
就算说那种花言巧语来迷惑我也……
穿这种衣服是向神祈愿想净化自己不贞的身子吗？
被我剥夺处女后一直想要我的精液想要得不得了吧
哪…哪有那种事 只是身体有些怪而已
所以说 碰触过我精液的女人都会发情
想要我的肉棒想要得不得了
即使精液只是单单碰触肌肤也会发情
要是被直接内射的话 毫无例外连保持清醒都做不到
现在那里也很疼吧
没…没有的事
那么 特地叫我过来有什么事吗？
那药 想要你再分我点那种能抑制住疼痛的药
你是说这个？
是的 就是这个
那么想要这个啊？
自从用完这药以后 疼痛感越发剧烈了
连晚上都睡不着觉
这里面稀释有我的精液虽然能一时抑制住成瘾症状
但实际上摄入的越多就越发想要我的精液
之前给你的那瓶已经用掉了啊？
这药可是相当高价的喔
即使是公主的请求但轻轻巧巧就送给你那可不行
现在手里虽然没钱 但作为交换就让我…
喂喂 想做什么啊 公主
像之前一样作为药价补偿我可以用口舌侍奉
男根散发着精液的味道
好…好激烈
请把药赐给我吧
和当初有很大不同呢
真是难以想象大和抚子会做这种事（大和抚子：指传统日本女性）
别说了 我也是迫不得已
那么想让我射出来的话就射出来吧
就是这样
快点…把药
说什么呢 连续两次都做同样的事怎么会满足得了
怎…怎么这样
做 做什么呢？
今天你就用下面的小嘴来付账吧
叫男人过来不穿内裤真是考虑周到啊
不是这样的 那时和平常…（一样是要自渎才没穿内裤）
下面都黏糊糊了耶
黏成这样难得你能忍耐到现在
不要再做下去了 住手啦
你都已经这么有感觉了  没必要再让我住手了
我才没有快感呢
不愧是雪乃到现在还在嘴硬
那里是患部……
不要 那里就饶了我吧
说什么呢 老是用这里高潮
雪乃是个变态很喜欢被欺负这里吧
不要—
这种敏感度不光是因我精液造成的吧
这样下来可以满足了吧？
说什么呢 就单单你在高潮而已吧
难道又准备要用男根插我吗？
当然
小穴仅仅才被侵犯过数次而已
但已经非常适应肉棒了啊
第一次做的时候只是紧凑而已
好疼 好疼哇 住手
不…不要
不要啦
这种男人的精子射到里面去了…
什么情况 怎么还在射…
身…身体要坏掉了
竟然被这种男人给玷污贞操了
不要 不要塞得这么满啦
被这种人的肉棒抽查 我怎能如此贪求
喂 我又要射进去喽
又要射进阴道里去了吗？
不行的 被那样子做的话我又会坏掉的
不 这次直接射进子宫里去 必定让你怀孕
就是这样
这什么啊
去了 去了
不要 这个不要
子宫要坏掉了
来吧 给我怀上吧
子宫高潮了 被精液灌满了
肚子…要怀孕了
子宫被精子填满了
你可没工夫休息
接下来就用这里的小嘴来支付药费吧
怎么干屁股…
果然看来你也很喜欢被搞这里啊
住手 被男根插进屁股就没有谦虚谨慎大和扶子风度了
什么大和扶子 被我干菊穴干得一味高潮啊
才没有那种事
菊穴被男根磨蹭蹭得脑子一片空白
这样下去屁股要被干成淫乱小穴了
会变成没有品格 松松垮垮的了
撒！准备好迎接菊花穴的首次高潮吧
不要
来吧 射了
被射得好多进肚子去了
比便秘还要痛苦
呵呵 前面和后面
都被我精液给深深渗入进去了吧
喷出来了 精子从阴部屁股喷出来了
子宫像是在射精一样喷着
精子喷得好舒服
美玲 善后就交给你了
还有惯例的精液注射剂分点给雪乃
了解
那么 到底能抵抗性欲多久呢
不行啦 要是再被射到里面的话
就真的是要怀上宝宝的啊
刚才是雪乃自己说的
“不要用后面的洞洞 请插到前面来” 没错吧
那...那是因为屁股的洞洞再次被侵犯的话
雪乃就已经变不回去原来的样子啦
变不回大家闺秀了
那样的话就闭上嘴
怀上我的宝宝吧
不要啊...
我还不要生宝宝啊
不要顶到里面啊 要高潮啦
又要被插的高潮啦
啊...又被射了这么多到肚子里面
不行了 一次又一次的被射到里面
我要坏掉了
不行 不要啊
失去知觉了吗 那么就来吃主食吧
让你久等了 公主殿下
让我来帮你止痛吧