--------------------STAFF--------------------
春君 別在這裡
秋奈
會被姐姐們發現的啦
春君 這樣做的話 我會
春君
這樣嗎
恩 繼續這樣摩擦
春君的那個太大了 前面都露出來了
秋奈的胸部也很大 很舒服哦
去了 要去了
春君 很爽嗎
恩 很舒服 秋奈我們就這樣繼續
春君你的精子搞得胸部都滑溜溜的
我剛剛才去了 秋奈你舔那裡的話我會
字幕提供 foxsub
翻譯: wissen E
後期: 牧瀬紅莉栖
第二話 ～都會是洗手間、保健室、女僕的桃園～
你來這里幹嘛 本能寺
這個傢伙叫本能寺 司
是一個不好不壞 有點臭屁的人
倒不如說是班上的麻煩人物
不知為什麼就是揪著我不放呢
不是說這個的時候啊 春臣啊 發生大事情了
那個101冰激凌店終於在這個城市開張了
哼嗯 是那個101啊？
那個101到底是？
午安 本能寺君
秋奈公主
怎麼了嘛 今天3個人都聚在一起的
聽說101 在附近開張了
在購物途中想去看看怎麼樣
同時還過來看看你怎麼樣了
那個101是？
那個可牛了
在日本無論在銷售方面還是在影響方面都很厲害
給我家經營的店鋪很大打擊
說起來本能寺家業是經營冰激凌的連鎖店
完了
在七夕縣的銷售NO.1的寶座
以及身為哈根達斯公司的社長的地位還有名譽都沒有了
你本來就沒有什麼地位和名譽
你一直是一個很搞笑的人
那麼 那個101在哪裡開張
就在那邊
真的假的
春臣拜拜 我們就先去那邊看看
我們走吧 鈴
下雨了嗎
就考試的學習已經夠手忙腳亂的了 現在變得更麻煩了
要漏了 慘了 廁所廁所
對不起 姬野原 沒事…吧
姬野原等
餵 本能寺 你認為帶這樣的東西進學校沒問題嗎
生氣的班長 是繼秋奈公主之後的好感覺哦
你這個傢伙
姬野原 叫你不要做 你
上課時候一直插著那個東西嗎 難道之前也是？
雖然很爽 但即使你不做這樣的事我也不會和別人說的
這種事情你還是和你喜歡的人做吧
棒子
棒子 什麼 姬野原住手啊 繼續的話會很麻煩的
沒辦法了只好快點把它給結束掉不然
姬野原 你聲音太大了
不行 不妙 要在裡面射了
春君 怎麼了嗎 你在發呆哦
不 沒什麼
小春你很累了嗎
沒什麼
說起來 101在附近開店
那裡的冰激淋很好吃的說
等一下 姐姐 我們是競爭對手哦
它是一間規模很大的店哦
是嗎 我們得好好的想想辦法呢
真冬你也得好好的想一想不能老是靠夏實姐
春君
偷窺狂囂張啥
偷窺
沒什麼也沒有
真冬也會為店鋪從各個方面好好地考慮的
混蛋 真冬那個傢伙
疼疼疼
這是啥呀
這樣就行了吧
今天還真不走運
那傢伙
夏實姐 我去丟垃圾了
那個 小春 那個是
這個是我做的工作
這樣啊
但是我也幫忙的話你不是更輕鬆嗎
噁心
我出門了
好棒
果然 還是秋奈公主最棒了
你這個傢伙
不愧是春君 身體夠大 幫了我個大忙
等等 你這個傢伙 夠了吧
哎哎 班長 說起來姬野原不在這裡哦
你在拍哪裡啊！
報應啊 真是的 男生什麼的
春臣 好疼哦
一笑千金
那我先去一下保健室
之後的就拜託了
對不起 OK繃什麼的
老師不在啊
有誰在嗎
姬野原
呃… 她拿著什麼呀
在這裡被發現的話很慘的說
等等 志木君
你在做什麼
什麼啊 這個 等等 不要誤會讓我解釋
好了 我明白了
我本來就知道
你跟鈴蘭在學校裡
你不是已經有秋奈了嘛
我和姬野原
我求你了 馬上和鈴蘭分手
當然 我不會白白讓你和她分手的
志木君想做的事 我來和你做
想做事
你只是想做愛
做愛什麼的不是啊你
我不會就這樣讓你逃了 志木君 我會好好的證明給你看的
等
你自己看 肉棒已經那麼大了
等等啊 這個是
就算對方不是鈴蘭也是會興奮的對不對
志 志木君 你只要是女生的話都可以的對吧
你 難道你
什麼嘛 做的方法什麼的我還是知道的
這 這就是男人的JJ
又大 又熱
身體好熱啊 不行了 腦袋都變得怪怪的
白檀
白檀 要去了 不行了…
明明射出了那麼多 但是還不滿足吧
白檀 夠了吧
志木君 來吧 我絕對會讓你放棄鈴的
到底什麼啊 真是的
志木君 真是鬼畜啊 這樣的
那裡…
你…已經洪水氾濫啦… 要開始咯
插進來吧 我絕對會讓你那偉岸的陰莖得到滿足的
白檀 你果然還是…
這點程度沒什麼的
知道了 要動咯
好棒 停不下來
這 就是跟男人做愛的感覺了嗎 太舒服了
鈴
不要誤會 這是
難道 她什麼都聽到了
等一下 志木君
不行啦 鈴
不行不行 鈴
姬野 那裡 不行了
去了
鈴
我回來了
你也回來了啊
發情期
這是什麼啊
這是什麼書啊
好看嗎？
真冬
興奮了嗎
沒 沒有
我要懲罰你
哎？
餵真冬
這是怎麼回事啊
不准抵抗
抵抗
抵抗什麼啊
春臣 對這個有興趣不是嗎
和我做做看怎麼樣
怎麼能和你做？
害怕嗎？
不…不是
不是這樣的問題
喂 春臣 這是什麼呀
這…這是…剛才的…
告訴我的話…就讓你更加舒服一點
你…像這樣…從哪裡
忍耐對身體可不好哦
春臣的JJ硬硬的哦
很舒服吧
哈 這樣怎麼樣啊？
這樣滑溜溜的感覺…不妙
春臣 JJ變成深紅色了 很努力了啊
表情那麼可愛已經要射出來了嗎？
真冬 等…啊
已經射出來啦
春臣真可愛
你可真是禽獸啊 春臣 還那麼堅硬地站立著
味道真不可思議
真冬 手能不能放開一下啊？
聽好 老實點呆著
好厲害 到底是怎麼回事 吸得那麼深可不是開玩笑的
這裡
真冬
受得了嗎？ 現在開始會更加舒服哦
你是第一次吧 別太逞強了
沒事 春臣你閉嘴
給我看看春臣有感覺的那種表情
真冬
你別亂動
真是的 你一直都是硬來的
等著 我來讓你舒服
春臣
變濕了哦 有感覺了吧
沒有
真是一點都不可愛
區區一個春臣你臭屁什麼
幹嘛
既然這樣 我就直接問問真冬的身體吧
怎麼樣 春臣 你快要射了吧…
你…還說這種事
對於臭屁的傢伙是需要一點懲罰的啊
春臣…裡面…裡面好熱
總算…變乖了啊
還差一點點
真冬…我要射了
春臣還要 我還要
要出了哦 射咯 真冬
真是的 逞什麼強呀
還是率直一點的話更加可愛哦
早…早上好 今天可真早啊 遇到什麼事了嗎？
便當 在做春臣的便當
便當
說起來 101的對策 完全沒考慮過
春臣 這是怎麼回事？
什麼呀
就憑你和那三位大人一起去海邊了吧
什麼就憑我啊…
為什麼不把我也叫上啊
秋奈 夏實 真冬三個人可都是穿泳衣的啊
本能寺 我們好像被誤會的很厲害啊…
好了 問題是啥？這個 你覺得是什麼？
有點像是女僕裝…但是這種類型又沒有看到過
再說了 不覺得露得太多了嗎？
實際上是我做的呀
春臣 就當作是我這輩子的請求
我把我的相機送給你也行
一定要幫我把穿著這套衣服的夏實他們給拍下…
哼 我說你呀…奧 等一下
好吧 交涉成立
那個 那個…要穿著這個賣冰激淋嗎？
哇 好可愛啊
為什麼尺寸正好？
我認為我們的店能成為話題的東西不夠
所以 只要有了這點程度的衝擊的話一定會成功的
但是 不覺的有點像那種很下流的店的衣服嗎？
沒 沒有這種事情 非常可愛哦
春臣 給你這個
那麼 趕快在下個休息天試試看吧
啊？姐姐
歡迎光臨 現在明明冰激凌店正在搞促銷哦
明明冰激凌店促銷期間中
請一個一個來
今天香草加倍價格不變
那麼給我一個香草雙球的
好的 香草的對吧
給 請慢用
謝謝惠顧
成功啦 大姐
成功啦 秋奈醬
春臣 快死翹翹了…
秋奈 進來咯
就那麼喜歡這套衣服嗎？
春君敲個門吧
其實不用特地藏起來也沒什麼的嘛
非常合適哦秋奈
春君 春君今天很努力了
今天我是春君一個人的女僕
春君 稍微有點害羞嘛
今天不是女僕秋奈來侍奉我嗎
恩…春君的好熱啊
啊好厲害噢秋奈醬的口交被舌頭纏住
實在是太舒服了
能讓我射出來嗎？秋奈
啊啊 在我的嘴裡讓你更舒服一點
射出來咯 秋奈
秋奈
不行 那邊是…
春君的手 也很淫蕩啊
被女孩子弄得渾身發軟 秋奈什麼時候也變成淫蕩的孩子啦？
沒有這回事嘛
秋奈 好厲害噢 都氾濫成這樣了
吶 聽得見嗎？
不行 春君不行
插進來吧
我來啦
秋奈的里面 好熱 快被溶化了似的
要射出來咯 秋奈
春君
碰到了 春臣的…碰到裡面啦
秋奈再來一炮
不行啦 明明剛才才在裡面射過一次
春君 在裡面射得太多 射得太多啦
秋奈 又要射啦！
春君的精子 都溢到外面來了
好厲害 精液粘粘滑滑的…不妙…
不行了 春君 我也要去了…又要去了
秋奈 秋奈
好勁 射出來那麼多
真是的 春君努力過頭了
秋奈 已經夠…
春君的JJ還是那麼雄偉呢
秋奈之後是我
哈？
夏 夏實 那個 那個還記得…
小春 那件事要保密哦
春臣 下一個是我
春君是我…
這是對我們保密的懲罰哦
不許插隊
真是的那麼春君侍奉開始啦
啊啊啊…