--------------------STAFF--------------------
終於到了
我的名字是志木春臣
因為各種事情的關係
要暫時住在以前相處過的織節家中
奇怪 應該有先行聯絡的吧
是不是在庭院裡啊
午安 我是志木
有人在嗎
夏実小姐在嗎
不好意思啊 真冬 幫我拿下浴巾啊
真冬？
哇…
字幕提供 最果ての神狐
翻譯: 純君
校對: EternalWing GP03
後期: 牧瀬紅莉栖
第1話 ～都會是認真穩重的小惡魔天國～
春君就用這裡吧
你爸的房間吧
我來住沒關係嗎
爸爸和媽媽在很早以前就掛了啊
是嗎
現在姐姐繼承了店子加油哦
夏実小姐嗎
春君 長大了呢
這當然了 和那時候比當然大了
你不也是
變成美人了？
說真的秋奈比以前更加可愛了
啊 變紅了
怎麼說呢 節奏都被打亂了
再一次的 歡迎你 春君
太慢了啊 春臣
好久不見了 小春
那個 請多多關照了
小春是男孩子不多吃點怎麼可以
哦 我開動了
那個 夏実小姐這樣叫我有點害羞
為什麼呢？
我已經年紀不小了
但是 叫小春很可愛啊
可愛 也挺討厭的
但是 小春很好叫啊
帶上小就有點
但是叫小春很有親切感啊
但是
不 沒什麼了 就那樣可以了
已經可以了嗎
還有12個理由呢
來 小春張嘴
不… 夏実小姐 慢著
等下 姐姐你太粘春君了
啊 小秋奈吃醋了？
小春在我們三人裡比較喜歡那一型的
咦 不 那個
我知道了
我來卜卦一下吧
恩 果然是秋奈啊
等一下
我以為我比較年長可以溫柔的引導你的
夏実贏的地方就只有胸
沒這事啊
姐姐
和這美女3姐妹在一起生活
我說不定是個不得了的幸運兒啊
我以為火山的噴發 是一輩子都看不到的東西
沒想到
這種事會降臨在自己身上
不會這樣想吧 一般來說
打擾一下
從秋奈那裡聽說了
我是白檀　翠
她是我的親友叫姫野原　鈴蘭
我和鈴是秋乃的好友
如果有不明白的事 都可以來問我
請多關照
春君 來吃便當吧
第一次做春君的便當於是很努力了
關係真好啊
不過小心啊
秋奈是學院的偶像 不要樹立太多敵人啊
雖然有約定過要陪秋奈去參加部活動
但是泳池到底在那裡啊
但是秋奈身材真好啊
什麼的 怎麼可能是這樣的泳裝
話說回來 剛剛那個是什麼啊
秋奈那傢伙也很努力啊
去上個廁所吧
這就是都會的早班電車嗎
不管是昨天的事
來這裡真是太好了
等一下 春君
在這種地方
碰到屁股了
春君這到底要怎麼辦啊
對 對不起 現在就走開
對不起 被擠了下
春君 不能動
這樣下去的話
男孩子 站起來了的話
不釋放出來就不會平息的吧
我來幫你
聲音大了會被發現的
這樣的可以嗎
秋奈你在那裡學到這些的
不要 春君的那個 夾住了
秋奈糟了 這個好舒服
春君 不要 摩擦那裡
春君的好厲害
從裙子裡鑽出來了
要去了
等下 春君
搞出來了
對不起啊 秋奈 我一不小心
春君
這個不喝掉可以麼
秋奈那傢伙
沒為早上的事生氣吧
變成那樣的事但是
這算是平手吧
但是春君的 居然這麼大
我到底在想什麼啊
秋奈 今天早上對不起了
就是啊 春君的精液都沾到制服了
要弄掉很麻煩的啊
春君這個大笨蛋
喂 危險呀 秋奈
小秋奈好慢
真是的 要小心啊
春君 謝謝
發生了很多事 今天真累啊
雖然知道不妙
但是再看看沒關係吧
你又看了
真冬
進來
這是…
那個…
偷窺魔不准動啊
看了我的自慰興奮了吧
要我對秋奈們保密的話
就也讓我看看春臣的出來時候的樣子
喂 真冬
出來的樣子是？
都這樣了
我來幫幫你吧
喂 真冬
給我閉嘴
很熟練吧 在書上讀到的
春臣是變態啊 興奮的都硬成這樣了
想要更刺激的吧
好冷
怎麼樣我的腳
舒服嗎
不好 我應該不是M型的啊
好舒服
明明是男人卻被女人的腳給踩著還有感覺不丟人嗎
已經要去了吧
把積蓄的精液全部都射出來
真可愛春臣 臉這麼紅
小JJ變那麼大 好吧射出來吧
把濃厚的精液都射在我的腳上吧
要去了 去了
這就是精液
真冬那傢伙 但是好舒服
夏実小姐
明天休息去幫忙夏実小姐吧
這裡就是夏実小姐的店
小春真謝謝你
沒有 平時都受你們那麼多照顧
話說回來 都沒什麼客人啊
是這樣啊
我繼承了這店客人就減少了
夏実小姐 滿出來了
但是有父親留下的那點積蓄和這店暫時應該沒問題
小春你就不用擔心了
夏実小姐還真有些不可思意的魅力啊
有點象小孩子 而且微妙的很性感
不管怎麼說是又漂亮胸部又大
恩 就象這樣的很柔軟
小春既然這麼喜歡胸部要揉揉看嗎
夏実小姐
小春好可愛
夏実小姐 等一下
小春已經硬了嗎
躺下吧 不用怕羞的
是因為我才變這樣的 我不負責的話不行啊
小春用我的胸部來讓你舒服個夠
夏実小姐 不妙啊這個
啊拉拉 小春的JJ變的好大啊
小春真是喜歡胸部啊
好厲害 夏実小姐的胸部好柔軟
看到小春這麼大的JJ我也開始心跳了
要去了 夏実小姐
沒關係
把精子都射出來吧
這就是小春的
都因為小春的錯變這樣了
你要負責啊
這就是
就是和我做吧
夏実小姐 再繼續實在不好啊
好厲害
這就是小春的…
夏実小姐難道是第一次
小春就不要注意那些小事了
但是
小春好可愛
可以動的啊
夏実小姐
小春的雄壯的JJ在裡面攪動啊
夏実小姐要去了嗎
恩
小春的JJ碰到裡面好舒服
好厲害
對不起
不好 是客人啊
夏実小姐
夏実小姐 好厲害的酒氣
喂 有客人啊 喂 夏実小姐
那以來 好幾天 夏実沒任何變化
果然不記得了嗎
春臣 最近老是去夏実的店裡
那麼在意夏実嗎
我不介意的 春君
一直受照顧所以去幫忙
明明是夏日發威的營業額就是上不去啊
對了 夏実小姐有車吧
搞個冷飲的移動販賣試試
從這裡去人多的海水浴場
那不錯啊
春臣有你的
好厲害 春君是個努力的孩子啊
秋奈別老當我是小鬼
對不起
我回來了
啊 秋奈那傢伙今天沒去參加部的活動嗎
稍微去看看吧
什麼睡相啊
真是的
秋奈
春君
喲
為什麼春君在啊
在是因為 秋奈你…
對不起 我現在就出去
等下 再這麼一會
笨蛋 行了 會變奇怪的
沒關係的
如果春君真的感覺我有魅力
那對我來說春君就是希望你抱我程度 出色的男人
你說這樣的話
我會忍不住的
不用忍的
春君不再是小男孩一樣 我也不是小女孩了
秋奈
春君
春君 制服要起皺紋的
秋奈
秋奈 幫我舔舔吧
哇 這麼近看 好有魄力
勉強的話就不用
不勉強啊
但是不熟練的啊
如果秋奈你的話
我什麼都會舒服的
那裡就那裡 好舒服
真的好開心
更加的讓你舒服
秋奈會這樣幫我做
秋奈那裡好舒服
不好 出來
對不起 在你嘴裡出來了
沒關係 很舒服吧
恩 非常…
這次讓秋奈你舒服吧
春君
不行 春君
秋奈好濕啊
因為
秋奈 我想插進你小穴去
沒關係的 來吧 春君
進去了
痛嗎 秋奈
一下子
現在有點呆住了
要動了秋奈
恩
秋奈 好舒服
我已經要出來了
春君 春君的 還是很硬啊
還沒射夠吧
沒關係的 我希望春君你能真正的舒服
我就很高興了
秋奈
秋奈 好厲害的收縮
春君 春君
秋奈 秋奈
春君 我也要去了
一起去吧 秋奈
秋奈 你做的太露骨了
小春 和秋奈發生了什麼嗎
沒什麼
就是啊 春君還以後還要幫忙店裡什麼很多要努力
春君 快點要遲到了
家庭型的秋奈
包容力強的夏実
小惡魔的真冬
喂 要走啦
嗯 OK
接下來也值得期待啊