不要
（牌子）设备检修 闭馆
（门）淋浴室
怎么着呢，特意叫我来有什么事？
药 能够缓和这疼痛的药 希望你能再给我一点
是指这个吗？
对 就是它。
哈哈哈 就这么想要它吗？
这个药用完以后 最近疼痛越来越严重 晚上都睡不着了
这个东西是从我的精液里稀释出来的 能够暂时抑制住禁断症状
而实际上接触后会对我的精液更加依赖
喂喂 你这是干什呢 公主
像之前一样作为药价补偿我可以用口舌侍奉
啊 肉棒上精液的味道
快点 在我的嘴里 射出来吧 给我药
这可不是大和抚子该做的事情
别说了 我也是迫不得已
给！
药 快给我
你在说什么啊 两次都是一样的侍奉能让我满足？
啊 怎么能这样
没空休息的哦
这次用下面那张嘴巴来做吧
不要啊，插到菊花里来了啊
果然你也是喜欢被菊爆
呀灭碟 对代端庄贤淑的大和抚子竟然把JJ插进菊花里……
什么大和抚子 明明菊花被插得非常的有感觉
才没有那回事呢
不纯洁的小穴被大肉棒搅来搅去 大脑一片空白了
这样下去 我的菊花会变的非常的淫荡
会变成没有品格 松松垮垮的了
撒！准备好迎接菊花穴的首次高潮吧
不要啊
射击
肚子中 又这么满满的了
你就是景虎大人吗
从日本来的小丑吗
正如您所说 莉莉姆公主殿下
公主殿下 没必要和这种小丑打招呼
为什么 我从小时候就最喜欢小丑了
景虎大人 你会表演什么节目
节目吗
为了隐瞒本性确实有装过小丑装疯卖傻
但是杂耍什么的怎么可能会
公主殿下 这个小丑好象能用鼻子喝红酒喔
嘛 一定要让我见识一下 景虎大人
我知道了
哇 好厉害啊 景虎大人
谢谢你 景虎大人 能够这样很亲密地交谈的只有景虎大人了
哪里哪里 公主能够这样对待我这么个小丑 我感到十分荣幸
那个 景虎大人 如果你不觉得麻烦的话 能和我交个朋友吗
非常乐意
景虎大人沏的红茶味道非常有雅的感觉
公主殿下能喜欢我感到十分荣幸
对了 那个传说后来怎么样了
公主和那个青年怎么样了
青年男子对公主一见钟情 坠入爱河了
但是 身份差得太远了 所以青年使用了一种魔法
魔……魔法
嗯 魔法
青年对公主施了一个邪恶的魔法
想让两人变得两情相悦
嗯 就是像这样
关于您拜托我查的莉莉姆大人的行动调查
莉莉目大人在舞蹈部的练习结束之后
为了给让身凉快一下 好像屏退了他人自己去了泳池
真是的 吃过那种亏了 还真是没有防备的小公主啊
对我来说正好方便
为什么身体这么热呢
泡在水里也一点也不会好
而且 也是不是在做爱为什么这么爽呢
只不过是在压那里而已
从那里出来了湿湿的东西
感觉太好了 要漏了
看来到达极限之后自己来求我日她只是时间问题了
今天我也穿了泳装
在这没有人的泳池 让我好好的疼爱疼爱你
美玲吗 怎么了
莉莉姆小姐在舞蹈练习的时候晕倒了 现在好象在保健室里休息
神马
为什么 为什么呢 身体飞疼痛无法控制了
所以嘛 我都说了
啊 景虎大人
公主你不小心中了我这个小丑的魔法了
不要
为什么要逃避
从那时候开始 应该一直渴望着我的精液呢 已经控制不了了吧
不要
身体完全使不上劲
啊
好大的阴蒂 即使穿着运动短裤也能一目了然
我的阴蒂明明没有那么奇怪的
这也都是你造成的
受我精液的影响吗 以前好象也有吧
我上过那么多女人了 这么大的我头一次见哦
请你住手 如果摸了那种地方
感觉很爽吧 你应该知道的 自己不也摆弄过么
你怎么会知道
怎么 真的自己拨弄过啊
居然骗我
不要啊 不要碰那里 不要
要尿出来了 你饶了我吧
真是个不知廉耻的公主啊
接下来是用这个
SEX不可以啊
因为我是王女 为了国家 如果在结婚前不能保持纯洁的话
但是很渴望这东西吧
不把它插进去让你兴奋一下 你身体的疼痛可好不了的哟
这样下去 只要随便碰一下你的身体就会失禁哦
但是 SEX不行的
如果公主大人不说的话没人会知道的
只被日过一次的女人和处女之间的区别男人是分辨不出来的
真的吗
当然是真的
来 说你的小穴想被我的肉棒插
这样做话就不用再这么痛苦了
请把肉棒……插到我的小穴里
你都这样死皮赖脸的求我了 我也没办法啦
哈哈哈 我终于上了皇族的处女
至今最好的猎物啊
怎么样 第一次被男人贯穿的感觉如何
怎么样 好疼
只感到疼吗
阴蒂也变的更大了 你自己也不是很乐意被日吗
啊 啊 啊 啊
来吧 我要射进拥有让人害羞的阴蒂的公主的小穴里了
里面不可以 射在里面的话会怀上孩子
那你就怀上我的孩子吧
不要 那样就败露了 SEX的事就败露了
不可以 怀孕神马的 绝对不可以
明明是不可以的 射在里面却觉得好爽啊
去了
什么 停不下来了 内射停不下来了
被这样射的感觉太爽了 要坏掉了
哈哈 公主大人不但阴蒂大 还潮吹了
不要
机会难得 所以为了确保你怀孕 再来一炮吧
不可以 不要啊
好奇怪啊 感觉太爽了 变得好奇怪了啊
来了 又要来了
出来了 真的又被内射了
为什么 我的小穴在射精呢 好爽啊
不要啊 这样的初吻 不要啊
不行了 我要坏掉了
太爽了 要坏掉了
好容易才排空的 又被内射了
在射 太爽了 要去了
感觉怎么样 公主大人
身体的疼痛已经消失了吧
已经听不到了吗
那么 后面的事情就交给梅玲了
公主大人 以后还会让你再爽的
哈哈哈哈
这是为什么呢
昨天刚刚被侵过还被内射为什么身体又疼了又想要SEX了呢
久等了公主大人 我来消除你的疼痛
又 又想强推人家是吗
不 如果公主大人不希望的话用嘴巴来完事也是可以的
咦？
撒 怎么了
想要精液吧 快点给我撸啊
如果不要的话这个就给雪乃用了
等一下
噢 莉莉姆公主又想被日了吗
我不要SEX
我是为了保护那个人
而且你说过的 男人是分不清楚是不是处女的对吗
恩
那没办法了 SEX吧 我更讨厌用嘴巴
快点来
怎么了
一下子就去了吗
憋了很久了吧 变态公主
不行 我还 没有
不要 那么激烈的话
要飞了 我要 要飞起来了
作为小丑不让公主大人尽兴怎么行呢
不行 再来 慢一点
要去了 去了
撒 到公主大人高潮为止我就这样继续插下去
啊  要去了 已经去了 插到里面了 不行
小穴 要去了
射了 射了太多了
射了太多了 要坏了
感觉太爽了 要坏了