--------------------STAFF--------------------
春君 人家很害羞啊
今天是女僕秋奈來侍奉我對吧
嗯 好熱啊 春君的
好厲害 秋奈的口交 被舌頭纏繞著好舒服
能讓我射嗎 秋奈
讓我用嘴巴讓你更舒服吧
要射了 秋奈
秋奈
不要 那裡是
春君的手 好淫蕩
都變的這麼敞開了 什麼時候秋奈也變得那麼H了
才沒有啦
秋奈 好厲害 都那麼濕了
能聽的到嗎
嗯 不要 春君 不要 快進來吧
要上咯
秋奈的裡面好熱 要化掉了
要射了 秋奈
春君
撞到了 春君大大的那個撞到裡面了
秋奈 又要來咯
不行啦 剛剛才射在裡面過
春君 裡面射太多了 射太多了啦
秋奈 又要來了
春君的精液都漏出來了
好厲害 精液弄的好粘 已經不行了
射吧 春君 我也要去了 又要去了
秋奈 秋奈
好厲害 射了那麼多
真是的 春君太努力了啦
秋奈夠了啦
小春春的棒棒還是那麼偉岸啊
夏實後面輪到我了
夏實那個還記得…
哦呀 小春春 那個要保密啦
接下來輪到我了啦
春君的要我來
這是作為你瞞著我們的懲罰
不許偷跑
真是的
那麼 小春春 服務開始咯
字幕提供 foxsub
翻譯: 大神
後期: 牧瀬紅莉栖
第3話 ～都會是節日和洗澡和後宮的天國～
志木的便當好豪華啊
是不是發生了什麼秋奈
沒什麼啦
事先聲明 春君和我…
是小春春這麼說的嗎
不是啦 這個…
春臣只是處在發情期而已
才不是啦
小春春是大家的春春
小春春是男孩子嘛 身邊有那麼可愛的小姑娘在
即使變心也沒人能責怪他
等一下 你們倆
夏實 我差不多該出門了
等一下 春君
給你便當
給 thank you
我出門了
哦類 還不錯嘛
應該說很好吃
喲 春臣
今年的迷你冷飲拿的到嗎
評選會啦 七夕節的冷飲評選會
下周開始就是暑日祭典了吧
在祭典最後一天 當地有名的人會聚集起來評選啦
你不知道嗎
你住的那家就是得到金獎3年了
我家的那個店去年得到銅獎
不過迷你冰激淩很好吃那是當然的
先別說繼承了全國的黃金品牌101的
明明冰激淩怎麼會輸給你們呢
我知道的啦 但還是想決一勝負嘛
勝負？
是的 這不是請求而是提案
有人在嗎
嗯 歡迎光臨
一份你推薦的冰激淩
這樣就好了吧
很好 如果我家的店得到了金獎的話你就要任我擺佈哦
倒是你會免費為我們明明冰激淩拍廣告吧
還有不許賴皮哦
我知道啦
忘了說了 我的店前不久加入了101Group
要是他們贏了也要算我的啊
誒
秋奈 秋奈 秋奈公主
我回來了
真是的 夏實做的冷飲怎麼可能會輸呢
嘛 這作為為小店的宣傳還可以讓本能寺的悪行結束的話
就真是一石二鳥了
你回來了啊
被嚇到了？
當然咯 廢話
她搞什麼啊
夏實 我有話想對你說
果然還是不夠
我知道的
這樣是不夠的
這樣下去的話 是不行的
夏實
怎麼了 志木君
白檀這個你會念嗎
關於香草的啊
草藥？
嗯 是haufe
做冰激淩不是會用到的嗎
對哦 是冰激淩啊
讓我給你翻譯也可以哦
真的嗎 太謝謝你了
不過你可以來下屋頂嗎
喂 等… 白檀
已經… stop 白檀 等一下…
小春春 謝謝你為我找到筆記本
沒什麼啦
那本筆記本是爸爸用的香草冰激淩的配方
小春春拿來的時候真的開心死了
又被小春春拯救了
不客氣啦 能幫上你的忙是我的榮幸
夏實
小春春好帥
不是這個啦 夏實後面 後面 快點
需要只長在那座島上特別的薰衣草
還長的很隱藏的樣子嘛
嗯 以前爸爸經常開船去取的
不過現在沒有船啊
就像秋奈說的小春春加油啦
嗯？
你們倆來的還真晚啊
真是的 姐姐你太早了啦
開車是犯規的啦
春君呢
在努力著呢
可惡 完全沒有前進啊
已經動不了了
春君好厲害
不用謝
春君你先休息下吧
我會代替你去幫忙的
給 春君 辛苦你了
thank you
真冬人呢
真冬在上面賣簽呢
看到了 看到了
看樣子你在認真工作嘛
真失禮
好吃嗎
春臣要抽個嗎
抽籤嗎 好嘞
又是個不好的結果
再來個
平時的陰德都顯現出來了嘛
也不是今天都是壞事了
這算是在安慰我嗎
小春春 謝謝你采來的薰衣草
如果這樣就能讓夏實的冷飲變得好吃的話 小事一樁啦
迷你冷飲今天也是金獎
才不會輸給101呢
我來收拾吧
沒事的啦
對不起
小春春 謝謝你
誒？
自從小春春來到我家之後 感覺大家都比以前更活潑了
恰恰相反啦 夏實
該感謝的人是我啦
雖然偶爾有很累人的事
就是喜歡這樣的小春春
夏實
別亂動啊
夏實 這個
讓你多射點 來緩解你的疲勞
夏實 好舒服哦
夏實的乳頭已經好硬了
小春春的也都這麼硬了
夏實
幹嘛 小春春
小春春
小春春還真是喜歡胸部啊
夏實的胸部實在太有魅力了
可以再多嘗嘗味道哦
夏實
夏實的胸部 好有揉勁
小春春真是的
小春春 這個怎麼樣
好軟 好舒服
夏實
小春春的棒棒進進出出的好H
小春春要去了嗎
夏實的胸部太給力了 要射了
射了 夏實
夏實
小春春
夏實的屁屁又大又軟
小春春別這麼揉
輕易的進到夏實的裡面了
小春春 已經
夏實我要上咯
好厲害
小春春的棒棒插到裡面了
小春春 好多 好多 再多揉揉胸部吧
夏實的裡面 好深 好熱
我也好舒服啊
春君的棒棒再深點 再深點 插到裡面
要去咯 夏實
春君的精液都射到裡面吧
全射進來吧
雖然很好吃
怎麼樣
雖然很好吃 不過和往常的不一樣嗎
這樣就可以了
為什麼
離評選會還有3天
變得好不安了
我回來了
我是在做夢嗎
那個 我說
這樣的話會頭暈啊
真冬這傢伙
突然就這麼進來了還什麼都不說
搞什麼啊
春臣 你發情了嗎
那不是沒辦法的事嗎
和可愛的女孩在這種狀態下
我可愛？
那是…
變坦率了嘛
只有春臣會這麼說
真冬 你再不起來的話
春臣喜歡大胸的人嗎
沒關係的啦
春臣的又變大了
那個…
果然是個禽獸
別動
真…真冬 在哪里學的這個
春臣的棒棒漸漸在變大
春臣 轉向這裡
就算是我的胸部 也可以讓春臣舒服的
我覺得這個不大可能啊
這樣的話贏不了她們倆
這樣的就可以了 很舒服啊
我知道的啦
棒棒變得那麼大
一定舒服死了 要去了吧
嗯 好舒服啊 真冬
射出來吧 春臣
要去了 射咯
幹嘛 春臣
你看 都那麼濕了 真冬
春臣 不可以 好舒服
真冬也要去了吧
那裡…
舒服嗎
春臣也還是那麼硬
想進來的話就讓你進來吧
就讓你進來？
插進來吧
用春臣大大的棒棒插滿我吧
怎麼樣 真冬 舒服嗎
好舒服 春臣的棒棒撞到裡面
要去了 我要被你插的去了
我也要射了 要射了
射吧 都射進來 春臣的精液都射進來吧
射了 好多 好多 好多春臣的精液
明天就是評選會的當天了啊
到頭來我還是什麼都沒幫上忙
接下來只有靠夏實了
忘了東西了
愛上我了？
愛上你妹
要相信夏實
好溫柔的味道
不光是添加的味道 真是原汁原味的感覺
之前說了些失禮的話
不過您又來光臨了
果然你和那人一樣
很好吃哦 謝謝
謝謝光臨
冰激淩評選會
夏實 結果怎麼樣
不行啊
金獎被101拿走了
怎麼會
姐姐不好了 我們的店得到金獎了
好像是101明天要撤退出七夕町了
出賽權利也就這樣沒有了
啊 這人不是以前在爸爸那裡工作的人嗎
這麼說來好像以前有見過
肯定是的啦
歡迎
你們倆怎麼了
我們來接補課的志木君的
補課？
你是敵人
你初次見面對我說什麼話啊
我的感覺是這麼說的
小春春真受歡迎
秋奈 夏實 暫時休戰
休戰？
看來這裡的問題沒有要收場的意思
志木君
春臣跑了
等一下 春君