信吾…已經沒辦法 繼續寫下去了
我　與　你
２ 度 的 戀 情 —
愛的記憶
這 這樣果然是不太好啊 安田
學生和教師做這樣的事
說過的吧
我雖然是安田繪理子
但也同時是川奈恭子
沒想到在醫院的病床上和天吾H了
儘量不讓護士門發覺 做了第一次的那個…口交
實在讓人太興奮了
HKG裏字幕組
http://klauszou.wordpress.com/
翻譯丨Klaus
時間丨助手
特效丨助手
Innocent ～少女回憶～
我 是恭子啊
川奈恭子
是你因病去世的前女友啊
爲什麼安田會知道那個名字
誒 這 那個
我有前世的記憶
剛開始並沒有那麼認真的
都是從找到了老師的前女友的日記開始的
9月18日 星期五 晴
第一次約會
9月19日 陰
初吻
9月20日
第一次H
啊 老師的手
在裡面
來回攪動著
現在 我就要被老師的那個進入了
熱熱的 大大的
進來了
在裡面 出來了
不知怎麼的 兩個人笨手笨腳的
上手什麼的也完全說不是 但是
馬上就出來了呢
我真的是很幸福
吶 信吾
以前的我和現在的我 哪個更舒服
大概是因為這個病的原因吧
已經不能很好的動筆了
已經 不行了啊
最喜歡老師了
到此為止了
對不起
最喜歡你了
體溫 心跳 脈搏
一切正常
但是 爲什麼她
醒不來呢
反正 會一直睡下去吧
睡美人
也差不多該起來了吧
姐姐妳還想這樣多久啊
不是決定了麼 爸爸來探病之前都要繼續下去的
我知道的 信也君和妳做了什麼
那才不是愛呢
奇怪 難道要反過來
奇怪
可惡啊 要怎麼才能
可惡啊
就這樣
反正都已經濕成這樣了
裡面居然這麼緊
要出來了
信也君在我那裡 我裡面
才進去而已就
我也對信也君
要是姐姐就這樣一直醒不來 那怎麼辦
優奈就這麼一直睡下去就好