悠君 姐姐正在洗澡哦
真是的 我们昨天不是才一起洗过吗
来 像平时一样做吧
悠君 你说什么
怎么了吗 你不是一直用胸部帮我洗的吗
是那样吗
就是那样哦
夏姐的胸部实在是做不到这种事情
对呢 能洗悠君的肉棒的只有我一个人呢
射出来的话会把你弄脏的
没关系的 射出来的话我会再一次帮你洗干净的
男孩子一直不射精的话对身体不好的
来 让姐姐帮你射一下
千代姐
来 再多射一点也可以哦
不再重洗一次的话……
悠君 悠君你都让姐姐帮你做什么事情啊
HSsub
魔穗
联合字幕
翻译&校对：杜老 榛名命の野猪
歌词日翻：杜老
歌词中翻：榛名命の野猪
时间：小暗 显血无罪
后期&片源：显血无罪
HSx魔穗字幕组 翻译&校对&歌词：杜老 榛名命の野猪 时间&后期：显血
Swing Out Sisters
朝日のイチョウ並木
朝阳下的银杏行道树
早くおいてと呼んでいる君の声
你的声音呼唤着我快点过来
子供の頃からずっと
从孩提时代开始
変わらないスタンスが 今はもどかしい
一直没变的立场 现在让我如此心焦
はにかむように浮かべる
你那略微羞涩的笑脸
笑顔がとっても たまらないの
让我心痒难耐
Can't stop 愛のS.O.S
无法停止 爱的S.O.S
止まらないS.O.S
无法停止的S.O.S
君が望むなら どんな私にもなる
只要你希望 我随时都能改变自己
好きだってS.O.S
说喜欢我 S.O.S
囁いてS.O.S
对我耳语着S.O.S
溢れ出しそうな思いが
我满溢欲出的思念
ときめき怖いよ
已经无法抵挡这种心跳
S.O.S
（黑板上：离绿创祭还有1天）
和千代姐说的一样
悠太 你带伞来了啊
嗯
好像会下雨的样子 你把伞带上吧
啊 嗯 谢谢你千代姐
你还是老样子啊
话说回来 这个星期天 别忘记了哦
嗯 我明白的
绝对哦 悠太不来的话她们也不会来了
我是无所谓啦 反正我只要能看到足球就好
才不是无所谓 我可是想要治好悠太的姐控的
多管闲事
你们在说什么？
夏姐
你们准备做什么有意思的事情吗？
不 只是说要和悠太一起去看足球比赛
就你们两个？
不 还有其他几个
还有女孩子一起去
嘛 也没啥不好的嘛
我的伞
真了不起哦 弟弟
来 回家了哦
等等我呀
啊 不好了 晾的衣服
哎呀 都已经这个时间了
悠君 千夏
我回来了 千代姐 今天也会晚归吗
在准备晚饭之前我会回来的
悠君 晾好的衣服只是收进来了 帮我叠一下哦
哦
那再见了
路上小心
你说“哦”了哦
什么啊
真嚣张
别管我
悠君今天想吃什么呢
说起来 这段时间千代姐经常不在家 每天都不好过呢
这块布是啥 不可能是夏姐的
那这样一来难道说是……
告诉我这是骗人的 千代姐
看腿
变·态
那是我的 想要的话我送你怎样？
夏姐 快住手吧 这种事情……
等……
你可以摸 可以随你喜欢 粗暴一些也没关系
还可以射在嘴里哦
光是这样的话你是不会满足的吧 今天就做到最后怎样
夏姐
我不是说了可以随你喜欢的吗
就算做我会不愿意的事情也可以哦
来 做吧
快点住手吧
千代姐就可以？
夏姐 你为什么会露出那种表情
你不是通过欺负我来寻开心的吗？
才不是
因为悠太光是亲近千代姐一个人
我不知道怎么办才好
夏姐
所以 所以
就生气的想要欺负你
（鱼：关心我啊）
在各种意义上让人担心呢
对不起 对不起 悠太
那个 我还以为我被讨厌了
听到事实不是这样我就放心了
有干劲了？
因为 夏姐太可爱了……
不准回嘴 回嘴的话……就这样
夏姐 没事吗
没关系 来欺负姐姐吧 拼命报复吧
悠太
身体……
要裂开了
要被弄的裂开了
悠君？
悠君 千夏 你们都做了什么
悠君
在
我有话和你说 千夏你先回房间去
骗人 这种事情 千代姐居然……
这种事情千夏做不到吧
等 现在这样做的话
你喜欢吗 交给姐姐吧
悠君也可以摸哦
千代姐
就那么舒服吗
千代姐和夏姐关系不好吗
为什么你会这么问？
不管是姐姐还是千夏都最喜欢悠君了
喜欢到想要独占你的程度呢
姐姐我也好想把悠君吞下去啊
悠君的那个是姐姐的……
好厉害 满满的
悠君
不行 姐姐要变得奇怪了
悠君 悠君
（悠君 悠君）
是我累了吗 还能继续的吧
把晾的衣服丢在一边浑身是血的倒在地上 你做了什么吗？
好像是稍微踢了一脚
只是稍微的话 样子不对劲啊
头已经没事了吗
没事了哦
是吗 太好了
再不出门的话会不会赶不上足球比赛了
糟了 我出门了
路上小心
他绝对是比较亲近千代姐的
是吗 他不也经常和千夏一起玩吗
是那样吗
是的哦 自从从小学升学以来 就老是跟在千夏的屁股后面
白衣服弄好了
谢谢你
千夏今天晚饭想吃什么
切 只有悠太在外面吃饭的时候才会问我
哎呀哎呀 这不是当然的吗
你还真是爱他呢 混蛋
他本人却把姐姐们丢在一边自己跑去约会了呢
约会 啊 是和朋友们一起去看足球吧
悠太好像是没察觉到 那可不是光看个足球就算完事的
不然不带我去我可不原谅他
糟了 这下怎么办
我吃好了
千代姐？
啊 餐具记得放水池里哦
嗯
求你了 千夏不是都同意了吗
不要 要赶不上最后一班电车了
你们两个男的在说什么啊
给我快点
千代姐会担心的
我就是要治好你这姐控
多管闲事 总之感谢你一片好意……
真是的
说悄悄话吗
那么我就先走了
要回去了吗
嘛嘛 不是还有我在吗
哎 真没意思
回来晚了啊
我回来了 啊 累死了
嗯？
千代姐
欢迎回来
我回来了
于是啊 就在比赛结束还有一分钟的时候一脚破门
全场都燃起来了
大家都不肯放我回来呢
是一场精彩的比赛呢
嗯 真的很棒呢
太好了
抱歉让你陪我说话 我差不多该睡觉了
还要再喝杯茶吗
不用了 谢谢
这样啊 那姐姐也差不多该睡了
悠君 要做个好梦哦
为什么我们会在一起睡
姐姐和弟弟一起睡觉有什么不可以的
就算你长大了 对于我来说还是可爱的弟弟哦
是这样吗 是这样吧
悠君真奇怪
那晚安
晚安
睡不着
你的背变宽了呢
千代姐 你在做什么
悠君睡着了？ 好寂寞啊
鬼才睡得着
我来闻闻悠君的味道
千代姐
有点汗臭味呢
这是梦 是梦吗
这个时间没法去洗澡了呢
摸上去的话会忍不住的
你在做什么啊 千代姐
不行
悠君的都这么大了
千代姐
不要忍耐射出来吧 这样对身体不好哦
等等 住手
你在害羞个什么啊 悠君的我早就看习惯了
哎呀
悠君 你的什么时候长得这么大了
才没有……
要射了 要射了啊 要喷到千代姐身上了
没关系的 是悠君的的话
但是 机会难得
机会难得 希望你能喷在我肚子里啊
但是
姐姐都说可以了哦
好吧
千代姐
悠君
千代姐 千代姐的里面
怎样 舒服吗 悠君
我在和千代姐做爱
悠君 悠君
不可以和其他女孩做哦 你还真是用力
射了
悠君
千代姐
里面被填满了
悠君 不要动哦 我帮你清干净
千代姐
好了 干净了干净了
怎么了？
千代姐 其实我……一直……
那个…这个…
我说悠君 如果姐姐的想法和你不一样的话
是不会做这种事情的哦
千代姐
悠君
那么我们一起上学吧
嗯
怎么回事 为什么？
来 悠君 啊～
哎 多不好意思
比以前更亲近千代姐了
千代姐
又用这种方式叫醒我 最近每天都是这样哦
早上好悠君 今天也要加油哦
终于到绿创祭了 明天要和千代姐一起……
千代姐
来 走了哦
夏姐 我想和千代姐一起……
别说废话 快过来
累死了 结果也没能和千代姐一起逛
啊
您幸苦了 主人
千代姐
在家里请把我当作只属于悠君的女仆
因为今天没能和悠君在一起  好吧
姐姐
悠君真是的
但是这件衣服……
为了清洗我带回来了
悠君想做的事情我什么都给你做 不要客气说出来吧
这样啊 那既然要清洗的话就算弄脏也没关系吧
真色
文化祭玩得开心吗
没和千代姐一起逛是有点寂寞
但有夏姐在 不管怎么说还是满开心的
和悠君一起的最后的绿创祭 我也好想一起逛啊
千代姐
接下来让我们两个人单独享受吧
千代姐 最喜欢你了
千代姐喜欢用舔的呢
因为悠君的肉棒很好吃啊
但是今天由我来……
不行 女仆不是应该绝对服从的吗
千代姐
真是的 拿你没办法
你在做什么悠君
不是说做什么都可以的吗
不对 是姐姐为你做才对
需要对喜欢回嘴的女仆进行惩罚呢
悠君
比平时更硬
这样根本算不上是惩罚
那你动得更快一点
千代姐
这样就结束了？
还差的远呢
还是这么硬
主人 主人
主人 这样惩罚就结束了吗
接下来插进这里去吧
嗯 来惩罚姐姐的菊花吧
好紧
菊花变得奇怪了……
好难受……
射出来的话我就住手
住手 主人
千代姐
不 不行 不行的 主人
肉棒顶着肚子会出来的
不行 要忍不住了
不 不行 不行的
不行
千代姐
悠君
再多惩罚我一点
悠君 动起来 再多惩罚我一点
千代姐
舒服吗
姐姐 悠太……
来 悠君
哎 好羞人啊 啊
好吃吗
美味至极
马上要考试了 多吃点补充营养哦
好痛
怎么了
没事吗 悠君
千夏
我回来了
悠太
去死吧 死一百遍吧
(YOU LOSE)
禽兽
你居然胆敢把千代姐给……
这和千夏姐你没关系吧
当然有关系
你这色魔
等等 我明白了 你先让开
都说了不行的
你这家伙
那个 这是
不是这样的 疼
变·态
鱼：变态
对我也能勃起来啊 变态
被那样压过来的话 谁都会勃起吧
让我看看
你在胡说什么啊
好了啦
等等
给我看看
夏姐
其实你很期待吧
那
那怎么可能
看吧看吧
夏姐什么的 讨厌
说这种话真的可以吗
在我的手里感觉这么舒服的东西是什么？
这是没办法的吧
都怪某人摸个不停
快住手吧
只要是女人任谁都可以啊
不行 要射了
真的？ 好想看好想看
千代姐 对不起
好多的量啊
全射出来了？
我说 还能再射吗？
哎
悠太真狡猾
嘴上那么说 却根本不反抗
夏姐
悠太
我也忍不住了
你讨厌我吗？
那是开玩笑的
就算是玩笑我也会伤心的
对不起
为什么会这么舒服
好重啊
啊 抱歉
小千夏
怎么突然用过去的叫法
我可是比你大八个月啊
小千夏
又发出那种声音
掉出去了
悠太 悠太
插深一点 让它不要掉出来
好舒服 好厉害
全身上下都酥了
小千夏的H的声音
笨蛋
悠太 你舒服吗？
可以哦 悠太
你可以尽情的射在里面
小千夏
已经不行了 悠太 悠太
悠太
怎么了 夏姐
什么啊 刚才明明还叫我小千夏的
没事
姐姐我的这里是被悠太弄成这样的哦
在里面射了这么多
对不起
再来一次吧
再来一次
悠君你没事吧 没有食欲吗
没事哦 千代姐
是吗
那么我就出门了
今天的考试没问题吧
真的假的
嗯 所以答案应该是C
我第三大题全灭了
加油
嘛 不管了
哦 复活过来了呢
你们还真是从容啊
夏姐
还在这里认真对答案
你来这里干什么啊
(你怎么了)
(以前被打哭过)
你那口气是什么意思
难得我来看看你
有什么事
那再见
千夏一脸高兴的来骚扰的时候
肯定是想到什么有趣的游戏的时候呢
把悠太当成玩具的有趣的游戏
快打开 上面写了什么？
真不情愿啊
怎
怎么会
好慢
叫我十分钟做完跑过来 根本做不到啊
25分钟啊
不过你既然来了就会表扬你
悠太
下一场考试早点做完
到图书馆来
10分钟以内过来
千夏
因为无视的话接下来就要倒大霉了
很好
那到这边来
等等我们要去哪
听话啦
这里是
是大家都觉得诡异就不敢进来的地下道
怎么了
莫非是害怕了？
这个时间谁都不会过来 千代姐也不会过来呢
千代姐对不起千代姐对不起千代姐对不起
已经做了的事情再后悔也没用吧
过来站好
让我看看 今天悠太君的状态如何呢？
我觉得这种事情已经不能再做了
我就是想做 你有意见吗？
没有
而且千代姐行我就不行是怎么一回事？
明明在里面都射了那么多次
对不起
别向我道歉
舒服吗
我好高兴 才不会分给千代姐呢
要 要射了
把校服弄脏的话就糟糕了吧
嗯
悠太 来接吻吧
哎
你不愿意？
也不是不愿意
夏姐你只是在玩弄我寻开心吧
欺负得有点过头了？
虽然玩弄你很开心
但我是不会为了那个就和你做这种事的
今天可以随悠太喜欢的做哦
看吧看吧 很舒服吧
悠太 可以插进来哦
把姐姐玩坏掉
悠太
呐 让我再舒服一点
千代姐对不起
终于有这个意思了啊
悠太的在一跳一跳的
很棒哦 悠太 尽情的 尽情的射在里面吧
小千夏
悠太 悠太
好烫啊
弄得黏糊糊的了
黏糊糊
来吧 不会这样就结束了对吧
悠·太
但是没有那么多时间了
那你就赶快过来
来吧 悠太
悠太 你不用忍着的
小千夏 又要射在里面了
可以哦 想射就射吧
悠太的在一跳一跳的
悠太
还没有结束哦
但是
我来帮你动
夏姐 预备铃已经
哎 再这样呆一会嘛
都说了不行了
对了 我们翘课吧
你在说什么
不行
我说 夏姐
怎么了吗
因为迟到就慌神了
说是把空都填错位了
加油
悠君
我们一起回去吧
悠君 发什么什么事情了吗
没事 什么也没有
是吗
真的不用我教你功课吗
没关系的
答案本身也没什么大错
是吗
但是最近的悠君不是没什么精神吗
要是有什么担心的事情的话 希望你能告诉姐姐
只是积压了些疲劳而已
悠君 最喜欢你了
悠君的肉棒说他已经忍不住了
姐姐也是
千代姐
再 再多摸摸我
悠君
千代姐
好棒 好棒 好棒
悠君 悠君
悠太
千代姐
好棒 好棒哦
姐姐要去了 要去了哦
千代姐
悠君
我还要
千代姐
悠君 最喜欢你了
悠君要是交了女朋友的话 姐姐会活不下去的
今天我会晚点回来
晚饭你就先吃了吧
嗯
等我回来了 再继续吧
那么我出门了
悠太 浴室没人用了哦
千代姐说她会晚点回来
要一起睡吗？
悠太 我也是姐姐哦
悠太
啊
悠～太～
为什么要逃走啊
因为
真是让人不省心
难得有个能在家里做的机会的
今天就做悠太希望我做的
来来 说说看
那个啊
我已经不想再背叛千代姐了
所以那个就……
对不起
啊 你在道歉什么啊
这是最后一次了啊
反正本来就是场游戏我倒是无所谓
你那表情是怎么回事
你可是我的玩具啊
从以前开始不就是这样吗
别担心 我会让这次成为最后一次的
你在做什么
还不快舔
身体这么诚实真好呢
悠太敏感的地方我知道的一清二楚
哦 还不行哦
射了又射多浪费
我等下来会让你射的
其实就算悠太没有那个意思也没关系
以为摆出这种态度我就会放弃那可就大错特错了
我收下了
好舒服
悠太 稍微忍着点啊 笨蛋
接着来下一场了 下一场
抱歉 快住手吧
我也变得舒服起来了呢
真的舒服吗？
小千夏光是这样就能感觉舒服吗？
当…然…啦…
那不是肯定很舒服吗
因为你是我 最喜欢的玩具啊
小千夏 能放开我吗？
嗯 抱歉
悠太 对不起
对不起啊
小千夏
笨蛋
别在这时候对我这么温柔啊
抱歉 小千夏
我
笨蛋
这样对我的话
抱歉
但是 放不下你啊
我会变得忍不住的
悠太
悠太 悠太 悠太
小千夏 声音太大了
悠太
这是悠太的味道 好高兴
肚子的里面和外面都沾了好多啊
小千夏
刚才舒服吗？
我已经 不知道该怎么办了
对不起 悠太
我已经舒服到脑子一片空白了
所以已经 不想再离开悠太了
现在 是第几次了？
第7 第8次左右吧
你还有数啊 真有悠太的风格
我回来晚了
悠君有好好吃饭吗
我回来了
不行
小千夏 千代姐都回来了啊
嗯？悠太你准备怎么办？
等 等等
悠君？
啊呀啊呀
悠君
千夏
欢迎回来 姐姐
不是这样的 不要误会啊 千代姐
什么是误会啊 啊？
两人关系真好呢
两个人就到此为止 快去洗澡吧
千代姐
你不生气吗？
为什么？
好舒服
最近总觉得悠君没什么精神
原来是在和千夏玩啊
才不是玩呢 我是认真的
悠太也是认真的对吧
我两个人都喜欢 这样不行吗？
这算什么 太狡猾了
我不能接受
千夏
我们是姐妹啊 一起分享不行吗？
姐姐
大家一起不行吗？
都这么红了 不痛吗？
你真的不生气吗？
因为是千夏啊
知道我和悠君的事后 感觉自己被排除在外了对吧
竟然没察觉到可爱的妹妹的心情
对不起哦
姐姐
悠君 你就只是看着吗
千夏
悠君最喜欢用胸部这么做哦
嘿～
什么嘛
这样交替着弄他会很高兴
真有意思
这 乳头好舒服
这个样子 就像被悠太强迫着一样
我说 千夏 今天做了几次？
大概10次左右吧？
啊呀 那么让我们两个人再多做几次吧
喂 不会让你逃走的哦
千夏 姐姐先上可以吧
记得留下我那份哦
虽然很高兴 但这样下去来会出人命的啊
老是不射出来呢
对了 哎
啊呀啊呀
拔出去拔出去
不～行
出来了出来了
感觉好好玩
悠君 再 再往姐姐身上多射点
玩得有点过火了呢
有点担心呢
这么硬的话肯定没问题的
悠君你好棒
好啦好啦 可以继续按你喜欢的弄姐姐的那里哦
悠君
悠太
今天 我会死么？
千代姐 恭喜你
千代姐？
这是怎么回事？
千代姐
非常 非常的漂亮啊
接下来就轮到千夏了哦
为什么？
姐姐
这是怎么回事？
太好了呢
自从悠太死后 还能迎来这么欢笑的一天
嗯 我是绝不会忘了悠君的事的
(恭喜…)
等等 我还活着啊 千代姐 夏姐
悠君？
千代姐
是这样啊 做了个噩梦啊？
没事啊 姐姐们哪里都不会去的
但是 结婚什么的
对呢 如果可以的话真想结婚呢
但是
因为是姐弟 是不能结婚的对吧
千代姐
夏姐 夏姐？
悠君
等会来姐姐的房间
千代姐
这件衣服？
从今天开始 请把我当成悠君的新娘
千代姐
为了让你再也不做噩梦了
悠君真是的
已经变得这么硬了
手套的触感
舒服吗？
好舒服
被那样弄的话会射的
可以哦 随时都可以射哦
我会全部接住的
舒服吗？
很舒服哦
舒服得过头了啊
接下来 希望悠君来给我做呢
悠君 拜托了
已经这么湿了啊
舌头伸到里面了
千代姐
悠君
好漂亮
悠君真是的
我也很喜欢悠君哦
千代姐 我要进去了
好的 悠君
缠得好紧
悠君 悠君的把里面填满了
悠君 可以再继续动哦
想要我动吗
悠君真是的
怎么突然
千代姐的里面 好舒服
舒服吗？
可以哦 悠君 再 再多给我一点
好厉害 千代姐的里面 紧紧地缠上来了
悠君想什么时候射都可以哦
这样的话 马上就会射了
可以哦 不管几次都可以射哦
在姐姐的里面 尽情地射吧
千代姐
悠君
摩擦着最里面
不行？
没 再 再多给我一点
拜托了 把悠君的精液 尽情地射在姐姐的肚子里吧
已经
千代姐
悠君
悠君的还这么精神
还可以继续吧
接下来用这里
好吧？
舒服吗？
好棒
好舒服哦
悠君
怎么了 千代姐
我已经忍不住了
求你了 放进来吧
用这个？
不是的
悠君的 希望把悠君的肉棒放进姐姐的菊花里
千代姐真是贪得无厌呢
不要 悠君不要这么欺负人
真没办法呢
进来了
悠君的肉棒进来了
收得好紧 感觉马上就要射了
悠君 再更加激烈地动 也是可以的哦
但是这样的话就马上要射了啊
可以哦 不管几次不管何时都可以按你喜欢的射在你喜欢的地方
姐姐会全部接受的
现在你开始动的话
悠君
尽情的 射吧
里面 好多
好厉害 明明才刚射过 还这么精神
千代姐
悠君
舒服吗？
真是棒透了啊 夏姐
夏姐？
你这身是？
什么啊 想说不适合我么？
没 没那回事
啊呀 悠君真是的
这是 那个
悠太的想法太单纯 一看就看出来了
可以哦 接下来让我来给你舒服一下
但是 今天想就到此为止啊
都累坏了
姐姐 悠太 悠太他有点奇怪啊
悠君 这是怎么回事？
为什么我的想法露馅了？
对不起
很好
那么 接下来要好好陪千夏啊
怎么了啊
夏姐 好漂亮
你 你在说什么啊 真是的
好了 悠太
你在干什么？
因为 看不清啊
夏姐 都湿透了呢
笨 别说啊
夏姐
过来吧
可以哦 随你喜欢地动吧
夏姐
完全沉醉进去了
姐姐的里面有那么好吗？
好厉害啊 感觉里面把我紧紧缠住 已经快忍不住了
可以哦 不用忍着哦
用悠太的把我的里面填满
夏姐
悠太 悠太
我说 还可以继续吧
夏姐
今天说不定真的会死掉呢
抱歉了 悠太
就这样结束吧
夏姐
谢谢你了
今天我很开心
夏姐 对不起 对不起啊
悠太
我 想和姐姐们一起变得更加舒服
那我可不管咯
既然你这么说的话
要让悠太陪我到射不出来为止哦
过来啊 悠太
夏姐
好厉害 夏姐的里面 紧紧地缠上来了
感觉一不留神的话 马上就会射出来
好厉害 好棒 肚子里面都酥了
再 再来一点
悠太那热热的 想要更多
夏姐 好厉害啊
这么缠着我 好舒服
这么一起玩弄的话 我马上就要去了啊
悠太
最里面 悠太的顶到最里面了
夏姐 没事吧
没事 好舒服
动吧 再尽情的弄坏我吧
夏姐
悠君
悠君的那个在千夏的里面插得那么深
再更用力的玩弄姐姐的里面吧
悠太 悠太
夏姐
千夏
悠君
夏姐 已经 要射了
我也 已 已经快
悠太 一起 一起
夏姐
千夏 悠君
悠太的那个在里面变大了
来吧 悠太 在里面尽量地射吧
夏姐
悠太 悠太
夏姐 夏姐
我也 我也一起
悠君 悠君
悠太 悠太
悠太
醒了吗？
夏姐
舒服吗？
那么接下来三个人一起
好吗？
再多做一点吧
好啊 好期待啊
但 但是 我已经
好吧？
是
悠太 过来
已经都准备好了哦
又变得这么硬了
等 别这样
好棒 再更加多做一点哦
怎么样？姐姐的胸部舒服么？
千夏可做不到哦
才没那种事呢
我也多给你做一点
夏姐
悠太
千代姐
悠君
再来一次哦
千代姐
夏姐
我已经
这样啊 做了这样的梦啊
悠君看起来好像很不安啊
担心我们会不会嫁出去
这话先放一边 怎样？
等下哦
看来 要花12个小时左右才能恢复呢
姐姐每次都好厉害呢
那么 今天就这么结束吧
再来就是明天了呢
夏姐 千代姐
啊呀啊呀 悠君
乖乖 姐姐们哪里都不会去哦
晚安
fly up in shining sky
飞翔在晴朗的天空
もう一度　恋を重ねようよ
让我们再一次两心相印吧
側に居るのはあったりまえそれなのに
明明你在我身旁是理所当然的
繋いたこの手に伝わる孤独感
却从牵着的手中传来了孤独感
言葉に渡さないけれど大丈夫だよって
虽然没有言语 但仿佛让我安心一样
優しく握り返した
你温柔地回握住我的手
fly up in shining sky
飞翔在晴朗的天空
見上げれば虹は輝いて
抬头仰望 彩虹闪烁着光芒
舞い上 in shining sky
飞舞在晴朗的天空
もう一度　恋を重ねようよ
让我们再一次两心相印吧