是...
有这财力的话 喜欢做的事都可以做到吧
喜欢做的事？难道泽渡君也...
不 没有奇怪的意思...
我 只能依靠泽渡君了 拜托了
没事的 不用担心
齐心协力挺到最后吧
离派对没多少时间了
大家 专心于课程
好好锻炼自己的sex技术啊
忍住啊 御手洗小姐
不行 极限 极限了啊
忍住大便什么的
对于便秘的我来说
真是令人羡慕的样子啊
御手洗小姐 再一会
再一会就好了
魔穗字幕组  STARLESS III 金色の淑女
翻译：暴走野猪 时间：显血 后期：显血
还 有点臭味留着呢
对不起 麻理華大人
是真的 请相信我！
绝对 没有...
做坏事之类的
只是听见奇怪的声音 为了确认...
告诉过你 绝对不能随便进那房间的吧
对 但是因为...
把内裤脱了 给我趴在台上
是...
滑滑的好漂亮的小穴啊
不管有什么理由
你确实做了禁止的事项
所以当然 你就成为了惩罚的对象
请不要这么说 恳求 饶了我
不~行 做好觉悟吧
哎呀 不放松的话塞不进去哦
我屁眼 比较不擅长
那就更要上了 因为是惩罚嘛
来吧 不张开屁眼弄点粘液出来的话
接下来会很痛苦哦
接...接下来...？
你已经猜到了吧 来...
屁眼 好痛！
感觉不错哦！
一开始用几号球比较好？
果然还是从一号开始好呢！
洞 被撑开了...
那么 能塞进几个呢？
麻理華大人 拜托了
慢点 慢慢地来
哎呀 塞进球这点好像不反抗就接受了呢
我知道了 会慢慢来的
稍微开始有点紧了呢
好痛苦...
好
漂亮地塞进三个球
就这样忍住哦 我也会把我的那个插进来的
圆滑的屁股呢 感觉会很舒服的样子
多亏平时一直在锻炼 反应很快呢
小穴好像准备好了
差不多可以了呢
那 我插进去了哦
哈哈哈 真是有趣的感觉
不行啊 给我好好地塞进去
来自屁眼那里的压力 感觉真不错
你的屁眼 这下也变成有用的东西了呢
请不要 这么打...
哎呀 又出来了啊
小穴和屁眼再用力点
好好的用阴道吸住我啊
再出来的话 会更厉害地处罚你哦
怎么这样...
要动了哦
屁股里的球 咕噜咕噜摩擦着
也摩擦着我的小穴
再吸紧一点！
好...好难过 虽然很难过...
但又很舒服...
要..要去了！
中出 去了！
射了好多啊！
等下 不能再拉了！
来吧 还能出来些别的吧
年轻人的汁液
今早也照样另人忍不住的美味呢
大家 为了明天惯例的派对
今天是最后的收尾
也是两位新人课程的测试
请鼓足劲上吧
哎呀 便秘了好久
终于来了么？
感觉不错 感觉不错哦！
反正又不会拉出来的啦！
美加子小姐
明天的派对后就会离开这房子是真的么？
恩 好像会变成这样
欠的钱还不上
能成为商品的 只有我和诚的身体
商品什么的...
抱歉 美加子小姐
我稍微去下厕所
好
泽渡先生！
正好过来
拜托 稍微帮我一下
要帮什么？
还差一点要出来了 但又出不来
所以呢 希望你来灌肠一下
灌 灌肠！？
你要小便对吧 那就在我的屁眼里尽情地尿
就算您这么说...
行了 快点
那个 我要小便...
所以说 我给你当肉便器！
这样的话放不进去呢！
快点 变 大 吧！
夫人...
来了 来了 年轻人真好！
来 快点！
来 泽渡先生
全部尿在我的里面吧
泽渡先生 再把腰放低一点
下面哦 下面
不是小穴 是屁眼哦
算了 泽渡先生
小穴灌肠
既然要做的话就要让我高兴哦
是 夫人...
那个 泽渡先生
我的小穴 现在的感想怎么样？
最 最棒了！
因为这是天下的间宫家 立于其顶点的小穴啊
要好好的享受哦
好棒 这种感觉 再往更里面一点
小穴很热对吧 肉棒是不是快融化了
对对 要顶小穴里不同的地方
想射吗？精液想射出来吗？
是！
不~行！
我说过不能在小穴里射的吧
正式的是这边的洞哦
来 快点把黑又粗的肉棒 狠狠地插进这里
便秘的屁眼里插进肉棒 真棒！
泽渡先生的那个
直接刺激着里面
肚子 好舒服！
感觉好爽
肉棒 顶着里面存着的那个 在往里推
差不多 差不多要出来了 要漏出来了！
已经要射了么？
可以哦
精液也好 尿也好
不管什么尽管射吧！
我会全部接受的...
精液来了
肚子里来精液了
一阵阵地来了！
还会再射吧 可以哦 尽管射吧！
大量的屁眼中出 让人欲罢不能啊！
夫人...
什么？
这次是...
好多尿！不断的进来了！
这么多！好大的量啊！
夫人？
这次 这次 终于要来了哦！
出来了 出来了！
谢谢 泽渡先生
好久没这么爽快了
这样就能尽情进行最后的课程了
但在这之前
这里的打扫 拜托了哦