魔穗字幕组
翻译：暴走野猪
时间：sp
后期：显血
先破处后NTR
下卷
被受孕的会长
奇怪？玲子前辈的状态么？
看起来好像是有点累了
只是这样么？
啊 确实最近开始变得有点女人味了
太慢了啊！
不是说过叫你出来时就立马给我过来啊！
所以现在不正在这样做么...
为了转换心情试着邀请她一下怎么样？
大家一起向着游乐园 Go！
穿私服的玲子前辈
很可爱哦
不行！
已经...不行了
这么热的不能进来啊
这个真是太雄伟了
已经...不要...
为什么...
会这么舒服呢
好像听到玲子前辈的声音了
这种孩子气的内裤就扔掉吧
就凭现在我的肉棒猛插着你的关系
我来帮你再选一条啦
好热的...
好多...
几天后的休息日
好慢啊 三咲
明明是她先提主意的
注：奸染5的眼镜屌客串
我去买点饮料
你要喝什么？玲子前辈
随便你了
多谢款待啊
真是太棒了
而且三咲的小穴太下流了
早就想做一回了啊
和你擦身而过时肉棒就超硬的啊
注：不戴套内射时，因为爱液的关系，会有低概率怀孕
爱液还没流出来时就内射了真是不错啊
给我过来
带上前男友马上给我过来
大家一起过快乐的休息日吧
我先和三咲一起快活了哦
真是谢谢你啊 前男友
能来陪我们
大家一起来快活吧
安 你也开始做吧
好啦 过来
前男友 看看啊
内裤的品味好像已经因为别的男人而变了啊
你的女朋友啊
所以说这女人已经是我的啦
懂了吗 啊？
住手 快住手
不要 拜托了 不行
不能凭着感觉走
要拒绝啊
前...前辈？
不准...kiss啊
果然玲子很喜欢kiss啊
一下子就吸紧了啊
不是啊
难道还是说喜欢上了肉棒？ 我的肉棒
比前男友还要大吧
哇 好过分
注：对各种事都采取积极进攻的态度的人
肉食系啊
只因为一根肉棒就变心了？
不要...
才不是不要呢
怀孕是很舒服的哦
怀孕...
这种事...
这样子...
不对！不行
好厉害
把我变成女人的肉棒
顶到最里面了
又硬又热 脑子里一片混乱了
感觉很舒服地在吸着不是么？
喂！感觉怎么样啊！喂喂！
是...
我想要...肉棒
不是的！
这种话 只是被逼着说出来的
不是真心啊
好了 要射了
小穴给我好好地榨出来
是
真是淫乱啊 会长
刚失去处女后就怀孕
很lucky哦
不要
怀孕什么的 不要
真的很棒啊
因为射精而高潮
好好想象一下
在子宫里
三咲的卵子会抓住我的精子哦
装什么男友啊
好棒 好棒 好棒
不用担责任的射精好舒服！
在这里 注入了我的孩子啊
小铁
让这家伙怀上我的孩子也可以吧
恩
去了
去了 去了 去了
色色的小穴要怀孕了
也让你变成那一样的表情
不要 离...
这淫荡的表情
绝对不会做的
不要
真太郎君
不要看我这样的脸
给我看啊
榨着肉棒的样子 给我看啊！
不行 别看
不行啊
我叫你来的
那么 好好地把风啊
副会长
真是不错的家伙啊
玲子的原男友
只求我们别把这东西曝光出去
什么都听我的啊
但享受这身体的
只有我啊
这个不行
顶到了啊
肉棒在亲着子宫啊
但是
但是 好棒 好棒 好棒
去了 去了