魔穗字幕组
翻译：小绿     校对&时间：红霜幻月     后期：momo
高仓优美：让她在自习的时候发情 然后处女被夺走
老师 试卷做完了
那么 来校对答案吧
恩 全部答对 真不愧是优美酱
优美酱
怎么了 你脸色不怎么好看
如果觉得不舒服的话 今天的功课就先到这里吧
没关系的 我没有不舒服
老师！？
你想做什么 放开我
优美酱 你好可爱 以前就想这样做了
不要 请放开我
不要 请你住手老师 救命啊 救命啊
你再叫也没用 谁也不会来的
Note的力量生效了
为什么突然做这种事情 我这么相信老师你的人品
不是突然哦 以前就想侵犯你了
怎么这样
没有注意到么 在你学习时 一直这样想着
好棒啊优美 有着这么棒的胸部
不要 不要看啊
好痛 老师饶了我吧
好像来感觉了啊
不要
怎么了 想继续被捏么？
不是的 请你快住手
诚实一点 接下来是这里
不要 那里不行
已经这么湿了 好一个咸湿的孩子
真是的 这么湿 优美你真是天生的淫娃
好过分 我一点都不淫乱
怎么样呢 已经这么湿了 好像插进去也没什么问题了
不要 只有这个不行 我没有做的经验
男人听到女人这么说只会徒增兴奋哦
优美 又学到新知识了啊
怎么这样 住手
插到里面去了 优美 成为女人的感觉怎么样？
好痛 赶快拔出来
安心吧 马上就会变得舒服的
好过分 快住手
明明刚刚还是处女 已经有感觉了吗？
没这回事 但是为什么
好像对性爱 已经完全觉醒了啊
这么用力的话
到极限了 就这样要内射了哦 优美
不要啊 求求你 只有这个不行 不要内射啊
不要
这样被内射了 怀孕 我会怀孕的
优美 听好了 千万不要告诉家人
否则会怎样 你知道的 你脑袋瓜不错
啊 老师 要回去了么
优美的学习状态怎么样
恩 优美酱十分优秀 没问题的
什么啊 你这家伙又来了么
喂喂栞 还是老样子这么过分啊
喂 别这样叫我的名字 是栞小姐才对
别靠我姐太近 一直在用下流的眼神盯着她看吧
说的真好 不过是被我夺去处女而已
栞 这样很失礼啊 对不起 老师
哪里哪里 没有关系的
那么我先走了 栞酱也再见
好的老师 下次也拜托你了
别这么叫我
还是老样子这么蛮横 需要用Note好好调教的样子
放过美沙子小姐也很可惜
好像会变得很有趣的样子
高仓栞：去游戏城的自拍机拍照
栞 是这里 快进去拍吧
好的 知道了
栞 能设置一下吗
是
用DreamNote的力量让栞变乖 这样也没意思
奇怪 我怎么会在这个地方
你做什么
做什么？当然是拍照片咯
但是光是拍太无聊了 说过要拍你下流的样子吧
不要 放开 快放开
这么不喜欢的话快反抗啊 其实是想做吧
笨蛋 肯定是不想做
为什么 身体擅自动起来了
为什么 这样子
果然是想做啊
怎么这样 不要
好痛 拔出去
不错啊 栞的小穴一下子就插了进去
不要 这种样子 不要
不要 好痛 拔出去 放我下来
你的小穴好像很想要哦
硬硬的 插到深处了
果然有感觉的不是么 怎么会是这个声音
不要 明明不想要 明明很丢人 那里好热
想要吧 栞 想拍更多丢人的照片吧
没这回事 但是忍不住了
这么想要的话就满足你
你是个淫乱的女人 身体已经很好的表现出来了
不要
硬硬的 插到深处了
不行 不能拍 好丢人 不要拍我小穴被侵犯的样子
要射了 很好 就这样射了
不要 一边拍照一边高潮什么的 不行
不要这么用力 这么用力的话真的会丢
出来了 里面热热的出来了
好热 粘粘的精液好多流出来了
这样子已经足够了吧 为我怀个孩子吧
高仓美沙子：和老公打电话时口交 然后被侵犯
是这样么 真是辛苦了 那么接下来何时出差？
好的 我知道了
周末都不能回来吧
是这样吗
老师 你做什么
发生什么了吗
没有没有 什么也没有
请你住手
你好美沙子小姐 偶尔丈夫也会出差呢
不用嘴给我来一炮么
这种事情是不可能的
发生什么了吗
不好意思 锅太滚了
那么 麻烦你了
不要啊 在打电话的时候
徒劳哦 男人变成这样只有射出来才能解脱 你知道的
但是
从刚才开始到底发生了什么 美沙子
什么也没有 亲爱的 看电视看到忘我了
快 就这样吞下去
这样 不行
败露了也没关系吗 和我在偷情的事
怎么这样 我知道了
你在说什么 我听不清
不好意思 在吃冰淇凌
这样很不好 对不起 亲爱的
很棒哦 美沙子 这个表情
好深
好舒服 停不下来了
一滴不漏全部都喝下去
刚刚开始你气喘的很厉害
对不起 可能有些感冒了
不要
请原谅我 这样不行
这么湿了 你真的不想要么
一边和老公打电话一边口交兴奋了吧
才没有兴奋
对不起 亲爱的 出差的事对吧
不行
在里面射咯
不要 不行 不要 不要
声音 声音会被听到的
饶了我 饶了我
不要 不要 听着子宫被精液注满的声音
请原谅我 亲爱的 我被注满了精液
高仓栞：在森林公园变态露出散步
栞 我说的话会好好听吧
是的 主人
把衣服脱掉
遵命
好孩子 要好好忍着
是的 虽然很害羞 但我有好好的没穿内衣
好孩子 接下来就去树边撒尿吧
撒尿吗 我知道了 主人这么说的话
不错的裸体
不更好的给我看看吗 栞
遵命
好丢人
指头 顶到了
喂 谁允许你自慰了
对不起
真是的 擅自自慰
你真是个无药可救的淫乱母猪啊
我才不是母猪呢
真是的 那里源源不断的爱液说明一切了
对不起 我真是无药可救的淫乱
知道就好 快点把尿撒完
是
小便停不下来 好舒服
我真是大开眼界咯 栞
躲在树林里偷看的色狼们也满足了吧
被看到了吗 完全不认识的人看到我撒尿的样子
那么 给好好听主人话的母猪奖励吧
要给我奖励呢 主人
好的 插进去
怎样 这样满足了么
好棒 插进来 好爽
叫这么大声的话 真的要被别人看光咯
没关系 我被看 觉得丢人有感觉了
这么丢人 真的好舒服
你这淫乱的母猪 差不多想要被内射了吧
小穴好麻 快感一阵一阵 快给我 主人的精液 射到栞的里面
知道了 给你最喜欢的精液
出来了 进到子宫了 精液 进到子宫了
好棒 在户外中出 被侵犯高潮了
高仓优美：在公用游泳池做爱
进来了 被侵犯了 明明边上有很多人
发出这么色的声音 边上的人会发现的哦
但是 声音不由自主就发出来了
是这样子啊 优美想被大家看啊
不要 不要看
喂 那个戴墨镜的色狼在看哦 肯定看着优美的裸体在自慰哦
你骗人 看着我自慰什么的 不行
那边的情侣也在看
大家看着优美的身体兴奋了吧
不是的 我才不是那么色的孩子
听着优美 坐到池边面朝我
好的
大家看着优美下流的身体都兴奋起来咯
不行了 我要高潮了
好 在大家面前内射吧
不行 这样不行
在大家面前好好高潮
不行 不行了 高潮的样子要被大家看到了
出来了 我要怀孕了 在很多人面前被弄怀孕了
出池子去冲冲吧
好的
优美 这么大声的话会被人发现的哦
不要 这样被人看到会被认为是大变态的
不行 太舒服了声音止不住 会败露的 绝对会败露的
其实是想被看到吧
其实是想看到被老师侵犯的优美
想看到怀孕的样子
好的 让你怀孕
让我怀孕 热热的精液射到优美的里面 让我怀孕
好高兴 要怀上老师的孩子了
优美已经完全成为我的奴隶了
接下来
就是那两个人