这 这家伙是痴汉
愚蠢的家伙
不知道本小姐可练过空手道
你等着 等你早靠近我的时候就有你好看
趁现在
蠢货知道厉害了吧
这一记肘击真不错
不过 很遗憾被我给挡住了
真是个有活力的小姐 看来需要惩罚一下
难以置信
来人啊 痴汉 有痴汉
对那么可爱的女孩子
啊 好过分
好了 在下一站下车
我要带你去警察局
那又怎么样
抱歉呐 我可是有这个哟
那是什么啊
是名叫 痴汉许可证的宝物
魔穗字幕组
翻译：子夜 暴走野猪
时间：momo 显血 后期：显血
住手 那里不行
来人啊 这家伙是痴汉 来人啊
为什么 为什么大家都无视我
别白费功夫了
只要痴汉许可证在手
谁都无法妨碍到我
什么痴汉许可证 那到底是什么
正如你所见
没人会来救你
而且你不也一样有感觉了吗
没有那回事
要试一试吗
不要
在电车里被人玩弄胸部
这样被压在窗口
怎么样
这样也挺有感觉吧
没有那回事
不好 我的乳头开始变硬了
难道真的那么有感觉？
这怎么可能
来吧 好好对着镜子看着自己到底是怎么一副表情
我真是好淫乱
被别人这么对待
真的有点兴奋了
住手 那里
求你了
不要
我最重要的地方 不要
不要摸那里啊 使不上力气了
不要
别这样
不要玩弄那里啊
我那里已经很湿了
怎么会这样
被痴汉弄明明不应该有感觉的
住手
不要伸那么里啊..
不能玩弄里 里面的
好 已经差不多了
不会是
我不是说过了 需要惩罚你一下
不 不要
不要 住手
住手？住手可以吗
我可说过了
你的身体现在已经不受自己控制了
怎么
请停手吧
我的身体怎么可能有感觉
没感觉？
不要 住手
不过 这样都已经湿成这样变的黏糊糊的咯
不 不要
骗人的 吧
住手 拔出来 好疼
求你了 好疼啊
是第一次吗
放松点 不然会更疼的哦
住手啊
过分 太过分了
在这种地方 被痴汉给
好热啊
肉棒来来回回的
我 我要坏掉了
不要
为什么 我被人这么对待 还会感觉到舒服
怎么会
好舒服啊
好有感觉
我变得越来越奇怪了
要 要去了
好 真是好孩子
那么来点更猛烈的
好厉害
这 这么下去我会变得奇怪的
不要
求你了
什 什么啊
我被弄得湿漉漉的
过分 好过分
放手 请住手
请放手
不要 不 住手
来人啊
来人救命啊 请救救我
为 为什么
怎么会
没用的
没人会来救你的
为 为什么这么
不要
好难受
真臭啊
还在往里
好像吐
这样下去会顶到喉咙的
我已经受够了
意识变的模糊了
好的 我要在你的嘴里喷个够
不 不要
在嘴里射精什么的不行
好 好孩子
这次让你舒服点吧
这 这是什么？
你准备干什么
请住手吧 放过我吧
这会让你舒服到疯狂的高潮的
这是什么 震得这么厉害
乳头 不行 这样不行
感觉麻麻的 不行
求饶还太早呢
这只是刚刚开始哦
什么啊 不是已经湿成这样了吗
骗人的吧 那里 那里不行
不要 不要搞那里
已经高潮了吗
就那么舒服吗
不要这样
住手 请住手
不 不要那么猛烈
我会变的奇怪的
放  放过我吧
我要 我要高潮了
不要
我 好奇怪哦
高潮 高潮停不下来
去了好多次
不要
那么最后就把你弄的漂亮点咯
住 住手啊
不要再继续了 又要去了
不 不要欺负菊花
我 我又要去了 明明去了好多次
这样如何？
不要 要 要出来了
小便 停不下来了
对不起
舒服到尿出来吗
就那么舒服吗
这种
这种事怎么可以会被原谅
这当然会被允许的咯
有这个痴汉许可证的话呢
痴汉的...许可证
非常感谢今天乘坐第二中央列车
接下来
等一...客人...不行
啊？怎么回事？
哇！好厉害
怎么了？有感觉了么？
哪有！有感觉什么的...呀！
不要
客人在看着
不要这样
虽然这么说但你的乳头已经硬起来了哦
不行！啊....不要...啊啊
哇  好厉害  这个样子
真的好像有感觉了
请住手吧 为什么要这样
不要！！
不要 请把手指拔出来
拜托了
不要捣来捣去
那里 被很激烈的弄的话
我...我...啊 啊
不行
来吧 让大家更好地看清楚
啊 不要...不要这样看
请不要看
不要弄这么开
最里面 最里面要被看到了
差不多要去了吧
不想去的
明明不想去的
呀 请不要看
蓝姐姐
小焰 呀 不要看 小焰
啊啊啊 去了
姐姐 姐姐 好厉害！
准 准备做什么？
不要再做奇怪的事了
对于勤务中会来高潮的变态车长
必须好好的惩罚一下啊
那 那是什么啊？
住 住手！
啊 不要张开菊花洞
不要这样 不要 不要
你注入了什么！住手
不要往菊花里灌奇怪的东西！
啊 啊 有什么好奇怪 住手
姐姐 会遭到和我一样的待遇吗？
但是 连屁股都被这么玩弄
会不会被做更厉害的事啊
肚 肚子里好奇怪
肚子 好难过
要拉出来了
那要不要给你堵上？
不要 停手啊
好痛苦
这个 在动
这样被刺激的话 已经
OK 那帮你拔了吧
不要 不要 这样更会刺激到啊
啊啊 姐姐 多甜的声音
多H的声音
好可爱！
不要 不要这样
只有这个不行
我 是第一次 拜托了！
你再说什么呢？
看看你妹妹
小焰！？
进来了！进来了！
在我的小穴和菊花里
两根肉棒深深地插进来了！啊！好棒
多插一点！
乱弄我吧！
胸部 吸吧 舔吧 更加激烈一点！
好棒！好棒！
小焰！？
痴汉许可证的效果是很厉害的
只是上过一次就变成那样了啊
你把小焰....！
所以你也要
好痛！好痛啊！
等一下 不要这么动！
要坏掉了 不要
虽然这么说 还是老老实实地接受了肉棒啊
看吧 你的姐姐
其实很喜欢被插小穴吧 和你一样
啊 姐姐
姐姐的小穴 第一次这么认真地看
好可爱
不行啊 小焰
小焰！！
蓝姐姐 焰的也拜托了
小焰 小焰的小 小穴
很漂亮的 粉红色
好棒 蓝姐姐 好棒 最喜欢了
姐姐 姐姐
再 再继续舔我的小穴
后面也 也要多插一点！
啊 进来了 菊花 菊花！！
蓝 今天的事就当它没发生过怎么样？
用这个痴汉许可证
可以把这一切都变成没发生过
做得到么？这样的事
当然
如果你们来当我的奴隶的话
奴 奴隶？
讨厌的话也无所谓
只是会把两个人的事给公开而已
等 等一下
唔 我知道了
小焰
什么 姐姐
这样真的好么？
嗯 但没有其他的办法了啊
也对
但是 貴子 没事吧
那孩子 扔下她一个人 有点担心
啊 对呢
很担心貴子姐姐呢
但是 貴子姐姐好像
也很美味呢
那么三橋小姐
我们回去了啊 之后拜托了
啊 辛苦了
绝对很可疑啊
都遭到这样的痴汉行为了
却没人去告发
是叫 沢流吧
在网上有什么线索么？
在电车里
被做过那样的事
我 已经
这种事 在公司做
明明是不行的
啊啊 不行
要去了
又要去了 去了