这位就是从今天开始要和大家一起学习的
時輪怜治君
大家要好好相处啊
呜哇人好少
这就是全校学生吗
同年龄的翠鸟也就算了
小一岁的紫穗也在同一个教室
而且  还都是女的
怜治君 第一次来这的吧
有什么不懂的话都来问我啊
没事~  一会我会来带他逛一下周围的
这里不太会有人来的啦  别瞎担心了
等 等一下 翠鸟
声音太大的话还是会被听到的啊
好烫啊
扑通扑通一跳一跳的
怎么样  舒服吧
为 为什么
什么为什么
什么。。。
所以说  。。。就是。。。
等   太  太快了
要出来了
奇怪的味道啊
不过这次全部吞进去了
这次。。。。
话说昨天也用嘴来了一次
和紫穗  哪个舒服啊
震惊吓尿的我直接往外奔了
尽管如此
今天早上见面碰到也只是普通打了个招呼而已
现在也是   虽然还在发生关系
昨天的事情却是只字不提
那个  翠鸟
小怜  今天晚上有空吗
诶？
我来给你做晚饭吧
我家采的菜可新鲜了
别看这样  我料理还是挺擅长的哦
能吃到我亲手做的料理那才叫做幸福呢
小怜~
怜治君   原来你在这里啊
回家时候记得来一下办公室
关于你的编入手续还有点问题
小怜 小怜  家里钥匙借我
那我就先回去准备晚饭了哦
等会见咯
啊呀  关系不错啊
晃晃悠悠 #2 (少年还乡5飞记)
魔穗字幕组 翻译：卡喵, 瞳 校对：野猪 时间&后期：显血
挺晚了啊
紫穗？
恩？   这你养的甲虫？
吃么
紫穗也是   昨天的事情什么都不说啊
到底对我是怎么想的
到现在才来一句“啊  其实是把你和翠鸟搞错了”什么的
是不是太伤人了
啊  还是会生气的吧
可能会被抽啊
不   那又怎么样
只是被抽的话
那我宁可老老实实说出来
紫穗!  那个
在H中
H?!
啊...原来是甲虫在H啊
甲虫是不是会和人一样  感觉很舒服呢
再来一发吗
好~   开始做了哟
会不会太强硬了啊
我出门了
紫穗  你到底是怎么看小怜的
恩？没什么
那之后  我也和小怜H了
恩
恩什么恩啊   你怎么还一脸平静啊
你不吃惊吗
随你怎么做都行
那孩子还真是有点不知道她在想什么呢
做了也没什么过不过分了
恩！
今天就彻底的干一场吧
走你~
我回来了
欢迎回家 小怜
先吃饭  还是先洗澡
还是说   来  吃  我
不能这么猴急
别从后面这么粗暴啊~
啊
好
好舒服
在干什么啊
我
好 好舒服    好厉害啊
好好啊
不要
好深啊
为什么会变成这样
我不是要去道歉的吗
要射了！
果然昆虫H也不会觉得舒服的
诶？
如果舒服的话肯定不会一次就完的
等 等一下 紫穗
再来一发吧
刚射完啊  感觉很痒
别拔出去
慢慢来也行
再多抽插一会吧
好
再硬一点
爽
好舒服
真厉害  完全就把我吸住了
不行
含着我的鸡巴别放开
再多做一点   再让我更舒服一点
啊啊  给你做
会更用力插你的！
小怜好慢啊
都已经全部烧好了
好棒
要去了
我    要去了
去吧
我...也！
丢了~
糟了  天都黑了啊
结果加起来一共干了4发
这次要是被翠鸟知道了肯定要被生气了啊
“搞错人了”这借口也用不上了
灯亮着
也就是说   翠鸟她还在等着我
欢迎回家   怎么这么慢啊   饭菜都凉了
啊...
翠 翠鸟
你怎么...这身装扮
什么啊  原来是和紫穗一起啊
那正好
两个人一起来吃晚饭吧
我正准备回去了已经
诶？ 等等 翠鸟！
你穿成这样 那个...
那个
翠鸟怎么了
感冒了吗？
翠鸟的...身体怎么样了
那样子的翠鸟   可能还真是第一次见到
从昨天开始就完全不说话了
感觉像是在钻牛角尖一样
可能是受大刺激了
等会我会去看看她的
啊  感冒其实是编的
诶？
早上起来就发觉人已经不见了
钱包没带走  估计没去什么太远的地方
难不成是...
怎么办  要不由我来...
动作挺快啊
我真是个混蛋  为什么昨天没有把她留下来对她道歉
不对   在这之前   为什么还和紫穗H了啊
就因为我的错  翠鸟才会
在哪里啊  翠鸟
绝对要找到她
让我想想  有什么线索
翠鸟可能会去的地方
...难道说
在了！
翠鸟！！  不要冲动啊！！
小怜
我想不通去自杀了？
你想太多了吧 怎么可能呢
快穿上衣服吧先
昨天的事...
那个...对不起
别在意太多了
我一个人在那里误会罢了
误会？
喂
小怜也来试试？
没事没事  这里没什么人会来的
回想起来  好像小时候经常和小怜一起在这里玩的啊
现在我也会偶尔到这里来游泳的
就想这样全裸着
然后就会感觉自己心情丝~一下就放松了
有什么讨厌的事情也马上就忘记了
说起来小时候我们就是在前面那一块的树林许下将来结婚的约定对吧
是  是这样么
忘了那就算了
我也把这老远之前的事情忘记吧
不过以此相对
我们来当炮友吧
你   你胡说什么啊 翠鸟
喂
其实我很喜欢一个人自慰的呢
每天都是想着小怜
在那边做个不停呢
好厉害的
小怜在我的妄想里啊
超绝伦的 射几次都不会停呢
而且还是个色胚  喜欢野外PLAY的变态
但是啊  梦中即便你这么H
还是会含情默默的注视着我
真是   对不起啊  误会了
只是做了一次就把自己当成媳妇了
8年中
一直在我脑子里成长的小怜和
现在眼前的小怜给混起来了
呐  在这上面做吧
梦里面经常就是在这块石头上被小怜推倒的
明明不要的还被强行H
进来了~
好棒
被小怜的大鸡吧给插进来了
再多插进来点  更激烈一点
翠鸟
今天姿势就只来后入吧
不要    求你了小怜
明明只是炮友而已
这样的deep  kiss太奇怪了
那 这样来呢
梦里的我是不是做的更激烈呢
呜呜
小怜   到最深处了
小怜  好激烈    太激烈了
看来喜欢野外PLAY的变态不是我  是翠鸟你啊
看看  小穴被晒在太阳之下啊
不要~
真是好紧啊
不要   不要这么说啊
啊  好爽
小怜  真是爽翻了
不  不行了
小怜  要去了行吗
我已经忍不住了
当然了   去吧  放心大胆的丢吧
去  去了
丢了~
小怜
果然我们还是来做炮友吧
那  那我们就来做  性爱人？
性爱人？
啊不是。。。就是说    不是炮友  做爱人吧
什么呀真是   性字没必要么
性爱人啊。。。
性爱人~