稍微等等
等等啦
诶？
呜哇啊
晃 今晚想吃什么点心？
呐呐 晃
这个人跟姐姐很像呢？
才不像啊 优姐才不是……
是吗 啊对了 晃！
不行的啊 光顾着看这种东西的话
会变成变态的！
不 那…… 是朋友的
这个要没收！
会帮你还给朋友的
不行啊 优姐
那可不行
是男孩子呢 晃
竟然变得这么大
优姐 要干什么……
就算不看这种H动画
只要对姐姐说
晃
今天这是第一次自慰吗
这样啊 那
姐姐来帮你
其实早点教你就好了
但是晃对这种事情好像没什么兴趣
好厉害 晃
优姐 做这种事情……
姐姐只要晃能够成为出色的男人的话
无论什么都帮你做哦
这样摸的话比起自己做更舒服吧？
优姐 很奇怪啊 我…
很奇怪…
好像很辛苦呢
晃 不用忍耐的哦
姐姐会让你射的
来 晃 用姐姐的手射吧！
全部射出来没关系的
好厉害
晃里面存起来的全都射起来了
射了很多呢
优姐 你在……
在帮你弄干净哦
但是很脏啊
晃 不能说那样的话哦
因为晃没有脏的地方
明明射了那么多
还这么的雄伟
姐姐很高兴哦
就像亲弟弟一样的晃变得这么雄壮
好硬 而且 还一跳一跳的
晃 又舒服起来了么
还不是很舒服呢
我来让你变得更舒服
这次用欧派来给你做
乖乖哦 晃 不可以乱动哦
像这样 用欧派来夹住
怎么样 晃 舒服吗
太好了
那就 动了哦
晃的小弟弟
一跳一跳的能感觉到
好热 非常的热
很想射精吧 就这样姐姐让你射哦
美味
姐姐...强行的...宠爱你
姐姐会
会好好教会你
可以哦  动起来吧
真是精神啊
前端...现在...
话说 晃有什么烦恼吗
不 那种事情 没有
是吗 明乃桑不在这段时间
姐姐会负起责任照顾你的
无论什么事情都会听你说的
优姐 其实
魔穗字幕组 翻译：T′s 时间：显血 后期：显血
Chu (治癒) してあげちゃう ～押しかけお姉さんの性交恥療～ 「肉食系メガネっ娘女医貴美香～跨り貪る白衣の堕天使」
那 让我看看
叫你晃就可以了吧
优介绍的
是的
不让我看患部的话无法诊查啊
我知道了
这样啊 竟然没有发现晃烦恼着
姐姐不合格啊
你知道什么吗 优姐
对不起 关于男孩子的事情我不了解
怎么办啊 晃在烦恼着
啊 前辈
没事的晃
找医生商量就好了
医生是？
交给姐姐吧
没有阴毛啊
真是光秃秃的呢
原来这样 已经遗精过了吧
没有自慰过的话 有试过早上内裤湿湿的吗
有的
已经遗精过了啊
那个 自慰昨天也第一次……
这样啊 昨天第一次自慰
脸很红哦 像晃这个年龄的话 大家都会自慰的
因为就算在意也是没有办法的年龄啊
是那样的吗
我以为自慰的话就会早点长出阴毛
那是不对的 就算自慰也不会长出阴毛的
有趣的孩子 真的什么都不知道啊
没事的 一定会帮你找到原因的
拜托了
很好 非常好
再帮你看看吧
你在期待着什么么
不 那个……
在医院哦 你知道的吧
没事吧 晃
有前辈在应该没事的吧
在医院里居然变成这样
肉棒被摸着很舒服吧
老实回答
肉棒被摆弄着变大了吧
真是没有办法的孩子
那个 那
真的可爱
很害羞吗 给你做更害羞的事吧？
昨天 第一次是吧 自慰
是的
那么 做这种事也是第一次？
你有什么瞒着我？
老实回答
优姐 那个
帮忙了吧
看来对晃过保护了呢
然后呢 被怎样服务了？
用手和欧派
用手做...还有欧派啊
真做了呢 优
一直进到深处
这样的
想射的话 要说哦
一跳一跳的 要射了么
可以哦 射出来
真可爱 晃 很可爱哦
我也进入状态了
变成这样的责任
得让晃来负呢
晃的童贞 要夺走了啊
这里 是第一次看到吗
有看过啊
但是 没看过里面吧
被那样看着的话 会有感觉的
对不起
这里是大阴唇哦
看 像这样扩张着
这里是小阴唇 在颤抖着吧
然后 要往这里面放入肉棒哦
我已经和晃一样 水流个不停了 你能感觉到吗？
差不多想进去了吧
要放进去了哦
好好看着 晃
进去了
这样就 全进去了
童贞毕业 恭喜 晃
真可爱 看着晃的脸的话……
就像侵犯着晃一样 好有感觉
我
还不可以哦
还不能射 再这样一会
很好哦 肉棒 很舒服
想射了？已经想射了吧
不行哦 这么年轻 再忍耐一会
优进来看到我们这样的话
肉棒 变大了哦
晃困扰着的脸
很好哦 那里颤颤的
我 已经
可以了哦 努力了这么久给你奖励吧
在里面
在里面射出来也可以哦
没事的
要...去了
在射着 热热的在射着
射了这么多的话也足够了吧
那个 这是 治疗?
你觉得是治疗吗
真是 可爱
报告下检查结果
这是非常特殊的病症
我也是第一次接触这病症
就算药很贵我也会想办法的 所以
并不是药就能解决的问题
因为是很特殊的病症
那要怎么办
嘛 简单的说
为了保持荷尔蒙正常平衡与女性性交
性交？
不进行性交的话
可能出现功能不全或萎缩化等
那个 贵美香前辈 性交是？
说成H或者sex就明白了吧
没事的 有我在
为了治好晃只能H了吧
刚才也看到了贵美香前辈治疗了
真是的 变的这么大
贵美香前辈和姐姐都住进来 努力给晃治疗的
为了早点治好晃的病
贵美香前辈也住进来了
这是为了治好晃
晃
不行 变得不能忍耐了
咕揪咕揪下流的声音
晃 晃 晃
晃 姐姐
晃 来做什么
听到优姐好像很痛苦的声音
那个 是病？
你担心我啊
是啊 姐姐非常非常的难受
我 为了优姐的话什么都做
来这边
晃
现在 姐姐的全部都让你看
晃 看这里
想让晃舔这里
嗯 我知道了
那里 突出豆豆来的地方
豆豆是阴帝吧
晃还真清楚呢
贵美香前辈那里知道的？
那样啊 姐姐吃醋了
舌头 晃的舌头
就那样 舔小穴的里面
被晃舔着 都
好厉害 连我自己也知道流出了很多
再一点 那里也
再舔 晃 在那里面
不行 再这样的话 不行
晃
进来吧 姐姐的里面 进来吧
很痛吗 没事？
没事的 进来吧 晃
就那样 进来吧
捅破也没关系的
姐姐没事的 所以 呐
让小弟弟注射进来吧
没事的 晃 因为第一次往里面注射 吓到了
姐姐很开心 把
第一次给了晃
动起来也可以哦
往我的里面用晃的
插进来
我跟晃合为一体了吧
怎样 姐姐的里面舒服吗
非常舒服
好开心 能让晃高兴
不要忍耐
更多的动起来也可以的
晃 试着在里面顶上去
再一点 往里面
晃 好舒服 能感受到晃
在感受着晃
晃 姐姐脑子里全是晃
晃 可以哦
晃 什么时候都能射的
在姐姐的里面 射出晃的精液
射出来 射出来 射出来
射进来了
晃 往姐姐的里面
被晃夺走了第一次姐姐很开心
我们都被治愈了呢
我出去了 晃
今天是邻居的工作
我想很快就能回来
学校？嗯 我知道了 走好
真大胆呢 晃
那个 对不起
真是的
还想着你很大胆突然就逃跑不是很过分吗
我 搞错了 那个
我小便的样子 想看吗
被晃看着稍微有点兴奋了
等……
贵美香医生
这里 知道吗
女孩子就是从这里排尿的哦
明明在小便 别的好像要溢出来了
好厉害 小便竟然能这么舒服
晃的肉棒也变得非常硬了
在这里给你治疗吧
好厉害 晃的
晃的勃起肉棒摩擦着湿漉漉的小穴
激烈的 小穴完全被晃的肉棒塞满了
要被晃
激烈的贯穿着 要变奇怪了
肉棒好厉害 晃的肉棒好坚硬
那里 那里很舒服 再顶上去
做的好 晃的顶着我舒服的地方
好舒服
因为是治疗 前辈也想着要治好晃
前辈也拼命的想着治好晃 我也和晃……
优 找到了吗
啊对不起 纱那 没找到
没事的 今晚来的时候再找吧
说起来晃呢
晃好像还在睡觉
那 走吧
更多的 激烈的 很好
小穴被敲打着
好像被晃的勃起肉棒调教着
很好 晃 变得很擅长了
就这样 让我……