姐姐现在也是传说中顶级的模特哦
杏奈她作为一名模特
因为没有接到很大的工作而烦恼着
在这时 被这群家们给盯上了
不要！
住手！
好痛 不行
不能乱动
自我启发讲座
自我解放协会
我赢了姐姐哦
黑桐学院你知道么？
好像是个非常有问题的男子校
我 竟然会和这学校牵扯上这么多事
这时 我想都没想到
诶呀诶呀 说起我们学校的学生们
伤害事件 物品损坏
每天都会有人来告状
只要对上眼就算路人也会被揍成血人
现在这附近的人都不会靠近这里了
真是令人悲伤啊
教师也是马上就辞职了
教课一直没法展开
本来不出席的学生也很多啊
这样啊 您的苦劳我也是察觉到了
大肉棒
好好吃
善光大人
喜欢
喜欢哦
既然这样说的话
为了拯救学生们
把自我解放协会的圣职者的一员送过去?
哦~那真是太感谢了
既然这样的话 这边也有提案
作为顺便
这里也有一名学生希望自我解放
也想让其加入自我解放协会
所以 请好好地教育一番
肉棒的龟头沟
在翻弄着我的里面！
被摩擦着 好棒
是叫做水岛果穗的女孩
魔穗字幕组 翻译X小杨 翻译+校对→野猪
时间&后期：显血
RINxSEN+Ran→Sem Cross Mix 淫乱宗教万岁?！排泄物，到莉子口中......篇
不是只用力的搓就行了
要是想刺激的话整个环境也是很重要的
是
注意不要碰到牙齿
习惯后往深处吞吞看
对 就是把喉咙张开的感觉
集中精神
不用着急
注意要有阴茎才有动作
对 开始时要缓慢且细心
解放才是我们自我解放协会的精髓
能精通解放的人才能得到精神世界的幸福
才能到达真正的高深度
边让阴茎碰到阴蒂边调整角度和深度
这样吗
对 就是这样
啊 高潮了
不行~！
一之濑老师拜托你了
一之濑老师
老师
可以啊
如何 身为原本模特的我的身体 我的小穴
真是太棒了 老师的身体
因为你手指的刺激连脑中的神经都麻痹了
舌头好热 肉棒好似要化掉了
大家 尽情的解放吧
每天的解放才能构建健康的身心
来吧 将今天心里的骚动释放在彼此肉体的深处吧
解放
(解放...解放...解放...)
我已经极限了 我要解放了
我也快要解放了
我也能进行解放了吗
行哦 尽情的解放吧
我也快...
去了 去了 去了 去了
解放~!
真是谢谢了
做到最棒的解放了
你们努力了 明天也请加油
能升级到高等级的话就能对我尽情的内射
知道了么？
是
辛苦了
大家辛苦了
浴室空出来了哦
又被无批准的中出了
我也是
辛苦你了
今天你的指导也很好哦 一之濑老师
谢谢 榊老师
今天还不休息吗
嗯 还有点事
怎么了吗
没什么
你觉得怎么样 今天上课的学生们
很好 大家都很有热心 熟练的也很快
一定能成为很棒的信仰者
我也希望你近期能服侍某大组织的会长
谢谢您 我会努力的
那个
今天的研讨会
杏奈没有在
你知道点什么吗
不知道啊
喂 快看那个
杏奈
（是痴女吗）
（真的吗）
（真的吗 厉害）
（好啊 好啊 好啊）
（这不是痴女吗）
快看我啊
来 来看我啊
（真受不了啊）
（有着可爱的脸蛋却好厉害啊）
（我已经不行了）
好幸福
你们到底想要干什么 放开我
一之濑老师 我们已经忍不住了
等升级什么的谁等得啊
我们想要立刻和老师做爱 求你了
不行 这种事情
不可以
还在这种地方
快住手
咦 老师你湿了?
说什么疯话
等下
要插进去了
不行 不行
不行 快拔出来 这是违反规定
好爽 这就是一之濑老师的...
厉害 竟然顺从年轻的气势抖动着腰
要发春叫了
但是发出声的话就会被发现的
真是好热好硬啊 年轻的肉棒
怎么会这样
我竟然在这种肮脏的楼梯角落
被比自己小的男生单方面的侵犯
老师 我要去了 我快要去了
要去了?
要射了？ 要射了吗？
不行
中出...中出不行!
要去 要射在里面了
不行
射出来好多啊
你们知道自己干了什么吗
这...这种事情
老师的里面太棒了
怎么...比刚才的还要长
顶到里面了
好厉害
更...更加的用力
这...这么厉害的
我快被干昏了
快看 快看我害羞的样子
我很舒服 被大家注视着我很舒服
好喜欢 我喜欢被大家看着
好喜欢
射出这么多 大家对杏奈我有感觉啊
谢谢你们
老师 老师
射出来了 在里面
老师 好喜欢你
好美妙
贵之那大大的在我的里面进进出出
是冲田老师啊
杏奈?
好疼
这可真是太棒了
这可真是得到了珍贵的宝物啊
这样的话我的解放就能迎来更高的一层境界
太大了 太粗了啊
要从肚子里捅出来了
呼吸困难
这么快就给我干 真不愧是杏奈啊
胸部...胸部不行
她是我们协会引以为傲的高级讲师
肯定要让黑桐学园还给我们这边啊
杏奈? 黑桐学园
不管怎么说我这可是聚集了最棒的女性啊
她可是经过了严厉的挑选
不过相对的
当她的性欲下降并且被男性者所厌倦的时候
我就不客气的将她解雇召回
好热
已经结束了吗
好厉害 还硬邦邦
当然 你要将其解雇召回我们也不会坐视不管
我们协会的秘密不管做什么都要保护好
那个时候
就得让她变成尸体沉进海底
这是 里面痉挛了
不要!
怎么这样
清醒过来吧 杏奈
不能去啊
快回到那个青春快乐的你
我一定亲手
将你从这地狱救出
RIN×SEN+ Ran→Sem Cross Mix
又浓
又臭
好好吃
可爱的杏奈被射满我精液
那么 我要上了哦
好痒痒啊
拿来了吗
好喜欢 全都好喜欢
肉棒还有小穴
我最喜欢能舒服的事情了
来了 来了 来了
很合适哦 杏奈
杏奈的小穴
透过白色裙子偷看到真爽
杏奈!
姐姐?
快逃走 杏奈
你被他们骗了
解放什么的自我开发什么的
全部都是骗人的
你从头就被利用了
我们只是被当作他们性处理的工具
再这么呆在他们那里的话我们全会被杀
杏奈?
没有搞明白的是姐姐
我现在是什么心情
你明明该知道的 但你不明白
不对 也不可能知道
这不行啊
是姐姐你 姐姐太过于完美的不好
清醒过来啊杏奈 你得逃走啊
吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了
吵死了!
姐姐真是的
失禁真是不检点啊
好脏啊
没有办法
来 好好擦干净
好痛 好痛
快住手 快住手杏奈
好厉害呀 姐姐长出鸡鸡啦
好美丽
好美丽的姐姐
干什么？
和姐姐结合了
好开心
快住手！
不要动啊 杏奈
这样的话 我的肚子
我的那里都要坏掉的啊
好~
好舒服~
姐姐的那个一直插到里面了
姐姐也很舒服么？
再更加
再更加变得舒服吧
我会 加油的
为了姐姐的话 我会加油的
我的小穴和
杏奈的小穴
连接在一起
就像我在
侵犯杏奈一样
姐姐的鸡鸡
一阵阵地插进来
我和姐姐结为一体了啊
一直 一直很喜欢你啊
想成为姐姐
竟然能和姐姐H
我幸福得都快死掉了
杏奈
我那 无可替代的妹妹
我从来没有一天忘记你
一直 觉得你只是很可爱
现在已经完全变成H的身体了呢
而且
连这么下流的事...
在什么时候学会的？
就这么 忍不住么？
杏奈
你是
爱着我的吧
我要去了 用姐姐那硬硬的东西去了
杏奈！
杏奈！！
去了去了 要去了
不行 杏奈！
去了...
欢迎~
老师~
再稍微慢慢呆一会嘛
那么 老师
开始吧
课外教学啊
姐姐
再来嘛
再来玩嘛
从这开始我的记忆就很模糊了
小杏奈太赞了
忍不住啦
接住哦
来吧
我们
要被困在这可怕的学院里了吧
好厉害
这就是那个一之濑莉子的小穴么
接下来轮到我了！
看来 不可能从这里逃走了
我把杏奈给...
这个学院
我非常喜欢啊
杏奈 好幸福啊
要 出来了
大家都好棒 太赞了
快被溺死的瞬间
里面就会收的很紧呢
真好啊
饶了...我
（还没好吗 快点啊）
（人形便器）
再来~
再给我点好吃的~
再
再更加用力地插好了
射吧 射吧
在我小穴加满油为止尽管射吧
再多射点啦~
不 不要再射了
不要
要怀上了 已经要怀上了
我不要怀孕
不要~
不能插队哦
想和杏奈做的人要好好排队哦
我
没法拯救她...
但是
这样...就能一直在一起了呢...
杏奈
只要有你在的话...