多亏了 初音
马上就成功了 就算是为了初音 也要拿到首位
初音虽然从现在开始只是打工 但也算是大家的一员
议员 请多多加油
多谢 多谢 谢谢了
我会支持你的
我是你的fan
请加油
这个是我的手机号码
议员真是的 那么开心
谢谢啊
柏木！
议员小心！
魔穗字幕组 翻译：beta02 校对：暴走野猪
时间：kaaala404 后期：显血
真是救了我一命 初音
不 我为了以防万一护身 很久以前就开始练习合气道
是吗 不过 这种事不要做第二次了
议员…
我最害怕的 就是失去初音你
我明白了 议员
议员 怎么了
没事吧 议员
不好意思 去一下厕所
太危险了 请让我和您一起去
那个 我…
还是有危险的 你稍微休息会吧
议员 不行 请把门关上 我这羞耻的姿态…
不行 议员
女性西装呢 初音这么漂亮的女人就在眼前 我却没在意
议员 秘书也马上会回来的
没事 我让她去吃饭了 还说了我和初音一起吃
就算这样 在这里也…
那就来这里
议员 稍微等一下
真是的 太强硬了
太突然了
那里…
大肉棒 在小穴里面…嘎吱嘎吱的不断抽送
这个好厉害 好舒服
议员的 又粗又大 议员的肉棒在小穴里面乱动
今天的议员  好激烈
议员 请来吧 请好好的享受我的身体
请更用力 操我的小穴
好厉害 热热的肉棒 到肚子深处了
议员 请射出来 尽情射在我里面
在深处 射进里面去
在里面 好厉害
议员 议员 我…啊
议员
议员 去了 去了
议员 怎么了？
议员 请等一下 不要老是这么…
明明刚刚才射过 竟然还这么硬
不行 这么激烈…
幸亏我现在活着  还能和初音干！
好厉害 议员的肉棒好热
议员没事 真是太好了
初音
请射吧 议员的精液 全部给我
去了 去了 又要去了
不行 这样下去的话 我…
在我的里面… 射出了好多
对不起 初音
不 议员 轻松点了吗
只要我能派上用场就好
议员的压力 要是我能分担一二的话 我也很开心
我买来初音的最爱了
哎呀 初音不在
初音不是在等我么
应该是这样 可是不在呢…
我去看看
明明刚刚还那么…
十分柔软 议员就是在这里工作的呢
一直在这里工作的议员 非常潇洒 真的好棒
议员 不行 这个时候 大家还
没事啦 门已经锁上了
议员 那里… 不行
果然 还是不行 要是有人进来的话
初音的这里似乎没有说不行呢
议员 不要… 这么捉弄我了
肉棒 插到了小穴的深处
进来了 议员的 在深处抽搐
胸部也露出来了 好害羞 议员
这里可是事务所 我却在做淫荡的事
这么激烈 用力 我不行了
议员的肉棒 不断撞着子宫
这么激烈 这么舒服的话 我马上就要去了
好厉害 议员也射吧 射里面
议员 去了 去了 我真是淫荡 啊
热热的液体 好多 好厉害…
初音 还不够啊
怎么可以… 议员 稍微等…
啊 又变大了 刚刚才射过 又开始慢慢变硬 变大了
好爽 好爽 全身都好舒服
议 议员
是谁啊 无所谓 反正锁上了
议员 在吗？
糟糕 她也有钥匙
失礼了 发生什么了吗
哎呀 为了健康 在做叉腰肌
是吗
您刚说了什么吗？
恩 什么？
下午开始是会合的时间了
那位大人 也请议员参加一下
是吗 终于要开始了吗
是的 因为失去后盾了 现在开始才是关键
是吗 今后可能也要麻烦你了 拜托了
我会做好觉悟的 为了议员 我赌上生命也要协助您
恩 恩
最近的议员 和以前不同了
有了自信 十分可靠
谢谢
现在的您的话 大家应该都会安心地紧随您的脚步的
恩
再一次站起的机会 只有现在了
议员的话 一定可以…
哦
议员 很有“干”劲呢
那么 我稍后来迎接
被那么多人打劲　真是好呢
怎么啦 初音
议员就算没有我 也可以和秘书一起
要是没有初音的话 我也不会这么有自信
初音对我来说是特别的
议员
终于到了这个时候 初音也要帮我
对不起 议员 我说了议员的坏话
我要爽上天了
议员 议员的肉棒 在我的里面勃起得好厉害
不断在里面搅动
议员 请全部射在小穴里面
不管多少次 都射进来 射在我里面
议员 啊啊啊
我的里面 充满了议员的精液
议员的话 一定可以的
那 我走了
请加油 议员 我会等你回来的
虽然是工作 但毕竟是议员送我的 对我来说就像是附身符一样的东西
她不可能会忽然消失的…
喂
真是太辛苦你了 她是否能安全回来 就看你的意思了
知道了
能跟我约定 要是成为你的东西 就不向柏木议员出手吗
呵呵 哈哈 可以 不过那个废物 竟然有你这么好的女人
不过也就到今天为止了
可恶 没想到他会盯上初音 真是大意了
那家伙的情报也挺多了 那个来刺我的小痞子也是他派的么
你就是为了得到我 所以才想铲除掉议员的？
不知天高地厚的无礼的家伙就该死
我还是太嫩啊
初 初音！
议员！
混蛋 为什么在这
来人把他抓起来
您的人吗我已经请走了
我的议员同伴也快到了
你说什么
因为是女高中生就小看她了吧
她也是我的同伴之一哦
我早就做好了通过GPS找到地点的对策
顺便也录下了你的话
希望你能完全从这个世界隐退 世界就是因为有你这样的人才不行的
你个混蛋还敢教训我
她为了防身可是练过合气道的  那边的…
昏过去了吗
对不起 没有控制好力气 伤到老人了
议 议员
这种家伙 绑起来就是了
但是 议员 现在…
议员 在这种地方 突然…
嘴上这么说 下面可是湿透了哦 初音
请不要 说这种话…
议员的肉棒太厉害了 小穴里好热
真是太棒了 又硬又大
议员 肉棒太厉害了 小穴感觉好爽
这 这是什么
好厉害 湿得好厉害 使不上力了
议员的肉棒 好厉害
如何！这就是掌控时代的强度 力量 精气！
议员 太激烈了 里面好热
议员 好厉害 我腰快受不来
因为被看着 兴奋了吗 初音
不是的 是议员的太厉害 我已经…
这么厉害 不行 太爽了 我…
去了 要去了
肚子里 满了
多谢您的内射 议员
世界的崩溃 不断地改革 新时代的领袖
那个 议员
多亏了初音 才能爬到这个国家的顶端
我没什么……靠的都是议员的力量
不 真的是靠初音
没有的事啦
说是谢礼有点那啥… 也让初音尝试一下这里的氛围吧
还是算了
哎 为什么
哎什么 啊 在这种地方 怎么可以
因为初音这个幸运女神 我才有运气做到这个位置的啊 多亏了女神啊
あげまん：指能给男性带来好运的女性
不要连着说女神 女神啊 人家好害羞
议员真是的 明明在大家面前的时候那么正经
在初音的面前不会啊 而且 别叫我议员了
还 还没有习惯 那个 雄太郎
差不多也该习惯了 你已经是第一夫人了
敌人也很多 不过和初音在一起的话 什么问题都能解决
都说了不行了 雄太郎
真是强硬
偶尔这样也不错吧
只是偶尔哦
当然 我要是太勉强你的话 可是要被你打的
议员真是的
好厉害　一抖一抖的
好好吃
我也是 在这种地方 和议员做这种快乐的事情
微微发热的肉棒
请再激烈点吧
议员
射进来了 议员的…
议员的肉棒 进来了
议员 那里 不行 太敏感了…
来了 议员的肉棒 到深处了
肉棒好厉害 塞满了小穴
这么Ｈ的我
这边也很Ｈ哦
胸部 这么用力揉的话
雄太郎的手指 太有感觉了 不行
太激烈了 胸部也好舒服 不行了 好舒服
小穴不由自主 缩紧了
好舒服 议员
好激烈 这么激烈的话
雄太郎 射 射出来 想要精液 全部射在初音的小穴里面
去了 去了
满满的
肉棒在我的里面颤动着
太有感觉了 到目前为止成长了不少啊
都是因为雄太郎做了这么多Ｈ的事
雄太郎的 比刚刚更大了
初音！
雄太郎 等一下 这里不行
好厉害 好厉害 雄太郎的肉棒 到深处了
请继续干我 雄太郎
好舒服 小穴舒服得都要变奇怪了
雄太郎的又大又粗 非常棒
雄太郎的肉棒 太舒服了
雄太郎好喜欢 好喜欢 我爱你
初音
雄太郎 去了 去了 我要高潮了 去了
雄太郎炽热的精液 一直射到了深处
雄太郎 真是太好了
从今以后 请更自重一点 议员
我会永远在议员的身边 就算你不要 也会粘着你