魔穗字幕组 翻译：kuabo 时间：sp 后期：显血
请在我好色淫贱的肚子里满满地射入精液
结婚生活会是怎样的呢
没看我正烦吗
说个理由来听听
跟浩二在一起的话 你会怎样对人家呢
感觉应该会每天都像昨天那样
不用担心 就算绯蕗做不了我的新娘
以后也会永远是我的肉便[哔哔]
你说什么
话说回来 绯蕗
什么
已经11点了吧
要玩自慰吗
才不玩
这样啊 那我就不客气了
停停停
什么
你的窗户还没关呢
这不是秀色可餐嘛
你是拿我当菜吗
少废话 把胸部亮出来
不快点的话我就要射了
真心欠揍啊你
绯蕗也是的 明明是我的菜
光是看着绯蕗的脸就受不了了
等一下 真的这样就好了吗
昨天不是搞得好狠的吗
其实 同一时间里一起H比较合理不是浩二说的吗
不不 自慰和H不能混为一谈
过分
不让看那就没办法了
只好一边视奸你一边脑内补完
绯蕗在人迹稀少的地方要被凌辱了
喂喂 别胡思乱想
想象力是不可被控制的
大家好像想吃掉绯蕗似的看着绯蕗淫荡的身体
大家都勃起了
很 很多人吗
对 接下来大家就要轮奸你了
那么 现在就从我开始插小穴吧
不要
那我就要嘴了
乳交也不错
你在众目睽睽之下被内射了
讨厌
没时间让你休息哦
嘴巴和手都别偷懒
用精液把你的身子搞得粘糊糊的
好 接下来轮到菊花了
不要
我把胸部给你看好了 饶了我吧
不要再对我做过分的事了
嘴上这么说 其实下面已经湿透了吧
你这个被虐狂
不要扯
绯蕗也自个儿好好练自慰吧
怎么样
湿了
湿成什么样子了 说来听听
内裤湿哒哒的 快要把大腿都淋湿了
变成H的淫贱小穴了
很好 绯蕗把屁股转过来给我看看
我要喷到这上面
这 这样可以吗
把屁股再伸出来一点
不要 我会掉下去的
叫你伸出来就伸
不要了啦
湿得好厉害啊绯蕗
真是个淫贱的屁股
把屁股摇起来
多摇点
不要打人家的屁股了
很好 要射了
不要 先别射
我现在就过去浩二的房间好好H一把
去了
谁让你吃我的肉棒了
还毫不迟疑地全部把精子喝下去
绯蕗 就这样继续自慰
直到高潮前都得含着肉棒
不快点完事的话 没准会被谁看到的哦
都怪你 我的肉棒又勃起了
你要怎么补偿我
接下来请插小穴吧
很好 好孩子
好棒 浩二的肉棒插得我好舒服
绯蕗的小穴也慢慢进入状态了
来 自己动起来
居然在这种地方扭着腰挨插 你这个变态
不要这样说
可能会有人路过的
不要不要
说不定会是从屋里走出来的老爸哦
不要
不要停才是吧
绯蕗是受虐狂啊
再拍 继续拍小穴和屁股
说话方式还没转变过来呢
请继续啪啪啪地拍打我那淫荡的屁股吧
虽然还有些生硬不过算不错了
不要不要
那就再多说点
请把肉棒插入我淫贱的小穴了吧
很好很好 把我们结合的部位显露给全城的人看吧
不要不要
被看光了 小穴和胸部都被看光了
夹得好紧呢
讨厌 虽然很害羞可是超爽
绯蕗 你是最棒的性奴
谢谢夸奖
以后也请多多插入我的小穴
好 要射了
请满满地射出精子吧
去了
绯蕗酱 早上好
凛 早上好
怎么了 绯蕗酱
满脸通红的
没什么事
不要 凛
项圈 好华丽
绯蕗酱不管戴什么首饰都好酷哦
浩二同学也早
两个人一直感情都好好哦
今天我值日 先走一步了
差点穿帮了 母猪
谢谢你 浩二大人
被小凛看到后兴奋起来了吗
那个是 明明昨天才干得那么狠
学校也能操 绯蕗很高兴吧
这种事情……
把小凛也叫过来吧
为什么
我想操小凛
不要 这不行 小凛有男朋友了
小凛看上去很容易被推倒 没问题的
不行 不能和其他女人干
那你就自己动起来让我射吧
干得不错嘛
听话的绯蕗真可爱
你把小凛喊过来我才继续
绯蕗酱
快点 把门锁上
我好喜欢这样
凛刚才去哪了
拜托过来看我交合的部位
看就可以了吗 绯蕗酱
被小凛看到了 好害羞
绯蕗酱好色 好漂亮
不行 凛 那是我的
小凛看到淫荡的绯蕗后兴奋起来了吧
小凛是超爱肉棒的淫乱女孩呢
不是的 是这样做会让绯蕗很高兴
明明很讨厌 可是眼睛却没法离开
这样就可以了吧 绯蕗酱
小凛 小凛正在舔浩二的肉棒
绯蕗 看好了
我要插小凛了
不要
我插了
不要 不要继续了 我可是有男朋友的
不要
小穴都在颤抖了 是想要肉棒了吧
光是把龟头插进去好吗
绯蕗酱 只是把龟头插进去哦
其他的不能再插进去了
进来了 不过只是龟头
就这么一点都咬得好紧
小凛的小穴真是淫荡
肉棒的龟头插进来了
浩二的肉棒是我的
浩二 不能再插进来了
话虽如此 可是小凛的小穴却在吸进去啊
插进来吧 肉棒全部插进来吧
绯蕗酱 对不起了
插进来了 浩二的肉棒插进小穴里了
这个小穴太爽了
比绯蕗的小穴还要爽
这下会被男朋友骂死的
绯蕗 看好了
你的小穴要以这个极品名器为目标
让肉棒流连忘返欲罢不能
遵命 我会努力的
这样搞不行啊
明明有男朋友还这样 我没救了
明明绯蕗酱还看着 我没救了
浩二同学再深入点
再粗暴点 操翻我的小穴吧
小凛 你是最棒的
全校的偶像居然被男朋友以外的肉棒操得自己扭着腰
真是超淫乱的好色女啊
干脆去做母猪算了
对不起 可是 可是
浩二的肉棒插得我好舒服
高潮了
绯蕗酱 对不起
我被绯蕗男朋友的肉棒操到高潮了
小凛 我也要射了
不要 浩二
不要射到小凛的小穴里
绯蕗 轮到你这个肉便器上场了
把屁股转过来
浩二大人
受精吧 母猪
万分感谢
你们两个是最棒的
绯蕗 到时间了
是 请享用 浩二大人
好孩子
是