怎么样 躺在姐姐大腿上面的感觉
好想舔一舔
魔穗字幕组
翻译：剑鞘 时间&后期：momo
快起来 变态
等等啊 这边这边
喂 裕太 我们看起来也像一对情侣吗
冷不防的 你在干什么
我在想如果是情侣的话 撒撒娇也不错
裕太 不要再逃避我了
虽然之前一时气盛做了那样的事情
对自己的感情撒谎可不是好事
圭姐 你在后悔吗
我说过吧 无论何时我对你都
听好 感情如果不转化为言语可是传达不给对方的
好好的去表白一次怎么样
好了啦 不可以 不可以 裕太
好好听人家说话
裕太
对不起 再一点点 再让我向姐姐撒撒娇吧
我其实也 心底里希望和你这样子
不用再忍耐啦
但是
不可以 裕太
圭姐 你想我怎么做
这种事情不要让我来说啊
你这卑鄙之徒
我想要 我想要裕太的肉棒
这个
这个 我想要裕太把肉棒放进来
真是的 一口气就插到底什么的 不可以
不 这样太激烈了
叫声会停不下来的
比以前还要更硬 好大
不要让我摆出这种姿势啦 变态
但是 湿的很厉害哦
但是 这样子 讨厌
而且 裕太的肉棒非常的热 太厉害了
不可以 我也要被当成变态了
不可以 丢了
已经不行了
裕太
我想看圭姐高潮时的表情
不要 这样的表情明明不想被人看到的
不可以 这次我真的要 高潮 高潮了
裕太 裕太
丢了 丢了
射了好多出来 裕太的射了好多
一个人过暑假可不是什么开心的事情啊
但是再这样下去 只是在逼裕太而已
还真是不顺利呢
话说回来 上次那个男生怎么样啦 洋子
你是说山内吗
你不是说可以轻松攻陷他吗
啊 那家伙啊 我还真忘了个精光
你不会吧
难道是在说裕太吗
真是衰透了 门锁居然坏掉了
你可要帮我把风别让别人进来哦
我说 那个叫山内的
你如果不要干脆让给我吧 脸还算长得挺帅
你在发什么淫声啊
如果听到这声音 山内恐怕什么都愿意做吧
我只是憋慌了才发出那种声音的
而且我连电话号码和邮箱都告诉他了居然不来联系我
等等 你要干什么啊 呀
我就说才不要这种萎男呢
反正H也萎得很吧
你这种家伙到底懂他些什么
裕太
过来
可以随你喜欢的做哦 就把我当成那个女人
圭姐
就让我来当替代品吧
我才不要你当什么替代品呢
讨厌
我已经不在乎那个女人了
裕太 但是
只要圭姐在我身边 我别人都不需要
我还想继续撒娇 还想继续对姐姐撒娇
真是个没出息的弟弟啊
圭姐高中的时候也穿着制服吧
算是吧 好啦
高中时期的圭姐我也想要独占
裕太
裕太 这个姿势也未免太丢人了吧
我要把我现在最喜欢的女人变成只属于我的女人
裕太
那就插得更深吧 我想在最深处感觉裕太
虽然知道这是禁断之恋
但是我想一直这样下去 永远 永远
好棒
已经 快高潮了 裕太
丢了 丢了
姐姐
我们连在一起 我和裕太连在一起了
不要叫我姐姐 我想听你叫我圭
把我 把我 变成裕太的女朋友吧
到深处了
裕太火热的肉棒撞到了我小穴的最深处
不要 这样不可以 我要越变越奇怪了
不可以 我要高潮了 不可以
裕太也一起 一起
丢了 丢了
裕太热热的精液 好多
你可要负起责任哦
我可不准你出轨哦