辛苦大家了
今天有个間宮的大型集体聚会
到时就拜托大家了哟?
只要能熬过这个聚会 恶梦就结束了
还差一点 加油吧
嗯
魔穗字幕组 翻译：子夜 时间：sp 后期：显血
STARLESS 4 淫荡的飨宴
欢迎光临
哦 这不是幸恵小姐吗
今年也拜托你了哦
当然 非常荣幸
来了啊 麻里绘
啊 欢迎光临 紫 布朗·杰西卡
传闻中提到的他应该在吧
虽然在 不过因为各种活动会很忙的
不过 大可放心
那孩子的那个东西
无论怎么玩 都会好好满足你们的
给你们准备好房间
先安安分分的等着吧
今天大家能赏脸参加間宮的聚会
真的非常感谢
新人员工以及新的娱乐项目
为满足大家的期待准备妥当
都在这高岭之奢华馆中
还请各位玩的愉快！
因为在前几天还是处女
所以还留有一些未熟的感觉
但还是请爱用
那个 夫人 我该做些什么
你就老老实实躺在那里好了
今天为大家提供特别的娱乐项目
如若有想要正戏的客人
请来这里付钱
但如果是肛交的话就请随意
只是 如果是后庭的话 随您喜欢
御手洗小姐 放轻松
马上就会舒服起来的
要喝点东西吗
内含超强力的生理剂
不亏是間宮家的药品
马上就有感觉了
喂 幸恵小姐
不好意思 能不能让我喝点你的圣水呢
诶 还要吗
请不要一直朝这里看啦
幸恵小姐的穴汁
光滑透明 太美了
幸恵特制特浓小便果汁 请
味美清香 太棒了
幸恵小姐 这次能喝点我的汁液吗
我知道了 没有理由拒绝嘛
特制红酒起作用了
已经硬邦邦了哟
看来还能再战十年呢
幸..幸恵小姐 我的也拜托了
当然 非常荣幸
感觉怎么样
力道正好
感觉马上就要射了
幸恵小姐 我这可还不够啊
真是的 那我就....
这可真让人受不了啊
幸恵小姐 我的也用嘴来
这是間宮自制的新药
这种药不仅非常强力
效果也很快
不论什么样的勃起不能
“邦！”就痊愈了
好厉害 大叔们的 肉棒
但是还有更好的药
两种药一起使用的话 会让人 欲仙欲死的
麻理沙酱不用吗
我当然用咯
呐 大叔
能替我放进去吗
看啊 大叔
赶紧放进去嘛
来吧 大叔们
让我们做点快乐的事
好棒
大叔的肉棒好厉害
麻理沙酱 我受不了啦
还轮不到大叔你们评论我呢
作为交换 我会说给你们听的
继续吧 大叔
好棒 麻理沙酱 好舒服啊
麻理沙酱的小穴好紧好舒服啊
不行啦  受不了了
让我用又黑又硬的鸡巴
射满麻理沙酱的全身吧
实在太棒了！ 麻理沙酱
用力 再用点力啊
射我一身吧
早苗 再那样玩弄乳头的话
我会马上就去的了
那还不是怪玛丽卡你的身体太美了吗
看 都湿了
都这么硬了 一定很难受吧
我明白的哟
讨厌
不要说不出来嘛 熏
人家很害羞
我会好好爱抚你的 放心好了
明明都已经有了这么雄伟的东西
竟然还长有小穴
真是天生的H人类哟
不论是插女孩子 还是被男孩子插
都会十分舒服
不要啊  会变的奇怪的
嘴上这么说
其实 还想变的更奇怪不是吗
不行 忍不住了
诶 玛丽卡 你的小穴就让我用用吧?
好的 来吧
我也发热了 也很难受
喂 突然就插这么深 太刺激了
但是 玛丽卡 不是喜欢这样吗
不 不要说了
喂 玛丽卡 别光自己一个人快活了
我也要加入
好棒 里面好紧啊
两位都很熟练 好舒服
不论是色彩 还是形状
只有这里是 雄壮的男孩子啊
不要说出来 好丢人
要高潮了 快去了
呐 玛丽卡 在玛丽卡的小穴里面内射
可以吧
射进来 射到里面
嘴里...射到我嘴里 玛丽卡
不行了 要去了
我也去了
玛丽卡射了好多
加油啊 御手洗小姐
度过这道难关
自由在向我们招手
沢渡先生 有活干了哟
2楼房间里有客人等着
拜托你咯
啊拉 您来了吗
这就是間宮家的秘密肉棒吗
阿拉 看起来很普通嘛
我听说間宮变年轻就是靠这精液
我讨厌一直自卖自夸的主 今天就让我好好尝尝吧
来 赶紧给我射
就算是这么说 马上也.....
你是说我们俩没法让你挺起来吗
那实在是太 失礼了
来吧
可以看着小穴来撸哦
对 对 这里也有哦
我 我明白了
好厉害 味道好浓
已..已经快射了
射 射了！
这精液 明明如此浓厚 却又那么细滑
好棒 太棒了
这....这 可以说美味到让人融化
真是不可多得的材料
好羡慕間宮家啊
啊 客人 拜托你了
带上套 不要中出
不戴套不行
会怀孕的
要后庭...吗
在后庭小穴里慢慢的
后穴 后穴好舒服
什么 大叔又射了？！
我还完全没满足呢
自以为是的家伙....
你们听好了
在我满足前射出来的话
我会把你们的肉棒都咬掉的哟
那么
请大家先来这高岭的奢华楼前
首先是今天的招牌商品
请过目
不仅欠下巨额债务
而且作为女仆还债却一点也不中用
因此这对母子将用各自的身体来偿还债务
对不起了 诚
是妈妈的错
不要道歉了 妈妈 这也是没办法
今天作为商品展示 请大家观看 母子SEX
马上就过保鲜期的熟女
与拥有怪异阴茎的美少年
虽然药品所剩较多
但却不会因此变质 还可以随时使用
妈妈
诚
诚君 你所盼望的这一天终于来到了哟
想插进去
想插到母亲那里去
可以哦 诚
来妈妈里面
里面好热 好热啊
竟然可以让妈妈这么舒服
感觉怎么样 美香子小姐
被自己的儿子侵犯的感觉
真是不好意思
儿子的肉棒竟然可以这么舒服
诚 诚 用力 用力
那么请一边观看 一边准备好大家的玉茎沐雨
才刚刚休息了一会 竟然就跑出来
真是的 还得让你再多陪一会呢
夫人 这份工作 的确很适合我
欢迎光临！
恭候多时了
让我来领您去面试会场
来 这边请