骗人 骗人 骗人
我 竟然和他做了
做爱了...
对身为女儿的我出手了
痛 痛 好痛
这份痛楚真的是我和他...
为什么用我的内裤
那 那是因为
不是讨厌我了吗
在客厅坐你旁边时老是汗臭 感觉恶心 不爽
感觉恶心还罩上?
才不是
只是偶然在电视上看见H场景
感觉变兴奋了 于是就
变成对你的气味上瘾 那里变湿的情况了
气味? 不是已经用纸巾搞干净扔垃圾桶了吗
反正你也是边想着妈妈的事情边舔着使用过的吧
那样的 讨厌啊
鬼才做 我可是正常人
虽这么说 也不是完全的正常
这个年纪也是渴望H 不能做的时候也要想办法度过啊
恶心 不是一样的吗 变态
不过没有证据啊
都说了证据 让我看看啊
和我H试试看啊
做不到吗 果然是骗人的吧
你.. 我们可是父女啊
我不是说我也会闻着你的气味变得想H吗
但是你也没有说因为是父女而不能做啊
那种事情不用说吧
不要找借口 找借口的是你吧
因为被你打扰 就差一点的时候就停下了
负起责任来啊 让我高潮到结束
喂 冷静下来
比起妈妈我可能小了点 但新品哦 还没有被其他人摸过
喂 还不停口
男人不是喜欢那样的吗
呐 你知道的吧 偷看女儿的秘密不做点什么不可能饶你的
疼疼疼 好疼
呃 啊 对不起 没有问题吧 爸爸
什么
最近十年以来没有你道歉的记忆
什么嘛 我觉得错了也是会道歉的
什么啊原来在害羞 可爱的家伙呢 氷华
说什么鬼话 怎么可能会害羞
切 赶快做啊
怎 怎么了
ki kiss 什么的就没有吗 制造气氛什么的 真不够体贴啊
这样啊 我知道了
kiss 不接触可做不了
那种事情我知道啦 不要亲个吻这么话多
没问题吧 快让我看看
咦 这就是亲吻?
冷静下来 没必要这么出力
罗嗦 继续啊
这种感觉怎么样
马马虎虎 对于你的引导值得表扬
不要误会哦 我只是想尝尝雄性的味道
有这么喜欢我的味道吗
是雄性的味道 算了赶快H啦
呀 虽说要H... 哈
笑什么啊 变硬的这个是什么意思
就算我可爱 也没有必要这么展现出欲望哦
我也是男人啊 与其说欲望不如说是生理现象 胸部也碰到了
那 女儿小穴的感觉也是生理现象吗
被谁玩弄的话舒服就是舒服
其实 明明很想插进来
氷华 没问题吧
完全 没什么 问题
好 好疼 疼疼疼
这是什么 为什么这么...
很疼耶 因为是处女没有办法
会渐渐变舒服的 我想
是真的吧
大概
竟然会这么疼
不行了 忍耐不住了
不要动啦 说了疼啦
马上就会没事啦
好疼啦 不 不要了 拔出来
不要说傻话 要和这么可爱的女孩结合啊
真的 和我 结合有这么高兴
可以继续动了 接下来的痛楚 我会忍耐的
爸爸
在稍微 慢一点 这个
还是疼吗
疼 没有变得舒服
不要 停下来 这样的不要
这边明明很疼 就自己一个人舒服
好像 这个 深处
还差一点 爸爸 就一点了
好像 这个 等...等一下 稍微 这个
出來了 这 就是爸爸的 骗人
爸爸的气味进到我里面来了
这种臭气味
怎么办呀 明明是女儿
这算啥 什么工口游戏
和爸爸恩爱什么的无法相信
等一下 他已经习惯了吧
也是 和妈妈做了这么多应该习惯对付女人了
但和女儿做好像没有这么心跳
爸爸 实在很舒服
诶 什么 难道说和姐姐在做吗
哼 因为是第一次在装从容吧
我到底在想什么呢
魔穗字幕组 翻译：小杨 时间：Q 后期：sp
爸爸LOVE 变态假面娘 氷华~恋上爸爸内裤的傲娇娘
呐呐 爸爸 没事啦 我来做吧
呀 算了 冷静下来 彩芽
什么啊 那家伙 我明明在困扰用什么表情见你
和姐姐一脸淫笑欢乐聊天 哼
早上好 氷华
我出门了
咦 早饭呢
算了 不想吃
啥事
那个 昨天的事情
等下 那算什么 一大清早不要说奇怪的事情
笨蛋 真心不够体贴
体贴...
你也知道妈妈就是因为这个才离家了吧
什么!
啊~ 原来没有察觉啊
因为这个纱枝才离家的吗
不知道啦 只是想会不会是因为这个
实际上和从妈妈那里听到的是不同的
什么 你听到什么了吗
我才不管呢 哼 我先走了
真是的 只要一提到妈妈态度就变了
打扰了
有点话想和你说 今天没有社团活动 有时间吗
抱歉 还有点事情要做 抱歉
哦
真是的 在干什么啊 那家伙
啊 老爸
走 去购物 购物
喂 没有做过那种约定...
是买给妈妈的 选给她的话好感度上升哦
真 真的吗!
啊 氷华 一起去吗
算了 我也有事的
哦~ 是约会吗
欸 那么麻烦的事情才不会去做啦
还是老样子呢
刚刚联系完肚子饿啦
目的原来是那个啊
喂 氷华
什么 你
你在干嘛啊
不是发火了吗 那之后3个小时 你都在等啊
真是的 你在干什么啊 说了只是一下 赶快回来不是多好
实在是事情太多要处理...也不能这么说
我也有事情做 不是白白等 话说购物呢
那个推迟到下次了
而且也让重要的女儿白白等了那么久
嘿 还是会点点关心了嘛
不对 不是这个 比起这个 昨天说的话是骗人的吗
是什么
那个 每天都会变得想做 H
那...那是 会的啦
不是说让我看看证据吗 骗人的吗
不是骗人...的
现在不是要回去吗 那就让我看看证据
再说昨天只是疼而已 如果说会舒服的话就证明给我看
今天大家都回去了 快 快点啦
不要这么罗嗦 快
真是的 拿满是汗臭的牛仔让我闻 除了臭什么也没有
还黏黏的 反正你那烂肉棒也是这样的吧
虽然很臭 却是我一直在闻的味道
真是的 手都被染味了
快 作为惩罚 也让我舒服啊
你的 渐渐变大 变硬了
非常 浓郁的味道
但是
受不了啊
这个 在动 已经弄够了吧
这么高兴吸着那里 被爸爸的口水弄湿了
我的口水可是很黏的
爸爸真会在意一些奇怪的地方
吸到榨干为止
好厉害 要被吸到干吗
这种臭味 真希望能够渗透到身体里面
来了 深处 粗粗的
疼 等下 还是很疼的
没问题 马上就能变舒服
这是什么 身体 好像麻痹了
为什么拔出来了
马上就插进去
这个 这是什么 什么啊
好舒服
没有疼痛了吧
比起疼 更加舒服
肉棒好爽
好厉害 爸爸的肉棒 比昨天还大
爸爸的肉棒 形状能感觉到  紧紧的贴着小穴肉壁
这感觉是什么 比起自慰什么的 H绝对更加舒服
因为是爸爸的肉棒? 所以才会舒服的吧
氷华
爸爸的肉棒很舒服吧 用这种形态夺走我的小穴
氷华 你对我这么的
不是爸爸的话不要 H什么的不会想做
话虽这么说 基本没有让我看过
因为害羞 说不出来啊
被看遍什么的 讨厌啦
爸爸的肉棒来到更深处了
这么的... 可以哦 爸爸 射在里面
黏在制服上的话就麻烦了
那不妙吧 还是怀上孩子的话
什么嘛 说了可以你就射啊
快射在里面 快 快点啊
爽 就这样 用肉棒高潮
我也用肉棒...去了
去了!
爸爸的臭味在身体里面 好多
因为这臭味 又要 去了
H 原来这么的 舒服啊
爸爸的味道也让我舒服
怎么 还没有去洗澡吗
啊 现在就去
什么 你现在去洗?
洗...怎么了吗
不会是去喝喝剩下的洗澡水 寻找冲走的阴毛什么的吧
啊......
谁会干那种事
是真的吧
诶 你到底是怎么看我
等下 你该不会?!
什么啊
没什么 总之去洗澡了
哼
在找我的内裤吗
好疼
诶 你在干什么啊
呜 你很烦呐
成瘾了没有办法啊
成瘾了... 我原本打算明天继续穿的
哈? 我没有听说那种事
没有必要说吧
真是的 想要这个样子睡觉吗 无法想像
还一身汗臭
想这样臭身睡觉 想要用气味标记被子吗
想法太飞跃了吧
哼 反正让我为难感觉很爽吧
真是的 是误会也太不像话了
不是你的气味而是对雄性的气味兴奋
对 這裡只要是男人都有
身体只是对这种气味起反应 又不是对你的气味怎么样
喂 氷华
就是因为你散发汗臭雄性气味 才变得奇怪
让我闻这种乌贼臭味
也为你洗这么臭的西装什么的人想想啊
氷华 这个是?
烦死了 变态给我闭嘴
爸爸的屁眼 这么臭让人受不了
那里
不会输的 射出来啊 想要很多爸爸的气味
要出来了吧 赶快大量射精啊
哇 臭臭的 好多
连我一起标记 打算占为己有吧
粗粗的 直到深处 受不了
感觉好爽
可以更加 激烈 的干我哦
我的小穴 很舒服吧 更加
用爸爸的气味染遍我
与臭臭的气味一起染遍我
用爸爸的肉棒让我发疯
好厉害 够到子宫的深处了
行哦 用肉棒 把我的里面搅得烂烂的
好深 子宫要坏了
就这样 在深处 在子宫的深处 给我
射满精液 让我发狂
来吧 又大又臭的射出來吧
往我的大量!
进来了 进来了
进来好多啊
臭臭的好舒服啊
讨厌啦 爸爸
那个妈妈很介意吧
什么啊,那家伙,果然和姐姐
真是不够体贴啊
不对 昨天可是和我一起
早上好
早上好 氷华 现在在和爸爸说
什么
下周不是要和濑苗他们交换吗
对啊
但是我觉得保持这样也不错 氷华你怎么想
无所谓 怎样都行
看吧 爸爸 氷华也说可以
没说可以吧
快 不赶快的话要迟到了哦
啊 不好了
久等了
啊!!!!
你..你 你们在干什么啊 喂 喂 喂
什么 只是出门吻而已啊
不是一直在做吗
不 不对 那个不是出门吻吧
这样的话我也要
你在说什么啊 快 不赶快的话要迟到了
真是的!!
怎么了
午饭
啊 抱歉 还有点工作
这样啊
虽这么说 肚子也饿了 一起吃吧
嗯
真是的 突然间变可爱太犯规了 氷华
疼疼疼
扭到了
咦 爸爸?
你是狗吗 怎么了
社团活动时扭到了
我看
等 你在干什么啊 人家害羞啦
笨蛋 你是女儿客气什么
不是啦 我指的不是这个 因为在学校 等下
不对 再上面点
这里吗
更上点
氷华 你...
因为 闻到爸爸的味道变得无法忍耐了
想要用更多爸爸的味道 包裹我
现在 这里做
爸爸的肉棒 好厉害
今天也好大 好舒服
更多 用爸爸的肉棒更多的干我
声音要更压低点
就算你这么说 不可能的啦
这么舒服 压抑不了啊
要插到更深处 所以稍微忍耐一下
嗯 知道了
我会努力的 深处 一直插到深处吧
爽 来到这么深处的话
笨蛋 不是放大要减小
那是 不可能的 这么舒服忍耐不了
夹的这么紧拔不出来
咦 爸爸到底去哪里了
啊 濑苗 奏实
姐姐 怎么了吗
原本想和爸爸一起回去的
不在吗
明天不是要换家吗 想和他说说这件事
这样啊 咦 氷华呢
爽 深处也是 被硬硬的肉棒塞的满满的
爸爸 爽 激烈的好厉害要去了
想一起去 和爸爸一起去
和爸爸一起
爸爸
好喜欢!!