啊 塞伊鲁...塞伊鲁...塞伊鲁
啊 不...不对
你是谁
啊哈哈 不愧是精灵公主 让你发现了
那是塞伊鲁的尸体哟
汇集着黑暗的灵魂 由我来操纵着
竟敢把塞伊鲁的尸体变成这样子
现在就给我释放了塞伊鲁
不行哦 因为这可是我的秘密道具哟
接下来的剧情应该是这样
公主她被还活着的真正的王子所救 然后归来
接下来把阴险的卡伊鲁制裁了 大团圆结局
谁会按邪恶的暗黑精灵所愿地去做啊
露伊瑟 露伊卡 弗尔艾(咒语)
啊哈哈 我已经通过塞伊鲁吸收了公主的魔力了哟
抵抗是没用的
让我好好的调教你吧
公主你也要成为我的道具哦
谁会变成你的...
啊啦 能够帮你把那个愚蠢的卡伊鲁杀掉哦
就不能表现得更高兴吗
你要...你要背叛卡伊鲁吗
我可从不记得有侍奉过下等的人类
这一切都是为了魔王泽罗姆斯大人的复仇
魔穗字幕组 精灵姬妮娜 Vol.3 恶堕END
翻译：马鹿 校对：爱苏 时间：五月 后期：显血
嗯哼 那个笨蛋卡伊鲁 我早就对他施了傀儡之术了
在王城里 还上演了哥哥跟弟弟激烈的死斗呢
现在想起真的很有趣啊
诶 是吗
卡...卡伊鲁
哟 哥哥 好久不见呢
卡伊鲁 你是什么时候开始察觉的
哼 我不会相信任何人的
是嘛 那只好现在就杀了你了
伊拉芙毕埃 伊拉芙吉亚 纳里亚里米里昂...(咒语)
真是个傻瓜呢 没听到我说的话吗?
在你身上可是施了傀儡之术哟
我什么时候都可以操纵你的身体
呃 你这个暗黑精灵的淫妇
来吧 用自己的剑了决自己吧
呃...呃 停手
泽罗姆斯大人 现在就能为你报这可恨的仇了
开玩笑的
不好意思啦 米莉亚
傀儡之术对我是没用的
对于你这样不怀好意的女人的接近
我不可能不防备吧
怎么可能
返咒 也就是将诅咒返还到施咒人的身上
跑不了的 米莉亚
可恶 下等的人类
接下来就是这下等的人类来好好地调教你哟
杀了你 可恶可恶可恶 我一定要杀了你
嗯哼哼 最后的工序啦
要...要做什...
你...你让我吞了什么
没什么 只是要把你的本性抽出來而已
什么...
正如约定一样 我要让你怀孕
停...停手啊
谁要怀上你的孩子啊
别说谎了
不是一直被我的巨根深插着一个劲儿地爽着吗
才不是呢
我可没感觉...也不想有感觉
我不想对你有感觉
是嘛是嘛 那就如你所愿地做吧
呃...这是怎么了
没感觉 什么都感觉不到
一点都...不舒服
啊啊 是你说不想有感觉的
刚才的药是在我允许之前快感会一直被切断的魔法药
怎...怎么可以
如果就这样怀孕了的话
药的效果就会永远存在
就是说 就算我允许了
药的效果也不会消除
那你就会永远都感觉不到快感了
这不是为了高贵的高等精灵公主而存在的药吗
怎...怎么可能
看吧看吧 你的小穴太爽了 我都快要射了
这样的话 你就能如愿地怀上王族的小孩回去菲尔海姆了
等...等一下
怎么...就是说...就这样下去
啊 你将不会再感到快感了
呃?
高等精灵的公主是不需要这东西的不是吗
快看 我要射出來了 要让你怀上了
怎么可能...没有了...已经没有了?
舒服的没有了什么的...
已经不可能变得舒服什么的...
射在深处...现在就要
灌注到子宫的深处 让你怀上 这是最后一次了哦
等一下
嗯?怎么了？一直这样等着是不怀上的哦
怎么了 反正是最后了 有什么愿望的话 说来听听吧
不要...不要呀 这是最后了什么的
这是最后一次做舒服的事什么的
不要 我想更多地做 更多地有感觉呀
我想变得舒服呀
不舒服啊...这样什么都感觉不到什么的...不要
所以...所以...
哼哈哈 什么呀
你不是想从我面前消失吗
没...没有...没有这回事
就这样回去菲尔海姆的话
就没得做舒服的事什么的...不要
所以...所以...
啊 好啊
哼哼 现在 就把你的快感还给你
试着按你喜欢的来动吧
已...已经变得舒服了吗
啊啊 就这样放下腰来 试着插进去吧
太棒了
来了 现在厉害的东西来了
火辣辣地来了
太棒了 真的太棒了
爽的话就继续吧 怎么喜欢怎么弄...啊
当然的呀
这样舒服的...棒的事情 怎么可能停止
太棒...太舒服了
正面而来 身体里面被填得满满的的
太棒...太棒了
肉棒的大小太棒了
太棒...太舒服了
肉棒...有感觉 大大的肉棒 感觉到了
要来了
舒服的...要来了
嗯哼哼 这舒服的 是最后了的
为什么...为什么是最后了的
在这里怀上我的小孩的话 剩下的就只有回去菲尔海姆了
那样就结束了...哼
不要呀 我想更多地做啊
做吧 让我做吧
算了 菲尔海姆的事情什么的
精灵族的未来什么的 都没所谓了
不要了 什么都不要了
我只要舒服的 只要肉棒就行了
只要被舒服的肉棒插着插着就行了
什么?又有厉害的来了
本是重视心灵的高等精灵
堕落的时候就会化成暗黑精灵
这样的姿态最适合现在的你啊...哈哈
厉害呀...这个厉害呀...太舒服了
这样做了的话 已经不能回去了
唔嗯 不会回去了
这是庆祝你的重生的...来吧
啊 来了 又来了
嘎吱嘎吱的...硬硬的厉害的来了
更多...更多的给我 给我的舒服的
在子宫深处里更多的播种吧
太厉害了...真的深入到了子宫那里
在子宫口那里进进出出的
子宫口交 太舒服了
看吧 要去了 要满满的怀上啊
喷进来了 浓的...非常浓的涌上来了
肉棒充满着精液 扑通扑通地喷涌上来了
流出来了 咕咚咕咚地去了
大量进来了 大量...大量的怀上了
不管了 只要有卡伊鲁在
菲尔海姆什么的 精灵族的未来什么的...都无所谓了
为什么要到这种阴暗潮湿的地方来呀
比起这个 跟我H吧 卡伊鲁
呐 待会儿吧
比起这个 有好的东西看啊
不要 不要这样的
不要...肮脏的东西...在里面摩擦着
在我的那里面摩擦着 不要...我不要
肮脏的...拔出来...拔出来
啊嘞 是米莉亚吖 在干什么啦
看到的那样
跟因繁殖力强而有名的奥库一族的家伙在玩呢
不要
卡伊鲁 对我做这样的事...
哼哼 叛逆了我 这是理应受到的惩罚吧
你这个...
啊...别射出來啊...啊...
哼嗯 米莉亚真是的 要怀上奥库的小娃娃呀
真是恭喜了吖
不要...唯独这个不要啊
好臭...好脏...放过我吧
你...快点来救我呀
我可管不了
太激烈了...
啊哈哈 奥库肉棒跟你真相衬哟
呐 做吧
一边看着米莉亚怀上奥库的小娃娃 一边做吧
你的变化还真是惊人呢
因为 就是喜欢呀
肉棒 最喜欢了
你也能这样听话就好了
不要这样...让他停止...放过我吧
我不想怀上
怪物的小孩...我不想怀上吖
不要...呃啊
不可以啊
要去了
不要...怀上呀
受种了 很高兴吧 给我做愉快的V手势啊
还是说还想被奥库们侵犯吗
做...我做V手势
喂 给我笑着做
做出因为可以怀上而高兴的表情啊
啊哈哈哈 真令人痛快啊
卡伊鲁真是的
别一直只看着米莉亚
啊 不好意思 你乳夹口交真是最棒了
这里也要涌出來了
好好吃 精汁好好吃
讨厌 还在流出來...大量的...从我的小穴里面
真是好景况呢 米莉亚
卡伊鲁 救救我吧 这样下去我...
用净化之石的话 还可以有救的吧
净...净化之石
那个...那个给我吧 给我使用吧
把小穴里面子宫深处的精子全部都消除吧
求你了...求你了...求你了
哼哼 那就表现得更听话一点 屈服于我吧
我知道了
是的 我想...做你的...想做你的奴隶
我的身心一切  都将奉献给你
是嘛 那作为忠诚的见证 过来舔我的脚吧
开玩笑的
哈哈哈 谁会相信你的话呀母猪
卡伊鲁 可恶
时间有的是
等你怀上了奥库的孩子后
在好好的反省吧
卡伊鲁...卡伊鲁...卡伊鲁...
主人...
棒...棒...太棒了 卡伊鲁的大肉棒
无论体味多少次都不会厌倦 最棒的肉棒
主人 主人的乳头 真好味
要来了...粗粗的 小娃娃要到子宫去了
贯穿着我的小穴 棒...太棒了
主人 接下来...接下来到我
在我的小穴里...请把你的肉棒汁给我吧
不行 这根肉棒是妮娜的 是妮娜专用的哟
嗯唔 不行 有感觉了
只是向下压就有感觉了
嗯吖吖...伊呀咿呀...咿呀咿呀...
肉棒肉棒肉棒肉棒
不行 只是想象一下 米莉亚已经湿湿的了
好棒...不行 要去了
啊 太舒服了
准备了 要去了哦
子宫里 新的小娃娃要来了
流出来了 乳汁流出来了
想黏糊糊的精液一样的浓浓的乳汁...
大量的流出来了
主人
嗯哼哼 你俩都做得很好哦
现在才刚开始
呐主人
才没完呢 我还没满足呢
这次到菊花 尻穴
嗯唔 这次的肉棒要插的是我的小穴
尻穴也行的...所以啪卟啪卟地插我吧
没想到...这么棒的
插尻这么穴棒的
大力点...更大力地插我吧
啊...来了...要到尻穴里来了
卡伊鲁 我也想要...想要肉棒
肉棒...肉棒 卡伊鲁给我肉棒
别着急啊
啊 爽啊爽啊 卡伊鲁的手指插得我很舒服
啊...尻穴...尻穴 叽咕叽咕地要到里面来了
来了来了来了 尻穴等了又等了
还能让我再享受不是吗
是的
好好吃...卡伊鲁的肉棒
精液...好多
主人的精液 暖暖的
真好吃