失去童贞的这天晚上
我非常激烈的 非常激烈的自慰了
虽然傍晚射了这么多 但是停不下来
不停压榨那已经由于射的太多而发软的肉棒时
脑中浮现的是木乃芽前辈的脸和她手心的柔软
祥泉学园的毕业相册是前所未闻的
全班的合照和文化祭的照片之后
就是女生们的毫无遮掩的超色情写真
就是所谓边插边拍毕业照
我作为这个毕业相册的执行委员
憧憬的剑道部主将桐谷木乃芽前辈对我进行协助
一开始的工作只是向那些有性友的女生
回收插入时的相片
3-A 女子篮球部 佐山沙耶
Peace插入！（注：一边做横向的V手势，一边插入）
魔穗字幕组 翻译：剑鞘 时间& 后期：utaii
但是
自从失去童贞后的那次活动开始
作风就开始变化了
诶 和我吗？
嗯 我现在也没有男朋友
H的照片虽然有点不太好
3-A 归宅部 松户伊织
但是如果只是裸照的话就可以
裸照也可以吗？
没有问题吧
我现在就去准备相册委员专用的摄影器材
我就在这里拍也没问题
但是在桐谷这样身材绝伦的人面前脱光太丢脸了
没这回事
所以我想还是理所当然的让男生帮我拍
怎么办啊
加油
是
我要拍了
嗯 可要拍漂亮一点哦
是 我会努力拍的 但是
但是 为什么我必须要全裸来拍啊
诶 但是只有我一个人脱的话太害羞了
而且我是道里圆香的朋友
从她那里听了很多
听说你的下面很厉害
我努力把丢人的地方都给你看
你一边手淫一边拍照吧
能拍到多H的照片全看你了
加油吧
不停在拍 不停在撸
对着我自慰吧 对不起 是不是萎了
没有 而且非常喜欢 非常兴奋
真的？
看吧 我要脱啰
来吧 请用
喔 居然
真高兴 你能这么高兴啊
我也可以自慰吗？
我们可以一起做吗？
是的 请随意
看得见吗？
我喜欢一边玩弄小豆豆
一边有手指爱抚入口边缘
自慰居然可以这样激烈
玉绪君 吻我吧
前辈 我已经
可以哦 射出来吧
射到我身上 用精液来装饰我吧
也射到小穴上面了
那个 我现在就拍
看吧 插进来了
里面已经满满了哦
松户前辈 这是
你比圆香口中说的还要可爱啊
插入照片我也会让你拍个够哦
我又去了
我也随时都要爆发了
好厉害 肉棒的形状变化了
已经绝顶3次了
虽然已经变得有点松弛了
你可以射到我这里哦
面对压倒性质量的下半身
全力的抽插 感觉太好了
松户前辈 很棒 感觉很棒
我射到哪里好呢
可以内射哦
内射就好了
好厉害
看来可以拍到很厉害的照片了
要出来了 前辈
对不起 前辈 对不起 对不起 前辈
不用在意 这点小事
在毕业照委员的工作之后
我还是照常让木乃芽前辈帮我撸了
还是照常暴走了
照片已经收集不少了啊
是的 会提供照片的前辈9成已经收集到了
大概占了三年女生的三分之一
其他的女生要不就是拒绝要不就是无回复
还剩一点了呢
是啊
制作相册的过程中 我知道了不少事情
我们的毕业相册有两种
不提供相片的就收到普通的相册
提供了照片的学生会收到贴上了插入照片的特别版
这就是提供自己照片的理由之一
大家都有想看同级生H的好奇心
木乃芽前辈是怎样呢
这个人一定不是让别人出照片而自己不出的人
总有一天 会和婚约者一起...
玉绪君？
是的 没什么
明天放学后晚一点和游泳部的部长碰头
社团完了之后我们一起去吧
是的
唔 最近放学后都在忙相册的事
剑道都荒废了
明天可要好好练习啊
好
在放学后的游泳池边碰面
可以尽快换成泳装过来吗？
今天也没能从木乃芽前辈那里拿下一本
确实速度和技巧都在我之上
但不仅如此
木乃芽的强大和我以及别的学生有些不同
这到底是
木乃芽前辈的泳装
对不起
不是的 不是叫你不准看
约定的时间快要赶不上了 没能洗澡
身上好像有点味
你这么一说
我反而会在意啊
干嘛干嘛 桐小（注：ちゃん桐 把小桐倒过来念）
一个人偷跑先热闹起来了
今天可是我们游泳部三年级的插入照片派对哦
3-C 星崎岬 3-D 末永萌
3-A 小田枫 3-B 游泳部部长 岛田凉 3-B 真壁舞
好硬 好粗
久违的
插入
久违一年的男人的肉棒 好棒啊
接吻 我们来接吻吧
带套做还是第一次
这也挺带感的
看吧看吧 这是胸部哦
胸部随便你搓哦
怎么这样 泳装的里面 手在 动来动去
胸部
大家可是超期待这一天呢
好爽 好爽
你也好好爽个够哦
谢谢你们提供照片
没有没有 我们才该感谢
我们祥泉游泳部三年级都是些婊子
但是这一年都专注于练习
今天大家都很玩命 估计要奋战到天亮了
想在身边钓男人 但是完全没有邂逅
游泳部的男生呢？
我们部的男生都是BL肌肉男...
好厉害 好重
但是还有精神
还是硬邦邦的
下次的准备完成
那就是你推荐的后辈吗？
确实有个惊人的家伙啊
请插进来
泳装小穴的部分我已经撕开了
你知道吗
虽然不如你 但是我知道的
（注：一个在说剑道练习 一个在说XXOO）
就是啊 他真的很厉害
练习的时候就非常能感觉到 简直让我腿都软了
夹紧了
好样的 插吧插吧
但是没关系吗?
让我们就这样收下
就是说 你不和我们一起做爱吗？
怎么样？什么感觉？他的肉棒
来回的动 非常的大 好厉害
不是的 我啊 已经有婚约者了
等等 这里
你让我变得很爽 就给你一点额外服务吧
玉绪君 据说要通宵奋战哦 加油加油
套子里的精液 在腹中暴走着
湿吻
好棒
超大肉棒 带感
颜射 射的时候请射到脸上
是的
可以哦 就这样让我高潮吧
把我舔高潮吧
好棒 好棒
手指不可以停下来 继续进来
不可以 又要高潮了
不行 又要去了
这样粗的肉棒 这样子做的话
会被撑开的
变不回去了啦
讨厌讨厌 腰停不下来了
内射好爽
这是承诺提交照片的人的名单和照片
虽然以后可能会增加
可以先用这些收集好的照片为基础做相册
那个
还不够啊
这些不管量还是质都不够
工作才进行了一半啊 玉绪君