不可原谅 玉绪柄武
事到如今 就算用上我左洲垣家的力量也要干掉你
喂 借我力量
我的身体还
国武少爷
我是左洲垣家的秘书
左洲垣家之所以对你的强硬手段睁一只眼闭一只眼
是因为你没有失败过 是配得上左洲垣家的男人
丢人的惨败
你已经失去了继承左洲垣家的资格
你再乱来 大当家不会容忍你的
等等 快住手
被称为本土第一剑客的祖父
开始避开和我过招 还是在我7岁的时候
自我开始剑道之时 就知剑自丹田
需持必杀之气挥舞
自古以来 “气”就是在决斗之中
寻得生机的剑士所不可或缺的
只要丹田聚满了气
就如同拥有能感知对方行动的雷达
空手持竹刀 竹刀就如同持有钢棍一般
刚才的战斗真是漂亮
你真是厉害
不知道是因为你丹田气旺才这么“能干”
还是因为你“能干”所以丹田气旺
因为发现你的才能 我提出了这场战斗
没想到你能成为如此程度的男人
希望你能接受我的谢意
因为你 毕业生不必遭勉强去卖春了
以后的毕业生也受到了保护
说实话 我心中充满了对你的感谢和好意
只要你希望回报
我很高兴献上自己的身体
张开自己的双腿
但是 这样一来
就得不到真正的学姐了吧
是啊
来真的？
不阻止的话会死的
啊 这杀气 木乃芽是认真的
赌嬢决斗 最终战
玉绪柄武 对 桐谷木乃芽
杀气？ 就是说他们不会停战斗下去吗？
如果木乃芽是认真的 那就阻止不了了
那家伙有“壳”
“壳”？
生于剑道名门 她从小就锻炼着自己
从不懈怠 精进着作为剑士的自己
获得了作为剑士的“壳”
所以对于那家伙 战斗的胜负是绝对的
就算是她的父亲败给左洲垣的父亲
而使她成为左洲垣的婚约者的时候
她也老老实实接受战斗的结果了
要打破剑士的“壳”然后得到她
只有在战斗中取胜
来吧
感觉得到
强烈的杀气
死的预感
木乃芽学姐是无念无想
只是为了胜利而挥舞着刀
十有八九我会死吧
但是
我不会让你得逞的
我不会让木乃芽学姐背负杀死我的罪孽
要说胜机的话 也只有
是我输了
你居然是二刀流
太注意第一刀 专注于对刀
被下面的一刀戳中丹田
因为丹田之气 子宫都麻痹了
然后利用这意外的一击所造成的空挡砍下来
木乃芽学姐 木乃芽学姐
我喜欢
喜欢你 最喜欢你
木乃芽学姐
和木乃芽学姐
嗯
木乃芽学姐
嘴里面全是木乃芽学姐的唾液
虽然想全部吞下去
胸部湿哒哒的了
木乃芽学姐
这是 胸部
好软 比所有人都软
像要融化掉一样 软绵绵的胸部
对啊 这种巨乳之所以不会影响到剑道
是因为它的弹力和柔软性啊
等等 不可以
木乃芽先辈？
对不起
身体好像瘫掉一样变得无防备又敏感
学姐
玉绪君 不可以 这种地方
不可以 好脏
膝盖不可以
好...好痒
这样不可以
真是的
玉绪君 你在看哪里
玉绪君
木乃芽学姐
我们是毕业相册实行委员
应该有拍摄做爱过程留下来的义务
是啊 因为我们是相册委员
这样就行了吗
可以 非常好 学姐
啊 好漂亮
把屁股 对着这边
就是这样 对 对
木乃芽学姐 拜托了
就这样让我看
学姐的那里 那个地方
知道了 等等
对 就这样撑开
做个V手势
就这样把舌头伸出来 来个傻笑
好可爱 学姐
可爱 可爱
好可爱
超可爱
学姐
来吧
学姐 学姐
木乃芽学姐
这...这个感觉
插到深处之后 感觉还真是大呢
刚才战斗中想要插进来的那些家伙
全都用的是没有心 微妙的软软的家伙插进来
被我的杀气所压迫 没能到达深处
太好了 我的深处可以先给你
学姐
全都射到学姐的子宫口了
学姐 学姐
木乃芽学姐 学姐
学姐和我连接在一起
如此之深
好厉害 一旦被刺穿
体内竟能感觉到如此压倒性的家伙
学姐 学姐
玉绪君 就这样 就这样做下去
是的
是这样吗
是的 就这样
木乃芽学姐？
我
对不起 我好像擅自高潮了
对于性的身体适应真是超群
不愧是一流的剑士
好啦 就这样
学姐 这个角度如何
很好 非常好
玉绪君 我又要
玉绪君
木乃芽学姐
学姐
学姐 我 我
最喜欢学姐的大屁股了
诶？
又大又圆又软 还这么光滑
呼噜呼噜的抖动
不管是光屁股
还是穿着内裤的屁股
还是穿着裙子的屁股
还是穿着胯裆的屁股
全部都喜欢
我 我很喜欢
喜欢这个屁股
我爱上这个屁股了
学姐和学姐的屁股
我都最喜欢了
这个大大的屁股 还有身体还有心意
全都是属于玉绪君的
所以请收下我的全部
拜托了
是的！
木乃芽学姐
请和我结婚
好的
玉绪柄武先生
虽然我还不成器
还请你多多关照
这这这个
我有点太激动了
我才是要请你多多关照
那么老公 老公的工作在等你哦
盼望着和你交换契约的伙伴们等得不耐烦了
这个 虽然事到如今 但是真的可以吗
当然了
我已经是拥有这杆霸王枪的男人的妻子了
还没有和我照过插入情景的照片
可以再来一次吗？
是的 非常乐意
魔穗字幕组  Peace插入！
翻译：剑鞘 时间,后期：显血
让我做相册制作委员？
你可能不知道
我们学校的毕业相册有做成两种的传统
诶 这是指
边插边拍的毕业相册
这个 那个 我还是个处男 办不到的
没这回事
我都做到了
你也一定能做到