喂 别跑那么快啦 会摔倒的哦
没关系的啦 哥哥你过虑啦
真的吗
没事的 没事的啦
所以我警告过你啦
香澄从小时候开始就呆呆的
谢 谢谢 哥哥
哥哥是大色狼
哥哥是大色狼啦！
香澄也长大了呢
不 我不是那个意思啦
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时间&后期：momo
是梦啊…
不能装成 谁也不在的样子呢
真是的 尽是这种东西
哥哥 那个是我的东西…
嗯 我知道啦
哥哥~
谢谢 哥哥
没关系吧
嗯 没事的
在那种地方睡觉的话 会感冒的哦
我才没有睡觉呢
辞职之后就一直这样待业 有变成NEET的嫌疑哦
NEET：尼特族，即“不读书，不工作，不接受培训”的人，
现多用于代指家里蹲的御宅族
才没那种事呢
我也算是为了香澄 看了许多书的
我知道啦
事实是怎样的呢…
真是的 只是香澄就够让我伤脑筋的啦
我知道啦！
那个 老妈
什么
香澄为什么变成这种死宅样子了呢
不知道呢
你不是看了很多书吗
人跟人是不同的 我也不知道啦
到底是为什么呢
那个 你交上男友了吗
你想知道吗
不是啦 只是突然想起这事儿了
哥哥自己呢
你想知道吗
才不是呢
啊 是吗
从那时候开始的吧 香澄的样子变奇怪了
明天的事儿取消了？你有什么急事吗
因为我有想看的连续剧啊
你昨天跟我约定好的时候没说这事儿啊
因为 那时候我忘记了啊
但是…
我 可能不太喜欢这种缠人的家伙哦
不 是的呢 你有想看的连续剧 没办法呢
我会期待下次机会的啦
这次太遗憾了 嗯
好不容易发展到能约会的地步了
这样的话根本就不靠谱啊
偏偏是因为连续剧啊…
只能取消预约好的餐馆了呢
取消预约手续费太浪费了
香澄？
和公司的朋友约好了一起吃饭
她突然有急事来不了
好不容易预约好了的说 太浪费啦
所以啦 也不算约会什么的啦
因为这家伙整天宅在家里嘛
头发一直乱糟糟的
脸上一直挂着熬夜的黑眼圈
而且 她有每天洗澡吗
呐 一起吃个饭嘛
最近都没有一起出门的吧
虽然和哥哥一起出去会有点讨厌
但是偶尔出个门也不错的 是吧
是 是吗
那明天我工作完后就直接在饭店见吧
那个…
那 那个…
不 我真的吓到了啦 香澄居然…
话说回来 我最近好像都没仔细看过香澄的脸呢
都被刘海挡住了的说
因为她一直穿着宽松的睡衣
一脸没睡醒的表情所以没发现
这家伙 长这么大了呢
不行 不行 对象明明是自己妹妹
不好意思 香澄
不休息一下的话…
我在想什么啊
果然是因为喝醉了吗…
为什么变成这样了啊
对方明明是自己妹妹
香 香澄
你在干什么 别开玩笑了
喂 这样会很糟糕的啦
笨蛋 这可不是开玩笑的
变硬了呢
不 这个是 那个…
我 想和哥哥 H…
喂 香…
喂 香澄
不行了 要射了
出来了好多呢 好开心
你…这种事…
不舒服吗
不 超级爽的但是…
不对吧 我们是兄妹啊
这意味着什么你真的懂吗
因为我喜欢哥哥啊 一直都很喜欢啊
温柔地抱着这样的我 夸我很可爱 所以…
还是说 果然像我这样的家伙 不行吗
香澄 你在说梦话吧 香澄能这么清楚地表白吗
我还真是没资格当哥哥呢
被香澄这样抱着 这样表白 居然觉得很高兴
哥哥…
哥哥？
哥哥… 我已经…
要进来了哦
好紧呢
香澄 你没事吧
哥哥把我填满了 好开心
哥哥…
哥哥
对 对不起
就只有今天 从明天开始我会变回妹妹的
香澄 什么都不用说了
那个
哥哥这样真的没关系吗
这…你才是 这样真的没关系吗
喂 别跑那么快啦 会摔倒的哦
没关系的啦 哥哥你过虑啦
真的吗
没事的 没事的啦
所以我警告过你啦
香澄从小时候开始就呆呆的
谢 谢谢 哥哥
哥哥是大色狼
哥哥是大色狼啦！
好想被哥哥摸 好想被哥哥…
已经到傍晚了吗
欢迎回来 哥哥
嗯 我回来了
香澄你平常也像那时候一样打扮就好了
没啥啦 嘿嘿
香澄？
那个是只为哥哥准备的我啦 不能像往常一样…
只有和哥哥独处的时候才那样
你看 香澄 这个旅馆好厉害的样子
在房间里就有露天温泉的
我预约了有温泉的房间
算是吧 那个…
你看 香澄 这房间里就有露天温泉诶
这样的话你也可以去泡的吧
要现在去泡吗 还是说等吃完晚饭后…
想现在跟你一起去泡
能像这样和香澄一起泡温泉什么的…
现在对香澄的这个已经完全不能一手掌握了呢
这次换我让哥哥爽吧
香澄 好棒…
香澄…
哥哥
要上了哦
哥哥 我 已经…
我也…
一起吧
要射了！
去了啊
被哥哥的东西 射满了…
温泉果然好棒呢
饭后也继续来泡吧
还有10天才回去呢
不要只在温泉里H啦 在被窝里也要…
不 只是因为好难得来一次 所以想尽情泡温泉啊
没事的 我准备了10天时间啦