面！
今天的全国中等部女子个人冠军是
祥泉学园 桐谷木乃芽
前辈
桐谷前辈 我喜欢你
我喜欢你！
到此为止
魔穗字幕组 翻译：beta02 时间&后期：momo
玉绪君 玉绪柄武君在吗？
是！
太好了 正想要拜托你一些事
在这里说有些不妥 能过来一下吗
是！
桐谷木乃芽前辈 太完美了！
全国女性剑道个人优胜 具有人气的学生会副会长
开朗 体贴 受后辈仰慕的性格 能拍进全校前三的胸部
还有破坏力更强的小屁屁
桐谷前辈太过完美 让他人活着都是自行惭秽
但是 前辈到底要拜托我什么事呢
就是这里
学生会室吗？
抱歉 玉绪君 真的是很紧急的事
接下来可能会让你卷进不得了的事
真的对不起 但是我想赌在你身上
我觉得你的话可以做到
希望你能成为的我的力量
是！
虽然不知道怎么回事 但总感觉我的时刻来临了！
你就是玉绪 玉绪柄武君么
初次见面 玉绪 我是学生会长 佐洲垣国武
你就是桐谷的后辈么
是啊 不管我再怎么喜欢 都没有任何意义
前辈可是有这个学生会长作为未婚夫的
玉绪君 我希望你能负责毕业相册制作的工作
我倒是不在意
会觉得扫兴也很正常
不过这也是个很辛苦的工作呢
首先请看一下这个相册 这页是班级的集体照
下面一页是班级的文化祭 运动会 修学旅行等活动的照片
你所要负责的是下面一页
请看 这就是成人相册
这就是我校传统的成人毕业相册哦 玉绪君
希望二年级的你能够协助三年级生完成这份工作
你们两人要完成这个成人毕业相册
抱歉 玉绪君 突然就让你卷进这种事情
真的不想做的话 不用在乎我 可以拒绝
真的不好意……
没 没有
我这种人竟然能让桐谷前辈选中
无上光荣 我很开心
如果能为前辈做些什么的话
什么我都愿意 请让我做！
谢谢 玉绪君
于是 我便开始负责毕业相册的制作了
制作从放学以后开始
在不起眼的地方
从桐谷前辈联系的三年级前辈那里收集照片
那么 请检查一下照片
可以吗
一定要仔细确认照片的内容
是 我明白了
%$!# 这真是…… 对不起！
不 那个 因为是男生所以是没办法的事吧
正大光明的立起来也没有关系哦
递交出相片的前辈比预想的还要多
对象也从同年龄的疑似男朋友
到大叔 各种都有
原来原本的那些三年级的前辈们
都在性方面这么开放 这让我吃了一惊
每天都会有两三人来递交相片
就这样暗地里活动了两个星期
D班的 道里园同学
桐谷同学 你好
特意叫你来真是不好意思
我是毕业相册负责人 玉绪柄武
嗯 我是道里
关于毕业相册要用到的照片……
其实呢 上周我也男朋友分手了
不过很有趣 实在是想给出自己H的照片
可惜没有对象啊
这样的话 就没有办法了……
嗯 但是 这个么
你是叫玉绪君吧？
是
有时间吗？
道里同学 道里前辈
不行 太糟糕了
但是 没办法啊
我没有男朋友 只能和你做了
你看 你的家伙可说了想要哦
这种事情
这个 好厉害 好大
桐谷前辈 前辈 我应该怎么做……
那个 在拜托你这份工作的时候
就有觉悟会发生这种事情
所以 不用在乎我 尽兴地干吧！
就算这么说
那么 既然已经有桐谷同学的准许了
你喜欢胸部吗
来 给你吃哦
桐谷前辈 对不起
这种事情让男人忍受是不可能的
你有性趣了 我真开心
你是处男吗？
是的
真好 虽然姐姐我已经不是第一次了
不过我会教你很多的
你的这个 这么精神 好可爱
真是不像样 作为男性
竟然被人看到自己的小弟弟被人摸大
那 我就脱下来了 肉棒要露出来了哦
好厉害 真大
不要看我的肉棒
这么大 皮都包起来了 真可爱
桐谷同学 能帮我拍照片吗
我知道了 那我就拍了
好害羞
道里同学 园同学 我已经忍不住了……
对不起 毕竟你是第一次呢
尽力射出来吧
对不起 射在嘴里了
没关系 你的好厉害 射的时候变的更大了
那么 就做正式的吧
是
请多关照
算了
这 不带套就
好热
那么 还没有带套 直接插进去了哦？
不戴套才H
可以吗
我不戴套做 还是第一次
作为你的第一次的赔偿
我不戴套的第一次 就给你了
真荣幸
一定要让我舒服哦
不错哦 就这样动
是
好热好湿 肉棒插得好爽
做得很好
就是这样 肉棒的顶端进进出出的感觉 舒服吗
舒服
尽力忍一下 实在是舒服的话 就射在里面吧
竟然这么舒服 是因为没有带套吗 还是因为你呢
又变……
你怎么了 肉棒……
快去了
讨厌 我也要去了
去了 去了
那么 道里同学 我要拍了
面向这里 露出下面
这样就行了吗
玉绪君……
拍了吗 那么 我的照片就用这张了 桐谷同学
我知道了
那么
拜托你 再继续吧
让我多尝尝你的肉棒的味道
前辈
是 我也想多尝尝肉穴的味道
玉绪同学 好厉害
玉绪同学 玉绪同学
好厉害啊 受不住了
要射了
射进来 射进来
再来 射更多
前辈的嘴 好H 好舒服
真想一直把肉棒留在嘴里
要射在嘴里了 要射了
好厉害 夹在胸部之间
肉棒君立刻恢复最高状态了
不仅是胸部 前辈的小穴也是
热热的 好好味
女生的身体 不管是那里都好柔软好H 好爽
不行
前辈 就这样子
要射了
不行 不行了
道里同学回去了 她好像很满足很开心的样子
这个 对不起 我不由自主就
在前辈的面前 如此失态
前辈
面向这里
桐谷前辈 帮我擦肉棒了
我的身体 不是自己的 所以不能给你
但是这样帮你擦 也算是作为相册制作的一部分
虽然不太了解这种事 你的可真大啊
怎么会 前辈 我竟然在前辈的面前做了
没事 这全都是我拜托你的
我觉得 今天的事以后可能还会有很多
所以 不用在意我 尽兴完成相册制作的工作
是 那个 前辈
我今后也会努力进行相册制作的工作
我有一个小小的要求
如果今后又有性方面的请求的话
能再让前辈帮我擦鸡鸡吗
嗯 交给我吧