夜还很长哦 继续享乐吧
魔穗字幕组 翻译；校对：爱苏 时轴：kaaala 后期：灵魂
真希你今天动的太厉害了吧 虽然一直都是这样
唔 好吃
因为真一晨勃的肉棒硬硬的很美味啊
哦捏酱也应该把欧尼酱榨出来了吧
唔 一股股射出的精液都被子宫存起来了呢
好爽啊
早饭做好了哦 欧尼酱 哦捏酱
由希早安
哦捏酱你一大早的干得太厉害了啦
因为发现了被窝里 晨勃起来的肉棒啦
怎么可能无视它呢
我倒是很明白你的心情啦
你能明白啊…
因为她可是我的妹妹啊
是吧 由希
因为由希在暑假这段时间被欧尼酱充分地开发了啊
啊对了 奶油炖菜我很早就做好了 等下吃的时候要热一下哦
而且别忘了饭和汤哦
你已经准备好了么
嗯 就等着出发了
不是说那个啦
你接下来要和真一的肉棒分开一周哦
不告个别吗
哦 也对啊
唔 好爽啊 欧尼酱
再用力舔我啦
继续舔由希敏感的地方啦
小豆豆挺起来了哦 真可爱啊由希
由希的里面已经痒得受不了啦
由希想要欧尼酱硬硬的肉棒插进来啦
那么…
欧尼酱的肉棒把由希的小穴都撑开了啦
由希的里面又热又湿又紧呢
欧尼酱的肉棒也是又硬又热 顶到深处了呢
由希 这样太紧了啦
由希只要想到要有一周吃不到欧尼酱的肉棒
就会不自觉的用力嘛
只用忍一周啦
要忍一周啊
由希的小穴被欧尼酱的肉棒搅动着 好棒哦
其实人家一点也不想回爸爸家啦
但是必须回去跟那边的朋友告别
而且还得为搬家做准备呢 收拾行李什么的
欧尼酱的肉棒插得好深啊 子宫都被顶到了呢
由希要坏掉了啦
三条真希
是个淫乱美少女 她自己也知道这点
初夏的一天 她在阳台上自慰的时候
被隔壁写Hgame剧本的诚一看到了
既然性癖暴露了她也就毫无顾忌了
现在满足于沉迷肉欲的充实性福生活
好 真完美 接下来是…
欧尼酱 再激烈一点啊 用力插由希的小穴啊
由希也被真一宠幸着呢
御园由希
真希的亲妹妹
父母离婚 被判给父亲的她
从暑假刚开始没多久便寄宿在姐姐家
父亲想与一个带着孩子的女性结婚
于是被抛弃的少女到姐姐家来避难
这也是正常的发展
诚一想被可爱的妹妹撒娇
于是已正视自己性欲的姐姐把妹妹请到家里
没多久由希就把处女献给了诚一
由希那和姐姐不相上下的淫乱性癖也暴露了出来
由希现在被温柔的姐姐和哥哥宠爱着
过着性福快乐的肉欲生活
而在这暑假的最后一天
少女准备踏上新的旅程
欧尼酱硬硬的肉棒不停的顶着由希的里面
好爽 好爽啊
转学的手续办好了吗
嗯 我问过爸妈了 他们说全部办好了
但是还要回去上一周的课
然后再转到这边的学校
这个手续好像不可或缺
但是由希在这边谁也不认识 转学其实让我很不安的
我能交到朋友吗
这话由我说好像有点那啥 我学生时代一直孤身一人的
但是由希的话一定没问题的
你为什么会这么想呢
因为由希是个好孩子 而且很可爱
欧尼酱…
由希要去了
射到 射到我子宫里啊
欧尼酱的热热的东西
好的哦 由希酱
由希 去了啦
唔 被中出了啦
欧尼酱的精液一股股地射到由希的子宫里来了
热热的液体在里面积起来了
今天欧尼酱的肉棒也让我很舒服呢
好像被射了很多进去呢 由希
唔？ 哦捏酱？ 你什么时候…
真 真希？
由希 我现在要塞住你小穴的入口 不让诚一的精液流出来哦
诶 哦捏酱 你要做什么
你不是有一阵子不能被中出么
所以今天就这样带着诚一的精液出发吧 可以吧
里面要一直装着欧尼酱的精液吗
嗯 也对呢
欧尼酱的精子们在由希的小穴里流动着呢
早知道就定绿色席了 反正是老爸给钱
普通席就可以啦
绿色席对我来说太奢侈了 会让我紧张的啦
没事吧 由希酱
嗯 没事的哦 欧尼酱
呐由希 你到这里之前高潮了几次了？
呃 在电车里大概3次吧…
唔 真了不起 不愧是让我自豪的妹妹
不明白你在自豪什么
那我走咯
嗯 注意安全
走了呢 接下来一周都要见不到由希嘛
会寂寞吗
那是因为和由希在一起生活渐渐地变得理所当然了嘛
嗯 那倒也是
话说 由希的监护权顺利地转移到母亲那边了呢 太好了
所以说
真 真希？
好不容易上街一回 来约会吧
约~会~
在这里就…
插着这个在座位上根本坐不住嘛
按摩棒在里面颤动着
磨蹭着超有感觉的
由希的乳头 每天都被欧尼酱舔和玩弄着
已经被调教的如此敏感了
按摩棒动的好激烈 一直磨蹭着由希敏感的地方呢
按摩棒搅弄着欧尼酱的精液 精液都漏出来了呢
由希已经要去了啦
啊 不好意思
可恶 这里也是有人的嘛
没办法 只有去隔壁的车厢了
吓死我了
唔 讨厌 按摩棒被整个吃进去了
欧尼酱看人家被按摩棒搞高潮的样子吧
一边失禁一边高潮了
话说回来 送走由希之后就带我来车站旁边的情趣旅馆什么的
而且还开的SM房
因为 机会难得嘛 就想搞点在家不能玩儿的play啊
确实…在家确实没有三角木马给你坐
是吧 但是诚一你不是Hgame的剧本担当吗
三角木马什么的作为参考道具你不想入一个么
不想！
唔 三角木马的边缘压到小豆豆了 好像要被压坏了呢
你好像很爽的样子嘛 真希酱
绳缚感觉如何
唔 捆的松紧恰到好处 绳子摩擦着皮肤呢
正好刺激着我的M心理
不过 诚一绑绳缚的手法相当熟练呢
下次也在由希身上试试这紧缚技术吧
由希也要么
由希也差不多该体验一下难度更高的性爱了
诚一偶尔也会想把由希绑起来疼爱吧
欧尼酱 由希这个样子好羞耻啊 别看
嗯 确实
由希和我一样是个抖M哦
她应该也能很快就习惯SMplay了
清楚自己性癖的真希我最喜欢了
但是推荐别人把自己亲爱的妹妹绑起来玩的坏姐姐
是需要被惩罚的
讨厌 诚一好严厉哦
好烫 但是三角木马的脊又…
压到小穴里面了
这种两重的刺激让人停不下来啊
唔胸部好像要烧起来了
乳头也立起来了
压到小穴了啦
好像要裂开了
刚才被滴蜡的地方变得好敏感哦
好烫
不行 要出来了
要失禁了啦
已经 忍不住啦
失禁？
尿 要漏出来啦
看啊 诚一
我一边失禁一边高潮的样子
菊花被撑开了 又粗又硬的东西在里面搅动着
这边倒是没什么变化呢
开完开学典礼回来就突然要…
也不管我是不是在工作吗
快用肉棒插深点啦
用力贯穿我 侵犯我吧
好羡慕哦捏酱啊
由希也好想听欧尼酱的声音 放学回来就给你打电话了
难道打扰你们工作了？
没 没关系哦
比起这个 你那边如何了
嗯 我告诉班上同学转学的事儿了 大家都很震惊呢
但是现在网络和智能机都很普及了 也不是那么寂寞的事儿啦
是啊 现在这个时代没有完全隔绝的分别呢
嗯 倒不如说有一周见不到欧尼酱才会让我寂寞呢
所以我昨天给你按摩棒啦 由希
刚才真希是这么说的
那种按摩棒根本代替不了欧尼酱的肉棒啦
由希没在欧尼酱身边欧尼酱会寂寞嘛
当然会寂寞啦
不如说难受的是没有做饭的你在 一直都吃的很不好
我已经开始想念由希做的饭了
那个的话 别担心啦
由希不在的时候都是我在做饭哦
给诚一做
突然这么激烈的话…
人家会坏掉的啦
菊花热的要化掉了啦
哦捏酱在跟欧尼酱肛交吗
羡慕啊 由希也想快点过上能被欧尼酱操菊花的生活啊
那你回来之后要抓紧时间被开发了呢 由希
那我回去之后你要帮我开发菊花到能插入肉棒的地步哦 欧尼酱
当然 求之不得
我已经到极限了啦
菊花和胸部要去了
热热的东西要射进来了
要射了哦 真希酱
菊花要裂开啦
去了啊
由希酱 要射了哦
刚搬完家就来了一发口爆么
由希也完全记住了诚一精液的味道了呢
怎样 美味吗
一周没有吃到的欧尼酱的精液 变得更美味了
那接下来也要让小穴吃到一周没有吃的肉棒咯
凉风好舒服
那个哦捏酱 为什么要来阳台上呢
因为要进入秋天了天气会越来越冷啊
想玩露出play的话只能趁现在咯
真是很真希的理由呢
而且这个阳台是姐姐和诚一结缘的充满回忆的地方
所以也想让由希在这里制造点回忆
不是作为御园由希 而是作为三条由希哟
哦捏酱~
来吧 由希也扭动屁股来诱惑诚一吧
不然不会被插哦
我的小穴倒是随时准备着 诚一
不 不行 不准你抢走欧尼酱的肉棒啦 哦捏酱
他会先插我啦
美味的果实又多了一个 真是让人无法忍耐啊
好高兴
欧尼酱的肉棒插到由希的小穴里了啦
突然就插得那么深
由希 难道你刚才去了？
嗯 因为都一周没有被欧尼酱的肉棒宠爱啦
只是插入就去了啦
都能进的那么深了的话 那突然激烈起来也没关系吧 由希酱
没问题啊 由希最喜欢激烈的了
唔 好久没插的由希的小穴 还是一如既往的紧啊
紧紧地咬着我的肉棒 超舒服的
好棒 欧尼酱的肉棒明明才刚爽过由希的嘴
非常热 而且硬 好棒
爽吗 由希酱
唔 好爽 超舒服的
那 同时插这里的话应该会更舒服吧
欧尼酱 那里是…
不要欺负那里啦 感觉好奇怪
但是由希你不是准备回来之后就让欧尼酱开发你的菊花吗
那 那倒是
欧尼酱 菊花好痒哦
由希的菊花也很敏感呢
话说回来 人家也忍不住啦 诚一
那 我先暂停一下哦 抱歉哦 由希酱
不行啦 不要拔肉棒出去啦
被由希的妹汁浸湿的肉棒插到我小穴里啦
讨厌 哦捏酱欺负人 由希的小穴现在好饥渴的说 讨厌
稍微忍耐下啦 由希
姐姐的子宫也饥渴的受不了了 不会搞太久的
硬硬的顶到里面了啦
真希的里面好紧哦
一边紧缚着肉棒一边连根都要吸进去的感觉
你更喜欢谁的肉穴呢
论紧致是由希的 包缚感还是真希的强一些
感觉完全不一样啦 没法选
两个肉穴都很适合我的肉棒
唔 好爽 好舒服
在插深点 激烈点
用力顶我子宫啊
已经 我已经 …
可以的哦 真希酱 我也要射了
射在里面 射在里面
把热热的精液充分注入我的小穴里吧
射了好多呢 诚一的浓精射到人家子宫里面了
久等啦 由希酱
欧尼酱又要进来由希里面啦
明明刚才才射了一发在哦捏酱的小穴里
又变的如此热而且硬了
那是因为在满足由希之前我是不能软下去的啊
不要 不要那样摸我菊花啦
好害羞 人家都要晕了啦
会晕就表示由希的菊花也有感觉吗
人家不知道啦 菊花好像痒痒的 好奇怪 人家要坏掉啦
那种痒痒的感觉就代表你菊花也会有感觉啦
不行 人家受不了啦
由希要去了 去了啦
可以的哦 由希 我也要跟你一起出来
射吧 欧尼酱 和由希一起
人家的子宫好想要热热的东西
要射好多到由希的小穴里来哦
唔 射了
在射了 欧尼酱的精液 全部射到由希里面了
好多 好热 好舒服啊
很爽哦 由希酱
这话在这里说好像有点不合适 但是 请多指教了欧尼酱
怎么好像是嫁给诚一了的感觉呢
姐姐也为这样的由希准备了点小礼物哦
礼物？
新的绳缚用绳~
接下来的第二阶段试着让欧尼酱绑着你玩儿吧 由希
诶 被绑着
和菊花开发同时进行的更高难度的play哦