明君
在
我进来了
抱歉 孝介的行李 本应该是我来整理的
不不 没这种事 是我开口的事
以后我就在这间房间打扰了 应该的
谢谢 明君
脸很红哦 着凉了吗
对了 有要你帮忙拿的东西 在高处 手够不着
我知道了
在绫子因丈夫孝介先生逝世而独居的四年后
我入住了这间大房子 顺带也作为绫子小姐的保镖
这件衣服 以前做我家教的时候穿过吧
修学活动之后来的 所以就是穿成这样去明君家的呢
那个 这个上面也有
绫子小姐 放着我来
觉得能拿得到
没关系吗
嘿 就差一点
好疼
没事吧？
没关系 我真是的 还以为能够…
在
未亡人日记 和憧憬的那个人住在同一屋檐下
魔穗字幕组 翻译：beta02 时间：sp 后期：显血
好久没做 弄太多了
不不 我会全吃完的
别看我这样 在剑道部可是去参加体育会的
那 虽说有点晚 还是欢迎你入住
今后一段时间打扰了
干杯
吃饱了 已经吃不下了
绫子小姐 醉了吗
明君 我其实 不知为何 没被灌过几次酒
这样喝酒也是好久没做了
绫子小姐 难道说是酒后乱性？
好热
绫子小姐 差不多睡了…
明君没有女朋友吗
没有女朋友哦
真的假的 那明君是处男吗
处男？
是不是呢
处男…是的
那就来确认一下是不是
绫子小姐 我…
明君的好大
绫子小姐
这次是这里
好厉害 绫子小姐的这里湿透了
慢慢从外面舔
明君 做的很好
那这次就来摸摸我胸部吧
明君 摸的很舒服呢 真的是处男？
明君 没看到过女人的这里吧？
绫子小姐
明明有这么大的棒子 真的是处男吗
真的
很棒的反应
肉棒已经发出声音了 想射出来了吧
是
没必要忍耐哦
不行 已经要
可以哦 从明君的肉棒里面全力射到我嘴里吧
射 射了
好厉害 一股腥味
第一次这么看女人吗
那就靠近点 仔细看
我的那里 湿透了 看见了吗
雌性 想要雄性的时候 就会这样哦
不只是看 摸一摸
我的热度 感受到了吗
好舒服 让人觉得你不是第一次
那里不行 好舒服
明君 想从处男毕业吗
我想要绫子小姐做 从处男毕业
被可爱的明君拜托了 拒绝不了呢
吓到了？女生就是这样帮男人带上的哦
是这样啊
过来 把明君的处给我
来 到我的里面
全部进来了 恭喜你脱处
一开始慢慢来 没关系
明君 胸部 胸部
别这么用力捏胸部 胸部都要变形了
别因为年轻就这么乱来
那么硬的东西插到深处的话
小穴就要 小穴要烧起来了
我已经要 绫子小姐
还不行 不能去 我要看着明君的脸高潮
绫子小姐好漂亮
要去了吧 在我里面射了吧
我也马上要高潮了 再等一下 加油
快去了 好久没试过的小穴高潮 去了 去了
要清理一下呢
被吸了
很浓 好好吃
绫子小姐
那个 绫子小姐
昨天的事情 我从前就对绫子小姐
明君
明君 有孝介在 所以 我只能把明君看作表亲的家人
好久没在这个家里和他人吃饭 太多开心
不小心就做爱了
所以 请你把那当做一夜幽梦 忘记吧
明君还能找到更年轻的好孩子
我对绫子小姐…
差不多了 打工的时间
我是认真的
怎么了 在发呆
文香小姐 为什么在这种地方
职员在职员室有什么奇怪的吗
讨厌 老是盯着我的胸部
不行 我已经有了绫子小姐
稍微让我来尝一下吧
文香小姐
请住手
才刚刚开始哦
不行 快去了
看吧 看着我的淫荡胸部 射进我嘴里
抱歉 我还有事 失陪 辛苦了
真是可惜
绫子小姐
明君买的酒真是好喝
明君没事吧
我知道绫子小姐忘不了孝介先生
但是我真的喜欢绫子小姐
我作为替代品也可以
成为消除绫子小姐寂寞的抱枕或者是玩具也可以
我想和绫子小姐在一起
明君
绫子小姐 我有个请求
能穿上那个吗
竟然要穿上这个 真是没想到
总感觉 回到了以前一样
时间的流逝真是…
明君 对不起 我和以前变化很大
很漂亮 比以前还要漂亮
明君很喜欢老师吗
是的 我最喜欢老师了
那 知道老师现在想做什么吗
不行 老师没说过想做这种事
坏孩子 需要教育呢
坏孩子是这个呢
啊拉 坏孩子已经忍不住了呢
抱歉 我已经
不行 再忍一下
我不会逃走了 慢慢来
明君 再玩一下乳头
明君 想进去吗
绫子小姐
但是我 没带套
没关系 明君 就这样进来
但是…
没关系 明君的话没事
绫子小姐 我一定会努力……
现在不用 等一会再跟我说
进来 让我成为明君的女人
终于来了 明君的肉棒
绫子小姐的里面
好舒服 明君的肉棒好舒服
绫子小姐的里面好温暖 好紧
再用力点 明君 再用力点
去了 要去了 好厉害
绫子小姐 已经不行 要射了
明君 射吧 就这样射在里面 我已经无所谓了
绫子小姐
没关系 我的子宫好想要明君的精液
已经忍不住了 最喜欢明君了
绫子小姐 绫子小姐
去了 要高潮了 我去了 去了
明君射出来那么多 做的很好
绫子 绫子 绫子由我一生来…
明君 明君继续抱我 让我成为你的女人
再来 再来 让绫子成为我的东西
我已经不行 没有明君就不能去了
绫子已经是我的了
射出来 把明君的射出来 我已经要去了
绫子的子宫被明君填满了
成为明君的专用小穴
那我就去打工了
明君
绫子
明君 打工要迟到了啊
马上 马上就结束