母亲早逝
我与父亲和妹妹三人生活
不仅最爱的妹妹自杀了
由于谜之火灾父亲也离开人世
为了给被杀的妹妹报仇
我把知道妹妹受欺凌真想的
湯川文乃 印南美涼 椿利奈三人绑架到废弃宅邸
将她们依次关进房间进行审问
我很想知道
为什么妹妹会受到欺凌
为什么妹妹非死不可
这一切的真相
那么再次开始
对这些差劲的垃圾女人们
进行比死还残酷的
复仇
原创动画
危机! 复仇黑暗网站
向全世界扩散的希望 来自死者的答复是
要求清除母猪们 篇
你好像被文乃和美凉欺负啊
那是...
因为...
老实回答 到底有没有
我
没有 被欺负
没有
为什么要说谎
你害怕她们吗
到底哪边更可怕
我会让你好好体会
我怎么会说谎
都说了...
不要看利奈害羞的地方
好丢人
那么 就好好回答我的问题
我会好好回答你的问题的
是吗
这是什么
上面有我的影像
怎么回事?
这个是!?
我毫无遮挡的地方都在上面
我不会让你怀孕的
你被那两个人欺负了吧
不要!
那里不行
那里是女孩子最重要的地方
不要碰!
不要 不要搅动
不要啊
湿成这样的话应该行了吧
呐 可以让我回家了吧
梦话回家后再说!
你想要干什么
那种东西
难 难道!?
只要你毫无隐瞒的坦白的话
我就马上放你回去
不要!
进来 进来了
肉棒了进到深处...
不要
看吧
这是你成为女人的证据
血 流出这么多
骗人的 我的第一次应该是哥哥的
我一直是这么想的
不能献给你最喜欢的哥哥
真是好可惜啊
不要动啊 好 好痛
不要 好痛 好痛
好痛
拔出去 我什么都干
那就全部给我老实说出来
都说了 利奈我不知道
是真的
还要装傻吗!
那么这又如何!
血都飞溅出来了
差不多该回答我的问题了吧
我已经回答了 没有说谎
差不多射了
做好受精的准备了吗
受精...
不要射在子宫啊
我不想怀孕
我说
我什么都说
好痛
这么臭的东西 进到我的里面...
我知道了
我说 我什么都说
那么
你被她们两个欺负了对吧
对
刚开始 只是美凉纠缠我
但是渐渐变得恶劣
被她辱骂
就是这样了
我就是这种性格
但是 也变好了点
美凉好像对我厌烦了
但是 有一天
文乃也参合进来
那个人连想都没有想就欺凌我
一次又一次
一次又一次的...
所以
那熏呢
她知道你被欺负的事情吗
为什么问那种事情
熏的死不是我的错
你只要回答我的问题就行了!
不要 我没有错 没任何错
果然不让你的身体记住的话你就不理解啊
这是刚刚插在你小穴里的东西
把它弄干净
用嘴来!
不要
不要贴我脸上来
那种事情怎么可能做...
快!
好好用舌头舔并且弄干净
为什么要这么做
因为你不老实招供
如果你敢咬的话
我就更加的调教你
要射了
嘴不要停下
就这么...
用嘴接下吧
快停下
这次就到这里
不要再来了
我回答你的问题
饶了我吧
那我问你
熏发现你被欺负的事情了吗
那 那是
给我回答清楚点!
熏 熏她...
是我的恩人
发现我被欺负了
熏她保护了我
文乃和美凉 在我和熏在一起的时候
都没有出手
这样啊
真是温柔的熏的风格
这就是欺凌的契机吗
这 这是?
这是什么 为什么会穿成这样
提问还没有结束
因为庇护你熏她...
被文乃他们欺凌而自杀了
不是吗!
不要 快住手
放开我
你不是全部都知道吗
我什么都不知道
为什么
有必要庇护那些家伙
熏被她们几个欺负了不是吗
不知道
我真的没有错
所以...
说!!
为什么要做这么过分的事情
闭嘴
你从现在开始就是母狗
像狗那样叫起来!
因为我什么都...
终于老实了嘛
等下
求你了 不要插进来
不要!!
好痛 好痛苦
刚刚才教你的还记不住吗
是狗就给我叫起来
怎么这样...
给我叫的再像狗一点
好难过 叫不出来
放了我吧
有什么叫不出来的
你是狗
像狗一样动起来
好难受啦
还不够
更像母狗一样叫起来!
真合适母狗的狼狈样啊
黏哒哒的
对不起 饶了我吧
回答我!
熏被文乃她们欺负了对吧
那 那是...
有没有 回答我
没 没错
没想到会变成这样
所以 我没有错
垃圾!
询问第二天
你欺负了熏吗
和文乃一起
我不是说了不知道了吗
你打算保持那态度到最后吗
有什么不好
因为我最恨你
那么
我就让你老实起来
你干什么啊
你们对熏做了什么
不要这么粗暴的揉
你这混蛋 不得好死
你这家伙
对女人做这么过分的事情
你双亲 你双亲绝对不会不悲...
双亲?
那么听说熏自杀的时候
你是怎么样的 双亲悲哀了吗
怎么可能会悲哀
我没有做什么...
满嘴胡言
身心都给我灭亡吧!
不要 竟然被这种异常男人给侵犯
还不如去死
不要强行插进来
硬硬的顶到里面了
好恶心
我差不多想听下能令我满足的说明了
都说了我...
没有任何关系
文乃和你一起欺负熏的事情
我已经知道了
那一定是误会了什么 真的
我只是认识她而已
我对那种回答已经厌烦了
好激烈 子宫要崩溃了 要裂开了
我的身体好热 不要去啊
明明不想去
却擅自的去了
好热
臭臭的撒上来了
我的身体被玷污了
差劲
回答我
你为什么要欺负熏
都说了我没有欺负...
哼 利奈已经证明你们欺负熏了
利奈?!
在继续保持沉默也没用了
那种事情算不上是欺负
的确我对那女生做了很多事
那又怎么样
你终于承认熏的事情了
那又怎么样啊
我们欺负她 也有她被欺负的原因
我听文乃说了
你们有恋爱关系
你听说了我和熏的关系了啊
没错
让人恶心
光是想着就觉得难受
什么深爱着她啊
只是你异常的性欲吧
会进行近亲做爱的人真差劲
谁都是像那家伙一样的垃圾
好痛
那家伙指的是谁
男人都是这样的差劲
什么父亲啊
爱你啊
在妈妈不在的时候那家伙一直都...
那家伙!...
那家伙指的是你的父亲吗
啰嗦 不管是他还是你
只是想和我做爱不是吗
差劲 渣滓
所以我才像文乃那样进入艺界
离开家 独立生活
那种家我绝对不想回去
你的妹妹和你还有他全下地狱吧
下地狱 下地狱吧!
没想到啊
美凉竟然被父亲近亲奸啊
美凉为了逃离父亲
借用文乃的关系进了艺界啊
所以对文乃就是
绝对服从
而且
看不惯我和熏的关系
那么为什么
文乃会盯上熏
利奈他一定还知道什么事情
喂
文乃为什么要欺负熏
因为什么理由
不 不知道 那种事情
差不多够了吧
你不回答的话
这次就用这个
那是什么
又要对利奈做过分的事情吗
没错 就是灌肠
我要将积攒在你肠里面所有脏东西
用这个清洗出来
不要 被那么做的话
肚子会爆炸的
好 好恶心
流到屁眼里来了
拔出去啊 拔出去!
不要插管子进来
好难过
肚子快被撑爆了
不要搅动啊 要漏出来了
漏出来也没事啊
网上的人也很期待啊
那种丢人的事情怎么做的出来
漏大便什么的
绝对不要!
那就努力不要让脏东西喷出来啊
要出来了 求你了
出来了!
不要看 不要看啊
丢死人了
不要 喷便的样子全被看光了
已经活不下去了
我想死
文乃为什么要欺负熏
还连你一起
回答我!
大概是想让熏做真暗营业
真暗营业?
到底怎么回事
说是为了让她出道
责任处是这么邀请的
你也参加了吗
我拒绝了
但是那个人不放过我
然后 就被做了很多 过分事
很多让人想死的事情
那时候那人说了
做不到就找人代替的话
就放过我
如果抓到熏的弱点的话
她说因为熏很漂亮 如果让她进行真暗营业的话一定有人气
询问第三天
这 你想干什么啊
利奈已经坦白了
文乃她好像威胁利奈和熏做真暗营业啊
是真的吗
不知道
你觉得如何呢
我会让你等下后悔持这种态度
干什么 你用那东西想把我怎么样
如你所见
你知道这是什么吧
灌 灌肠器
没错
而且加了尿液的
别开玩笑了
那种东西我才不要
等下 别开玩笑了
你真的想要灌肠吗
你要是灌进来的话我绝对不饶你
不饶我?
想要求饶的是你吧
不要
恶心男人的尿流进来了
从直肠灌进来 肚子...
想要排泄的话
随时可以拉出来哦
别开玩笑了
绝对不会拉出来的
不会如你所愿的
是吗
那就好好挣扎吧
你干什么
那样扯的话会裂...不行 好难受
虽然没有说的必要
这里可没有厕所
想拉的时候就在摄影机前喷出来
我才不想上
不要再刺激了 忍不住要漏出来了
已经极限了 要漏了 求你让我排便
都说了想拉就随便你
不是啦 是摄影机 把摄影机对朝那边去
难不成你真的想要网上直播吗
我就是这么打算的
怎么了吗
你玩真的? 那种事情太疯狂 太异常了
把摄影机对朝那边去 不要!
大便要出来了
不要看!~~
这种事情不可能
我再问你一次
文乃她要挟做真暗营业了吗
嗯 没错
是因为你的妹妹太恶心
因为她被文乃抓到了把柄
询问第四天
你 好像威胁熏和利奈做真暗营业啊
没有 我没有
美凉和利奈已经坦白了
网上的人们也听到了
这样你还要狡辩吗
不是的
我真的没有做那种事
绳子 勒进皮肤和胸部...
好难受
你又要侵犯我吗
我不要 给我适可而止
肮脏鬼
快 快感我会给你
你自己来吞吞看
肉棒插进来了
这不是轻松进去了嘛
你其实很想要吧
不是的
只是想要个支撑物
深处硬硬的东西顶到了
你给我摆动起屁股来
将那淫乱变态样子给网上的粉丝好好欣赏下
胸部好痛
不要 不要碰
不要
绳子勒进皮肤里
这些丑陋的勒痕会影响真暗营业吗
我没有做过什么真暗营业
没有那种必要
真是自大的发言啊
把其他人卷进来
不要那么激烈的插
子宫会裂开的
绳子紧缚着 皮肤要变奇怪了
要变奇怪了
子宫快迸裂了
真是夸张的升天啊
看你相当的喜欢啊
这是什么
为什么 我竟然去了
怎么会 不可能
这就是你的本性
SM淫乱女优
姬川 绫音
好舒服 这个不是的
身体擅自就...
又要去了
深处子宫在颤抖 发出...
不就是有感觉的不得了吗
没有那回事
我才没感觉 子宫要裂开了
变态啊
不想子宫被射精的话
就自己想办法应付吧
不要射里面
这还没结束吗
精液 浓浓的好恶心
你承认威胁了熏和利奈做真暗营业了吗
我也没办法啊
事务所让我邀请其他的女孩来
是 是真的
于是就邀请利奈去做真暗营业
但是
因为利奈没有听你的话
就换成熏了吗
任意妄为啊
我是被事务所逼的
而且最后没有让谁去做真暗营业
是 是真的
在网上公开审问的内容
将三人在精神面上逼上绝境很有效
拖这的福 妹妹被欺负自杀的真想被揭穿了
但是 警察也快察觉了吧
我已经没有时间了
文乃  她为了自己能得到工作
在寻找性方面能合作的人
这些人中就包括利奈
但是 邀请被拒绝了
相对的熏被盯上了
文乃为了让熏听话 不停的欺负她
那时不能抵抗文乃的
美凉和利奈也在场
这就是
熏被欺负的真想
为了逃离父亲
不管做什么都要进入艺界的美凉
对文乃唯命是从
利奈为了逃离欺凌
抛弃了好友的熏
谁都是只顾自己的差劲女人
询问第五天
再说了
他们不散播我和熏的事情的话
也不会演变成这样
为什么要来教训我啊
不要 我不要痛的了
放开我
熏也是同样的心情
被好友的你给背叛了啊
不要
饶了我吧
我不要痛的 我要见哥哥
只要活着就能见到 够好的了
骗人 那怎么进得来 开玩笑的吧
不要!
要裂开了 好痛!
要坏掉了
好痛 好痛
要死了
不是吧 那样的进不来
怎么会 插进来会裂开的
不行!
这样的确有点紧
崭新的感觉啊
要死了 不要 救救我
不行 要坏掉了
小穴好奇怪
为什么
为什么要背叛熏
熏她
真心把你当做挚友啊
全是熏的错
我被那么的欺负很可怜
熏却和你幸福相处
她很嫌弃我
我也很想被拯救啊
所以 才拿出勇气和哥哥说我喜欢他
哥哥却说那太奇怪了
熏却笑着对我说
"我也能和哥哥变幸福的"
"总有一天会明白的"
你也喜欢你哥哥并告白了
但是并不顺利
所以才卖了熏 是吗
那时熏的表情
既幸福又有优越感
是啊 她什么都有看起来很幸福
所以才不明白我的痛苦
那只是单纯的嫉妒!
啰嗦!
我没有错 全是熏不对
差劲的女人
只是因为嫉妒就出卖了挚友
快 这就是最后的问题了
熏自杀后 我的家不知被谁给烧了
那应该和妹妹的欺负有关系
而且那个犯人...
是你们三人中...
的某个人才对
连那种事情都要怪到我们身上来吗
那只是你瞎说
事到如今那种话 只是在卖可怜!
为了隐瞒欺负的真相
那种事情
是谁防火烧了我的家
我认为是这两个人中的一个
因为欺负的主犯是她们啊
你说什么啊
不是为了抓住放火的人吗
只是她很烦人而已 有放火的必要吗
你们两个害怕熏的日记而放的火
日记? 有那种东西吗
那种东西我就不知道
利奈
日记是什么 回答我
为 为什么
要用那种眼神看着我
有错的全是她们啊
利奈
是你放的火啊
我不知道
我只是被欺负了
是被害者啊
你差不多得了
太不老实了
是你吧 果然是没用的渣滓啊
为什么要烧了我的家
我知道了熏她在记日记
那个被看到的话
事情可能全会变成我的错
你这杀人犯!
才不想被你说!
明明是个欺负人都没什么感觉的人
就算这样我也不是杀人犯
我也没有杀过人!
全是自杀的熏和被烧死的熏的父亲的错!
够了
你给我闭嘴
已经结束了
我喜欢哥哥
最喜欢你
我也是
那么
要插进去了哦
没事吧
嗯
我想和哥哥结合
那么开始了哦
那里有点刺痛
能好好感受哥哥热热的东西
要动了哦
嗯 可以
肉棒热热的 好有感觉
好舒服啊 哥哥
熏 很不错
我也很有感觉 哥哥
大脑一片空白
熏的溢出来好多
很舒服 哥哥
要出来了
我也是
熏 要射了
出来了
热热的出来了
好舒服
好舒服啊 哥哥
我好幸福
结束了
所有的真相都从那些女人那里问出来了
我已经没有留在这个世上的意义了
剩下的只有收拾掉那些女人了
因为利奈放火父亲死了
那么
我这样结束也挺好
那起事件 听说解决了是真的吗
关押女人们的隔离医院好像被烧了
这是 复仇吧
连犯人也死了吗
谁知道
周围一带都被烧光了 虽然发现了几具尸体 但不知道是谁
会不会只有犯人逃掉了
那么现在犯人还在逃亡中?
不知道 但是那犯人应该会做出自己逃走的卑鄙事情来吧
最后怎么样了还是没人知道啊
只有神知道
@桂木桂马
愿情人终成兄妹!