呐 你知道这是哪间学校的校服吧
是真的哟
彩叶同学 昨天的节目我看了
就算在三人中也是最可爱的
啊 那个呀 那没什么大不了的
虽然节目很短 但是收录却花了一天时间
果然 当偶像很辛苦呢
那是自然啦
白百合丘学院是一所
全寄宿制公立学校
而且学生大多是资产家子女名校
但是 这所学校 有着不为人知的一面
没错 你们是最高级的娼妇
请...请各位今天好好享受本学园的娼妇们
什么呀 我可是已经在好好享受了
请不要客气 再往深处插进去
偶尔享受一下人妻的肉穴也很不错呢
丈...丈夫的肉棒不给力
我想用这个肉棒达到高潮
练排球锻炼过的小穴 真是棒
当然了 因为我每天都很刻苦地练习了
为了你们每天改善小穴的紧缩度
叔叔的肉棒 很雄伟 很舒服
请一直和我的肉穴连在一起
优莉的小穴真可谓是天使
我想实现叔叔的任何愿望
我想被染成只属于你一个人的颜色
没错 这个学园同时也是向提供资金的VIP
献上最棒的女人的娼妇育成所
我的职责是
将她们内心深处的淫荡欲望给激发出来
在接受男人的欲求同时消解自己的欲求
这便是最高级的娼妇
没错
像圣女一样高洁
像娼妇一样淫荡
狂喜吧 着迷吧
再一次 各位 晚上好
一半是天使 一半是恶魔
绝不放过你的心
我是3Piece的宫前彩叶
果然最吸引眼球的还是中间的彩叶
有着让人着迷的华丽
而且 偶像特有的自我表现力很强
还有傲慢的性格
就算作为娼妇也是最合适的呢
喂 别在我店子里看奇怪的片子
好啦 好啦 就一下子没关系的
反正也没有别的客人
那么 大家 要开始了哟
Piece Piece
Piece
好...好刺眼
喂 喂 真的非做不可吗？
都已经这样了 你在说啥呀
如果这幅图片流出的话
你的偶像生涯可就结束了哟
不是禁止恋爱的吗？
话...话是这么说
只要今晚忍耐一下 一切就都了了
请加油
3 2 1 开始
我是大家的偶像 宫前彩叶哟
但是
只有今晚是你一个人的
我只做属于你一个人的彩叶
那么 小鸡鸡准备好了吗？
要开始了哟 撸 撸
比我先高潮可是不行哟
看到了吗？
用彩叶的超淫荡姿态射出来吧
太漂亮了
这样的话 真的会当作没看到那幅图片吧
没问题的
入手这些影像的人是彩叶的超级粉丝
只要给他彩叶的无码AV就
就算你这么说
难道不会再次用这些影像来威胁我吗？
不用担心
如果他这么做了
可是有会在网上公开他所有个人资料的协议的
仅仅作为个人观赏用
真的吗
接下来和肉棒做点互动吧
脏死了
请好好演出淫荡的自己
真啰嗦
我知道的啦
做就是了
我可是3Piece的
宫前彩叶
恩 恩 就是这样
果然 我的眼睛没有看错
由于是偶像
所以一直希望自己是第一的虚荣心
一直期望得到他人称赞
以及想要他人称赞的自尊心
将这两者包含在内 令人目眩的存在感
你拥有成为娼妇的卓越素质
彩叶小姐 我差不多要射咯
请面对镜头好好报告一下
现在我将要被射了
我希望你能一起射出来
好厉害 又热又黏
好下流的感觉
很出色的演技 彩叶小姐
就算3Piece解散了 也可以继续当演员呢
还是说这不是演技而是本心？
做...做了这么多 足够了吧
好了 到这里就结束了
不 不 正戏才刚开始呢
正戏？
那是
你自己不是已经察觉到了吗 彩叶小姐
肉穴的瘙痒
首先来看一下这部出色的作品吧
啥呀 这是 我们学校的音乐教室？
啊 那是
没错 正是桂木集团的大小姐 桂木紫菀
怎么会？ 不是吧
其实她有着不为人知的一面
她是学园的高级娼妇
翻译：Erokou 时轴：Erokou 校对：老杨 后期：雪月
圣娼女
一个月前 我还认为娼妇是与我无缘的一个词
但是被开发了以后
还什么都不知道的这具躯体
变成了由肉棒带来的快乐的俘虏
今天 这样的我
希望你见证紫菀的全部
虽然不想承认
小穴一感受到这粗壮的肉棒
身体就会不听使唤地变得燥热
好了 请自己动起来爽一爽
紫菀小姐的这里已经这么湿了
我被这个男人强迫着不停地自慰
并多次为肉棒口交
连肛门小穴都被抠挖
已经完全变成淫乱的人了
那 你想要我怎么做呢？
虽然十分害羞而且难堪
我想要肉穴和肉棒更多地结合在一起
说得好
啊 怎么会这样？
是的 她已经成为了很棒的娼妇了
你不这么认为吗？
彩叶小姐
紫菀小姐 你在用小穴做什么服务呢？
是一同高潮的工作
不会让你在小穴的外面寂寞地射精的
这样的话客人也会高兴的
如果你能努力来去爱我的小穴的话
我会像这样接受你的一切的
子宫已经完全降下来了哦
虽然现在也是就要高潮了
但想和肉棒一起
小穴一直在忍耐
这还真是不错的关心呢
给你奖励吧
好激烈 子宫被搅弄突刺着
不行了 要疯了
高潮了 要高潮了
好呀 一起高潮吧
快 快 我会用小穴好好接住精液的
满满地射出来吧
好烫呀
紫菀 能做服务的只有小穴吗
不是的 我被开发的不止是小穴
如果你想要用另一个洞的话
屁眼也开放随便你干
那我就不客气了
很棒的紧缩度呢
你看 就算是这么粗壮的肉棒
我的屁眼小穴也能吃到根部
紫菀 你为什么会喜欢肛交
肉棒拔出来的时候
就像被迫拉屎一样 十分舒服
还...还有就是
一想到连这么脏的地方都被操了
脊柱就会不由自主地感到兴奋
是这样吗
没错 就是这个感觉
这不就完全是变态了吗
肛交是如此地舒服
虽然不甘心 但我的身体已经变成了淫荡的娼妇
我的淫荡正如你所见
我会用力收缩屁眼好好爱你的
屁眼小穴最棒了
狂喜 着迷
没有错
这孩子记住了小穴深处的快感
而且独立完成了更高级的开发
你不认为这是最高级的娼妇吗？
娼...娼妇什么的
这是怎么回事
就是白百合丘学园有不为人知的一面
你们被学校卖了哦
不是吧 难以置信
在此之前 希望彩叶能知道
真正意义上的侍奉的快感
你到底是什么人？
嫖客
嫖客？
我受你们学校的雇佣
把你们变成高级娼妇就是我的工作
骗...骗人
貌似身体已经准备好了
那么 现在开始开发彩叶的小穴
不要 不行
小穴变得这么湿
看来已经做好接受肉棒的准备了
好了 像刚才一样在镜头前展示你最棒的演技吧
那...那种事 我办不到
那么请放松
要插了哦
插进来了
好...好紧 要喘不过气来了
好棒
不行了 肉棒好舒服
非常舒服
让肉棒兴奋起来
我想要一起变得舒服
你看 彩叶的小穴
好像开始感受到侍奉肉棒的快感了
侍奉 快感
他人的快感和你的快感是相通的
已经不行了
肉棒好爽 真的好爽
让我用肉棒变得更加兴奋吧
我想要一起变得舒服
那么 就这样射在里面可以吗
那...那个
可以的吧
我知道了啦
不论是嘴巴还是小穴都随你射
我想好好满足了肉棒然后高潮
那么 面对镜头
大家 好好看着变态偶像彩叶
被插着内射的地方
看漏了可是不行的哟
3Piece的宫前彩叶现在要被内射高潮了
精液碰到子宫了
好舒服 要高潮了
高潮了
下...下...下...下午好
下午好
谢谢你今天能来参加活动
最...最喜欢你了 瑞音小姐
好高兴 你来了呀
我...我很久以前就是杏子小姐的粉丝了
请不要那么紧张
恩 好的
好了 来握手吧
杏子小姐
彩叶小姐的手
热热的 一跳一跳的
想射了的话 随时都可以哟
你讨厌彩叶吗
不 最喜欢你了 彩叶小姐
来 快看
刚刚新曲发布的时候也一直插着震动棒
仅仅这样 肉穴就要高潮了
今...今后我也会一直替你加油的
好高兴
好厉害 精液射出来了
还要再来看我的演唱会哟
好的
多谢惠顾
彩叶最棒
Piece
彩叶酱
怎么样  舒服吗
彩叶的乳房不像其他人那么大
我就用乳头来让你舒服吧
彩叶酱
色色的 最棒了
被乳...乳头摩...摩擦着
乳头硬硬地勃起了
喂 你知道吗
因为你的肉棒我的肉穴都湿了
怎么样  彩叶很色的吧
是的 彩叶酱色色的
所以只有现在是你一个人的乳房小穴
彩叶酱勃起的乳头摩擦着我的棒棒
射...要射了 要射出来了
射出来没关系哟
满满地射在彩叶的胸上吧
彩叶酱
好厉害 黏糊糊的精液停不下来
啊 被射了一身
对...对不起
只要一想起彩叶酱能帮我撸的话
就忍了一个星期
真是的 憋过头了
但是 是为了今天积攒的吧
谢谢你
是的 我努力过了
刚刚射过肉棒还这么硬
该怎么办呢？
彩...彩叶酱
其实我是和朋...朋友一起来的
所以 那个
好呀 我就特别跟你们两人一起握手
好了 进去吧
是
谢谢惠顾
彩...彩叶酱
Hi！
好了 好好地为粉丝服务吧
喔 就是那个
这...这就是彩叶酱的小穴
没错 彩叶的小穴正在跟肉棒握手
感觉到了吗？
握手 握手
彩叶酱
你应该插这边
彩叶酱 真的可以吗？ 没问题吗？
没关系 让我的菊穴也和你的肉棒握手
不妙 真的不妙
在菜叶的身体里肉棒在突刺
小穴一抽一抽地要融化了
我下一张CD也买一千张全部拿来投票
然后再来握手吧
感觉到了 感觉到大家高涨的情绪了
我要拥抱肉棒了
又缩紧了
再往更里面握手呀
大家用彩叶的小穴尽情地握手吧
又要射了
我也是
那么 一起 一起高潮吧
彩叶和客人一起
用小穴达到最高潮
彩叶酱 射了 我要射了
拜托了 射出来 射出来
大家射给我这么多 太感谢了
我好高兴呀
小穴握手会最棒了
1 2 Piece
不论何种女人
在内心深处都潜藏着淫荡的欲望
我的工作只是
将她们本身的淫荡给激发出来而已
在接受男人的欲求同时消解自己的欲求
那正可谓是最高级的娼妇
原本我们店不准学生进来的
对不起
但是我无论如何都要见到那个人
不然的话
虽然不知道发生了什么
我劝你还是再考虑一下
不要和那个男人扯上关系
那个叫时沢直巳的男人
看来 太迟了
好像让你久等了
小姐