我从发明家老爸那里得到了催眠手机之后
她们便沉溺于身体的淫乐之中
成为了我可爱的催眠奴隶
唯奈酱
渚酱
姬乃大小姐
还有小百合桑
我和她们打了一个赌
学园催眠奴隶
～明明刚才还很讨厌的～
魔穗字幕组 翻译：午夜胸灵 时间：红霜幻月 后期：显血
anime:03「不对、绝对还没有怀孕」
如果确认怀孕了的话
给回她们一直调教以来的深刻淫乐记忆
在她们没有我就不能满足的身体发情的情况下
像你这种人就该去死
让她们神智回到催眠之前
臭烘烘的生理上无法接受
佐藤君只是朋友而已
再让她们作出选择...
是自尊心克服淫乐心 要回到以前自由却无聊的生活呢
肮脏污秽 狗都不如
还是抛开一切 再次成为我的充气娃娃怀上我的孩子呢
忍不住想要肉棒了
射在子宫了让我高潮吧
没有你我活不了了
硬上我让我怀孕吧
虽然不甘心 但是心痒难耐 身体怪怪的
我已经非太志君的肉棒无法满足了
我什么都愿意做 让我成为太志君的充气娃娃吧
不是太志的大肉棒的话 我的蜜穴就不能满足了
小孩我会瞒着老公养大的 更多的干我吧
在未婚夫面前 强行对我干这种事
不行 这么激烈的话 姬乃我要不行了
都已经强行上我 让我怀孕了
都让我和恶心宅做了
不光是身体 我的心都无法抗拒恶心宅的肉棒了
我发誓 我会怀上的 狠狠的干我吧
(男主手机输错名字了 应该是芹園)
结果是谁都无法离开我了呐
遗憾的是 姬乃的流产了
另外还被渚酱整了
说着要怀的 却偷偷的去打掉了
就算这样还是无法离开我的肉棒 这点真可爱
此曰傲娇呢
那么 接下来到要搞定薰子老师了
因为胸部变得和阴部一样敏感
现在相当的喜欢乳交了
啊 要去了 母乳出来了
那么现在也要老师作出最后的选择吧
老师 亲一口吧
亲亲喜欢
什么 我怎么会这样
怎么..不可能 为什么呢
亲了以后会恢复自我想起所有的事情
你会作出怎样的反应呢老师
佐藤君 你这样太过分了
对女性进行催眠 强行猥亵的
这是无法原谅的事啊
现在这体位 一点说服力都没有呢
薰子...老...师
不要 啊 不要
怎么了老师 不起来吗
那样的话 就继续干了哦
不要 我已经有叫新也的未婚夫了
不要这样了
哎呀 薰子老师跟学生干的时候还会这么说的 水无月老师
新也桑
这个啊不是这样的
我爱的只有新也桑而已
闭嘴 臭婊子
新也桑 太过分了
什么叫过分啊 跟我这个未婚夫就说要
结婚前要保持纯洁而最多只是接吻
和佐藤就不光不避孕 还随便内射啊
不是的 不是我愿意跟他干的
说是性爱练习连肛门都让我干 不是吗
穿着婚纱把处给我 还发誓做我的性伴侣呢
不要说了
还说是被学生强干 连那样的cosplay都做了 真下贱
不是这样的 是佐藤君叫我穿的
对未婚夫都瞒着cosplay癖吗 太过分了老师
不是的 这不是真正的我
老师 如果你愿意给我生孩子的话
那我也对水无月老师施催眠
让你和他有幸福的婚姻生活哦
别胡说了 谁要怀你的孩子啊
但老师 现在说不是晚了吗
这个月 生理来了吗
怎么会 这不可能...
我和老师每天都进行性爱练习
一天都不知道内射了多少次呢
哪有 你骗人 怎么会怀孕啊
老师 我要去了
不行 射在外面啊
绝对还没怀孕的
那就更要了 确确实实让你怀上吧
不要 求你了 外面啊 不要射在里面啊
在未婚夫面前内射而高潮啊
还说清纯 真是个淫乱的女人
解除婚约吧 和学生好好干吧
等一下
新也桑 不是这样的 拜托了别抛弃我
哎呀 被水无月老师抛弃了呀
这也没办法呢
在未婚夫面前被人内射还高潮了的话
不...不是 不是这样的
怎么样 照我说的去做的话
这么淫乱的薰子老师 水无月老师还是会爱的
新也桑吗
怀上我的孩子的话
既可以和水无月老师结婚又不怕这淫乱的身体碍事
还可以和之前一样当我的性伴侣做舒服的事哦
那...那样子
那里 不行
想跟老师结婚的吧
薰子老师不说的话 谁知道是谁的孩子呢
再不然 对所有的人都催眠
让人们都认为是水无月老师的孩子也无所谓哦
来吧 向我发誓吧
啊那里不行
发誓的话 就能跟水无月老师得到幸福了哦
和新也桑得到幸福
发誓哟 我会怀上太志君的孩子的啊
不行 要去了
协议达成
这样薰子老师就是我的充气娃娃了
看我怎样把你调教成非我不可吧
请不要再这样了
每天都对我做那样的...
今天我可要说出来了
再对我做过分的事的话 我可要告诉老师了
今天也按我说的戴着呢
不要 再这样的话会立起来的
晶子的...会立起来的
你好像还没明白自己的处境呢
那样做的话 为难的不正是晶子你吗
如果把你的秘密贴上校内网的话
同学们都会很惊讶的吧
没想到传说中的美少女转校生是
回到家才自慰这样都忍不住的淫乱扶她娘啊
不要说了
不仅如此
还做了校内第一讨人厌的变态的性伴侣和他每天大干特干
不是这样的 那是你...
怎么样都是一样的结果
如果晶子的秘密曝光了的话
你就会被那些不良的缠着不放吧
之后每天要被不知多少个的男人尽情内射
肯定会让你怀孕的
不要
想到被人围着就兴奋起来吗
不是的
啊 是想到会怀孕而兴奋啊
那我也不客气地射在你里面吧
不 不要 我不会再反抗的了 请你进行避孕吧
每天都这样干 如果真怀上的话 我不想活了
肛门中出就会怀孕 这个暗示效果超出预料呢
不要这样了
如果是普通的女孩子的话就不会遇到这种事了
无需那样贬低自己的身体啊
第一次爱爱的时候我不是说了吗
晶子的身体真漂亮 我很喜欢的
不要 不要看 求你放过我
那么今天还是老地方见哦
如果迟到的话 我会启动震动棒的
啊还有 这个放学前帮我保管好
里面还有晶子的艳照的 别弄丢哦
蓝原桑
是
有些事情想跟你说 可以吗
刚转校过来就看上人家的东西 真有你的啊
说...说的是什么呢
别装嫩了 当然是说肥志的事啦
肥...志?
那个恶心宅佐藤啊
误会了 我并没有跟佐藤君有什么...
好疼 胸部要被捏坏了
招数被我看出来了啊
九成是用这对下贱的乳房去诱惑的吧
这个月都没几回找我 还以为发生什么事了
原来是有了新的小三啊
水城桑是佐藤君的女友吗
女友？
别胡说了 谁要做那家伙的...
那家伙是我的...
下仆 下仆吖
那请你去跟佐藤君说 叫他住手吧
又性伴侣又充气娃娃什么的 我受不了了
不做性伴侣的
你还想要做女友吗
不是这样的
扔下我一个 自己就和肥志爽歪歪 这点就够气人的了
好啊 看我要你以后还敢这么说
不要吖
怎么 这感觉
不要 请不要这样 那里很敏感的
啊 不行啊
你...你？！
是个人妖啊？！
不是的 我是个女孩子来的
是嘛 我想到好东西了
不要 不要这样
不要 不要拍我羞愧的样子
屁股里还插着震动棒呢
这些照片在校内传开去的话
男生们会暗地里来侵犯你的
那就如你所愿会别肥志抛弃的了
但是长着这么猥琐的肉棒
太过恶心了反而没人来干你也说不定呢
不是的 那是阴蒂来的
我是女孩子 没有小弟弟的
那刚才射我一脸的是什么呀
那是敏感的阴蒂受刺激了 失禁尿出来了
你是二货啊 怎么看都是射精了
算了 就用你的这个
看我拍光你所谓「失禁」的样子
你要做什么吖
不要啊 原谅我吧
不 不要
不要啊 不要抽动啊
跟女人洞的形状如此一致 还说什么阴蒂啊
啊不行了 又要尿出来了
要去了
啊啦 已经去了啊
不行啊 女孩子嘛 去的话就要说「去了啊」啊
来 重新再来
对不起 对不起啊
我道歉 啊 不行
会让你更舒服的 要好好说出来哦
不行 已经不行了
我不想尿出来了
到了约定的时间了 要被佐藤君骂了
不想受惩罚啊
还想要藏着阴蒂肉棒 却在学校里自慰 你太大意了
不想秘密被人知道的话
看吧 要在晶子的处女肛中内射了哦
不要 在里面射的话会怀孕的
不要 不行啊
讨厌 不要啊
去了 又要去了
说是女孩子 却不知多少次地在女人洞里去了
蓝原桑真是个变态啊
是 我是个变态来的
就这样 原谅我吧
真是变态的话 不会这样就满足的吧
变态肉棒妹到底要怎样才会高兴的呢
不要 不要再这样了
说得没错 晶子桑不会这样就满足的
呃 肥志
挺开心的嘛
在做什么呢 渚酱
你人迟钝又易受骗 所以我就帮你调教这个人妖了
真令人赞佩呢 渚酱
但是晶子酱不是人妖 是真真正正的女孩子啊
对不起啊
真的很对不起
子宫发麻了 继续这样
不要这样
不要 不行啊 停下来啊
如果在我内射渚酱前就去了的话
那我也会内射晶子酱的
不行啊 再在屁股内射的话 会怀孕的
啊不行 要去了
又要尿出来了
比我先去了呢
那我也在渚酱里面...
不行 今天真的是 危险日啊
不 我不要怀孕啊
不要再在我里面射了
嘴是这么说
渚酱的子宫却好像在说 忍不住了射出来吧那样哦
不行啊 内射的话我就杀了你
肥志 看我杀了你
直接射在子宫里了 要怀孕了
我不要怀孕啊
那么就到干晶子酱吧
不要 唯独内射不行啊 我什么都愿意做的
不要啊
真的是很舒服的肛门啊
晶子酱的身体最棒了
不行啊
难得一次 渚酱也来帮帮忙吧
好疼啊 不要一出一进的
不行啊 阴蒂和屁股都要坏了
晶子酱要怎样才能被我攻下呢
看来还能继续享受呢
终于要开展了 第二季
比以前更甚 按着欲望而行的太志君
下回终于到了 隔壁人妻兼职业女性的我芹园小百合
和太志做这样的事那样的事...吗
真是的 说出来的话 什么都会和你做的说
太志君你个爱使坏的
下回 学园催眠奴隶
诶 没有下回？ 你又开玩笑了
诶 真的这回就结束了？
等 等一下 话跟之前的不一样啊
工作人员？工作人员！
呐呐 晶子酱
动画发售纪念那一天 工作人员画这样一张画啊
友好脸相似 都长着熊样
诶 这么说可以吗
吐槽吐错了吧
太天真了 仅仅只有2万IGU的战斗力而已
我稍稍使点格斗技都不止这数了
那个 水城桑 这么说不好哦
什么啊 老师
什么 无法测量？！
难道是传说中的战斗女神？！
你知道？ 不是吧
我听说过 支撑着H-Game界的是十二根支柱
(脸上：气死)
而保护它们的十二星宿之中
让人咋舌的就数日本第一的颤斗女神
(注：没打错字 是颤斗)
在上一场的大战中
「为了人民」「为了人民」
这么说着
却在一个晚上引领了成万的H新Game进入了奥丁神殿
此外 其人型极限的外型甚至有点模拟RPG的程度
难度说 薰子老师也是...
怎么了 各位
十分抱歉 大姐头
诶 诶？
比起这个 这里人齐了吗 好像忘了个谁什么的
诶 还有别的人吗？
人齐了吧 有多哪个配角吗？
因为刚转校来的 晶子我不知道呢
老师 紫色的不见了
紫色的？
大家欺负人啊
欺负人 不好！
大家要来攻略哦！