求求你
请原谅我
呐 硫克 你对这个世界怎么想
大小姐 快停下来
硫克 求求你 住手吧
好好看看 阿丽娅 她的样子
大小姐…
阿啦啦 真可怜 这孩子完全坏掉了呢
我这边的好像也坏掉了哦 琉克
雷娅
你们这帮混蛋
真舒服 技术变好了呢 赫尔蒂小姐
住手 洛基 你这家伙 在对大小姐做什么
大小姐！
求你停手吧 硫克 拜托了
为了拯救卑贱的人类而被我抓到了
然后被下流的魔族当做了性奴隶
好厉害 再多舔点 赫尔蒂小姐
神根本不会拯救你们战乙女
神族 魔族 人类
这个世界只有些差劲的臭虫呢
我也同感 硫克
我也讨厌透了这个世界
魔穗字幕组
翻译：beta02 校对：爱苏 时间：Q 后期：momo
赫尔蒂大小姐…
对不起 雷娅
我要是能更…
对啊  要是你能更强一些的话就不会这样了
真是不爽
不管你做什么 都不可能控制我们
真是有趣 战乙女大家都说同样的话
好痛苦
被像你这样的魔族凌辱 真是…
嚎叫吧 阿丽娅 让我听听你在战场上的吼声
停下 停下来 里面…
对魔族的肉棒有感觉了么 阿丽娅
明明发出了那么可爱的声音呢 阿丽娅
你在说什么 动不了了
父亲 这种事
开始意识到自己身体的快感 向神明祈求宽恕了吗
不 不是 我怎么会有感觉
只有感觉难受
那么痛苦吗  阿利娅
对 对 这种东西 只有觉得难受
那今天就快点结束吧
被抓了以后没得休息 一直在被干
所以感觉不到昼夜了呢 阿丽娅
怎么会
对了 今夜是月亮会被遮住的 月食之日!
作为残月战士的你
会受到月亮的强大影响
在月亮被完全遮住的月食之日
住手啊
如果内射的话似乎会必定怀孕呢
快停手
今夜就在你的身上深深刻下肮脏魔族的愉悦吧
要怀孕了 怎么能这样 不行
求求你 不要射里面 不要怀孕
不行 不行 在肚子里面的东西渐渐变大了
求求你 拔出来
这真是愉悦
战乙女竟然被下贱的魔族插的神志不清了
快停下来 停下来 求求你了
哈哈 真是惨呢 阿丽娅
为了神 为了人类 为了这个世界
拼上性命 只为了保护一切
把自己献身于这场战争数百年的你的结果
就是这样
不要啊
住手
被作为魔族的我夺走了贞洁
给予勇敢的你们敬意
今夜就尽情蹂躏战乙女们的身体吧
赫尔蒂小姐 阿丽娅
姐姐大人 父亲大人 救救我
你们这些家伙 快住手啊
她们清纯的身体
就这么被魔族随心所欲地玩弄了
你们拼死拯救的人类们
做得好 人类们
干了战乙女 你们的命就有救
求求你 神明 平静我心
请停下来 我们是你们的同伴
住手 这种样子不能被父亲和神看到啊
献出你们的生命 又能起到什么作用呢
阿啦啦 喝了不少魔族和人类的精液呢
把作为女人的你们送上战场
不弄脏自己手什么也不做的神
你们这些被玷污的战乙女们 被所有人抛弃了
来 怀上魔族的孩子吧
求求你  停下来
拜托 不要 不要
不要啊
如此腐坏的这个世界
你们战乙女真的以为它有救吗
是呢 硫克 这样的世界 毁掉就好了
硫克 让我来终结这个肮脏的世界
按本能行事的魔族们
愚蠢下贱的人类们
始终在旁观的神明
你们都不过是寄生在这个世界的垃圾
好好尝尝吧
现在就让这个世界毁灭 让不净的你们都消失
诸神的黄昏要开始了！
挺高兴的嘛 洛基
不会让你任意而为的
硫克 为什么
硫克 不对 我 我是为了你
我什么时候说要毁灭这个世界了
怎么会
你这个叛徒
硫克 求求你 原谅我
洛基 已经被干了六天了
连最深处也一直被侵犯着呢
又要去了
又射在里面了
去了 去了
硫克 给我看这种事是想怎样
还要...做吗？
你在说什么 这个女人可是想要毁灭世界的大罪人
求求你 让我休息
你们沉溺于肉欲的时间里世界陷入了危机
我这个邪恶的魔族拯救了世界
你们这些战乙女光有崇高的志向 却什么都没做
想想你们的无能吧
又要去了 去了
哈哈哈 洛基 原来你是扶她
不 不要看啊
勃起的这么大 还想要被干呢 洛基
不对 别看
来疼爱你最喜欢的菊花吧
不要 菊花不行
求求你 只有那里
不要 不要啊
啊 肉棒进来了
屁眼好热 再这么插下去 屁眼要坏掉了
肚子里面全部被抽插着
硫克 那里 那里不行 不要
要去 我已经
不行了 别继续了
肉棒和小穴都受不了了
怎么了 雷娅 你也想加入吗
雷娅 雷娅姐姐
雷娅 住手
别这样 雷娅姐姐大人
不能这样 肉棒和小穴都要变奇怪了
是我的错 硫克 我什么都愿意做 原谅我
洛基 还不明白自己应有的口气呢
我明白了 求求您了
我什么都愿意做啊
原谅我 硫克
洛基 你作为神族和魔族的混血被唾弃
这个世界本就没有你的容身之处
所以你才要毁灭这个世界
我也是魔族和人类的混血
硫克
你的想法 我很明白
但是
我作为按照自己欲望活下去的混沌 很喜欢这个世界
硫克
洛基 你作为我的肉壶宣誓忠诚的话
我就认可你的存在吧
硫克 谢谢
洛基发誓成为硫克的肉壶 永远忠诚
肚子里好热
要出来了 要射出来好多
精液停不下来
怎么样 雷娅
差不多想要我的肉棒吧
硫克的肉棒 我也要…
我也想要硫克的肉棒
雷娅!
怎么会！
哼哼 堕落成暗黑的战乙女了呢 雷娅
就是这个 一直想要这个肉棒
因为一直都被琉克的肉棒调教着
雷娅的小穴超高兴的 真棒
硫克的肉棒 别人的都不能比
别人的肉棒都不行呢
世界第一喜欢硫克的肉棒
插太爽了 小穴变奇怪了
好久没尝的硫克的肉棒 搞得小穴太舒服了
啊 雷娅姐姐 好像很高兴
肉棒真舒服
琉克的肉棒插得好深啊
琉克 让我继续尝尝肉棒
我…
小穴被肉棒完全撑开了
好棒 深处好舒服
肚子里面不断被肉棒插着
要去了 去了
小姐?
小姐！
硫克 也给我尝尝肉棒
这样就第二个了
硫克的肉棒 好舒服
好久没被琉克的肉棒插了
跟雷娅姐姐大人说的一样
硫克的肉棒最棒了
不行哦 雷娅姐姐
硫克的精液从小穴里溢出来了
真是浪费 让赫尔蒂来喝掉
雷娅姐姐小穴里的精液真好喝
赫尔蒂小姐 再多喝一点进去
雷娅肮脏身体的硫克的精液
真棒 阿丽娅姐姐大人在看着
赫尔蒂也在看着
小姐…
小穴里面肉棒不断抽插着
还被阿丽娅姐姐看着 真是兴奋
硫克的肉棒 最喜欢了
好激烈 小穴的里面好满了
因为是久违的硫克的肉棒
小穴变得比平时更加淫荡了
要去了
不要松开肉棒
不想把肉棒给雷娅姐姐和阿丽娅姐姐
好想要  想要硫克内射
请在阿丽娅姐姐面前用精液填满我
不要 不要 我
你怎么样 阿丽娅
不要 不要 不要不要不要不要
硫克和别人做的样子
我已经不想看了!
硫克
硫克的肉棒 插满了小穴
琉克 阿丽娅好幸福
随你的喜欢玩弄我
洛基也再激烈点 插菊花
阿丽娅 让我休息一会儿 求求你
你在说什么 明明在我的里面那么大
这 不行 原谅我
我们作为硫克的肉壶 好好相处吧 洛基
怎么会 阿丽娅的菊花太爽了
那边 不行的 爽过头了 爽脱力了…(我感觉爽就一次，然后第二次说的是菊花好热要去了的感觉。。）
继续插 在里面射出更多吧
好热 琉克的肉棒 到了深处
那 那里 不行
那里 好热
不行 已经要去了
朝日的战乙女蕾娅
大地的战乙女赫尔蒂
残月的战乙女阿丽娅
堕落成暗黑战乙女的罪孽深重的你们
就让我来原谅你们
你们战乙女 就作为我的肉壶 活着吧
去了啊
琉克 我们的所有 全部献给你
真舒服 太舒服了
让我也加入
在这里就能一直
咦？ 我为什么讨厌这个世界来着
啊 世界什么的 已经无所谓了