真是抱歉 这是我突然做的决定
没必要这样啦
那么 注意身体啊
是
这次一定要在新天地成为一个独当一面的男人
然后 再一次去见立夏吧
那样的话 一定能补偿上的
那再见了
Original animation disc
翻译 校对：野猪 时轴：野猪 后期：雪月
トロピカルKISS
就算是贫乳也是人啊！女人的价值 由乳量来决定！？
才不可能有这回事啊混蛋！！by 立夏篇
海人君啊
凪姐
这样啊 今天搬过来啊
对 凪姐今天也要去上班么
对啊 要忙各种各样的事啊
请注意身体啊
谢谢
对了
之前就有个想问的问题
什么？
这个设施的名字ALOHA
有什么由来么？
ALOHA这词
有 爱 信用 荣耀 智慧 欢迎 你好 再见 谢谢等
是有着各种意义
最能够表现心灵状态的词汇哦
原来如此
但是 这里的ALOHA
是再见的意思哦
诶？告别的意思么？
不是这样的 下次还会见 约定的意思
让我们再见面吧 的意思
再会的约定啊！
对
这里会有来自各地的人来吧
大多数的人仅仅是在这里的一面之缘罢了
但是也许还会在这里相遇
意思希望这里能成为再会的场所
事实上 我和海人君
不就再会了么？
对啊
失礼了
初次见面
我是这里的经理 早乙女凪
骗人的...吧？
怎么了？
凪姐姐
你难道是...
海人君？
还有其他人
海人君一定会吓一跳吧
什么意思？
这先不告诉你 好好期待吧
果然是ALOHA呢
那么 向大家介绍一下
初次见面
接下来要麻烦大家照顾的...
海人！？为什么？
海人先生！？
那...那个 不好意思 我该说什么才好
为什么海人会在这里
花火 小祭 就连立夏也在
海人...
竟然连花火以外的人都认识么？
为什么啊！？
等...等下
怎么了？
你这笨蛋 为什么 为什么啊！？
立夏 冷静点啊
我很冷静啊
别瞎说啊
没事吧
衣服湿了
其他呢？
没事
是这样啊
因为立夏在那种地方发怒啊
那是当然的吧
什么叫当然的啊？
一声不吭就消失不见
抱歉
你这笨蛋
没想到
竟然在这种地方和海人再会了
再会么
凪姐
深切体会到ALOHA的意思了
但话说回来
花火 小祭 还有立夏
一下子就受到告白...
抱歉 让我考虑一下
竟然能接受我 我真的很高兴
海人真是一心一意呢
现在这时代真是稀有
喂~海人
心太！进来的话敲下门啊！
敲了三次了啊 你没反应啊
是这样啊 那真是对不住了
别在意 比起这个 一起去吃饭么？
小祭也认识海人啊
对 以前在一起打工过
原来如此原来如此
花火小姐竟然是海人先生的青梅竹马
我们明明第一次见面却有共通点啊
海人？
怎么了？以前明明很能吃的
只是在慢慢品尝而已
是这样啊
然后旁边的是谁？心太君？
我叫凤凰院朱雀
这家伙叫所天
住我的隔壁兼ALOHA的第一号友人
原来如此 所以叫心太啊
我叫凤凰院朱雀
多指教啦 心太君
我可不想被恶魔多指教呢
恶...恶魔？
怎么回事？
女人不就是恶魔么？
还有其他的说明么？
也就是说...
心太先生是...？
基♂佬？
你们傻么！？
我发誓我的菊花一辈子都是处女啊！
那么 为什么？
我喜欢女孩
超喜欢啊！
但只限于二次元啊
不如说二次元以外不存在女孩！
原来如此
是这样啊
就是这样
接下来要一起工作的嘛 就算这样也请多指教
笨蛋
请多指教
笨蛋先生
叫我心太吧
花火？
我的名字啊
刚才不是自我介绍过了么？
我没在听
那么我再自我介绍一遍
我叫
海人的青梅竹马
日向花火哟
该强调的地方不对吧
只不过是青梅竹马呢
只不过？
那个...我叫...
葵祭对吧
...对
我记得
因为听过你的自我介绍了
就没听我的自我介绍么？
嗯~
是这样啊 你就是那个花火啊
那个是指？
喂！立夏！
因为从海人那里听说了些东西啊
海人为什么？
糟了 我和花火的那件事立夏她全都知道
各种各样的事哦
嘛~
立夏和海人是什么关系！？
立夏是...
之前我租的公寓的...邻居
因为被花火甩了的绝望感
我离开了老家 开始一个人生活
当时回家就是睡觉
醒了就去的打工这样的轮回
被花火甩了的事...太令我伤感了
就是那个时候 我与立夏相遇了
离家出走的理由竟然是因为被青梅竹马甩了
果然不该和你说这个的
海人真是一心一意呢 现在这时代真是少见
一般不都这样么？
什么都没有计划
就想着往新天地独自旅行不是么？
那就该放松点嘛
放松...么
小花火就真的这么好么？
别笑话我啊
从刚才开始就笑过头了啊
好久没这么笑过了
真不错 和海人喝酒真是太好了
我们的关系只有这点啊？
喂！立夏！
怎么回事？
什么都没有！所以别在意
我在问立夏小姐！
看下气氛啊
最近这公寓附近
经常发生不明原因的火灾啊
所以说？
如果这里发生火灾的话
我想来这里救正在睡觉的海人
谢谢
所以说 给我
难道说 钥匙？
对 备用钥匙总会做一个吧
有是有...
给~我~
知道了啊
谢谢
这是我的钥匙
重要的东西被夺去了
心太 抱歉
比起这个 立夏！
这是事实吧
的确是这样没错...
这样可不行啊 海人
要好好地还给人家啊
为什么要靠过来啊
不靠在一起的话两个人拍不进去啊
两个人...要一起拍么？
只拍一个人的照片只会感到空虚啊
这样啊
只有一次机会啊 不要乱动
还不是因为你要用这种一次性的照相机
嗯~拍好了拍好了
这个世界上有被夺去之后
就再也回不去的东西
那么 立夏小姐被海人夺去什么了？
这个嘛
接下来就是第5杯了啊 稍微控制一下速度啊
别废话 给我龙舌兰啊！
好~好
看这样子还能撑几分钟呢？
原来是这个啊
什...什么啊！
海人在发怒的原因啊
你很烦...
竟然到现在还纠结着
从心底喜欢上的女人 怎么可能这么容易就忘掉
海人真是不懂女人呢
不好意思啊 没什么经验
那我教你吧
教我？
对
教我...要怎么教？
你打算做什么事啊？
好~事~
立夏...难道...？
终于发觉了么？
开玩笑的吧
你认为这是玩笑？
立夏
稍微等一下
我的话 不满意么？
对啊
花火的身材比较好
特别是胸部大
是不是这样来确认一下啊
怎么样？
和花火比起来怎么样？
我不知道啊
花火的胸部什么的没有摸过啊
那么 我的胸部小么？
海人感到不满？
怎么样啊！？
怎么样？
再这样下去的话 我停不下来了啊
明明就没有这种勇气的
真敢这么做的话 现在这个时候在一起做这种事的不是我而是花火了哦
但是很遗憾 现实是不一样的
现在在海人面前的是我
不是花火
而且现在肯定在花火面前的是...
住口！
一切都完了
哥哥~
什么！？
这个声音是我最爱的妹妹！
菜种的声音！
终于见面了！
菜种！
哥哥！
菜种 为什么在这里？
为了来见哥哥啊
瞒着爸爸和妈妈出来了
一个人来的么？真不容易啊
真的很不容易啊
悄悄躲进卡车的车厢后结果来到了北海道
接着躲进了渡轮
结果这渡轮是往俄罗斯的
在俄罗斯玩了一会后来到了意大利
躲进飞机后又来到了巴西
真的好不容易啊
菜种 很努力了啊
这正是！
寻兄三千里啊
感觉已经跑了三千里以上的路
与其说是好不容易来这里了
不如说好不容易回到这里了
想见哥哥的心情 引导着菜种啊
引到了日本的反面？
菜种！！
哥哥！！
ト·ロ·ピ·カ·ル
KISS！
凪姐说可以暂时住一个房间
真是太好了呢 菜种
拿不回的东西么
因为我...感到舒服么？
按照海人...
...喜欢的方式来就好了
按我喜欢的...
这里是！
变得硬起来了
胸部...被揉了很多次后...
是会变大的吧
这里...不行
被这样的....
这是怎么回事...
等...等下
舒服么？
不是...
很清楚...
好奇怪的感觉
奇怪的感觉？
我的爱抚一点都没有感觉么？
不行...
有什么...要来了
海人？
已经可以了吧
那是什么？
男人的象征啊
没看到过这么大的啊
经历过的人数比我想象的要少啊
来 没法一直保持这个状态
等...等下
怎么了？
没什么
这里...
血？
喂 立夏
你这是？
别拔啊
但是！
都做到这一步了
还要停手的话
不是太过分了么？
立夏你也是第一次么？
是...是的话...又怎样？
笨蛋！为什么不说出来啊
说的话 会怎样？
那样的话...
我有点误会她了
所以说
我说...海人你...不懂女人啊
立夏
然后我就夺去了
立夏的第一次
话说回来太痛了
海人的那个太大了啊
这个嘛...
那么...海人呢？
海人
感到怎么样？
很舒服
不公平
果然 先拔出来再说？
我说过
不用的啊
就这样继续啊
我知道了
疼么？
已经 不怎么痛了
这么好的女孩 我竟然...
为什么哭了？
因为高兴啊
高兴？
竟然能和立夏这么好的女孩做这种事
第一次能和立夏做
现在...才开始感谢...太晚了啊
对啊 我是笨蛋啊
对啊 你是笨蛋
但是
被这样的笨蛋抱着的我是大笨蛋啊
不知能不能做到
我会尽量温柔些的
不用...
诶？
不用温柔些的
再更加弄疼我吧
把我弄疼到没法忘记这些事
让我深深的刻在心里！
我知道了
立夏 差不多要去了
已经...
那再见了
再见
海人
无论怎样都想确认一下
立夏小姐被海人夺去的东西是？
这声音离这里好近啊
对啊
海人比起这个...
停下了
经常发生不明原因的火灾啊
这附近有火灾？
等下 海人！
海人先生 话还没完！
骗人的吧
为什么？
不行啊！
喂立夏你要干什么！？
这样下去的话要烧起来了
看看这火啊！已经来不及了
还没有！我的房间还只烧到一点而已
你想去拿什么啊！？
印章？还是存折？
更加重要的东西啊！
所以说那是什么啊！？
少废话 快放手啊！
立夏！
是...是这样么？
太好了 没事啊
非常感谢
那么 请小心身体
那之后我们被抬上救护车送去医院了
虽然我没什么大事
立夏就算到了医院也没有醒
总之 向凪姐报告了一下
凪姐马上就过来了
然后我就先回事务所待机了
海人！
没事么？
嗯 没事
立夏小姐也没事了？
现在正和凪姐一起回这里
太好了
生命没有异常真是太好了
真的 立夏没事真是太好了
我差不多要回房间了
如果遇到立夏了
能不能告诉她 那个东西在我这里
那个东西？
她听了应该会懂
那么大家 晚安
晚安
ナツ　ドキ　ナツ　ドキムネ
夏天 心跳 夏天 胸中鼓动
キラ　ムラ　キラ　ムラキラ
闪亮 骚动 闪亮 心中蠢动
トロ　ピカ　トロピカルル
湿润 闪光 热带风情！
来！开始吧！
ああ～始まって！
夏はきゅっとフェスタ　水着の跡　見せちゃうか？
夏天是心跳的祭典 泳衣的痕迹 要给你看吗？
ぎりぎり　白いヒップ　ビーチ　砂浜から飛び出して
绝对领域 白白的屁股 沙滩 一到沙滩就全映入眼帘
ハラハラ　揺れるビーチパラソル　乙女じゃ無理　立ってちゃって
轻轻摇曳着的沙滩遮阳伞 少女的话没法做到 帮忙撑起来啦！
LoveLove　みんなオイルタイム　背中にだけ　お願い
LoveLove 大家的Oil Time 背上就拜托了
特别的人 现在的我应该能做到
特別なの　今ならなれる
素直な女の子でー（見て見て見て見て）
成为一个对自己内心诚实的女孩（看啊看啊看啊看啊）
伝わるかな？くやしい気分
能传达到么？我之前后悔的心情
做了这样那样快点察觉到呀！真让人着急！
もっとこうしてああして察してよ！焦れったい！
Kiss＋Kiss回答我啊 想把我怎么样？
Kiss＋Kiss答えてね　私をどうする？
Kiss＋Kiss的答案 是只有○的考试题
Kiss＋Kiss答えには　○しかないテストですよ
Kissだけして終わりなら　私はどうする？
如果只是Kiss就结束的话 我该怎么办？
Kissだけして終われない　次は何を待ってるだ？
不想只是Kiss就结束 接下来会有什么等着我呢？
比恋爱还要火热
恋より熱い
完全不用分季节
季節はありませんよ
Tropical　vacation
所以 因为凪姐的吩咐
你把这衣服拿来了
总之先穿上试试吧
不要
为什么？
穿成这样肯本就没法工作啊
拜托了 总之试着穿一下吧
海人都这么说的话
好了
真合适呢
真是的 好害羞
我可以换下了么？
不行
为什么啊！？
因为我想再多看一会
就这么好看么？
对 好可爱
海人都这么说的话我就穿
真的？
但是 只在海人面前穿啊
那这样没解决...
等下哦
这么可爱的立夏要给其他男人看么！？
我绝不允许这样！！！
你能理解了么？
好 我会对凪姐说不行的
谢谢
那么 来H吧
为什么？
为了我而穿上的吧
是这样没错
但为什么会变成H啊
只为了我穿上 只为了我而侍奉吧
侍奉...
要怎么做才行啊？
舔我的那里
舔？
来口交吧
诶？
不行？
好吧...
果然还是不行
别一下子就放弃啊
太大了
只做自己能做的就行
因为是第一次做大概不会很熟练
立夏为我做的话我就已经满足了
那么...
怎么了？
太舒服了吓了一跳
真的？好高兴
那么 在视觉上也给你点服务
身体感觉要融化了
立夏
已经要！
真的是第一次么？太熟练了
已经 不行了！
立夏！
没事么？
这是回礼啊
回礼？
那个时候你救了
我和我重要的回忆
就是这个的回礼
是这样啊
你们在干什么？
菜种？！
你醒着么？
因为听见了奇观的声音
你不是说睡得很熟么！？
之前一直睡得很熟的
因为立夏发出了奇怪的声音啊
没...没办法啊
那个 你们在干什么啊？
那...那个啊
摔跤啊
摔跤？
我和立夏最近迷上了摔跤啊
对吧 立夏
对啊 因为喜欢摔跤所以和海人一起在玩
是这样啊
吵到你睡觉真不好意思啊
不会再做了
不做了么？
在这情况下还想做么？
但是 我的儿子 儿子他啊！
改日吧
怎么这样 怎么这样 怎么这样...