呐 为什么在哭呢?
因为乙女 搬了家 朋友都没了
那么 我来做你的朋友吧
真的吗
我叫和树
这个孩子呢？
是我的妹妹凛花
乙女姐 传球 传球
来了哦
相当大呢
真有你的啊
攻击开始
乙女姐 祝贺你
谢谢
乙女姐 终于是女高中生了呐
嗯~ 总感觉有点紧张啊
啊真是的 和树哥也别瞪着录像机了 来这边啊
凛花　拉太猛了 很危险的
真是笨手笨脚的
去找个能坐的地方吧
诶~ 还什么都没有考虑过吗？
嗯 总觉得自己想做的事情一点头绪也没有
没有目的 也就决定不了以后的路
这个我也理解
但是一年什么的 只是一转眼的事情
但是 以前 也有过和树哥要选谁当老婆的事呢
那个时候和树哥 立马就选择了乙女姐呢
笨蛋 那不是当然的吗 再说 你又是我妹妹
为什么会变得这么优柔寡断呢
你还真能记得那么久的事情呢
什么嘛 和树哥不也记得嘛
那…那个
可以的话 一起上同一所学校吧
那个 和树是那种让人放不下心的类型呢
于是 初恋的预感
凛花 凛花酱
哦吼 好可怕~
真的是
但是 嗯 我确实也想一直和乙女姐在一起
不是 那个 你看 总觉得 我一直对乙女姐…
我的话仅止于此
但是 所谓固步自封的人
其实什么也停止不了 只能径自远逝
魔穗字幕组x攻めで字幕组
翻校：攻めで 时间：momo 后期：utaii 显血
和树哥 起床吧
啊~ 不可以 这样吹气的话
啊~ 进来了啦！！！
我说 你们两个人 到底要拖到什么时候…
小穴 有点…
讨厌~~~！！！
真是的 一大早就胡闹过头了哦
诶！我可是被害者啊
抱歉抱歉
但是被妹妹内裤窒息死 是和树哥的夙愿吧
我说啊…
哦！和树哥的领带歪了呢
啊 真是的 看起来不像样哦
谢…谢谢
乖乖别动哦
胸部要顶到了
话说 乙女姐的胸部果然好有料
讨厌 和树到底在看哪里
诶~！骗人的吧
真是火热呢两位 已经是新婚气氛了吗
才不是呢 因为 和树太不像样了
乙女姐 脖子被勒住了
出现了呢 知道了知道了
是我搞错了 要迟到了 快去学校吧
但是 如果这样下去的话
我就会和乙女姐交往 这样的话
和树 我不要紧的 来吧
如果以后 和树渴求我的话
一定会全奉献给他的吧
那么 进来了哟
嗯 慢慢的来哦
好厉害 乙女姐 好厉害
呐~真的要迟到了哟
再见啦
拜拜
两人都先回去的话至少先和我说一声吧
乙女姐不是先回去了
是谁啊那个老头
什…胸部 乙女姐！
等…去哪啊 等一下啊 乙女姐
和树哥！！！
吓着了吗？
凛花 比起这个 在对面 乙女姐她…
乙女姐？不在哟
诶！可能是我的错觉吧
如果我在那个时候 察觉到真相的话
或许谁都不用迎接那种结局就能了事也说不定
是配送包裹 内有DVD？
哦 是AV啊
果然女高中生就是诱人啊
怎么样 这成熟的身体 简直就是为了做爱而生的
没有这种事情
接下来 把腿张开 把裙子卷起来
诶~ 这种…
你知道自己的立场吧
是
总觉得这女孩有一副超工口的身体呢
那个 约定
嗯 不要紧 全部交给叔叔吧
虽然知道 果然胸部很大呢
哦~！ 好柔软
啊 好疼
哇啊~！超棒的啊 下面的也…
啊 不要
乙女姐！
想干嘛！
那么 乙女酱 今晚就让我们好好享受吧
骗人 讨厌 在干嘛呢
那个 只是看看的说
抱歉呢 乙女酱 但是 不可能忍得住的是吧
趁现在把内裤脱了吧
噗哈 真美味~
那么 差不多
进入正题了吧
正式的 是什么？
还用说吗？为了这一天 可是一周没撸了呢
大家 都忍不住想要你了
好 要好好的松弛一下呢
让你一下子就高潮 看吧看吧
看吧 去吧 给我去吧
能行呢 能行呢
这个时候插入才是最舒服的哟
好像很美味啊
拜托了
第一次想给自己喜欢的那个人 所以 其他的事怎样都行
终于轻松了 那么就 突进咯
好疼 骗人 这是什么
骗人的 不要 骗人的吧
好了 乙女酱的处女秀 那么 要上了哦
这就是我的初体验吗
胸部晃的太厉害了吧 乙女酱
太爽了 乙女酱
讨厌 这个人 拼命的想在我的里面爽
已经 要射了
好了 换人换人
乙女酱 乙女酱
话说回来 好强的弹性
真是的 到底是怎么养成这么工口的
像这样 被不断的插入的话 我的身体要裂成两半了
住手
不过 干着乙女酱 就像是返老还童了似的
真是的 肉棒硬挺挺的
我明白哦 忍不住想在里面射个痛快
这么可爱的话没办法呢
糟了 里面突然紧裹住 爽翻天了
可恶 这就换人了啊
变大了 最后了哦 乙女酱 全部收下哦
处射费 三十万哟
烦 烦死了 不管多少都会付的啦
这种…都戳到肚脐下面了
再这样继续下去的话 我会死掉了
要射了 乙女酱的初次注精 要去了
是这里呢 乙女酱重要的房间是这里呢
不要 别射进来
那里绝对不可以
射了
好热… 在里面
我的精子为了遇到乙女酱的卵子 不断的流注进去
等一下哦 现在 把最后一滴也…
这是 做梦呢
快点醒过来 不去叫醒和树的话…
接下来 是老朽哦
不要…住手…
和树 快起来 要迟到了哦
什么啊 不是醒着呢嘛
快点去洗个脸 脸色很难看哟
DVD似乎每周都会送来
哦哦哦 很合适呢
这是我女儿的衣服 正合适呢
今天 大家都是家庭成员的设定哦 乙女酱
诶 你在说什么…
那么 首先是和爸爸一起口交的练习
诶 不要 不行的
挑战之前就放弃 我可不记得养过这种孩子
看吧 乙女酱的嘴巴太舒服了 爸爸就快秒射了呢
接下来要好好的喝下爸爸的牛奶哦
那么 哥哥就喝乙女酱的牛奶吧 还出不来啊
但是不要紧 为了让乙女的牛奶能挤出来
哥哥会仔细地帮你注满精子的
射了哦 爸爸的牛奶要射了哦 乙女
这是什么 好苦
好 接下来是 下面的嘴巴了
乙女 来 快叫爸爸
爸爸 爸爸 父女这样是不行的 是不可以的事哦
不可以的哦 因为 爸爸和乙女之间还有隔阂
不完全合而为一的话
爸爸
不行了 这人的肉棒一点也不留情
一味地抽插着我的腔内 这样下去的话
感觉到了吧 爸爸很高兴啊
不是的 对爸爸的 才没有感觉到
说谎什么的 乙女酱真是坏孩子啊
对这样的孩子 要惩罚哦
不行 要来了 要来了
肉棒都进到子宫内部了 脉动着
我明白的 这是射精的信号
满满的 进来了
最棒了哟 乙女酱
好了 接下来是和哥哥一起玩学校泳装play
看吧 看吧 看吧
哥哥也不输给爸爸 要内射了哦 乙女
不过 明明连着胸罩 却把胸全露在外面
到底是想展示多下流的身体啊
真是的 能埋进这种爆乳里 哥哥很幸福啊
怎么了 这幅脸色 在生气吗 真不错
在这种叛逆妹妹的屁屁里内射 哥哥最喜欢了
好了 要去咯 在乙女的宝宝房间里 哥哥要去咯
快啊 快点说啊
又被 欺负了是吧
可以哦 在姐姐的里面 把郁愤全发泄出来吧
乙女姐 能理解我的 只有乙女姐一个人
讨厌 什么啊这个人的 太长了 都进到子宫里面来了
姐姐的好厉害 就像是 在小穴里还有一个小穴
不要说出来 不要对姐姐说这些
我知道的哦 在姐姐的这里射出白色的嘘嘘的话
就会孕育出新的生命对吧
是的哟 所以绝对不可以
那么 请怀孕吧 姐姐 怀上吧
讨厌 不想高潮 注精高潮什么的不要
那么最后大家一起上吧
拜托了 让我休息一下 至少排队来…
不行不行 能用的洞都要用上
前面和菊花都 像这样的不要啊
差不多了
老朽也是
不过乙女酱到底是什么人啊 老朽们三人合力也战不倒
真的是呢 其他的女孩可没法这样呢
喝吧 乙女酱
不行了 老朽也
承认了吗 承认有感觉了吗 乙女
感觉到了 感觉到了 其实已经去了不知道多少次
所以 所以 请原谅我吧
好可爱啊乙女 这是最后的了
来了 脉动来了 明明已经进不来了 都注满了的说
不行要去了 脑子里一片空白了
不行 来吧 来吧 射精吧
我回来了
欢迎回来 和树 好久不见了呢
那个呢 今天被凛酱叫来了
接下来 要做饭了 有想吃的东西的话…