一坐在电脑前 就感觉那里好痒
yahoo 今天也来了呢 亮君 好高兴呢
恩 不知不觉就
不管什么理由 我都高兴
一和亮君聊上 我就兴奋了
不如我们马上就 ……吧？
我最近迷上的 就是网上做爱
魔穗字幕组 翻译：beta02 时间：Q 后期：显血
湿了 我没有装 真的在兴奋
呐 亮君 看得见吗 我的小穴
看得到 miki的小穴
呐 我的小穴什么样 告诉我 快点告诉我
湿了 湿得很厉害
是啊 想到了亮君 就一下子湿了
没错 这不是演技
呐 亮君也快点把裤子脱了 给我看肉棒
只有我的话会害羞 快点~~
呐 亮君
我最近奶子又变大了哦
都是因为亮君
因为每天净是和亮君做这种事
今晚要你负责任哦
最近热的时候 奶子的下面会有汗呢
乳头总感觉
亮君 我的乳头勃起了 看得清吧
恩 看得清
来吸 快点 对 继续 继续吸
不行 亮君别那么用力 奶子这么软哦 温柔点 温柔点
啊 亮君 别这么强硬从后面插进来啊~
呐 小穴多给我看一下
亮君 看得见吗 看得见我的小穴吗
亮君 看 我也变得很舒服了 看 阴蒂也变这么大了
心都要跳出来了
我已经 我也一起 亮君 一起 拜托了一起
去了 去了
辛苦了 今晚也很舒服呢
我也是 太好了 下次再来哦
从来不露出脸 账号也都是新注册的
所以他应该不知道我是谁吧
那就晚安吧
恩 晚安
但是 我知道他是谁
我走了
哟 早上好
这就是昨天一起自慰的青梅竹马 相田亮
虽然长这样 但其实该说是有些呆还是什么呢
明明是在面前自慰过的人 却完全没发现
而且这家伙的脸上也看不出他是每晚和别的女人自慰的人呢
这家伙真是
怎么了啊 没什么
所以说到底怎么啦
从磁场角度在分析判断受到的电场力就要用弗莱明定则
啊 那家伙这节是体育啊
最近看到亮总感觉火大
和亮小时候就是邻居 经常一起玩
不过也是在初中之前
不知为何彼此就疏远了
在网上碰到亮是偶然
在一直用的视频聊天网上碰巧看到名字
最初还以为是同名同姓
但他蠢到用自己的真实照片和档案
聊天的时候竟然还没发现是我
装作他人的同时 我也渐渐有了恶作剧的想法
这么说来 网上做爱 知道吗
哎？ 恩…
最初本是想马上结束的
但是因为看到了与平时不同的亮
和不知是否会暴露的紧张感而迷上了
然后越来越严重 意识到的时候 已经是每晚都在做
去了 去了去了 我也要去了
我在做什么啊 而且为什么是和亮
我对亮明明没什么感觉
完全不知道人家的心情…
啊？ 到底怎么了啊
为什么我要因为亮这么火大啊
啊 真是的 不想了 只是因为舒服就做
嘿嘿 还是买了 胸部露太多了 开叉也很高 好淫荡
那家伙也说了喜欢这种的呢
不行不行 又开始想奇怪的事情了
好危险  啊 在呢
hello 晚上好 哎 这身装扮 怎么回事？
一下冲动就买了
怎么样 合适么 超合适的
是吗 早知道亮君的话一定会说合适的
谢谢 那就快点
那个 今天…
怎么了
其实 附近住着青梅竹马的女孩子
哎？
最近 感觉总是对我很冷淡 具体来说 感觉好像是在避开我
是吗
恩 之前还没这种事的
还有 女孩子啊…
你 喜欢那女孩么
哎？ 我在说什么呀
我对亮完全没有想法
恩 大概是喜欢
因为是青梅竹马的关系 之前都没怎么意识到
对他没有想法…
呐 把窗户打开 快点把窗户打开啦
为什么 快点啦 月亮很美
但是 我的窗那里看不到月亮啊
打开了 恩？
明日香？ 为什么
我能去你那边么 恩
亮 刚刚说喜欢我了吧
我觉得我也…喜欢亮
因为一想到亮 就湿成这样
呐 一起舔吧
明日香 好激烈
之前只有在显示器上看到过的亮的肉棒
亮的这里 好硬
又硬又又烫 一下一下地动着
等 等下… 这样子马上就
还想舔
啊 亮的舌头进来了
不行 那里
被亮舔着小穴好爽 继续舔
不行 明日香
想要亮的精液 不是在显示器里 而是射在我的嘴里
这就是亮的精液 好多 而且好热 好苦
好厉害 亮的肉棒还这么硬
放进去可以吗 可以吧 放进小穴可以吧
想放进去 想把亮的肉棒放进去
进去了
好厉害 腰停不下来 做爱好爽
明日香 太快了啊 这样又要
因为 太爽啦 自慰根本不能比
太舒服了 腰自动动起来 停不了
明日香  亮
好厉害 看到了 亮的肉棒在小穴里
高潮了 我高潮了
不行了 不能弄胸部
刚刚去过 很敏感 高潮停不住
不行 又要 又要去了
停不了 停不了高潮
我也要射了
明日香夹得好紧 射了
好厉害 腰没力了 做爱原来这么舒服
溢出来了 这是亮的精液
还这么… 肉棒
呐 亮 这里也插进去吧
那里是
对 屁眼 但是 前段时间不是在聊天时说到想用屁眼做吗
而且 我想把所有的洞都给亮
好厉害 亮的立得那么直
可以吗 我真的要进去了
恩
没事吗
恩 没想象那么痛
呐 比起这个…
明日香的屁眼 好紧 超舒服的
我也觉得屁眼好舒服
亮的肉棒太粗 屁眼为了让肉棒进去 在变大
喜欢 好喜欢 最喜欢和亮做爱了
好厉害 这个好厉害 屁眼要融化掉了
明日香……
好深 插得好深
去了 又要去了 明明第一次 屁眼是第一次 要去了
我也要…
给我 给我亮的精液 我也一起去了
要射了 明日香
恩 我也要高潮了
好厉害 亮的精液好多
明日香
等下 等下 网上聊天的对象是明日香的话
我对着明日香说了这样那样的话
我知道很多亮羞羞人的事哦
那天以来 和亮的视频聊天还是继续着
我点 啊 亮也登陆了
我回来了 欢迎回来
回家就马上上网 没其他事可做了么
你也没资格说别人吧 是么
因为一坐到电脑前面 我的那里就会因为想要亮的肉棒湿透
呐 今天也可以去你那边吧
恩 现在这已经成为H的暗示