拉拉队部 部长
本庄宫 蕾
三年级 茶道部部长
最上 春
击败本庄宫蕾之后
就向绯津徒组组长的女儿最上春发起赌嬢决斗了吗？
这可真是还没听说呢
然后你找我是有什么事？
现在就把全部告诉你
这是？
去年的边插边拍相册
我为了使用毕业相册进行暗中调查
邀请你成为相册委员了
身为学生会长 我的婚约者 佐州垣国岳
将我们学校的边插边拍毕业相册
作为卖春菜单分发给了政界的人
国岳大概是为了获得将来进入政界时需要的
用下半身得到的人脉而这样做的吧
而且理所当然 今年的毕业生也会被害
不可以 这样绝对不行
然后呢
请和我决斗
如果我赢了 强制商业卖春就立刻停止
并且让我回收国岳会长所得到的相册
如果你不接受的话
我就不上交今年的相册
并且 解除和桐谷木乃芽前辈的婚约
玉绪君
要赌上我的女人吗
小杂碎竟然狗胆包天的向我佐州垣发起决斗
这不是挺好吗 真有趣
我就接受这场决斗吧
胜负就在三天后的放学时间
在会场设立专门的擂台吧
直接就用格斗来进行一场男人间的决斗吧
好好为自己写好遗书吧
魔穗字幕组  Peace插入！
翻译：剑鞘 时间：sp 后期：显血
这里 祥泉学院会场特设擂台
正将进行激烈的对战
大量的学生聚集过来 热气非凡
赌嬢决斗！
学生会长 佐州垣国岳
毕业相册制作委员兼剑道部的二年级 玉绪柄武
实况是我 放送委员会副部长 治部蔷薇
解说是 树里“王”炉浦
哈哈 这可真是场碉堡的对决呢 JR
规则不简简单单是决斗
所有犯规都可以被接受的
硬汉对决
看吧 擂台上全是凶器
让对方战斗不能并获得吊到擂台挂绳上的相册的选手获胜
真你妹大啊
这是何等压力
但是我不能输 绝对不能输
那些把和男友或女友边插边拍照片交托给我的前辈们
和我一起边插边拍的前辈们
并且为了木乃芽前辈
喔 佐州垣会长要求话筒
玉绪君
以及观众们
只是观赏格斗战也太没表演性质了
追加一点除去战斗以外的激情规则
会场的窗帘拉开了
那是
会长佐州垣 不等开战的锣响就用麦克风发动了一次攻击
玉绪君
如大家所知 这里的桐谷木乃芽是我的婚约者
在这次战斗中我赌上了这个女人
虽然是必胜之战
本来对我就是没什么好处的决斗
至少要追加让我和观众都能开心的要素
别开玩笑了 你小子
木乃芽前辈
喔 这是闹哪样
通过佐州垣会长的手势
会场的女生们的下半身
JR快看
连毛都看得一清二楚啊
国岳 决斗的代价只有我吧
快住手 放了她们
我可不能听你的
我只有让她们受辱
才能让我的威严
别开玩笑了 混蛋
玉绪君 从下至上的双脚爆踢
快停止这种事情 现在立刻
电光火石之间 奥运会级别的背摔
头撞到桌子上了
快放手 你们
不可以
你是谁啊 别开玩笑了
怎么办 如果只是我 就算被侵犯我也有觉悟了
这样下去 大家都会 玉绪君快醒过来
玉绪君 不要被会长的巨大身体所吓到了
要集中精神 释放自己的感情
我这就打败他 拯救大家
喔 好高 这个大个子
危险了 下面有梯子
单手暴摔 从高处直接撞上梯子的单手暴摔
那种高度 就连Sky Tree也要自愧不如了
Sky Tree：东京天空树，位于东京的全世界最高的自立式电波塔
严重受伤 玉绪君恐怕是起不来了
快住手 不要随便碰人家的胸部 很恶心啊
玉绪 你给我打起精神来啊
快点把他给揍飞
卡尔提那前辈
强烈的Cross Line一击
玉绪君的身体穿过绳子到了擂台外面
可恶
佐州垣会长把倒下的玉绪君搬到了实况席上
为什么我要做出这种公开处刑呢
我现在就告诉你
首先要把木乃芽所信赖的你 在她面前打到再起不能
让她反抗我的计划彻底泡汤
把她和同伴们一起 身心一起蹂躏
把不服从之心彻底折断
把她变成适合我的顺从的妻子
难道会长想用他的巨体 从那个距离跳到实况台上吗？
不可以 不要动得太厉害
讨厌 玉绪君以外的人插进来了
这里
我不能输
为了木乃芽前辈 我也不能输
快住手 拔出去 拔出去 拔出去
不行了 我赢不了
体格相差太大了
是锁颈术 快放弃吧玉绪君 会死掉哦
快说吧 玉绪君
前辈 木乃芽前辈
对不起 都怪我太无力了
没办法救你
水柳濑菜前辈
希崎卡尔提那前辈
本庄宫蕾前辈
最上春前辈
自从我加入剑道部开始 就一直憧憬着木乃芽前辈
所以当她拜托我成为相册委员的时候
我非常高兴
虽然知道前辈有婚约者
但是如果有什么我可以帮前辈做的事情
如果我能帮上忙的话
就算她是我高不可攀的对象
我也想用自己的力量让她对我回眸
前辈 木乃芽前辈
已经不行了 快住手
屁眼快要高潮了 快住手
不能只是这样
说什么想要帮上我忙 如果想让我幸福的话
你自己 玉绪君想要怎么做
我
看着和自己做过的女生被别人侵犯你怎么想
你想对我怎么样
用自己的双手去抓住吧
玉绪柄武
这是致命一击了 去死吧玉绪君
这是 熊抱
不对 是硬熊抱
我 想要让木乃芽前辈 想要让桐谷木乃芽
就算她有男朋友 就算她有婚约者
我也
那就收工吧
这是 玉绪君复活了
喂 他的双腿之间
桐谷木乃芽是我的女人
不要对我的女人出手
JR 我怎么看着勃起肉棒在发光
我也看着也是
不是勃起 是丹田
丹田？
玉绪君的丹田之气冲天而出看起来像发光一样
佐州垣会长你配不上木乃芽前辈
我会让木乃芽前辈幸福的
这是错觉吗
明明没有打中的断竹剑却伤害到了会长
是气
玉绪君的丹田之气溢于竹剑之中
直接作用于肌肉之内 对体内造成伤害
倒下了 倒下了
面部炸裂 第一次击倒了
就这么跑到了角杆上
五芒星 玉绪冲击
玉绪柄武 爬上梯子拿下了毕业相册
玉绪柄武 佐州垣国武的摔跤对决
是玉绪柄武的胜利
把麦克风给我
是
桐谷木乃芽前辈 请和我来一次赌嬢决斗
知道了 我接受