谁？
别这样 我要叫了哦
不要 这样的话
停手
不行
午后的红潮
纯爱果实
魔穗字幕组
翻译：beta02
时间：红霜幻月
后期：显血
住手 不行 只有这个
快松开 求求您
这样 好舒服
那里不行 光揉胸部 下面也要…
动得好激烈
我已经湿了
肉棒在搅动着
结束了呢 这样就
住手 这样不行
这样子屁眼会坏掉的
就算我屁眼很色也…
肉棒在里面搅动…发出了声音
这是什么 在肚子里发出摩擦声
屁眼里舒服什么的 别说了
好辛苦
这样下去 我都湿透了
这样淫荡的我 不能被那个人看到…
塞满了里面
这是我的错吗 是因为我太色了吗
有什么在里面动 在深处抽搐着
这是什么 从没这个感觉
从没这么舒服过
要去了 我要去了
这个好舒服
我是不是有点欲求不满呢
呐 亲爱的
今晚能早点回来么
抱歉
今天也可能要晚点
抱歉 你先一个人睡也没关系
是吗
我走了 爱你哦
一路顺风
早上好 弥生小姐
啊啦 直树君 早上好
是要去社团活动？
是
明明是周日 真是有热忱呢 好好努力
一路顺风
好吧
虽然那个人的工作很多很忙
在现在的世道也算是值得庆幸的事情
最近没H 我好像有点寂寞了
难得买了新的内衣 还是那里滑滑很H的那种
讨厌 才是中午
有点忍不住了呢
网上买的那个 试试看吧
弥生小姐果然漂亮呢
一路顺风
一直很艰苦的练习 被她鼓励了一句就感觉能熬过呢
啊 糟糕
不想多添麻烦 快点拿出来吧
啊 在这
求求你 快给我
亲爱的 我已经忍不住了
快给我湿透了的小穴肉棒
想快点要 亲爱的 我忍不住了
进来了 你的肉棒
肉棒果然好舒服
好厉害 碰到子宫了
你的肉棒在小穴里面搅动
胸部好舒服 被吸得好爽
那里好舒服 碰到奇怪的地方了
腰自己动起来了 停不下来
看看我H的表情
什么？
讨厌
等下 不想被人看到啊
讨厌 不想被人看到
不要 不行 要去 要去了
要去了
好爽
去了 要去了
打扰了
讨厌 别走 等等
真是不得了了
这个事…那个 丈夫最近工作比较忙就…
所以说 那个
求求你 这件事别告诉别人
难道说 没有在意我在撸管？
这… 说不定是机会呢？
讨厌 这孩子勃起了
好厉害 年轻的肉棒伟岸地立起来了
能和我做吗
我是不是太得意了
实弹不行 如果是用嘴的话
对不起 亲爱的 我没办法…这是被威胁的
弥生小姐
好厉害 因为社团活动的关系肉棒的味道好大
讨厌 我竟然兴奋了 说不定比那个人还大
弥生小姐 好舒服
好久没玩肉棒了
不行啊 弥生小姐 这样不行
这么臭的肉棒 好久没舔到了
在蠕动呢 直树君一定很舒服
弥生小姐 我快射了
讨厌 我要喝年轻人的精液了
要出来了
好厉害
骗人 还有？
弥生小姐 我已经
骗人 老公明明说今天要晚点回来的
总之 得先藏起来
藏在哪
那里深处有厕所
是
快点
啊啦 老公 欢迎回来
在上厕所啊
今天真快呢
交给上司的资料忘带了
啊啦 那还要出去吗
抱歉
打个电话过来的话 我就能带给你的
不 反正正好能趁机再回来一次
直树君
我丈夫就在那啊
没事吧 你好像有点疼
没事 你文件找到了吗
嗯 找到了
太好了
差不多该走了 有什么事手机联系
谢谢
等等 别动
弥生小姐的里面 好舒服
那个人在 直树君求求你
不行 这个不能用啊 直树君
弥生小姐 抱歉 我忍不住…
但是 没被您丈夫发现 应该没事吧
弥生小姐？
都是因为直树君 开始有感觉了 要负责哦
接下来轮到我了 算是刚刚的回击
怎么样 直树君
直树君的龟头在和我的小穴接吻呢 知道吧
这…
至今为止交往过的人 包括老公 都没觉得我是名器
果然 直树君的好大
在里面搅动
你的大肉棒弄的我里面好舒服
知道吧
弥生小姐
就算这样吸 也不会有奶的哦
好舒服
乳头 好舒服
太色了 弥生小姐
都是直树君不对啦
我都说了不行了 都是你 插进那么大的肉棒
而且 还是被强制弄高潮了
这样子怎么可能忍住
好厉害 在里面又变大了
是 我快…
快去了吗 快去了吗
快去了
可以哦
我也要 要…
要射了
进来 我也要 高潮了
发生了好多事情 这件事大家都要保密哦
那个 虽然是在这种事情之后
我之前就对弥生小姐
之后就不行了哦
因为我可是对老公一心一意的哦
也是呢
我先走了
不过
偶尔的话 过来玩玩也可以吧
是