诚一已经失去了魔法师资格
即是说失去童贞 也是一个月前一点的事情
和往常一样 一成不变的打工地狱
那一夜 诚一与平时一样在为工作苦恼着
不行了 干不下去了 稍微休息下吧
现在还说不上是夏天 夜晚吹气的风还带有些许凉意
拿来清醒诚一昏沉沉的脑袋可以说最好不过了
好凉爽的风啊
唉 接下来的工作怎么办啊
不熬夜就完不成吗
怎么了
难道说 隔壁传来的?
我在这种地方...
果然是隔壁的
我真是变态啊 在这种地方 做这种事情
呈现在诚一眼前的 是美丽无暇少女的玉体
她坐在阳台上 双腿张的大大的 时不时用手向双腿内侧摸去
眼前的一切可以判断少女是在阳台上自慰
已经停不下来了
这是在做梦?不不不 怎么看都像工口游戏的场景...
乳房也这样硬起来了 我真是的...
少女完全乐在其中 把胸罩掀起一上一下的摸着乳房
好厉害 好美的巨乳 形状也好赞
呈现在眼前的巨乳 修长的美腿
圆润饱满的俏臀 美的如画一般的少女
这个 行为略微奇怪的少女的名字是
但是 为什么三条她会在阳台上自慰呢
诚一对她所了解的 只有名字叫三条真希的隔壁邻居
她的父亲是一家时尚公司的老板 相当有钱
与她是在附近很有名的私立女子大学上学
顺便一提 这所女子大学清一色都是千金小姐
学费相当之高
在学校她也是成绩优良 又是学生代表 是大家的榜样
乳头 好有感觉 酥酥麻麻的 直到深处
已经湿了一大片了 小裤裤已经变成这样了
少女不停娇喘着 发出悦耳的呻吟
从少女美妙的小嘴里 时不时会有白色雾气飘出
她突然调整了下姿势
不行 还想要更多快感
虽然隔着内裤摸感觉也不错
但果然是手指直接摸有感觉啊
还差一点 就可以看到小穴了...
在这种地方 自慰的淫乱样子 被谁看到了的话
肯定 会被拍成色色的录像
然后被威胁 拖下水 肉体被玩弄
变成变态色狼的性奴隶 我会...
怎么觉得她好像在做一些很厉害的幻想
小穴也 后庭也 嘴巴也 全被塞满
被臭臭的精液射的一身都是
哈哈 好棒
这个很棒么...
每天搞个不停 臭肉棒夺去我的处女膜
还是处女啊...
被不停内射,然后子宫里怀孕了
这里都想到了...
不停被肉棒欺负 被不停的射精
再怎么求饶也无济于事
这妄想要想到哪里去啊
不行 一边幻想 渐渐来感觉了
感觉来了 我要去了 去了
好的 像幻想那样 我去了 被射精了
好厉害 真的在啊
窥视着少女玉体的诚一
因为晚上很冷 好像有些感冒了的样子
不好...啊秋
两人对视着 故事现在拉开了叙章
与真希酱的现在
闷绝淫乱娘
三条真希篇
魔穗字幕组 翻译：小绿 时间：momo 后期：显血
那个...总之...对不起
伴随着晚风 真希的一头秀发翩翩起舞
她没有生气 怒气像是都被晚风吹散了一般
然后发出了小小的唏嘘
哎 为什么要道歉呢?
就是那个...偷窥的事情
我就是想可能会被谁看到的妄想才在这里自慰的
你没必要道歉啦
对不起
都说了你没必要道歉了
然后 你想把我怎么处置呢
怎么处置...
但是你知道了我闷骚淫乱的事实
用她威胁我,我除了妥协没有其他办法了不是么
这个 那个 虽然我是尽写一些不受欢迎的小说的作家
但是副业也有写工口游戏的脚本
工口游戏?
尽是一些18禁的游戏
你应该不知道吧...
不知道的领域啊 没准你是个大人物呢
但是这样你也知道了我的一个不可告人的秘密
这样你就可以安心了吧
你还真是个奇怪的人啊
虽然大家公认我是个怪人...
明明没有必要 却把自己不可告人的秘密告诉了我
真是不可救药的老好人
你不也把自己的秘密...话说语气怎么和刚才不一样了
但是 恩 知道了你是一个老好人
这个么 谢谢...
那个 既然秘密被知道了 我有个请求
我的处女和你的童贞交换吧~
什么!?
在诚一挺起的胯间 焦距着真希火热的视线
然后顺其自然地 真希伸出双手脱下诚一的裤子
随着她脱下裤子 一根粗大的东西突然间就迸了出来
我的肉棒被女人的那里触碰着 非常炙热 柔软
在一跳一跳的
我要把处女献给能理解认可我淫乱体质秘密的人
这说的是我?
是啊 和你谈话之后决定了
你能收下么?
这当然...
好高兴 谢谢你
但是 没想到隔壁邻居会是理想的类型 这是吃惊呢
变大的肉棒不仅是硬 还相当有弹性
非常的热 一跳一跳的
嫩穴的入口处已满是少女的爱液 从小穴里面还不停泛滥着
这样动...可以进去么...
那么 已经可以进去了吧
讨厌 有热又硬的肉棒...
突然间 像是有什么东西破掉的样子
电击一般的感觉蔓延全身
刚刚 我的处女膜破掉了
没关系么 真希酱 果然还是很痛?
相反的我要好好享受这破处之际的快感 相当美妙
里面 被撑大的感觉 有些许难受...
没关系么 真希酱
没关系没关系 原来如此 小穴的里面
被肉棒撑开 是这样的感觉
真希酱 我已经尽力在忍了 但是...
刚刚进入了未知领域的诚一
虽然才动几下 但是已经有强烈的射精欲了
这样子啊 我也渐渐...
小穴变得有感觉起来
脑子里乱七八糟的...讨厌...
我也是
不行 我要去了
小穴真的要去了
在里面 热热的...
一口气射出来 我的淫乱小穴里射精~
请你内射~
内射!?
没关系 今天按常理来说应该是安全日
按常理来说...
我一直在希望有一天...热热的精液能射在小穴里
所以说 射在里面 没关系哟
我的子宫 想被热热的精液射的满满的
已经要去了
就算怀孕也没有关系
对着真希的子宫 射出你的东西~
怀孕也没关系 这种事情...
不行 极限 射了
从小穴里 涌出来了
去了 去了 高潮了
我的小穴高潮了 明明是第一次 小穴被内射了
伴随这奇怪扭曲的动作
沉浸在高潮中的真希 不停呻吟着
本来宁静的夜晚 也被这呻吟声打破了
糟糕了 我忘了件很重要的事情
重要的事?
名字 我还不知道你的名字
诚一 左近司诚一
诚一是吗 我叫三条真希 这你好像已经知道了啊
从今以后请多关照 我未来的夫君大人
这边也请多关照 夫君大人!?
这还要经过许多认可...
两人的双唇紧紧的粘在了一起
真希的舌头 开始向诚一的嘴内入侵
这也是 宅男和美女 两人的初吻
诚一~吹~
诚一正在苦恼与工作之时
真希在隔壁的自习室里
做完了暑假作业
总觉得你好像很苦逼的样子啊
在隔壁都可以感觉的到
这个么 最近有点灵感不足
是这样么 那么这种时候 需要心情转换呢
心情转换?
是的哟 稍微 把屁股朝向这边
肉棒放松放松 没准就会来好灵感了
对吧
真希酱?
诚一你继续工作就行了 我在下面帮你放松放松
诚一的肉棒已经这么大了 最喜欢你了
是这样么
在被摸之前就这么淫荡的一弹一弹的
那么 快点开始服侍吧
勃起肉棒的
这个感觉 我最喜欢了
突然变得好厉害
诚一感到舒服的地方 都让你好好享受哟
舒服么 诚一
当然了 可以说是人生极乐了
诚一的肉棒 又热又长又硬
十分强壮有力
那里...
又硬又热的 在嘴里一跳一跳
真希酱 我已经...
可以哟 射出来
射的我的嘴和脸还有全身都是精液
不行了 射了 真希酱
出来了 出来了好多
诚一的精液真是又热又多又臭啊
好好吃
一边舔着精液 真希的脸上露出古灵精怪的笑容
心情转换 好了吧
又变得又大又硬咯
变得好有感觉呢
因为刚刚的心情转换 兴奋起来的真希
把诚一带到他的房间里 在被褥上继续作业
这样子的勃起已经足够了呢 那么我骑在上面 诚一~
那个 不需要前戏么真希酱
不要小瞧我色色小穴的能力哟
你瞧
虽然没什么小瞧 哇 真的假的这么湿
所以说 诚一的小弟弟 我收下了
我那色色的淫乱小穴 好好的服侍你
电话响了哟 真希酱
真不是时候 谁啊
这..是由希打来的
由希酱?
真希的家里 父母离异
真希跟着母亲 妹妹由希跟着父亲
原本关系密切的姐妹 不得不被拆开
喂 你好 由希?怎么了 突然
叫我去你家?我已经不想去爸爸那里了
由希 你现在在哪里啊
去见由希 我有穿西装的
需  要  吗
在公寓边的车站 乘电车准备去见由希的真希和诚一
因为快到午饭时间了 车内理所当然的比较拥挤
我一直想体验一次啊
在电车里 痴汉游戏
那么 来侵犯我吧
身体好像比平时来的敏感多了
看裤子的样子就知道了 难道已经到忍不住的程度了?
恩 差不多吧
那个 真希酱的那里也是
真希酱真是 变态闷骚女呢
对 我在人面前被痴汉侵犯 变态的闷骚女
诚一的裤子上 被热热液体弄湿的样子
真的假的 希望不要把裤子弄得太脏
是吗 那么这么做就行了
硬硬的 真是精神呢
诚一的 勃起肉棒
我在电车里 一边被诚一侵犯 一边侵犯诚一
讨厌 变得好兴奋了 感觉一阵一阵传来
讨厌 这么用力的摸话 会有感觉过头的
这样子不行?那么插进去咯
讨厌
诚一的手指 我的变态小穴里
那里 更用力的插进去
好棒
诚一肉棒的顶端 粘粘的好多出来了
好棒 真希 就是这样
手指好舒服
那个 胸部也 乳房也好好欺负
你还真是大胆呢 真希酱
但是...
露出双峰的真希 并非不知道自己被车内的众人注视着
与其说不知道
不如说她是故意想要享受被众人视奸所带来的快感
好棒 胸部 被这样弄的话 变得超舒服
乳头被这么玩 酥麻酥麻的
讨厌 好丢人
但是好舒服 小穴也 胸部也
像是要溶化一样 要溶化了
诚一的勃起肉棒 挺拔有力 屹立不倒 讨厌
因为被真希的手摸得太舒服了
那么 随时都可以射出来哟
真希酱也是 随时高潮都无所谓哟
讨厌
这样...两根一起插进去 小穴 爽的飘起来了
两根手指 好宽...讨厌
我已经...
声音太大了 真希酱
话虽如此 小穴乳房都好舒服 忍不住了
我也差不到到极限了
这样子射精的话 真希酱的衣服要被弄脏的
没关系 射出来 弄脏我的衣服也没关系哟
我已经 已经....
肉棒 一动一动 在我的手里 射精了
电车缓缓地停下了 正享受着的两人都没有发现
电车已经到了 真希的妹妹 由希所在等他们的站
随着电车门打开 外面可以清楚地看到
两人互相侵犯的淫乱样子
两人都注意到了车外的一个视线
随着这样对视着 电车发车的鸣声响起了