和哥哥H了呢
他说喜欢我呢 嘻嘻嘻
那就是说现在是恋人了呢
啊啊 谁来电话？
喂喂 哥哥？
是渚么？
嗯
明天有空的话能陪我一下么？
诶？
我会在学校的音乐室等你
嗯 我知道了
回见
这是 约会？
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：暴走野猪 时间：红霜幻月 后期：显血
早上好 良平
今天早起了呢
哥 哥哥？
真的要在这里做？
讨厌么？
没 没有这回事
只是 学校是经常待着的地方 有点
所以 啊
会让你舒服的
是 这样啊
我会开发你的
嗯 我知道了
渚啊 真是好孩子
哥哥...
哥...
哥哥...好害羞啊
不行 哥哥
使不上力
放开腿的话 我就停下咯
不要
被哥哥玩弄着
这个
哥哥 这个 怎么这样
等 哥哥 等一下
果然还是有可能被人发现啊
在这种地方
哥哥 会有人过来啊
现在这个时间 谁都不会在
哥哥的那个 进来了
教过你该怎么说的吧
肉 肉棒
哥哥的肉棒 插进渚的小穴里了
明明很害羞的
舒服吗？
好舒服 哥哥的肉棒好舒服
哥哥 那个
我要去了
要去了哦
碰到了
哥哥 要去了
我 要去了
好厉害
还没完呢
哥哥
不行 哥哥 我还没...
多感受下吧
不行 哥哥 不行
会发出声音的
再这样下去 我... 不行
肉棒 在小穴里 进进出出的
哥哥 我又要
又要！
一起去吧
哥哥 一起
和我一起...
这么的
抱歉 这么做得这么激烈
不 没有这回事
哥哥想这么要求的话
好高兴
欢迎回来
我回来了
怎么了？
都不理我呢 好过分
抱歉 要忙各种事
不想听这种借口
想要 良平的...
喂 洗完澡后再...
好久没弄了呢
变大了呢
这样 行么？
果然...良平...
出来了很多呢
良平 就保持这样
进来了 良平的肉棒
良平的肉棒来了
好 良平的肉棒 好厉害
良平 我的里面 舒服么？
良平也
很舒服？
哥哥 好害羞啊
肉棒 好舒服
哥哥的肉棒 进到 渚的小穴里了
良平 可以哦 再往里插 好舒服
良平 我 已经 要去 要去了
好厉害啊 这个
谢谢你教我作业
多亏有哥哥在 帮大忙了
嗯
怎么了？
不 没什么事
那么 去哪里逛逛么？哥哥
能在这稍微等一会么？我看看...
那你在这里等一会 不会跑远 我马上回来
一个人很危险啊
还有一会 再给我等一会
那个 没关系的 马上就回来
不行 这世道比你想象的还要可怕哦
没关系的啊 就一会 好吗？
我讨厌 不听话的孩子啊
哥哥 那个...
嗯？怎么了？
想去厕所
嗯？什么？
厕所！想上厕所
什么啊 上厕所啊
那去上就行了 就在这里
嗯 我知道了
诶诶诶诶诶？！
哥哥 在说什么啊！
在这里？开玩笑吧？
没开玩笑 我想看 渚小便的样子啊
哥哥 放开我的手
要憋不住了呀 哥哥
我想看！渚那不能见人的样子
能别用一脸认真地表情说这种事么？
真是的
拜托了
嗯 嗯 我知道了
果然 好害羞呀
到尿出来为止我会等着的 慢慢来吧
怎么这样...
哥哥 不行
我 已经...
我在哥哥的面前尿尿
在尿尿...
舒服么？
很害羞 但很舒服
哥哥 好难受...
抱歉 渚
哥哥...
肉棒 好大...
好难过...
不行
好大 嘴里装不下啦...
好热...
渚...
哥哥 怎么？
哥哥 不行！
又要做这种令人害羞的事！
谁都没有看着
哥哥 顶到这么里面了
进来了 肉棒 填满里面了
小穴 感觉麻麻的...
肉棒 好激烈...
发出好多下流的声音
哥哥的那个 进来了
好激烈 好厉害 哥哥
好奇怪 被哥哥 弄得好奇怪
会把你弄的更奇怪的
不要一下子把肉棒 那样...
哥哥 我已经不行了 哥哥...
要去 要去
好厉害
哥哥的精液 进来了
每次和哥哥见面都只会H
偶尔也想出门去哪逛逛
但好像只有海边能去
对了！
我想 这样也不错
哥哥也穿上泳衣一起玩怎么样？
呀 哥哥 怎么了？
等下 这样 不行啊
哥哥 不行啊
在这里的话
会被夏恋...
哥哥 不行呀
都说不行了
为什么要在这里 不要呀
差不多可以玩这里了吧
诶？哥哥 那里...
不对！呀
这边也会有感觉啊
骗人 我 没感觉 不会有感觉的
不要 哥哥 不会有感觉的呀 不要弄那里
有感觉了嘛？
在说什么啊 都说没感觉了
叫你住手呀
不试试看的话怎么知道呢
这 什么？
这边好像也不错啊
不要 不对呀 这样不对啊 插的地方搞错了
已经 有感觉了吗？
没有这回事！
不要说奇怪的话 讨厌
肉棒 捅到肚子里了
不一样的地方
哥哥的那个 进来了
不要 不要动得很激烈啊
肚子 被弄的怪怪的
顶到最里面了
顶到最里面了 插得满满的
感觉好舒服呢
明明很奇怪的 不行
哥哥 等一下
不能再弄下去了
不行 怎么办？
我 快忍不住了
要去 要去了
我被插其他的地方
高潮了 肚子里都是精液
哥哥 等一下 太激烈了
等一...
肉棒 又进来了
哥哥 不行 肉棒 不行呀
太激烈了
哥哥 不行 肉棒 都说不行了
让我休息下
好激烈 要坏掉了
再这样下去...
好冷！
什么啊！
你不是出门了么？！
我还以为是小渚上瘾了呢
原来是良平上瘾了啊
这么好玩的事 也要让我参加呀
诶 夏恋姐
没关系的哟 小渚
夏恋姐 这是什么 不行
怎能不行呢 这里明明在说 想要更多
这什么！？肚子...
太偏心了 只和小渚做
诶 哥哥和夏恋姐还在继续么？
不是只和我一个做么？
我们不是恋人么？
不 渚 那个啊
只有渚一个人太狡猾了
分一下也是可以的嘛
分 分一下？
夏恋姐 在说什么呀？
而且 我也喜欢小渚呀
不想大家分开呀
等 夏恋姐？！
咦？为什么？
夏恋姐和我
这样也不错不是么？
不行... 那里...
这个...不行...声音...比刚才
也带我一个啊
那里 良平的肉棒
好厉害
夏恋姐 等一下
哥哥的肉棒什么的 不行
小渚...到最里面
哥哥的那个 只插夏恋姐
不公平
我来告诉你 夏恋
夏恋姐 这个在动啊
好厉害 进进出出的 好舒服
哥哥明明是我的
我也想被那样弄啊
不行哦 良平的肉棒暂时 还不会让出来
在小穴里捣来捣去 咕叽咕叽地
小穴里 明明不是肉棒
却被弄得乱七八糟的
软了 腰软了 好 好舒服...
不行 这个不行
小穴像要融化了一样
不行 已经
要去 要去了
哥哥 我也要去了 去了 去了
去了！！！
这 这个
明明很奇怪的
夏恋姐 都说了你不能和哥哥H啊
无法 遵守约定啊
这么早的话 小渚应该不会来吧
哥哥的肉棒 是我的东西啦