这个是特级的哦 特级的寿司
当然钱是妈妈付的
妈妈 今天能回来吗？
今天请不了假回不来
但是她说明天为了看由希无论怎样都会回来
是吗
那就开饭吧
开饭吧
对了由希妹妹 我们算是很久不见吧
是的 很久不见
成一和由希
两人本来素不相识
自从在车站相遇之后 直到现在几乎没说过话
以前姐妹俩在这个公寓住的时候
在公共走廊偶遇时只是点点头并不会对话
我们之间的关系 你对由希妹妹说了多少啊
这个嘛“你姐姐我的男朋友 将来会成为你哥哥的人哦”
哈哈 总而言之多多关照吧由希妹妹
是的 我也请多多关照
御园由希 比起童颜的真希更加幼齿
不负众望地继承了模特儿妈妈长相的美少女
年龄比真希小3岁
比起姐姐活泼奔放的个性 她更加内向腼腆
真希在父母离婚之前 也是名叫御园真希
现在的这个姓是妈妈的旧姓
所以呢成一
下午由希就拜托你了
啊 好的
姐姐 你要去哪里吗
接下来必须得去下学校
在我回来之前（这段时间就由成一来照顾你）
嗯
与真希酱的现在
纯真无垢天使
御园由希篇
魔穗字幕组 翻译：剑鞘 时间：红霜幻月 后期：显血
那么 我就出发了
小心一点
那我走了
一路顺风
不用这么紧张哦
是的 我会努力的
真希也经常因为家庭的关系出入这里
是这样吗
啊 是的 是的
请问
弄脏的碟子 由希可以去洗吗？
碟子？ 寿司盛吗？
姐姐受关照的回礼
我来收拾
这样啊
那就拜托了
嗯
诶 看起来很文静 但干起事来挺麻利嘛
由希妹妹 难道很擅长家务吗？
比起擅长来 更像是喜欢
因为姐姐从来不做家务
实际上是因为害怕第二次第三次灾害吧
虽然举止优雅 成绩优秀 体育万能
双手却笨拙的不可思议
不知为何只要让她做家事就会发生惨剧
这就是真希标准
这个 别的还有什么要做吗？
啊 没事了 由希妹妹
但是姐姐好像很受关照
但是这也是互相的嘛
特别是对于性欲处理方面
全面受到真希照顾
那样的事 这样的事
话说回来 由希妹妹
听说你喜欢动画和漫画吗？
嗯 喜欢
请进
啊 好厉害
简直像天国
这太夸张了
爸爸认为动画漫画只会让头脑变差 因为起不到任何作用
不准我看 绝对不通融
是吗
但是书对学习有帮助 所以只有轻小说可以看
那么 这个看过吗？
嗯 看到第三卷了
有意思吗？
记不太清了
是吗
你是这本书作者的粉丝吗？
并不是这样
这个 我就是作者本人
好厉害 好厉害 好厉害
哥哥 你是真的作家啊
但是 卖得一点不好
但是 我还在写色情游戏的剧本这件事
绝对不能告诉由希妹妹
如果不是像真希那样有特殊性癖的女生
尊敬的眼神一下就会变成歧视的眼神
是吗 这么厉害的人是姐姐的恋人啊
随便看自己喜欢的书哦
全卷集齐的漫画从第一卷开始看起 一直是我的梦想
啊 谢谢你 哥哥
慢慢看吧
哥哥吗
由希
难道一直在看漫画吗
啊 欢迎回来姐姐
哥哥的房间真的好棒
简直是宝山
哥哥？
呼呼 被称为哥哥的感想呢？
这个嘛 还不错吧
真的可以借给我吗？ 哥哥
当然了 还想要什么的话 阳台的窗户一直是开着的
随时过来拿就好了
对对 姐姐什么的 已经搞不清是住在哪一边的了
真希也太不矜持了
姐姐和哥哥真是要好呢
是哦 你羡慕吗由希?
我才不羡慕呢
由希没有吗？喜欢的男生
没有啊 这样的才没有
唔 真可疑呢
也是呢 要攻略由希就先得处理好你极度怕生的性格呢
这种事情我知道啦
早上 不对 已经中午了啦
快起床 哥哥
来啦 来啦 来啦
哥哥的那里 变得那么大
好厉害
不可以 不可以 看这种地方看得入神 简直像变态而已啊
怎么了 一瞬觉得真希又想到了什么变态PLAY
再怎么说也睡太过头了啦 哥哥
眼皮粘在一起再也睁不开了哦
所以呢 快起来
哥哥
哥哥？
快起来
由希妹妹？
终于起来了 哥哥 早上好
啊 早上好
为什么是由希妹妹？
姐姐一大早就去学生会了 所以让我替她来
哈哈 谢谢
话说回来 由希妹妹 围裙很合身 真是可爱呢
啊 怎么了 由希妹妹
那个
哈哈 总而言之 叫醒我真是谢谢了 由希妹妹
早饭 不对 午饭已经准备好了
快点去洗脸吧 哥哥
诶 由希妹妹 这个穿着
嗯？
那个 由希妹妹 这个衣着到底是？
这个嘛 姐姐教我叫醒哥哥的时候要穿这身衣服
真希？
嗯
这样啊
由希如果是被哥哥看的话 觉得没有关系
而且厨房很热
这身打扮很凉快
也不错呢
原来如此
而且呢 按姐姐的说法
因为哥哥是个废柴
所以就算穿这身衣服站在你面前也不敢做什么 可以放心
由希虽然不知道什么意思
是这样吗？ 哥哥
啊哈哈 就是这么回事啊
总而言之 非常适合呢 这身衣服
而且围裙超可爱
真的？ 太好啦
由希也很喜欢这个围裙
啊 这全都是由希一个人做的吗
能符合哥哥的口味就好了
那我开动了
好吃
真是的 哥哥太夸张了
好痛
哥哥 在干嘛
没事吧 哥哥
稍微有点着急
哥哥 今天由希可以一直看哥哥工作吗？
这当然没问题
真的？ 谢谢哥哥
哎呀？
我也算是作为轻小说作家获得了由希妹妹的憧憬和信赖
绝对不能让她知道我在写这种淫秽的二次元场景
色情场景也慢慢的在开始写了
这就好了 然后开始下一个场景
这个 是之前姐姐和哥哥的事情？
怎么可能
哥哥
是的
要吃点心吗？
这样就好了
虽然全裸非常赞
太直白了也只是像风华女
偏偏要遮挡住女孩子重要的地方
若隐若现 就是裸体围裙的醍醐味
这里有和风世界所产生的高雅的矜持
是达到和境界之物
嗯 果然很适合你呢 由希妹妹
真的？ 太好了
哥哥？
难道你一直在看由希换衣服的样子？
不能看吗？
不可以啊
所以说准备好了才去喊你的
裸体围裙可以 但是换衣过程被看到确实NG
这种少女心成一实在是不懂
这是Hot cake
看起来挺好吃
太好了
那我给你准备冰咖啡 哥哥
危险
成一脸朝上摔在地板上
像骑在成一胯间一样
裸体围裙的由希骑了上去
而且裸体围裙的吊带一边滑掉了
胸部半边露了出来
绝景 不对
对不起 没事吧哥哥
由希妹妹才是 没有撞到哪里吧
因为哥哥拉住了我
谢谢 哥哥
宝贝的由希妹妹如果受伤了 我会被真希骂的
成一的视线处于定在由希露出的胸部的状态
和巨乳的真希形成对比 由希的胸部是未发育完全的美乳
白皙的肌肤如丝似水 没有一丝皱纹
微微起伏的丘陵 让人产生青涩的性幻想
那个 由希妹妹
什么 哥哥
这个 胸部
看见了呢 遮住比较好吗？
那个 哥哥认为 这个状态比较开心
话说 由希妹妹乳头立起来了
难道说
这样下去 哥哥的妄想无法抑制
理性啊 理性啊
喂 哥哥
由希知道姐姐和哥哥是大人的关系
之前来接我的时候在电车里做的是痴汉玩法吧
你理解了啊
电车们打开时 姐姐的表情既舒服又幸福
由希那时候十分的心跳加速 非常羡慕姐姐
由希也想变成姐姐那样 变得很舒服
那个 由希妹妹
等等 等等 状况是不是变得有些奇怪了
然后呢 之后就和姐姐商量怎么样才好
商量？
然后姐姐就说 由希穿着色情的衣服去诱惑
如果哥哥缴枪了 然后就随我怎么做
所以 哥哥
也对由希做和姐姐一样的事情
由希也想学着做爱
这意味着要把处女交给我哦
嗯 因为由希喜欢哥哥
哥哥就好 不是哥哥不行
不愧是真希的妹妹
不对 不对
还是说哥哥 除了姐姐就不行吗？
虽然没这回事
由希妹妹 你知道做爱是怎么回事吧？
不是太明白
所以想知道 想让哥哥教我
我想也是
但是 女孩子那里的洞洞很窄吧
我知道哥哥的肉棒要放到里面去
让姐姐给我看过动画了
等等 由希妹妹？
这就是哥哥的肉棒吗？
然后就是要把哥哥的这个放进洞洞里就好了吗？
就是这样
那马上开始吧
一下就来太乱来了
好痛
还没做前戏 一下就放进去 不可能的
在这之前要好好把下面弄湿
诶？ 前戏？ 弄湿下面？
背德感的快感在全身乱窜
成一的股间越来越无法收拾的勃起了
总而言之先从我身上下来吧
好啦 由希妹妹 坐到这上面
然后 张开双腿
嗯 但是 由希好害羞啊 哥哥
包括这种害羞一起享受 就是做爱啊 由希妹妹
是这样吗？
很可爱哦 由希妹妹
哥哥 这样就好吗
嗯 足够足够
由希妹妹害羞的那里全被看见了
你这样盯着看 果然还是害羞啊
哥哥
哥哥 不要
哥哥 这种地方不可以舔啦
不可以？为什么
因为这里流了很多汗 很脏
只有香味哦 而且不弄湿的话没法做爱啊
弄湿小穴？
就是用口水弄湿吗？
不是口水 要由希妹妹自己弄湿小穴
是这样吗？
但是 由希不太明白
哥哥 这里是尿尿的地方啊
对啊 然后呢?
因为 果然还是太脏了啊
舔这种地方
而且非常害羞
这个小豆是什么知道吗？
这个 不知道
但是 从刚才开始就很热 蠢蠢欲动
不能静下来
这里叫做阴核哦 由希妹妹
简称核子妹妹
不要 哥哥 由希变得奇怪了
核子妹妹 变奇怪了 要疯掉了
看吧 由希妹妹 小穴里流出H的汁水了
这就是高潮的感觉哦 由希妹妹
这种我不知道
第一次
由希变得奇怪了
由希脑袋还是一片空白
非常舒服哦 哥哥
姐姐一直和哥哥做着这种舒服的事情吗？
性爱更加激励和舒服哦
由希妹妹
更爽？
第一次可能会很痛 真的没问题吗？
由希会忍住的
那我就开始了
可以 来吧 哥哥
由希妹妹 下身放松 放轻松 放轻松
嗯 由希会加油的
好痛
由希妹妹 看吧
由希的 小穴里 哥哥的肉棒
诶 出血了 话说回来 由希差不多到生理期了吗？
肉棒再插深一点哦
能忍住吗
嗯 没关系 哥哥
由希相信哥哥 随便你怎么做都好哦
痛吗 由希妹妹
虽然很痛 但是这种程度可以忍受
而且由希 现在很高兴
高兴？
因为和最喜欢的哥哥合二为一了
我也为和由希妹妹合二为一感到高兴
这样继续动没事吗？
动？
在小穴内部 肉棒摩擦
这样下去肉棒就会越来越舒服
最后射精
这就是做爱
这样啊
嗯 好哦 就算痛 我也会忍住
用由希的小穴变得舒服吧 哥哥
那我就上了 由希妹妹
哥哥 在由希的体内暴走啊
胸部稍微突起来了呢 由希妹妹
哥哥 摸胸部好害羞
非常可爱哦 由希妹妹的胸部
哥哥 这样摸胸部的话
蠢蠢欲动的 由希要变得怪怪的了
女孩子呢
当胸部变舒服时 胸部就会突起 乳头就会敏感的立起来
真的吗
由希的乳头立起来了
然后这样弄勃起的乳头
不要 乳头 这样弄的话 由希 胸部要变硬了
哥哥 由希的小穴
好像变热了
不痛了吗？
虽然小穴很痛 但是不知为何很爽
这种感觉第一次啊
快高潮了吗？
是的
丢了 由希要丢了
但是和刚才核子妹妹的时候比 有点不太一样
小穴里面还像有热流在聚集
想高潮吗？
想高潮 由希想让小穴高潮
那我就让你高潮
哥哥的 又热又硬
由希的小穴 继续 继续往深处
由希妹妹的小穴 变得相当柔软了
小穴真的好爽
哥哥 虽然很痛 但是很有感觉
啊 我也超爽 由希妹妹
好爽
继续继续 用由希来寻找快感吧 哥哥
这样请求我的由希妹妹 非常的H 非常的可爱
哥哥 由希的小穴里有什么要出来了 变得好奇怪
由希妹妹 我也极限了
一起高潮吧
嗯 来吧哥哥 和由希一起 一起高潮吧
丢了 丢了 由希 小穴要裂开了
哥哥的肉棒前端 汁水一口气飞出来了哦
这就是精液 由希妹妹
这是哥哥的精液
那如果这个进到体内 就会怀孕啊
如果感兴趣的话 可以舔舔看哦 由希妹妹
舔一下也可以吗？
真希是很喜欢 从来都是开心的在喝
真的吗？
那就喝一点
怎么样
一点也不好吃啊 哥哥
无言的对视着的两人
成一的嘴唇靠近由希的脸
哥哥
成一的舌头在由希的口内翻滚
成一的左手温柔的爱抚由希的胸部
成一的视线笔直有力的看着由希
由希的眼睛热情的闪烁
陶醉的看着成一的脸
喂 哥哥
知道吗 由希呢
这是由希的初吻
互相照亮的成一和由希
成一顺势牵起由希的左手
打开浴室大门
奔向快乐的终点站
像快乐的终点站起航
真希 从刚才开始就很烦啊
真是的 因为两个人老是这么浓情蜜意
我的这里已经忍不住了
真是的 姐姐
由希还想再做点舒服的事情呢
哈哈 对不起 对不起
那就现在开始大家一起
去美妙的天国吧
大家 谢谢看到最后
下个月也请对Collaboration Works多多关照