啊
乖啦乖啦
喂 美优
诶 哥哥？
给你 忘记的东西
谢...谢谢
记得和妈妈道谢哦
是为了你才做的便当
那种事人家知道啦
快走了啦
哥哥好可怜
美优 那种口气对哥哥不礼貌哦
就是啊 有个这么帅的哥哥 羡慕死了啦
真的么 咱只觉得烦人呢
美优 太冷淡了啦
真想治愈下受伤的哥哥的心呢
诶 好诶好诶 但是怎么做呢
那当然是 做各种各样的事啦
那样不行的哦
因为哥哥是人家一个人的
魔穗字幕组
翻译：工口子 时间&特效&后期：显血
哥哥在为那件事后悔么？
做了那么幸福的事...怎么可能后悔啊
因为...从那以后就什么都没做了嘛
因为美优态度很冷淡
还以为你后悔了呢...
那是因为太害羞了啦！
原...原来是这样么
那样的话...可以在这里做么
诶
糟糕...要发怒了
可以哦
诶？诶~~~~~？
美...美优
没...没有人会来的吧？
没事的啦
哥哥
好 好舒服
不痛吧？
不 还想再被哥哥操
所以为了哥哥才做的
做什么？
成为女人
美...美优
怎么了？
啊不 总觉得听到了美优的声音
不是错觉么？
总觉得好像是喊叫的声音...
会被发现的...
不要更激烈的了...
不行..声音..忍不住
嗯 果然是错觉么
差不多该回教室啦
是呢
从刚刚开始也一直有奇怪的味道
快点回去吧
是呢 不知道是什么味道呢
太好了
要是被暴露亲生兄妹在中庭H的话可怎么办
要酥掉了 救救我
小穴好紧 快出来了
快射吧 哥哥
把精液挤进去吧
要~要去了
没事吧？
抱歉呢 因为美优太可爱了 一不小心就忘我了
最喜欢哥哥了
完成了!
好厉害啊
这就是我么
非常漂亮哦 姐姐大人
呐呐 姐姐大人
一起去看电影吧
嗯 也是呢
那换衣服吧
诶~难得化妆了 就这样出门嘛
穿成这样出不了门的啦
人家本来其实是想要姐姐的呢...
没办法 那走吧~
太好啦
真愉快呢 下次再一起来吧
还要玩这个嘛？
诶~不是很棒的嘛
美羽也很可爱哟
突然被这么说人家会羞羞的啦
呐呐 听说那边新开了甜品店？
真的么~好诶好诶 一起去吧
美优 我们回去吧？
嗯 想快点和你两人独处呢
kiss原来是这么让人舒服的啊...
讨..讨厌...咪咪会麻啦
哥哥..咪咪的感觉很奇怪啦
不要那么欺负我啦
又会变得奇怪的
美优太可爱了 停不下来
不..不要 不要摸奇怪的地方啦
为了动起来一抖一抖的很可爱哟
最讨厌哥哥这种欺负人的了~
抱歉呢 会做很多美优喜欢的事哦
里面好舒服 子宫要被挤破了
丢..丢了
可以从后面插么
因为会看不见哥哥的脸所以不要啦
无论如何都不行么
像刚才那样被摸了菊花所以不要啦
只有不要可不行哦
快说“请从菊花插我”
就是不要嘛
不要的话就没办法了呢
诶骗人...不要走啦
会被讨厌的事我才做不到呢
哥哥做啦！
只要是可以让哥哥舒服的事 咱都给做啦！
果然还是好害怕...
不干了么？
不..为了不让我逃跑 用那个绑住我把
这样就可以让哥哥随心所欲的做喜欢的事了吧
啊~美优~真是可爱啊
这次要从这里插了哦
讨..讨厌 感觉好恶心
快停下来啦哥哥
没事的啦 会让你变得舒服的
好..好痛苦
不要 不要了啦
对不起 马上拔出来啦
美优？
不要拔..
可以么？
拜托了 再多插人家嘛
虽然很难受 但是好舒服
好..好舒服
好像要去了
啊啊 要去了
在里面..射在里面！
要死了 要死了啦
为什么会这么舒服呢
因为对象是哥哥的原因吧？
你没事吧？
一直温柔的包容我的哥哥
最喜欢了哦
啊有了
哥哥
有好好珍惜和我的照片呢
喜欢你哦 哥哥
要不要不戴胸垫了呢
也被哥哥说了“就这样也很可爱”
有哥哥的味道呢
嗯..书？
不知道哥哥在读什么呢~
骗子
为什么擅自扔了我的书啊！
那是怎么样的书？原来是很重要的东西啊
讨厌还给人家啦
认真回答我
最讨厌哥哥什么的了！完全不明白人家的心情！
什么嘛
让你困扰了抱歉呢
但是美优是喜欢充君的哦
是这样么 随便扔了人家东西在生气呢
完全不知道她在想什么
充君是喜欢美优的吧？
对充君傲只是在对你撒娇而已啦
撒娇？
是呢 在难以面对的人面前演戏而已
就算这样 那家伙在想什么...
那家伙 不会是在嫉妒写真偶像吧？
总觉得 好可爱呢
为什么会知道我在这里
妈妈告诉我的
哥哥喜欢巨乳么？
嗯 是啊
但是呢 和咪咪大小没有关系
我就是喜欢美优哦
美优比写真偶像要可爱哦
哥哥打心眼喜欢我啊~
嗯 是啊
啊~是哥哥的味道啊
不是除尘喷雾剂吗
够了啦 哥哥是我一个人的东西啦
想自慰还不如和我做H的事哦
又是生气又是撒娇
虽然是个麻烦的家伙
就是喜欢这样的美优呢
啊对了 要在小JJ上写上人家的名字哦
啊啊 住手啦
开玩笑的啦
美优看上去好像真的会写上去一样好可怕啦
什么啦真是的！
我回来啦
欢迎回家 真快呢
因为想快点两人独处嘛
那个...为了我戴上了啊
因为感觉到这个是哥哥的东西 很喜欢呢
下面也湿了哦
美优真是变态呢
只是再配合哥哥奇怪的兴趣而已啦
是嘛 美优原来是抖M呢~
才不是呢
只是对哥哥着迷了的宠物而已哟