爱姬大人
信传畝芽大人和雪兰大人的军队已经攻下了的今柄一砦
是吗
我们和卑后的军力差距实在太大
被他们进攻的话完全无法抵挡
到底要怎么办…
今柄义范说了什么
这个…
他说如果能够交出爱姬大人的话 可以接受投降
这种要求怎么能接受！
今柄的军队就由我来歼灭
畝芽
谢谢
但是
如果只要我做出牺牲就不会伤害到其他任何人的话
怎么可以 不行！
不能把公主交给今柄
但是 我们和今柄的战力差距太大了
难道要白白送命吗
怎么可以…
我有计策
魔穗字幕组 翻译：贝塔 校对：小杨 时间&后期：显血
风轮奸山 第一卷「以毒攻毒」
地下的牢狱 有抓住卑后的女人
女人？
这些女人有什么用？
要让他们成为用来招兵的道具
用来喂给那些好女色的贱民
只要有些上品的女人
他们就会乖乖听话的吧
我想拜托你为此对她进行调教
这也是为了打败今柄义范
为了打败今柄义范 也只能不择手段
放开我！
你就是爱姬同父异母的姐姐 姫武者茜音吗
真是同传言一样地美丽呢
别碰我  兄长畝芽马上就会把你…
不要！
真是和我口味的乳房呢
不要 别碰我
不想我碰乳房吗 那这里如何呢
那里不行…
不要
我的手指如何？
这里吗 还是这边舒服呢
住手…
差不多快去了吧
不要 不行
不行 不行啊
不要啊
好痛 好裂开了
兄长…救救我
喔 茜音原来是处女吗
我是茜音的第一个男人吗
兄长 兄长
不愧是处女 真是紧致
不过 只有我一个人享受也不太好
身体感觉好奇怪
是吗 是吗 舒服吗
啊 不行
差不多要去了吗 我也想射在茜音的里面了
不行 去了 去了
是吗 要去了吗
我也要射在茜音的里面啊
姐姐就已是如此可人 那妹妹愛姫就更加…
真想快点搞到
不要 父亲大人 请住手
成长的很美了呢 雫公主
我一定期待着这么做呢
雫公主你以为我不知道吗
你勾结男人想要杀了我篡权的事情
不 不是的
我们之间没有想过这种事情
哼 谁知道呢
我们是亲父女啊
这样反而不是更让人兴奋了吗
你真不是人 是禽兽
尽量把自己的亲身父亲叫做禽兽 需要惩罚呢
屁眼可真够紧的
怎么了 难道屁眼有感觉了？
不要…
不 怎么可能…
喔 喔喔 竟然连屁眼都有感觉了
禽兽的小孩也是禽兽呢
不 不是的…
不行 啊
不错 就这样用屁眼去吧
我插 我插 我插
可不给你休息的时间哦
我要补上等到现在的时间
不要
差不多了吧
雫公主 他可是想念你的恋人
看到你淫荡的样子 怕是更加兴奋了吧
不要 不要啊
今柄…义范！
畝芽 你没有勉强吧
谢谢关心 一切都进展顺利
雪兰的计策…也是吗
我知道这是为了这个国家
但是 真的只有这个办法吗…
恕我一言 公主
为了打败今柄义范 这是必要的
不要 不要啊
为了打败那家伙 还有他的同伙…
畝芽…
你是在想妹妹樱的事情吧
请不要勉强
公主 十分抱歉
但是
已经无法回头了
真的假啊
好厉害 头发和皮肤都好滑
只要当卑前的兵就可以尽情享用这个女人了吗
要是能随便玩弄这么极品的女人
要我做什么都可以啊
呐 快点
快点给我肉棒
忍不下去了
给我也尝尝啊
这边是我的
好开心 这么多肉棒
给我好好套弄啊
是
尽情享用我的小穴
给我肉棒
对 那里好棒
好舒服
好开心
最喜欢精液的味道了
这次让我来干吧
这边也能用吗 真是变态呢
我的肚子…
这样的 太厉害了
舒服 太棒了
这边也给我用啊
就这样给你的身体里面注满精液吧
我…还能做哦
给我肉棒
好棒 还要 还要
好棒 真的好棒 我还要肉棒
好棒 小穴好舒服
好棒 好棒 真的好舒服
还要 还要
成果比预想还要好呢
恩 这样的话
就能填补和今柄的战力差
大 大人！
刚刚信传我国的砦被卑前攻下了
什么 真的 这是真的吗？
是的 据说被预想更多的军队攻下了
可恶的爱姬公主
尽耍些小把戏
可不能就这么饶了你
我要亲自侵犯你