我爱上了她
每周五 一样的时间 那间花店
她经常去买上一束花
她要把花送给谁呢
我嫉妒着能得到那束花幸福的某人
翻译：no  时轴：Nyako 校对：老杨 后期：雪月
嗜好百變女友
回家途中
看着被花束包围着她
是我不为人知的享受
这个瞬间 她给了我幸福
我爱上了她
她 还有
胖次PP
那个 集君
每天都被这么看着 好害羞啊
啊~这个角度 相当不错
你要是稍微自重点就好了  我觉得
不 这点做不到
诶~~
我是靠着这个来补充生存能量的
能量枯竭的话 会死的！
这个太夸张了吧
真的 集君是重度的PP控呢
确切的说是喜欢穿着胖次的PP
我是胖次PP控
这没什么区别吧
不 根本不一样吧
看啊
正是因为有胖次才有这个勒陷
对我来说勒陷才是全部
不行 那么拉的话
会勒紧阴唇里…
好完美的勒紧感 受不了
这个从前面到PP的勒陷曲线
很好 很好哦
结果还是和以前一样的展开
啊 不行
陷进去了
在舔着呢
不行
说了不行
那么 这样吧
这 这个
怎么这样
好热
JJ好热
在股间摩擦 顶着菊花
讨厌 好舒服
我也在抽插着胖次
还不够 还不够的 姬
这次换我来摩擦JJ了
就是这个
胖次摩擦着JJ好舒服
胖次最高
我也好爽
所以我应经忍耐不了了
要进来了哦
好厉害
又大又粗
粗大的肉棒
在里面摩擦着 顶到深处
好厉害
这边也是哦
每动一下胖次都都深深陷进去 紧勒着肉
这无与伦比的工口度
这种感觉 居然 比普通的裸体
还感觉下流 还有感觉
是吗 我也是
兴奋的不得了
胸头被这么舔的话
好舒服
不..不行
差不多极限了
收尾果然还是从后面
不行
这么勒的话
太激烈了
集君
胖次 胖次要弄脏了
我还挺喜欢这条的
但是这么摩擦 好爽
不行
好爽
去了
摩擦着
不断抽插着
去了 去了
要去了 要去了
又穿着胖次SEX了
精子跟小便把喜欢的胖次弄得那么脏
啊啊 结果今天也被干了
明明想着必须拒绝的
可怕的胖次PP控 胖…
啊
对了 就是这个
不穿胖次就好了呢
这样的话 集君就不能执着于胖次
一切OK
不不不 这怎么说也会害羞吧
挂空挡
那个 集君
衣服 不脱了吗
不行 太激烈了
这样的话 淫水会把衣服弄脏的哦
我还挺喜欢这个呢
不会流出来的
这样就好
要是把衣服也脱了的话
就是全裸 不是挂空挡了
怎么这样
啊 受不了
明明不行的
这个角度
好爽 好爽
集君
很厉害
好舒服
集君 集君
挂空挡的PP 最高
又变激烈了
不行
这么用力
这么用力的话
好爽
好爽 好爽
去了 去了
去了
结果今天也被干了
明明想着今天必须跟集说
不要再做奇怪的事了呢
好可怕的挂空挡控  挂…
对了
穿上胖次就好了吗
这样的话集就不能执着于挂空挡了
一切OK
不不 那样也会兴奋
我开动了
诶
姬也终于明白了吗
不 不这样的
好的 做吧
立刻做吧
来感觉啦!
那个 集君
每天都被这么看着 好害羞啊
啊~这个角度 相当不错
你要是稍微自重点就好了  我觉得
不 这点做不到
诶~~
我是靠着这个来补充生存能量的
能量枯竭的话 会死的！
但是
果然还是害羞
那么 好吧
让我来教给你
过膝长袜的魅力吧
啊 这是
让身体记住比较快吧
首先是
关于正确的绝对领域
诶
所谓绝对领域就是
从过膝长袜上面这部分
集 好痒
这部分 这里 这里是重点
被过膝长袜勒紧的这部分
对 就是这里 让人受不了
不行
那么舔的话
我会变得奇怪的
那样就好
我也因为这下流的肉而变得奇怪了
果然被勒紧的这部分才叫做绝对领域
绝对领域 感觉很深奥
没错 到此为止只是基础
接下来才是过膝袜的
过膝袜的？
应用篇
诶 什么
JJ怎么 这种地方
啊 爽
好厉害哦
JJ 像肌肉一样坚硬
像被烧伤一样的热度
那是当然的
上面是过膝袜的刺激
下面是丰满的大腿
这样JJ不兴奋才奇怪
啊 过膝袜最高
不妙 变得更奇怪了
可以哦
变得更加奇怪
给我热热的精子
可以哦
集君
射吧 射吧
热热的给我
过膝袜里面炙热的精液射出来了
好厉害
精子穿过过膝袜射出来了
啊 黏糊糊的精子 到处都是
好舒服 但是还不够
我还想要
啊
JJ..
太舒服了 结果用力过度了啊
但是 大丈夫
有立刻复活的方法
姬 来协助我
嗯？
这 这个是
怎么觉得
比普通的裸体感觉还下流
是的 我也这么觉得
这个二极分界会增加工口度!
啊 已经忍不住了
好厉害 JJ
有这么大吗
过膝袜 好厉害
JJ好粗
很厉害吧 这全都是过膝袜的功劳
这个触感 气味
受不了
好厉害 好厉害
过膝袜 好厉害
对吧 很舒服对吧
JJ 又变得更大了
可以哦
集君
在里面尽情的
塞的慢慢地 不断摩擦
小穴 小穴要
被过膝袜JJ变得奇怪了
好..好紧
宛如勒紧美腿的过膝袜 不 更在这之上!
又变得激烈..
爽 好爽
集君 集君
姬
射了哦 要射了哦
对着过膝袜射出来了
射吧
黏糊糊 湿漉漉的精液
我也去了
我也 一起
精子跟小便 湿漉漉的 好舒服
用过膝袜sex
我也上瘾了呢
话说回来你最近只穿过膝袜呢
诶  因为裤袜什么的都扔了啊
因为觉得集君只喜欢过膝袜啊
诶 不不不
我也非常喜欢裤袜哦
诶! 你这么擅长过膝袜做爱 我还以为…
决定了 现在去买裤袜了哦
我买给你
谢..谢谢
裤袜
集君
至少把裤袜脱了吧
呐
不行
太激烈了
裤袜 都弄脏了
被淫水弄脏了
不让你脱
这样就好
把干净的裤袜胡乱的弄脏最好了
怎么这样
啊 受不了了
不行 明明不行的
这个角度
好爽 好爽哦
集君
好厉害
好舒服
集君 集君
裤袜的PP 最高
又激烈了
不行
这么用力
这么
用力
这么用力的话
好爽
JJ
变大了
好厉害
啊 忍不住了
好厉害 JJ
这么粗大
JJ 好粗
可以哦
集君
在里面任意的
塞得满满的 不断摩擦着
小穴 小穴要
集君 不行
要变得奇怪了
集君
不行 不行
全部插进去的话
集君 集君
姬 射了哦 要射了哦
对着裤袜射出来了哦
射吧 射吧
黏糊糊 湿漉漉的精液
我也要去了
我也 一起
精子跟小便 湿漉漉
好舒服
裤袜sex 我也上瘾了呢
话说回来你最近只穿裤袜呢
诶  因为过膝袜什么的都扔了啊
因为觉得集君只喜欢裤袜啊
诶?! 不不不
我也非常喜欢过膝袜哦
诶  你这么擅长裤袜做爱 我还以为…
决定了 现在去买过膝袜了哦
我买给你
谢..谢谢
话说回来
姬在和我交往之前经常去花店买花
那是送给谁的啊
那个是  作为给自己的奖励而买的
看到花的话能够有幸福感
但是现在基本没见你买过花
因为 现在有集君你
有集君你让我感觉到幸福啊
集君 再来做一次吧~