不行
不行 手停不下来
和树 怎么办
我再这样下去的话
魔穗字幕组x攻めで字幕组
翻译：robben 时间&后期：显血
没有寄件人信息的dvd 每周都会送来
就这样到了第十周看了dvd后
乙女已经不是我认识的那个乙女了
呵呵 老爷爷的大肉棒今天也很棒
美味
肉棒好美味
啊呀 乙女在取悦男人这方面真是天才呢
真的么 好开心
啊 要去了 乙女 准备
是
再多射一点 向我的嘴巴再多发射一点精液
讨厌 这是什么 性狂热者的工具么
乙女小姐  话先说在前面 我们要调教你
不吧 难道说要这样 被前后夹击么
这样的话我会变的奇怪的
已经不会再继续变奇怪了噢
乙女小姐你这个性狂热者
那是因为 太舒服了啊  胸部又被抚摸着
脑子一直想着这种事 因为太舒服了
前面也进来了 乙女
真爽 乙女 你的里面 太舒服了
不要 又热又硬的东西在里面摩擦
进来了 两个肉棒在我的里面
乙女的两个洞也吸引着我们的肉棒  舒服得话都说不出了
那是因为你们毫无保留得向我进攻 太爽了
不过 和被干菊花比起来还是被干小穴舒服呢
这我不知道 不知道啊
笨蛋 快给我说小穴被干的更舒服
热热的 粘粘的 被这样干着 这样干着
不行 要去了
稍微等下 我们也马上要射了
快点射吧 后面还有人等着呢
啊 好舒服
太好了 乙女小姐真是天使呢
来吧 老爷爷
能进入乙女小姐的体内
我的肉棒从昨天开始就兴奋异常呢
啊 老爷爷的肉棒真棒
这就是那对让男人疯狂的奶子吧
好痛  不要 老爷爷
求求你 不要欺负我
对不起对不起 因为乙女小姐实在太可爱了
来 舌头伸出来
已经 不行了 喜欢 我超喜欢做
真是太舒服了 我已经控制不了我的腰了
不行 这样不行
老爷爷的肉棒这样激烈的抽插 一直碰撞着我的子宫
不要 住手 住手 这么下流的姿势
害羞的地方都被看到了
乙女小姐 你到底是谁的东西呢
是老爷爷的
我的奶子也是 被老爷爷的肉棒不停进攻的小穴也是
全部 全部都是老爷爷的东西
很好 为了不让别的男人把你抢走 我要用精液把你填满
来吧 在我的里面
接好了啊 乙女
精液 填满了
说起来 和树的事情怎么办
和树  和
啊 先不管这个啦
现在肯定要先跟叔叔们做最喜欢的事啊
喂 和树 这个时候了你要干嘛
为什么
乙女 为什么会这样
和那些家伙比起来 我一直都在关注着乙女啊
既然这样 为什么啊 为什么会这样 不合理啊
喂 说好的东西带来没有
嗯 这周的dvd
谢谢啊
不过 你要这个干什么啊 万一流出去
不会的啦 就是个人需要嘛
这样啊 那没事了
对了 凛花酱 接下来啊
什么什么
初体验的地方 哦哟 你这个色老头
嘿嘿
乙女
说起来 那真是杰作啊
的确呢
和乙女 一起去学校 然后
真怀念呢
老爷爷 你真的记得起来
就去那边的厕所吧
这 这是什么
为什么凛花会 这到底是什么情况
不要啊  这里很敏感啊
就是要让你敏感啊 凛花酱
大叔啊 话说在前面
要是像和以前的要请那样做的话 那可不行 我可要杀了你哦
啊 为什么的啊  那么可爱的
因为那样很不舒服啊
好了 别呆着 快脱裤子吧
哇 凛花酱一到H方面马上变的很安静呢
这也是个萌点
笨蛋么 嘴上含着就不能说话了
哈哈 看我的指叉球（forkball） 开玩笑的
啊
好厉害
凛花酱 我还要
我知道拉 再给你点服务吧
喂 来吧 像野兽一样
哇 凛花酱
不过凛花酱真是过分呢
把乙女交给我们这群变态
因为当乙女姐看到我和大叔们照片的时候
我不知道为啥 就是很不爽呢
对不起啊 凛花酱
话先说好 要是你敢射里面 你懂得
我明白的啦 好可怕啊
那 虽然实在舍不得凛花酱的小穴
好烫
不要 怎么感觉 还在我里面一样
已经要射了
凛花酱  握住我的肉棒
来吧
不要 要出来了 要射精了
太好了 凛花酱 啊 难道没听到么
是凛花给我的  dvd  那些家伙
哈 这到底
揭开帷幕 马上就会展现出真正的黑暗
这是我家
和树哥的处男身 被我拿到了
啊 凛
被绑住了 动不了
醒来了吗？在妹妹的里面乱动的  变态哥哥
凛花  你究竟在做什么
你还明白么 这都是和树哥的错
你到底在说什么
小时候 选谁做将来新娘的时候
和树哥你选了乙女姐
那是因为你是我妹妹啊
这又什么关系
我是真心喜欢和树哥
我被那些大叔强奸过
之后就一直被他们当宠物一样侵犯
我完全没有选择余地 就这样无数次的被侵犯
骗人啊
不过 这很不很公平吧
乙女姐每天都能和你打情骂俏
而我却一直被那群大叔侵犯
所以 这次我们交换了角色
现在乙女姐成了他们的宠物
我则陪在和树哥身边
看 这个
乙女姐 怀孕了
呜  和树的种子 在我的体内
好开心 我好开心 和树哥
喂 和树哥 我把和树哥抢到了手
但和树哥什么都没拥有
知道为什么么
那时候 你觉得你什么都不用做 一切都会很顺利吧
但这个世界 并不是为了某个个体而存在的
啊 这样啊  我
不用再忍耐了  来吧 和树哥
和树
啊 和树哥
和树哥 好激烈啊 和树哥
和树 和树哥
就这样一直到晚上 和树哥的精液
在我的体内 体外 不停地流淌着
如此无耐的和树哥真可怜
但是我得到了你 和树哥是我的了
爸爸 我回来了
亲爱的 没事吧
啊 这是乙女姐
怎么了 这是很早的称呼了吧
哇 出了这么多汗 做了噩梦吧
是嘛 我们结婚了啊 乙女
我也要抱
怎么了 惠美 嘴边有东西啊
因为我吃了章鱼烧啊
亲爱的 今天你一天都在家吧
嗯 就在家休息了
爸爸要什么土特产么
嗯 你自己决定吧
我知道了 走吧
啊 再睡一会么
那是  dvd
影像数据 还有这东西
这不是我家的卧室么
啊
这是什么 怎会
不应该都是梦么
乙女小姐 里面的宝宝很茁壮地在成长呢
骗人的 骗人的啊
非常感谢 医生
骗人的吧
医生 再检查一下里面吧
骗人的吧 乙女
嘿嘿 真是个变态呢
明明怀孕了还这么想要肉棒
不要 不要  不要啊
这时有必要来说说教
来了 乙女小姐 我的肉棒直接进来了哟
啊 不要这么激烈
来吧 你就这麽想要我吗
(这样说的话 我的孩子)
那让我再激烈一点
好 好啊 我还要 还要
（拔出来 那肮脏的肉棒 从我的乙女那拔出来）
是啊 果然惠美是我的孩子呢
啊 好舒服 下次悄悄把惠美介绍给你呢
啊 好嫉妒 这次的孩子肯定是我的
你在说什么的 明明是我的好吧
（住口 别说了）
真是的 老公这么拼命工作 结果“喜当爹”
都说了 乙女是我的妻子
含着肉棒停不下来的脸 好好的对着镜头谢罪
对不起 亲爱的
到底是要道歉还是要舔肉棒  选一个
真是大呢 够我们所有人喝的吧
好 交给我了 帮你榨出更多的牛奶
啊 要去了 要去了
要让小宝宝喝呢 真正父亲的「牛奶」
乙女 乙女
请让宝宝喝吧
啊  啊
乙女小姐 不管射多少次都装得下呢
看来你老公还得更努力工作呢
我回来了
回来了 爸爸
亲爱的 你怎么了
没什么 欢迎回来
快点醒吧  因为这噩梦
太残酷了