魔穗字幕组
秘书课Drop
翻译：剑鞘
时间：momo
后期：显血
好爽 大助大人
喂 已经忍不住了
好棒 大助大人插进来了
不要 好诈 大助大人 也对瑠奈做H的事情吧
瑠奈下面已经这样子湿漉漉了
真没办法啊
大助大人 让我们变得更爽吧
为了大助大人 我们什么事情都愿意做
真想这样子一直做下去
但是 诶 好像差一个人
主人 也请插我吧
沙織小姐
主人 快一点
主人
沙織小姐的那里非常的热啊
秘书科的日常
好烫
搞砸了
都怪早上做了奇怪的梦 没什么状态啊
采用你是个错误
本来应该采用更优秀的人才的
已经变成这样也没办法
你就老实在这里做点杂务吧
我得认真干了
茶已经泡好了
欢迎回来 肚子饿扁了
不仅是饼干
这边不吃点什么的话 可是无法满足的哦
等 等等 瞳小姐
没关系吧 就是尝尝鲜
尝尝鲜？ 这里可是公司啊
很刺激 不是很好吗
杏子小姐 快救救我吧
稍微等等
好的完工了
完工了？ 什么完工了啊
捆绑的肉棒
人家比起捆绑的这边比较好
也对 因为大助的是又热又硬射得又多的极品肉棒
瑠奈 也这么想吧
但是
在这之前 我先来尝一尝吧
已经硬邦邦了
那么 你能忍到什么地步呢
好啦 我也来
已经湿漉漉了
老是偏爱杏子 好诈
不行了 要出来了
可以哦 多射一点出来
大助先生？
沙織小姐
那个 这是
稍微等等
这是急事
那个 沙織小姐
刚才是被杏子小姐她们强行袭击了
不仅是杏子小姐 连瞳小姐都
只要是女人 哪个都可以吗
真是太差劲了
虽然那也是工作的一环
绝对被沙織小姐讨厌了
那个孩子可是既认真又有洁癖啊
杏子小姐
因为被沙織讨厌而失落吗
才没有这回事
撒谎也没用哦
只要是大助的事情 我可是全都一眼看透哦
这种时候 就是要爽个痛快
全部射出来是最好的
居然变得这么大
都要吞不下了
不要忍了 都射出来吧
不是射了不少吗
但是还没结束吧
好啦 可以舔哦
好的
你果然像小狗一样
这样认真的舔
这里好棒
继续舔吧 大助
比起舔 我要让你更爽
杏子也比较喜欢这边吧
好厉害 大助的肉棒全部进来了
好棒 在里面钻来钻去
杏子小姐 已经快射了
可以哦 射吧 就射在里面
黏糊糊的精液 全都射出来吧
杏子小姐
小穴里全是大助的精液
对不起 我好像积多了
那么 从明天开始 就得更加压榨你了
加入了这样的部门
我这之后会变成怎样啊
虽然大家都说喝茶
但是每个人都有偏好 要好好记住哦
是的
杏子小姐是这种绿茶
泡之前要先记得加热
是的
看上去好柔软的嘴唇
好想接吻
然后 瞳小姐是可可
那个屁股 好想一把抓住
砂糖要放六勺 好好摇匀哦
宗小姐要无糖咖啡
我就要红茶
胸部也挺大
怎样才能接近沙織小姐呢
九台先生？
明白了吗
是 为了不被沙織小姐抛弃 我会努力的
没关系哦
我喜欢努力的人
接下来拜托你了
好 要加油
秘书科的欢迎会
好的 然后在这上面加上奶油
这个进度可以赶上3点的点心时间了
久违的工作之后 肚子饿了
马上就完工了 稍等一下
好美味
不可以呀
这可是大家的甜点
对不起
怎么了 大助也想吃点心吗
瞳小姐的下面不是已经湿透了吗
就是因为大助老是做这种事情
今天也会让我爽吧
我知道了
这也是工作的一环
这样子做的话 我又要有哔哩哔哩的感觉了
尽情的爽吧 瞳小姐
不可以咬啊
哪里不可以咬呢
杏子小姐
来料理室也不泡茶 到底是想做什么
那个 看吧 大助那小子
我明明只是想偷吃一小点
就来惩罚我
就做这种事情
这被惩罚也没话说呢
大助
不需要忍耐哦
侵犯她知道站不起来为止
不可以到站不起来为止啦
都湿成这样了没有说服力哦
对不起 这是上司的命令
就只有这种时候才说些上班族说的话
什么啊 这是
大助的家伙 非常硬非常棒吧
不可以 这样做的话 我已经
我也是 瞳小姐的小穴非常的紧
好啦好啦 两个都给我高潮吧
大家都干什么去了
这是怎么回事啊
大助的欢迎会
你来了之后我们还没办过吧
但是这一点被欢迎的感觉都没有啊
没这回事啦 大助可是游戏的主角啊
要做什么游戏
看谁能让大助先射出来的游戏
优胜的人可以得到奖金五万円
今天我赌马赢钱了
不是说这个啦
那么 第一个挑战者是谁？
到底要变成怎样啊
我来
嘿 沙織要来啊
沙織小姐 怎么
但是 沙織小姐不是做这种事情的人啊
没这回事
我其实是最喜欢这种事情的淫乱女人
所以请快点把大助的精液给我吧
怎么 沙織小姐 沙織小姐
对不起 射了好多出来
居然 沙織小姐会对我做这种事情
还有这一招啊
让人感觉有点诈
好的 五万円
都到这一步了 要和沙織小姐做到最后
什么啊 大助 不是比刚才还硬了啊
怎么了 还没满足吗
这个嘛 这个
真没办法啊 如果你能带着眼罩抓到她
我就让你和她做
真的吗
当然了 如果你能真的抓住沙織
沙織小姐 应该还在附近
好啦好啦 这边哦
沙織小姐
抓到了
已经收到钱了 我先走了
后面就你们三个慢慢快活吧
为什么 瑠奈小姐会
那边 不要发呆
那个 沙織小姐呢？
大助 你完全被骗了呢
真的沙織小姐早就回家了
刚才是瑠奈的模仿秀
但是声音也完全一样
那孩子很擅长模仿啊
模仿什么的
比起这个事情
都是因为大助 我损失了五万啊
这就要你用身体来还了
一人独占太诈了 杏子
两个都
一整晚的时间 会好好照顾你的
做好觉悟吧
直到我们满足为止 你都要陪我们哦
请手下留情
大助 大助
沙織小姐
工作中光明正大的睡午觉 是不是太偷懒了
那个 谁啊
没有必要告诉你这个工作中睡午觉的家伙
秘书科的加班
真的要在这里做吗
就是在这里做才好啊
看吧 darling也变得这么硬了
这样会被别人当成痴汉哦
这是因为杏子小姐诱惑我
那要我停下来？
怎么这样 现在已经忍不住了
真是好孩子
好硬
喂 怎么样
好爽
那这个呢
这个 好爽
大助的肉棒 硬邦邦了啊
要出来了
不可以啊 这种地方 射出这种臭臭的东西
对不起
大助 就这样在这里做到最后？
还是说大助是只要自己爽了就行的男人吗？
没有这回事
那就快点
什么都不管了
杏子小姐 收的太紧了
因为在电车里面做也太兴奋了嘛
声音太大的话会被听见的
但是太爽了 忍不住啊
真没办法啊
大助
杏子小姐
去了
我也坐在上面的电车上
你居然和杏子做爱 还真有气魄啊
你好好认识好自己的立场
如果是狗 就做好狗的职责 给我舔吧
怎么办啊
但是这里如果反抗 又会让她生气
叫你舔 你就舔 真是个没自尊的家伙
那个 瑠奈小姐 可以了吧
谁让你说话了
看来不对你做点惩罚你是不明白了
瑠奈小姐 这是干嘛
这种羞耻的姿势 还能变大
你是天生的M吗
真是个恶心的家伙
你这么爽就算不上惩罚了
但是
这里也很爽吗
好啦 怎么样 疼吗 还是说很爽啊
我把手指插到这种地方
你不可能觉得很爽吧
射了吗 这个变态
你的身体还真是简单啊
这么变态的家伙 为什么杏子和瞳子会这么在意
我也得试试才行
听好 我容许之前不准射
射了的话 我可不会放过你
怎么样 我的小穴
比起杏子和瞳子都要爽吧
这是
怎么了 爽吗 比杏子还要爽吗
不可以 这样动的话
干嘛
谁告诉你可以动了
但是瑠奈小姐的小穴非常紧
黏在肉棒上
快住手
对不起
停不下来
笨蛋 不可以
我已经
停下来 停下来啊
我只要射了就可以停下来
那许可呢
我许可了
我许可你了 已经
射了 瑠奈小姐 我要射了
要射吗 我也已经不行了
出来了
明明只是个宠物 好嚣张
表情真棒啊 大助
这是瑠奈的杰作啊
居然不经我允许就对大助下手
那孩子也真有胆
然后呢
我和她哪边比较好呢
回答不了的话
只能问你的身体了
我就好好地疼爱你吧
直到大助无法离开我为止
我看来暂时无法离开这被甜汁沾满的书房了