我等这一刻已经很久了
Brain！
魔穗字幕组 翻译：小绿 时间：红霜幻月 后期：显血
少女战机 捕脑者 第二卷 被玷污的女神 监禁的过去
居然能坚持到这个份上啊
大小姐
有着如此坚强的精神 虽然我已经手下留情了
不愧是林家的后裔 吾辈的天使
住口 胆敢对我做这么过分的事 杰拉鲁
哪里过分了 被吾辈搞得时候那么积极的扭动着腰
难道不是很高兴么？
被你这种怪物搞我绝对不可能感到高兴的
背叛了我和林家 杀了我大量的部下
偷窃了我们所有战机技术的你这怪物
作为大小姐的家庭教师的杰拉鲁的我伪装的样子
可是我真正姿态 这神话中的动物天马
从过去到现在都一直爱着大小姐你啊
开什么玩笑
来吧 被吾辈爱着的天使
连同你手上的战机 身心一起变成吾辈的东西吧
什么？
大小姐真是太适合我了
世界上独一无二
拥有有了战机 也可以容纳下吾辈的大肉棒
大小姐变成战机所有者出现在吾辈面前真是命运啊
你的目的我已经知道了 是要抓住我 得到战机吧
这个战机我绝对不会交给你的
吾辈可从来没想过要把战机从大小姐身上分离出来
你是不是搞错什么了 真可怜
什么？
我其实早就研究出来了哟
把战机和所有者分离 移植到新的所有者身上的技术
那为什么要这么羞辱我 杀了我不就行了
我刚刚不就一直在说 这是对大小姐的爱啊
被我爱着的天使才配拥有这战机
来吧 接受吾辈的爱吧
不行 这么粗的 进不来
不行 不行 快拔出去
不要动 不行 不行
太激烈的话 就算是战机所有者也会被搞死啊
让吾辈慢慢给你爽
可恶 不能原谅 绝对不能原谅
看到这么痛苦的大小姐 吾辈可心痛死了
用这个药来让你解脱吧
你要做什么 这是什么 住手
这春药可厉害了 能把痛苦转换成几倍的快感
来吧 接受吾辈的爱吧
为什么 我感到舒服么？
好舒服
好舒服 好舒服
我的身体被这么大根插也一点不痛
好棒 好棒 我的身体变得好奇怪
我的里面被撑得这么大
不行 我变得奇怪了
好棒
已经不行了 要去了
要去了
去了
作为大小姐 这真是不堪入目的样子啊
想要更爽对吧 那么接下来
不要 我绝对不会屈服于你的
还在逞什么强 真是头痛啊
好吧 让你体验一下比死还痛苦的快乐吧
要死了 要死了 粗粗的肉棒插这么深不行
不行
大小姐 你的子宫接下来要接下我大量的精液
高兴得收下吧
我要怀上你的孩子了么 不要 不要
不要 不要
来吧 一起高潮吧
进来了 热热的进来了
要死了 里面像烧起来一样
拔出去 拔出去
刚刚的反应不错哦
明明这么讨厌却被吾辈搞得高潮了
春药的关系？ 不不不 这是大小姐对吾辈的爱啊
不对不对
我是绝对不会对你这种人渣屈服的
我可是林家的接班人林海凤
哟 还真是垂死挣扎啊
垂死挣扎的是你吧
作为罗兰家的掌管者 被无聊的妖术迷惑 现在沦落成怪物
比起恶心 你还是个大笨蛋啊
不正当的用自己的才能 堕入邪道
回过神来自己已经变成怪物了
你就是个不折不扣的败类啊
好吧 吾辈要让你感受比死还难受的屈辱
什么 这些家伙是
别碰我
不要 不要 不要
来吧 好好调教这只母猪吧
怎么了 给我用力点 这母猪可是这么期望着啊
你发现了么 大小姐
这些家伙可是大小姐家以前的研究员们啊
能和大小姐交尾 他们可是光荣的很啊
居然能和这样的小姑娘交尾
对他们来说可是绝无仅有的机会啊
那么接下来 大小姐收下大家的爱哦
全部吞下去
原谅我吧 是我错了
不行 菊花不行
停 快停下 拜托了
原谅我吧
好棒 我的小穴麻麻的好舒服
快插进来 更加更加欺负我的小穴
好棒 好棒
身体里满满的动的这么激烈
好厉害 我快要爽死了
去了 要去了
死了 要死了
可是 好舒服
我 不行
要去了
被做这种事情我要去了
不行 去了 去了
想收回刚才失礼的话了么这母猪
才刚刚开始哟你这母猪
不行 去了 去了
去了
刚刚的调教只是开胃小菜 接下来才是正式的
大小姐能抗过去么
来吧 把这头母猪的身心都破坏吧
原谅我吧 原谅我吧 请原谅我吧
请原谅我吧天马大人 是我我错了
是说了天马大人坏话的我错了
真的在反省么？
我再也不会说了 我是母猪 天马大人的奴隶
好吧 我知道了 那就原谅你吧
可是机会难得
为了让我们和大小姐关系提升 那就把调教进行到最后吧
不要
救命
救命啊