山中的小镇 林隐市
在这里有义务般的陋习
为了平息 其所信仰的 磐长姬的愤怒
在新月和满月的晚上
把年轻女子 训练为巫女
林隐 即通过轮奸而丢弃羞耻心
出生于此  并成为了此处教师的我
山崎铃子
为了以前 被迫变成巫女而饱受凌辱
在失意中渡过了一生的母亲
而暗暗决定 要结束这个陋习风俗
但是
反抗也束手无策 被迫成为巫女
成为了可耻的母猪
操纵这场仪式的集团名为
轮奸俱乐部
这场仪式的重要人物
是林隐学院学生会会长
田村素子
是使我坠入母猪地狱的 罪魁祸首
我 无法原谅那个女人
绝对无法原谅
就是这个
终于找到了
用这个 就能让那女人坠入地狱
魔穗字幕组 轮奸俱乐部 第四话 真紀与素子
翻译：Martix7 润色&时间&后期：显血
为了救爱子老师
诗织老师 成为了巫女
而听说诗织老师 为了交接新的巫女
完成了自己的使命
新的巫女
到底是谁
真纪
我最重要的人
不论发生了什么 我一定会守护你
我是由于祭祀
巫女在林隐过程中 受孕生下的孩子
是被当做 保护着林隐市的宝物养大的
作为这习俗的中心 只要有作为祭祀的我在
就不会让你们乱来
那不是 轮奸俱乐部的成员么
今天我一定会好好问清楚
素子酱
早安
等等 素子酱
真纪 由我守护
谢谢你
快 走吧 素子酱
课间活动 要开始了哦
那个等等 桂木同学呢？
今天休息了么
指真纪吗
那孩子 翘课了呢
这一个月 一直无故缺席
如果不想干的话 干脆就别去做好了
那个真纪会变成这样
难道
这个声音 难道
你们快让开 到底把谁变成巫女了
深处 深处也要用力点啊
好好含进去
在含深点 到喉咙为止
深喉小穴真是爽爆了
就这样射出来了哦 好好的接住
真纪
不要 不要 不要
我的真纪 我的真纪被
现在就放开真纪
我没下这样的许可
这可不行哦 会长
放开我
尽说一些好听的理由
保护她不像村里女人一样成为巫女什么的
真纪
想要吗 想要精液吗
住手 别射出来
不要伤害真纪
想要
请把污浊粘稠的精液 大量射进真纪的子宫里
真纪 不行
射了
丢了
全部 出来了
难得从早上开始就积攒的白浊
逆流的精液 太舒服 要高潮了
真纪
下一个轮到我了 快点弄干净
先从肉棒开始
好的
怎么样 臭吗
嗯 好大的味道
是吧 这可是为了学园偶像真纪 一周都没有洗过的鸡巴啊
谢谢款待
真纪会用 淫荡的唾液 为你舔得干干净
啊 真受不了了
插得好深
还不可以咽下去 张开嘴让我看看
用舌尖品尝一下
好好尝一尝
再多多品味
好 慢慢的感受一下再吞掉
让我看看
真纪
这品行不端的屁眼
好像说着 想要想要 一收一缩呢
不要 不要那么盯着看
好棒 子宫和后庭 两边都插的满满的
更喜欢哪个 说说看
两边 两边都喜欢
选不出来 哪边更爽
真是太淫乱了
明明是矜持的偶像
真纪 现在也是大家的偶像
虽然小穴和后面的洞都插着鸡巴 来回摩擦很有感觉
虽然这样 我还是大家的偶像
甚麽 这个贫乏的波凹凸
和你姐姐可差太远的
对不起 真纪 会努力的
为了有像姐姐一样 淫荡的爆乳
人家会加油的
啊 好痛苦
这样张开下去的话 真纪的小穴 会被撑大的
已经撑大了呢
好好夹紧
对不起 真纪的骚穴 这么不禁肏 对不起
被灌满了
肚子里 挤进了好多精液
我的真纪被...
真纪
快 小真纪 好好对最喜欢的会长打个招呼
素子酱
真纪 变成了大家的母猪 好幸福的
成为巫女 真是太好了
真纪
作为逃离巫女的惩罚
真纪特别 过了残酷的一个月
你们 对真纪做了什么
那就快点看看吧
如何将纯洁无暇的真纪
变成最爱肉棒的母猪的奇迹
啊 蜀黍要夺取真纪的处子之穴了哦
不要
讨厌
真好听 真纪的悲鸣
再让蜀黍听听
不要不要 住手
马上把你的身体变得喜欢上大肉棒哦
不要
出 出来了
要在真纪的处女子宫里 中出了哦
(不行 不行 不行 里面不行)
不要
看 真纪 这是一生的纪念
给叔笑一个
居然要喂饱这么淫荡的雏儿  真是个坏孩子呢
对不起
不过 感觉太舒服了
不要 要出来了 不行
真纪 真不错 第一次做爱 就高潮到潮吹
恭喜
真是好景象
学院偶像在公园里露出甚麽的
好害羞
怎么了
没什么
直说吧 会让你做更加害羞的事情哦
请 让真纪上厕所去吧
喂喂 偶像说要去上厕所
这真是看到好东西了
我们几个会好好看着的 你就安心的尿吧
诶 在 在这里
这是当然的了
快点尿出来
真纪要是不尿的话 让桂木老师代替你怎么样
请不要再对母亲出手
那 你明白的吧 真纪
真的尿出来好大一滩
这能拍到好照片呢
求你了 别再拍了
那么清纯的真纪 会变得这么淫乱
我 光是看着就想射了
不行 如果要去的话就射在真纪的子宫里
在小嘴里 也可以哦
真纪 来了
又尿出来了
清纯的形象 全毁了呢
好好舔干净哦 这可是恐怖的会长的座位
素子酱 对不起哦
一直在侵犯着真纪
再来 人家还要更多
把真纪的子宫搅的乱七八糟
快点 认真的品尝吧
给我鸡巴 给我啦 给我
好爽
要高潮了
更多 请给我更多精液
这个卖春女 总是这么不要脸 可别得意忘形了
这样子最适合你这诱惑男生的变态婊子了
活该
要去了
来 把头抬起来
笑一个
什么清纯学园偶像
只是个淫乱母猪不是吗
喂 母猪 往这儿看
嗨~
怎么了 平时的威风哪儿去了
为什么 你会
有给你的礼物呢
我 山崎铃子
任命 田村素子为巫女
哼 除了本人和本家里的人 都没有任命巫女的资格
你可没有资格呢
看看这是什么
这是 祭祀专用的特别出生证明书
一个是你的
一个 是我的
那又怎么样
请看这里
这里写着你父亲的名字
然后 我父亲的名字是
难 难道
是的 践踏我母亲的男人
和践踏你母亲的人 是同一个
怎 怎么会这样
我和你 是有血缘关系的异母同父
我可以命你为巫女
这是正当资格哦
骗人 绝对是骗人的
一定有哪里搞错了
好了 你们 尽情的侵犯吧
把素子的身体变得没有男根就活不下去
退 退下
我 可是强奸俱乐部的会长
是承接着习俗的重要人物
要是违抗我 会有生命危险的...
我 早就想把会长的全身涂满精液了
马上就把你那装模作样的优等生脸
变成啊啊 叫个不停的求饶相
住手
不要
剪刀 石头 布
赢 赢了！
离我远点 你这个猪肉包子
会长的小嫩逼 闻起来有种奶酪腐烂的香味呢
别闻 你这个蠢货
不要
住手 不行
住手
真吵  让你含着我的肉棒变得安静点
夺去你的初口交了
怎么样 第一根鸡巴的味道
真难吃
这么臭的鸡巴 恶心死了
哼 就是用这根臭肉棒插到你喉咙高潮 来吧
停手 给我停下
会长的处女 是俺夺取的了
住手
和素子合为一体了
别叫我名字 你这变态肥宅
你那恶心的阳具 一点都不爽
素子 夹得这么紧的话 我会 我会
别射进去
不许射进去
不行了 要全数射进去了
不要
这岂不是很好么 素子
处女屄里 被注入了满满的精液
哎哟好可怕
作为道歉 给你个礼物哦
你要 你要作甚
会让你变得很爽的媚药哦
让你强制发情
住 住手
这里也 给你注射进去了哦
哼 我所受到怨恨
要狠狠的刻入你那身体
不要
平时冷酷的会长 现在吞吐着我的鸡巴正爽
被 被这样凌辱的我才不会屈服
说到底 会长也是头母猪
我是林隐学院学生会会长
轮奸俱乐部的最高责任者
这种事情 一点感觉都没有的
素子
全身精液 真是不像话呢
姐姐好开心啊
给我记住
伤害我最珍爱的真纪的家伙们
我绝对
你可真是太差劲了
学生会会长田村素子
本日以后将会辞去这一职位
田村同学最近身体状况不是很好
继续这样下去的话 恐怕会影响到学生会的运行
因此 这一段时间 我将会作为会长代理 继续完成这个使命
那么 田村同学 请上台
身体不好其实是怀孕了嘛
平时摆出一副冷酷嘴脸 其实暗地里什么都做了呢
这次 不再做会长
为大家 真的添了很多麻烦
虽然时间不长
但是 真的非常感谢
我已经完成了约定
快点让我去厕所
诶 你已经努力到现在了呢
不过 这肚子里是什么
已经 不行了
停不下来 出来了出来好多
排泄好爽好畅快
在台上大家都在看 虽然好害羞 但是好舒服
明明被灌肠了 好过份
灌肠 感觉好舒服
好想再来一次
任命田村素子为巫女之后 已经过了半年
以将她变为巫女为契机
这个轮奸俱乐部 也终于会消失吧
那是因为
田村素子
桂木真纪
中村诗织
桂木爱子这四名作为永久巫女
她们以外 将不会再有巫女
如果她们死了
她们生下的孩子将会成为新的巫女
就这样决定了
我此生
她们到死为止 都会被作为巫女侵犯
但是 这对于她们来说
应该是不错的人生
复仇业已完成
这下可以安心了 母亲
这里是山间的小镇
林隐市
曾经有着将女性作为牺牲品轮奸的 令人憎恶的陋习的小镇