今天就到此为止
我到底在期待什么啊
欢迎光临
真是的 夏恋不要吓我啦
初次见面 我是民宿丰平屋的女儿 名叫叶夏恋
请多多关照
我已经听说过上里先生了 房间也已经准备好了
谢谢 叶小姐
直接叫我夏恋就好哦
那么请进
良平
这个 插到深处了
发出H的声响 一进一出的
不可以 良平 我已经
可以吗？
这个嘛
小穴被摩擦着
好厉害 填满了
良平
居然变成这样
要溅出来了
真是个淫乱的大小姐
这都是你造成的
这不都是良平的错吗
而且 居然让我做出这种羞态
为什么要穿浴衣啊？
因为你是旅馆的老板娘
因为是老板娘就要穿浴衣？
太老套了吧
更重要的是脱衣的乐趣
干嘛啊 胸部被抓住了
没穿内裤吗？
没有穿
良平 好厉害
出来了
好棒 肉棒 到深处了
肉棒 好激烈
满满的 小穴被填满了
直冲子宫了
肉棒 好棒 感觉好棒
小穴被填满了
良平的肉棒好厉害
这么的爽 良平的肉棒
我要丢了
丢了
高潮了
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：剑鞘 时间：红霜幻月 后期：显血
夏恋
小弟弟就算睡着了也会变大呢
为什么
一看到 就这个
我当时正在看你的睡脸啦
然后就不小心看到了
变大的这玩意儿
你还真是喜欢呢
我可是被这个小弟弟给上了呢
是的 从那时开始我就改变了
为什么裸体？
这个 那个 想要点小小的刺激
不可以 良平
你在自己弄吗
没这回事
你在做吧
是的 这个
其实是在做 一个人独自
等等
不可以
直接在动吗？
怎么会 不是的
不可以
好厉害
会就这样做下去 肉棒会插进来
居然如此之大
那家伙要插进我的体内
来吧
你是个处吗？
是的
好痛 居然如此的痛
我在做爱 在这种地方做爱
这是什么情况
我已经
还疼吗？
虽然还在抽搐 但是已经不痛了
就这点感想？
稍微有点快感了
这是个色女啊
不要说这种话嘛
突然加速了
全都插入深处了
明明是第一次
好厉害 来感觉了
什么啊 这是
来感觉了吧？
肉棒居然如此之好
丢了
高潮了
我做爱了
好厉害啊
居然这样厉害
肉棒仿佛还在我体内
那样的 终于经历过做爱了
一直做这种事情 我想总有一天会被侵犯的
对象是我合适吗
是的 良平就好 我就想着要给良平的
一见面就想了？
不要问奇怪的问题
这个居然会如此的凶残
现在明明很小
实在是太爽了
真是个色女啊
不可以 这种事情 不要说出口
体内深处全都被填满了
你也出水太多了吧
不可以 不可以 会变得奇怪的
讨厌 还在变得更厉害
经历过这么爽的事情 已经变不回以前的我了
你也摇摆起来啊
这种事情做不到
到深处了
讨厌 尽然如此的深
此路不通啊
我会给你弄通的
不要 一边摩擦着 通向我的体内
体内会记住这种H的形状的
已经 和小弟弟分不开了
又要 又要
我被这个淫乱肉棒改造成淫乱女了
改头换面的我 对肉棒十分的亲密 已经成瘾了
怎么了？
用胸部夹住吧
用胸部这样做吗？
变得这样的硬
就这么爽吗？
真是H
好厉害
一大早就太给力了
但是 时间有点紧吧
糟糕 要迟到了
啊 已经分秒必争了
一路走好 注意安全
还记得概率吗？
数学上的概率 在被偶然事件所影响这一点上
哥哥
偶然事件的数量一旦增加
这个偶然事件的发生点就会稳定在某一概率区间上
把这个概率区间提取出来看的话 就可以利用概率...
那种事情
良平 喂 会被看到啦 良平
你得更加自然
你别为难我了
邻居在那里
下午好 还真是热啊
不可以
啊哈 夏恋姐
哥哥也回来啦
不可以 我忍不住了
良平
这种事情不可以
喂 津嘉山 津嘉山 津嘉山
喂 听不见我说话吗
哥哥你这H
哎呀呀
喂 真是失礼啊 我可是绅士啊
诶？ 老师的脸靠这么近 这种事情是理所当然的啊
真过分啊
讨厌 我在干嘛啊
我在学校想些什么啊
真是个色女啊
不可以 我可是害羞的要死啊 你不可以看
明明一直都很主动
你眼神好色
你不是经常自慰吗？
你在说什么啊 这种事情
这个 那个 有时候
不行 不可以
今天渚不是叫你过去吗
我也有事得出门
夏恋
是的
真是的 就喜欢欺负人
你忘东西了吗？
陪你到这种地方来
你们什么时候开始交往的？
诶？
哥哥你是什么时候开始和夏恋姐成为恋人的？
什么时候认识的？
一直瞒着我吗？
你去见她了吗？
然后回来了吗？
这个
以前因为是姐姐所以没有办法
渚 你且慢
但是但是 我也一直一直喜欢哥哥啊
对我做和夏恋姐一样的事情吧 也对我做吧
渚
我最喜欢了 我喜欢哥哥
停不下来了
就算你不愿意 我也不会让你逃的
嗯 做吧 哥哥
哥哥的 进来了
不要
哥哥
不要 不可以 哥哥 这里
力气使不出来
不要 不要
我的胸部被哥哥摸了
这就是哥哥的
虽然很痛 但是要忍住
哥哥你进来吧 渚痛点没关系
哥哥的 哥哥的要
感觉得到 哥哥的肉棒在我的体内
渚的第一次
我的第一次给哥哥了？
很痛吧？
稍微忍一忍
没事的 越痛越能记忆深刻
我懂了
但是忍不住了要告诉我哦
嗯 哥哥 动起来吧
哥哥 我好高兴 我 我
我梦想成真了
我被哥哥破处了
渚
谢谢你 哥哥
哥哥 好害羞
哥哥 这个姿势
再稍等一会
什么？ 哥哥
这个 这个是什么 奇怪的感觉
这次可以了吧
这次是？
越来越紧了
不要说些害羞的事情嘛 哥哥
这就是做爱啊
哥哥 继续往深处 讨厌
这样不成体统的我
哥哥 哥哥 我还要更多
好痛
不可以 我这样子就要
哥哥 我要丢了 已经不行了
丢了 丢了
骗人 好丢人啊
我的体内全是哥哥
渚 可是一直喜欢着他啊
哥哥要回来了
渚还有个哥哥啊
虽然不是亲生的哥哥
和姐姐是同级生
是她以前的男友
啊 所以说叫他哥哥啊
是的 非常温柔非常帅哦
哎呀哎呀
难道他是渚的初恋吗？
这样啊
哥哥还记得我的事情吗？
是啊
就是啊 我也变化很大
只有一点可以确信 那就是渚变得非常可爱了
我所不知道的事情 她可是全都知道啊
对不起 哥哥
对于第一次的你 我也玩得太嗨了
嗯 没事的 没有关系
不会痛吗？
会抽搐 就好像哥哥的肉棒还在我体内一样
今天就到此为止
是“今天”哦
我懂了
哟
还真是慢啊
喂
这是渚的血
真是个坏老师啊
喂 夏恋
搞的黏糊糊的
反正一定玩得很嗨嘛
就像搞我的时候一样
第一次就这么激烈
她可能也会变得和我一样哦
喂
哥哥