回到公寓已经过了一星期
我每天早上都在噩梦中醒来
好闻的味道
琴叶
早上好 醒了？
为什么在这里
对了 那个时候……
魔穗字幕组
翻译：beta02 时间：momo 后期：显血
从第一次见到琴叶 知道她的秘密开始
我们就变成了H的关系
我们总是在比 谁先高潮
在别墅里也是
在学校里也是
无论何处 无论何时
某一天 一个爆乳妹出现 把我囚禁住
我有喜欢的人了！
但是琴叶小姐突然出现了
你应该是叫做栗皆 麻音的吧
给我适可而止一点
知道你和我想要一样的东西
但是能不能别再收集我扔的东西跟踪我了？
我是被扔的东西？
说直接点 你很麻烦
和琴叶小姐说了好多话呢 好开心呢
那个 刚刚是…我可没做
你在说什么 我倒无所谓
而且 你不是有喜欢的人吗
那是……
对了 难得有机会 给你个假
给你空闲的时间 和喜欢的人一起度过如何
但是 请继续管家的工作
等下 你个笨蛋
你个小小的管家 竟敢……
喜欢的人 指的是你啊
每次都隐藏自己的感情 装作一副什么都做得到的样子
其实只是个怕寂寞 胆小的女生
你想说什么啊
要是没了我 你不就真的变成一个人了
一日为主 终生为主
你是在试我吗
不是 不是啦
想到桂木被抓了 脚就动不了了
果然很害怕呢
吵死了 笨蛋
我从没试过那样子把自己的心意全部说出来过
对不起
没事 我很开心
桂木 喜欢死了
我也是
桂木真是喜欢巨乳
这边我也喜欢哦
那边 不行
总感觉 桂木好积极
桂木这样子 是第一次
湿得一塌糊涂了 好害羞
很美哦 这次 帮我…
我想把桂木的…
把桂木的全部都占有 行吗
好
讨厌 这样的 快停
不会停哦
但是 很脏
怎么会脏 琴叶小姐的小穴 很好吃
好舒服
桂木真是H
大小姐也是呢
桂木这个笨蛋
我的小穴 是这个味道呢
是啊 那么 我就放进去了
还没说能插进去啊
好厉害 是因为被舔过的关系吗 好爽
桂木 这样下去 我会去的
桂木 亲我 我想亲吻着去
是
琴叶
桂木 好厉害 桂木的肉棒塞满了
喜欢桂木 最喜欢了
桂木 我好爽
用力 再用力
好幸福 真想一直这样下去
对了 桂木 我决定了
你被炒了
为什么 果然还是生气了吗
是的 那天 我被解雇了
我不是被解雇了吗
不这样的话就不能进行二人生活了吧
我离家出走了 真的是一个人出来的哦
我可是第一次乘电车
要感激我
琴叶
大小姐
很危险啦
琴叶 我好开心
我说 突然就不叫大小姐了
真是嚣张
你这是什么样子嘛 是想让我兴奋吧
是想让桂木开心嘛
我当然很开心啦
因为是真的喜欢
琴叶的这边 我也喜欢哦
桂木个笨蛋
只用手指可不行
可以插进我的小穴哦
遵命了
真是的
桂木的 好舒服
琴叶
果然 桂木的肉棒最棒了
琴叶也是
要去了
离家出走的琴叶
非常耀人
我们过着自由的情侣生活
度过了欢乐的日子
每天都是那么幸福
当然
晚上也是
舒服 好有感觉
果然 还是喜欢在上面 最喜欢了
会被隔壁听到啦
听到也无所谓
不行啦 这里可不是别墅
琴叶 我快射了
还不行
这次往这边
桂木的 全部给我
现在的琴叶 小鸟依人
跟大小姐和管家的关系时不同了
我们是完全的恋人关系了
但是 认为是恋人的是我而已
这样下去是不行的 这样下去的话
早上好 怎么了 这个样子
今天 能陪我一下吗
可以
这里是
你的家哦
好过分 想把我还回去
才不是 想和你的父母谈谈 今后的事情
老爷和太太都快回来了 快等等吧
没用的 父亲从来不听我的
就算跟他说也不能理解我 结果只是让我回家
所以 趁现在 快点回去吧
那 稍微H一下吧
现在？ 明明马上就要和他们见面了
有什么不好 稍微增加一下我们的爱吧
被其他人看到的话
之前明明说被看到也无所谓的
那是 因为
不行啦
在这个床上也H很多次了呢
桂木 真是喜欢巨乳
不只是胸哦 这里也
我们H了很多次呢
琴叶敏感的地方 我都清楚哦
真狡猾
你看 已经湿透了
桂木这个笨蛋
不行 住手
干什么
真是的 已经说了不行了
琴叶也想做的
虽是这样
这里说着想做呢
不行 这样下去 我要忍不住的
要停吗
桂木真坏 都是我一开始要和桂木H
所以 才会这么湿啊
别这么说 好坏
忍不住 声音要出来了
这边如何
那边是屁眼 很脏
桂木真是个变态
不行了 求你了 从没这么想要 快插进来
不是插进来吧 不求我的话 不插进来哦
桂木的肉棒
这么轻我听不见啦 不再大声点不插进来哦
肉棒 大肉棒
是说这个？
恩 求求桂木把肉棒插进我的小穴里
用你的肉棒来疼爱哦
是 遵命
那边 不要
不要玩那边
好爽 好爽
这边如何呢
琴叶 很喜欢这样呢
喜欢
但是 每次都被这么吸吮
我要变奇怪了 快点进来
决定的可是我
等下 太激烈了 我要出声了
不行哦 别把嘴巴堵住
但是会被听到
让他们听听 我们欢爱的声音
不要 好害羞
桂木 已经不行了
让我去
不说爱我的话 不让你去
桂木好坏
射出来 快
不行了
爱你 一辈子跟着你
去了
桂木的精液 好多 我要去了
后来 就告诉了 老爷和太太 我们交往的事情
老爷很生气 但是太太什么也没说
决定了暂时看看我们的情况
就是让我继续当管家
又变成管家了呢 我无所谓哦
离家出走也行
在哪都行啦 反正是在一起
唯一改变的是
龙之介 走了哦
遵命
琴叶开始叫我的名字了
我走了
琴叶把我认定是男友了
别这样
今天也是我赢了呢
虽不想承认 不过果然赢不过琴叶