已经不行了
身体快要融化了
好热 好热 好热啊
快插进来 求你了 求你了
快点 快点插进我这湿漉漉的小穴里
想要 好像要 给我 给我肉棒
插进来啊 快来插我啊
大肉棒快插进卡莲又湿又滑的小穴吧 插进来
妈妈
好爽 要高潮了
不可以 这种事情 妈妈快住手
好棒
不可以啊 妈妈 都说不可以了 妈妈
要去了 要去了
去了去了去了去了 高潮了
妈妈
被左璐德所寄生 不断膨胀的快感无法抑制啊
最后会因为虚弱
别说了
艾蕾娜
妈妈她说过自己没有被左璐德袭击的记忆
艾蜜露 你到底在哪里啊
魔穗字幕组
翻译：剑鞘 时间&后期：momo
这里是哪里
这是什么东西啊
什么啊 讨厌 不要过来
好恶心 姐姐快来救我
放开我 姐姐 我好怕
好恶心
姐姐 你在哪里啊 姐姐
快住手
要做什么啊 讨厌 拜托了 快住手
姐姐 快来救我
那里 快住手
那里是艾蜜露最重要的地方啊 拜托了 不要碰那里
不要啊
好痛 好痛啊 姐姐 姐姐救救我
好痛 不要啊
快住手 要裂开了
进来了 进到深处了
不对 这里是 是菊花啊 是菊花 不可以
快住手 这里可不是用来插入的洞啊
好痛 菊花好痛
不要强行撑开我的菊花啊
不可以 不行了 这样子不行 忍不住了
菊花会坏掉的
快住手 好痛 要裂开了 菊花要裂开了
进来了 进入我体内了
姐姐 姐姐 快来救我啊 姐姐
姐姐
在哪里 你在哪里啊
这里是哪里 是哪里啊
艾蜜露这是在哪里啊
被抛弃了 你已经被抛弃了
被抛弃了
不好了 我感知到艾蜜露被左璐德侵犯了
怎么办啊
不可以 不能就这样放着妈妈不管
姐姐她 抛弃了艾蜜露而选择了妈妈
骗人
对啊 抛弃了你而选择了母亲
比起我更妈妈重要
比起我 不要啊 不要 这样的事情我不承认
绝对不承认 姐姐是只属于艾蜜露的
姐姐是艾蜜露的东西 艾蜜露的东西
艾蜜露的东西
想要艾蕾娜吗 想要把她夺回来吗
想要 我要把姐姐夺回来
因为姐姐是只属于艾蜜露的东西
只属于艾蜜露的东西 不能让给任何人 绝对
那就接受老夫吧
接受
对啊 你不是想让姐姐回到你身边吗
我如果接受了 就能夺回姐姐吗
姐姐就会回到艾蜜露的身边吗
对啊 我会赋予你力量 实现你愿望的力量
夺回姐姐的力量 想要吗
给我 给我力量吧 把那个力量交给艾蜜露
小穴 小穴要裂开了
继续 继续侵犯艾蜜露吧 把力量交给我
你将迎来重生 艾蜜露
为了守护那珍贵之物
我挺身而出
消灭罪恶
前进途中跨越了悲伤而闪烁出光芒
就让我来照亮迷雾吧
让星辰的流转为我指路 魔法少女艾蕾娜
此刻参上
奥比 能感知到点什么吗
什么都感知不到啊
我能感知到的是左璐德的气
能不能感知到艾蜜露的气还是个未知数
奥比
艾蜜露
姐姐
艾蜜露 太好了 你没事啊
艾蕾娜 当心 她身上有左璐德的气息
危险艾蜜露
艾蜜露 快逃 这里很危险哦
糟了 你这
艾蜜露快逃 快一点
逃跑 为什么要逃走呢
艾蜜露
艾蕾娜 不是的 艾蜜露她
奥比
艾蜜露
艾蜜露 你这造型是
为什么 为什么啊
接下来会让你爽个痛快的 姐姐
你想做什么
你马上就会明白的
好痛
胸部 胸部好热
这是什么情况
胸部 胸部变得 变成了一对牛乳了
不要 快住手
这样子拉扯的话 会被挤下来的
这样子 胸部会变得奇怪的啊
姐姐简直爽翻了嘛
乳头伸得这么长 好淫荡
不是的 不是 因为这东西一直玩弄我的胸部
不要 又要被拉长了
要扯掉了
拜托了 快停下来 不能再拉了 你这样子的话
不要啊 要扯碎了
胸部和乳头都会碎掉的 会消失掉啊
姐姐的超巨乳 很棒哦
不行了 好热
什么啊 这是 乳房里面在咆哮着
好像要出来了
让它出来吧
讨厌 有什么东西要出来了 有什么要出来了
母乳像泉水般涌出来了
还在往外喷
母乳喷个不停 明明没有怀小孩子 还喷个不停
再这么下去简直像真的要怀孕了一样
还差得远呢 这点程度可不算完哦 姐姐
姐姐的乳房的内部 让我来侵犯吧
快住手 这样太奇怪了 绝对很奇怪
这样太不正常了
不可以 不要插我的乳房小穴
来了 在胸部的深处 停下 别再继续了
进到胸部里面了
胸部里面被翻江倒海了
有感觉了
我要变成变态魔法少女了
超有感觉了
好棒 乳房小穴太有感觉了
就让我的胸部怀孕也没关系 快继续
出来了 精液射到乳房里面了
姐姐 很漂亮哦 艾蜜露可是想和姐姐永远在一起呢
所以姐姐也和艾蜜露一起去到左璐德的身边吧
我喜欢你哦 姐姐
姐姐 喜欢艾蜜露吗 爱我吗
我非常喜欢艾蜜露哦 爱着你哦
姐姐！
但 但我不能去到杀掉了父亲还那样对待母亲的那个家伙身边
艾蜜露
姐姐 比起艾蜜露来还是爸爸妈妈比较重要啊
不是这样的啦 快恢复正常啊 艾蜜露
和姐姐一起回家吧 回到妈妈的身边
艾蜜露 这个是
我就用这个来让姐姐爽到底吧
不可以 快住手艾蜜露 只有这个
姐姐是艾蜜露的东西 艾蜜露最爱的姐姐啊
快住手 艾蜜露
好爽啊 姐姐 你也很爽吧
只要姐姐想要 艾蜜露随时都可以让姐姐爽个够
和艾蜜露一起到左璐德身边去吧 姐姐
不可以 艾蜜露 艾蜜露
要高潮了 高潮了
艾蜜露也高潮了
很爽啊 姐姐
不可以 不可以啊 艾蜜露
不能和你一起去左璐德身边
姐姐不愿意随我一起去是因为那个女人吧
艾蜜露的家人只有姐姐一个
那种女人 就那种女人
你是 艾蜜露 是艾蜜露吗
这么精神 太好了
你 只要没有你在
姐姐就永远都是艾蜜露的东西了
艾 艾蜜露
你这种人 你这种人
让我把你蹂躏到崩溃
不要啊
妈妈
艾蜜露 你在干嘛啊
快住手 艾蜜露
不可以哦 艾蜜露 我们可是母子哦
母子之间做这种事情
干嘛啊 你就高兴高兴吧
这可是久违的母女重逢啊
拜托了 不可以 快恢复正常吧
少啰嗦 你的小穴好棒
多亏了左璐德长期对你进行蹂躏吧
不要 快住手 艾蜜露 这种事情
都湿成这样了
你早就已经是一个腐烂淫乱的公共厕所了
不要说这种话 拜托了
拜托了 不要再这样下去了
你在说啥啊 姐姐
她可是爽的很 高兴得很呢
你这家伙 就老实说吧 说自己很爽
说自己被女儿蹂躏着小穴感觉超棒
才没有很爽呢
我们可是母女被连在一起哦
艾蜜露的粗壮肉棒可是插进了生下艾蜜露的小穴里面哦
太爽了 就是这里吧 就是从这里把艾蜜露生下来的吧
不可以
生下艾蜜露的小穴被艾蜜露插得乱七八糟
居然被女儿插着小穴还高潮了
去了去了去了去了 去了!!!
快住手 快停下来
这家伙的小穴 让我给你蹂躏成一片废墟吧
好棒 女儿的大肥肉棒最棒了
子宫开始发麻了 发麻了
继续感受吧 用你那个湿漉漉粘嗒嗒的小穴
就爽个痛快吧
我就把女儿的精液大量的输送给你吧
真的要被女儿的肉棒 真的要被艾蜜露给
妈妈
受孕吧 快受孕吧
就怀上艾蜜露的左璐德吧
高潮了!!!
妈妈
姐姐 接下来发生的事情 你可要看好了
全都是姐姐的错 这下姐姐就只有艾蜜露了
艾蜜露
妈妈
妈妈快振作一点
要生了 要生了
什么要生了
出来了
不要啊
艾蕾娜
妈妈 快振作一点 妈妈
艾蕾娜 妈妈好像已经不行了
妈妈 这样不可以
月亮
月亮?
生下左璐德的瞬间 我想起来了
我被左璐德们抓住了 一直待在月球上
左璐德在月球上吗
快去拯救艾蜜露吧
那孩子一定也在月球上
妈妈
对不起 艾蕾娜
你们姐妹可要好好相处啊
妈妈 妈妈 妈妈
不要啊 妈妈 妈妈
艾蕾娜
奥比
好危险啊
那是左璐德的妖精
和左璐德是一样的
会马上寄生在其他生物上 不断增加同伴
快点 现在就了结掉它吧
妈妈
艾蕾娜
Night of selene
左璐德在月球上 艾蜜露也一定在那里
奥比 我们去月球吧