姐姐 喜欢 爱・讨厌・最喜欢了。 ＃01
魔穗字幕组 翻译：显血 校对：kuabo 时间&后期：显血
姐姐 妈妈叫你...
等等 笨蛋芳春
开门前要先敲门 已经说过很多次了吧
什么嘛 不至于那么怒
吱声细气的说话 真烦人
看来我是被大姐讨厌了
但是我
不论怎样被冷落...
不可救药地喜欢姐姐的样子
看啊 芳春
三年级的女生下节课是体育
哈 那女孩真可爱
看 那个戴发箍的女孩
胸部也很大呢
啊 是我姐呢
果然 看上去比其他人要可爱呢
姐姐就连这远处传来的目光透露着讨厌
喂 喂你啊
你有听我说的话吗？
啊 不好意思
姐姐 那个 姐姐
有什么事？
能谈一会吗？
什么事？
那个
怎么啦？
能轻松地听我说点事吗？
那又怎么啦？
被同班的家伙拜托了
那又咋了？
那家伙是姐姐的粉丝 想介绍认识
哈？ 那算什么？
不行的话 光是见个面也
那明摆着不行吧
也对呢
明白了 那就随便找个理由拒绝吧
芳春 你难道觉得这样能行吗
我也觉得这种方式不讨人喜欢
那一开始就不要带我进这种话题吧
怎么啦
姐姐 从前段时间开始有意避开我吧
怎么啦 你给我说清楚啊
姐 姐姐你没有男朋友吧？
等等 你这是惹架打吗？
你这乌鸦嘴
到了春天姐姐就搬出去不在家住了吧？
这样下去直到不再相见 我或许会后悔
所以 所以在这之前
也许这样我们会更加疏远……
我喜欢姐姐你啊
诶？ 你这个笨蛋
突然说这种话 太犯规了
你这个笨蛋
突然这样说
这不是犯规吗？
诶 不是吧？ 讨厌
姐姐
等 等等
姐姐 我 一直都想这样摸了
喂 笨蛋 不要太得意了
但 但是
我只是 被你太突然的告白吓到 才...
这种事我可没答应
喜欢我吗？
像笨蛋一样
你这个变态
不可能的
这种事
不可
明明是我弟弟
喂
湿了
被弟弟摸 就变得这么湿润滑溜 洪水暴发了
只是生理反应罢了
胸部被欺负就自主地...
好烦人哦 你也快够了...
不行
这样下去要...
等 等等
上床吧
等 等等 怎么变成这样
谁也没答应跟你...
喂 等等啊
姐姐 我爱你
刚刚就听到了
是吗
停 停手啊
呜 笨 笨蛋
姐姐的阴蒂 变硬了
虽然很小 但摸摸就知道了
等等
那里
不行 阴蒂是我的敏感点
等等 不行
笨蛋
姐姐
讨厌 讨厌
等 等等 我是...
我是 第 第一次
对不起 但是我停不下来了
厉 厉害
进 进来了？
那 那么大的
姐姐 不太疼吧？
住手啊
那个 我 虽然把姐姐的第一次夺走
会好好珍惜姐姐
为 为什么你自已一个人在表决心
笨蛋
讨厌的话 就揍我吧
那我就停手
同时放弃追求姐姐
事后 事后绝对会把你揍个够
所 所以 如果你有这个觉悟
就随你喜欢地...
可以啊 如果能一直把这刻留住
揍我 也可以
揍我多少下 也可以的
所 所以说 你...太得意忘形了
撑开了沙奈被用力撑开了
撑进来了
被芳春在我那里……
明明是我的姐姐
讨厌 不要看我被抽插的地方啊
已经够了
不行 不行了
不要动了
不要啦
不行了
已经不行了
我变得好奇怪啊
要变得奇怪了
不好了 要射了
不管了
就这样在姐姐里射出来
变成我的东西
我 我的...
姐姐 我要...
在里面...
里面一跳一跳
好厉害 流出来了
注射进姐姐的子宫了
这个形式下 跟姐姐干了
虽然可能不是原本的意愿
但是 我对姐姐是真心的
而且 我会很重视姐姐的
所以
姐姐
之前说好了 事后会揍你的
其实我决定春天起一个人住
就是想离开芳春
芳春一直挥之不去
所以才
我的里面 芳春
砰砰的
热热的 连脑袋内也沉醉了
那种感觉
芳春
我 喜欢姐姐
对姐姐是真心的
而且 会很重视姐姐 所以
感觉 真好呢
芳春的
但是 这样发展太急剧了
芳春你这个笨蛋
进展太突然 可能觉得不好
就这样 但是
不要 等等
现在 不好好说清楚
就不能对姐姐好好表达心意
不提这个
你从什么时候开始看我的
芳春 我不会发怒的 老实的说吧
把我放开啊 芳春
那个
快点说
在姐姐
叫我名字
玩弄股间时开始
呜 你这人...
姐姐的内裤 湿透了
别这样
会变得敏感的
不 不行的 那里
不行的啊
一点也不脏啊
只有姐姐女人的味道
不 不行 停手
这样弄下去 内裤会变得湿漉漉的
我会变得很色的样子
我也会让姐姐舒服
也想让姐姐帮我弄
姐姐 姐姐的嘴里好温暖
芳春的鸡鸡 太大了
而且 刚才也没注意到
很臭
这种东西就在我里面
这大家伙刚刚进入我里面
而且 接下来又会...
姐姐 我 射了
诶 骗人 不要 骗人 讨厌
不行
不行啊
姐姐 要上了
等 等等
我 还没让姐姐你爽爽
进去了
磨擦着里面
姐姐 感觉舒服吗
舒服 所以
再动快一点
在搅拌着
姐姐里面果然很舒服
芳春 就这么喜欢我的胸部吗？
姐姐的胸部都很喜欢
那 就再多揉一下胸部 来吧
呢 芳春
怎么了？ 姐姐
芳春喜欢我对吧？
对啊 我...
喜欢姐姐
对姐姐
我是你最喜欢的那个吧？
我最喜欢的是姐姐
等等 胸部啊
这对胸部也是最喜欢的
不行了
不行 这 这样被欺负着的话
我会...
高潮了 被芳春的鸡巴弄得...
不 不行 现在还非常敏感
芳春
大大的 我那里被挤满了
姐姐
姐姐里面包得越来越紧了
这是因为芳春让我的小穴太爽了
要不行了 不行了
要被芳春内射播种 变成芳春的东西了
芳春的鸡巴
好舒服
我 对芳春