别过来
可恶
工作辛苦了 艾法娜缇卡
魔穗字幕组 翻译：kuabo 时间：sp 显血 后期：显血
悪の女幹部 月圆之夜
惩罚时间到了 艾法娜缇卡
任务失败就要受罚
这就是我大阴月帝国绝对的铁则
双手举起来抓住
这样就可以了吧
不愧是干部里尺寸仅次于戴安娜的
好一对奶子
以羞辱女性为乐 真是个人渣
闭嘴
你好像还不清楚自己的处境吧
把这个沾满污垢的脏内裤脱下来
你以为是在跟谁说话呢
把内裤脱下来
我知道了
真是好春光呢 艾法娜缇卡
接下来自己把屁股抬起来让我看看
可恶
不要再羞辱我了
差不多就可以了吧
惩罚成这样就饶了我吧
你是建议我可不会听取
难道说 你
你这头淫乱的母猪
居然真的插进来了
你知道这样做会有什么后果吗
我才不管那些呢
再说了 这小穴还真不错呢
作为性欲处理器 很可靠的样子呢
不要愚弄我
谁会做那种事啊
这不夹得挺紧的吗 巨魔元帅的小穴
还没惩罚够吗 怎么还在里面
任务失败的话就要惨遭凌辱示众
军令如山的你还有什么要说的
好深
如果连肉便器都当不好
你就是臭虫也不如的东西
区区一只臭虫 嘴上还装高贵
懂不懂羞字怎么写
别这样说人家
不 住手 太激烈了
你这只下贱的淫娃
乖乖认命吧
说这么过分的话 我
不要 不要再深入了
少命令我 你这头蓝皮猪
越往里感觉越强烈
爽到屁眼都在一抖一抖的 没羞没躁
不要说了 这样子插下去
就让我把子孙注入你那肮脏的小穴里吧
不要在里面
要被内射了 我 不行了 不行了
里面
不要
纹章盗取（emblem steal）
不赶紧挤出来就麻烦了
被胜马射在里面
要怀上他的种了
胜马的孩子 我当妈妈了
开什么玩笑
你居然还真敢干了
让我这样颜面尽失还是第一次呢
区区一个胜马 好大的胆子
希望你以后注意收敛你这种恐怖的态度
我的阶级已经在你之上了
这个纹章是
在你的失去意识的时候
我把你的纹章顺手牵羊了
荒唐 难道说我任务之所以失败
是因为你背叛了
你这小人
你说什么呢
总的来说 你只能听从我的命令了
又叫我过来干嘛
从那以后 你就不时地玩弄我的身体
还没腻吗 你这人渣
这 这到底是
被吓到了吗
这是你在地球上的替身 蓝梅梅
胜马先生
从菊花直插进来了
住手
用我的假冒品来取乐 真是低级趣味
这是用你的遗传信息来生成的
并不是假冒品 而是另一个你
另一个我
不对 从听话这方面来看
这个女的更好一些
长着那么难看皮肤的丑女
哪比得上我
被爆菊爆出快感的可怜母猪
就是真正的我
你说什么
用力 再粗暴些
不会的 我不会干那种事的
这个卖屁股的女人 怎么会是我
我和你是一样的
不 不是的
不是我
撒谎
其实你最喜欢把作为女人柔弱的一面交给男人支配
为什么你就不愿意承认呢
闭嘴 闭嘴
我美丽高贵又强大 怎么会
但是 你从兄弟那得到魔力的代价
就是这身丑陋的蓝皮肤
还有其实你很讨厌这个难看的角吧
不是的 我对蓝色的皮肤
谁才是真正的艾法娜缇卡呢
来吧 解放自己吧
艾法娜缇卡
过来
好厉害 这个
把我搞的乱七八糟吧
侵犯 侵犯我什么的
这样 干死你
好爽 自己操自己
用力
好厉害 菊花和小穴都在颤抖
不行了 腰爽得停不下来
厉害 艾法娜缇卡
对我为所欲为吧
我爱你 尽情玩弄我的身体吧
我为什么会这样
我就是你啊 艾法娜缇卡
两个都是我
对啊 我们合二为一再也不分开
这才是真正的我
我被H汁玷污了
我被小便淋到了
射了
你是我
我是你
不要 在部下面前 在敌人面前
丢了
艾法大人 艾法大人变得好奇怪
已经 不行了
那么我就来使劲玩弄这个大得离谱的雄峰了
戴安娜
不要 不要看
脱光再仔细看看
还真是大得无与伦比的巨乳啊
戴安娜
不要
那里很敏感的 不要这么粗暴
胸部很美味 乳头也大得让人觉得下流
某种意义来说算是恐怖袭击了
小胜马好过分
人家原本还看好你的
吵死了 别哭
接下来让你成为乳交机器
乳交机器
你打算干什么
不 不要
不要
不要这样搓人家的乳房
不要 好难受
快拔出来 住手
不要再玩弄人家的乳房了
这样很过分耶
戴安娜不是物品 也不是机器哦
任务失败的你有什么好说的
这样子也太过分了
这样子捏法 戴安娜的胸部不是用来这样弄的
不要恶作剧了 快把乳房放开
被小胜马这样搞
我
虽然不甘心 还是叫出来了
饶了我吧
惩罚还没有完呢 戴安娜
这身装扮是
别装傻 这是你以前还是地球人的时候的制服
你到底打算干什么
身为羽月的戴安娜原本是这么平凡的女人
戴安娜就是戴安娜
以前的身份早就舍弃了
不要 不要
拜托了 不要
其他的你让我干什么都行
不要 好丢脸
好痛 好痛
你难道是第一次
是的 对不起
还是地球人的时候 见到男人就害怕
来到大阴月帝国得到全新的自我后
想不到还是怕男人
本来都死心塌地要当一辈子老处女了
所以接受惩罚时看到是胜马
心里还有一点点高兴
我知道惩罚是少不了的
但是希望你能温柔点
还是很痛 不过我会忍住的
没问题的 再深入点吧
都到这一步了 请干到最后吧
我的肚子好像要裂开了
让我更女人一点吧
等等 不要动得那么激烈
那里好像舒服起来了
明明刚才还是处女
H的声音停不下来
这就是做爱
胜马的坚挺在我肚子里搅动着
好奇怪 跟女同H的时候感觉完全不一样
虽然有些痛
但是肚子里有种滚烫的跳动
啊 不行 怎会
第一次做爱就要高潮甚麽的
就这样把你里面满满的射出来吧
在里面 不行啊 今天是危险日
不要
可...可是我自己停不下来
脑子要疯掉了
纹章盗取（emblem steal）
好厉害
胜马的精子在肚子里扩散着
好热
第一次sex就怀孕什么了
真是有苦难言啊
刚...刚才那件事谁都不准说
你可没资格说这个
啊啦 惩罚已经结束了吧
在你高潮迭起的时候
我就把你的纹章夺取了
怎...怎么会 难道
以后你就是我下级了
戴安娜
胜马这个笨蛋
把戴安娜的贞操还回来
请关好门窗
小胜马
今晚也要戴安娜干些没羞没躁的事情吗
小胜马 这个样子好丢脸
事到如今还装什么纯
你的小穴我都不知道看多少回了
但是被看着还是会害羞
而且 那个 菊花也被看到了
这就是戴安娜的菊花
你在干什么 不要 放手
今天就让我来疼疼你的后庭
诶? 那 那个很脏的
干前面就好了 后面就算了吧 好吗
住手 不要舔 那很脏的
不要 胜马这个变态
拜托 饶了我吧
什么 什么插进菊花了
不要把手指插进那种地方
不要 屁眼被撑开了
以前我可见过你往这里塞过超大号双头龙的
手指这种程度太小儿科了
胜马这个笨蛋
干嘛提起这么下流的事情
不要 不能再下去了 不行
人家的菊花会变得闭不紧的
好丢脸 快点弄完吧
不要 好难受
裸体也不是第一次让胜马看到了
但是这么彻底
你全部的第一次都是我的
那么 菊花的处女我也收下了
好粗的插进来了
果然还是太粗了
要爆了 菊花要爆了
硬邦邦的 肠子都被推上去了
不行 好难受啊
快拔出去
这样已经玩够了吧
再玩下去屁股要被玩坏了
胜马为什么要对人家的菊花干这种事
还用说吗 爽啊
不讨厌戴安娜菊花吗
如果不喜欢就不会舔了
是 是的
不要 突然变大了
子宫的后面被压着
这样好像也不错
这就是肛交吗
好像挺舒服的
再激烈点好像也没问题
如果记下这种感觉...不 明明不行的
还是不停浪叫
肚子里的肉棒越来越硬
好像要射出来了
但是好爽
腰不由自主地配合起来
没法冷静下来
给 给我吧 胜马热热的东西全射给我吧
我要
终于连菊花都被
抢走了
大家来看我射出母乳和小便的地方吧
丢了
胜马你在吗
哎 艾法娜缇卡
胜马大人 快点给我粗又硬
艾法大人怎么会
不 不要吊我胃口了
这样折磨人
好 好爽
胜马难道不止戴安娜的
连艾法大人的纹章也抢了吗
一起来爽吧 戴安娜
艾法大人的乳房和小穴真美
胜马 那里
艾法大人居然这么的
胜马 你干嘛像婴儿那样吮我的乳房
不 不要 身体
要丢了
来了
艾法大人的乳房好美味
这样作弄乳房
小穴那里也要用力 更猛烈的
把我搞疯吧
啊 艾法大人
那个 要更多
戴安娜
为什么
不要 不要
不要看
貌似太爽了完全没发现呢
艾法娜缇卡
住手
都是纹章被偷的 要好好相处哦
难道戴安娜的纹章也
被这个人渣
有什么要出来了
不要再继续了 停手 继续的话
真的会坠入欲望中
这肉棒的味道
再给我快感多一些
这样翻搅的话
戴安娜居然这么有感觉
戴安娜被插的地方要被艾法大人看光了
不 不要 全身都酥麻了
那个戴安娜居然被胜马操时露出这种表情
胜马的肉棒好棒 受不了了
厉害 好爽啊
等等 戴安娜要丢了
不行 腰停不下来了
里面又变大了
乳房和小穴都爽死了
胜马 肉棒再往里刺啊
戴安娜的乳汁染得我一身白
以后就作为肉奴隶来效忠于我吧
是 主人
等等 你们
用戴安娜们的乳房 大量的射精吧
用我们俩的乳房 把热热的射出来吧
艾法大人 乳房把肉棒搓出好H的声音呢
闻到这股味道 就忍不住了
不行了 住手 不要 再下去的话
说什么傻话呢 主人
说得对 主人
我会比艾法大人更让你舒爽的
我的乳房可是比戴安娜更优秀的
好好体会吧
主人 真是的
靠 这帮白痴妹子
居然一个接一个地任务失败
我再给你们一次改过的机会吧
地狱的合宿特训
合宿 那去哪呢? 陛下
还用问吗
说到特训...
当然是海边了