Seikou Vol. 1 进精！ ～儿时玩伴的羞爆谎言～
魔穗字幕组 翻译：贝塔 校对：小杨 时间&后期：显血
早…早上好
那个…那个 昨天的短信
让我吓了一跳
没想到宇野君会这么想
小时候我们的关系虽然挺好
但现在不在一个班
我腿又粗 又阴暗
做女朋友什么的…
梓 早上好
早上好 沙织
怎么了
不 没什么
走吧
呐呐 听我说
昨天江藤君啊…
说起来 你和二班的那个帅哥怎么了？
宇野君？
被告白了吗？
恩…恩
果然啊
那梓就不用继续自慰了啊
又说这个了
我再也不告诉沙织了
H很舒服哦 虽然要看肉棒
马上就开始聊这种话题
沙织如何呢？ 和江藤君
我已经想分手了
那个篮球笨蛋明明一下就去了
还要玩什么束缚 麻烦死了
马上去是多快？
几乎秒杀
这…这样啊 一般呢？
平均多少时间？
男生忍着会难过是怎么回事？
恩？ 怎么怎么？
之前你借我的那些黄书里面 那个…
真是闷骚呢
对了 二班不是有个很恶心的家伙吗
叫下田的
他一直盯着梓呢
就是那种家伙反而会肉棒很大呢
你就接受宇野君吧
你这么觉得？
在老地方等你
老师 我肚子痛 可以去保健室吗？
又积蓄着 不舒服了？
前端都湿透了呢
呐 这个白色的东西
真的大家都有吗？
真的吗？ 那我做了哦
白色的味道好奇怪
太清楚该怎么做
这样 这样吗？
再深一点？
觉得我样子很丑？
女孩子做这种事的时候都会变成这样啦
这样的呢？ 这样舒服吗？
出来好多汁液 好苦的
射了？ 射了？
要射了？
还要再快了
快了就能射了？
射了？ 要射了？
可以哦 可以射在里面哦
可以在嘴里 全部射出来了
好热 全部出来了？
积蓄了好多呢 你看 真的
那我喝下去了
又开始拍了
我帮你弄干净 下田君
和宇野君发短信的事 你还在生气？
我已经把他邮箱删掉了 别生气啊
和我是青梅竹马 所以很不爽？
但是 我只帮下田君做这种事哦
不行 H的事情我还没有做好心理准备啊
你这运动服好色啊
变态 沙织不换衣服吗？
大姨妈来了 旁听
骗人 上周来过了吧
梓 你吃鱿鱼干了？
没有啊
感觉有股鱿鱼臭
哪里来的 恩？
好麻
不要
沙织？
江藤君？
快住手
好过分啊 江藤君
求求你 分手吧
现在的话我还能帮你瞒着
怎么办 怎么办
沙织好危险啊
讨厌 不要 肉棒不要摩擦啊
住手吧 别进来
进来了 肉棒进来了
好大的进来了 这是什么
不一样 和江藤君的肉棒完全不一样
好厉害 好粗
不要 不要
不要射里面
求求你 不要射在里面
射了 射在里面了
被射精了 明明绝对不可以的…
这样不行 插得更深了 不行
好深…
被插了 被插了
不要 不要
要变奇怪了
变奇怪了啊
要射了 要射了？
又要射在里面了？
射出热热的精液了 在里面流动
沙织的那里黏黏地 下一个是江藤君？
进去了
好厉害
好厉害啊江藤君
平时一下子就去了
因为我被别的男人的肉棒搞爽了很不甘？
可以哦 就这样
江藤君努力的话还是做得到的
继续插 插我
射了？ 忍不住了？ 要出来了？
可以哦 射进来 射在深处
射精小穴的深处 啊
好厉害 江藤君双黄蛋的精液在子宫里面涌动着
那样的绝对不行 那里会坏掉的啊
沙织体育课的时候不见了啊
恩 有点事 那个
我不和江藤君分手了
是吗 那太好了
那个 我之前也说过了
现在很忙
不管宇野君给我发多少短信 我都不会回的哦
班会开始了 我走了哦
如何？ 下田君
又在玩游戏了
最近没怎么让你尽兴 我谷歌了好多做法哦
射了？ 可以 可以哦
咦？ 怎么萎掉了 好难过
下田君那笨蛋
是不是已经厌烦我用嘴帮他做了
果然还是要和男生做吗
但是那么大的肉棒 不行啊
啊 下田君 那女的是谁
好过分 好过分啊 下田君
我给你用嘴做了那么多次
都没有揉过我的头
梓
很不开心呢
大姨妈要来了？
呐 好像没人的样子 现在要做吗？
太差劲了 他害羞个什么劲啊
因为是第一次被告白所以不好意思拒绝 才和他交往的
明明说会弄干净的 肉棒上还有那么多白色的东西
喝下去之后隐瞒那鱿鱼臭的味道也很麻烦的啊
真是的 真是的 真是的 真是的
讨厌 果然不要
今天有空吗？
我去下田君家里也可以哦
迟钝！ 就是说可以跟你H啊
啊 真是的 下田君你个大色狼
反应太快了
呐 来亲我
好害羞
肉棒勃地好厉害 前端已经湿了哦
别死盯着看
我很胖吧？ 对不起哦
你眼神太可怕了
湿湿的还顶到我了
要喝口水吗 来
要打开吗 好亮啊…
脸太近了 很黑吗？
失望吗？ 有奇怪的味道吗？
好冷
讨厌 发出声音了
对不起 喝下去了…
那里不行 那里不行 不要吸
舌头进来了 进来了
不要撑开 好害羞啊
不想你看那种地方
不要 真的不要
太脏了 真的不要啊
求求你 不要再来了
为什么不听我的话啊
进来了 可以进来了
知道地方吗
要再撑开点吗
那个…那个 不能带套吗？
第一次不戴套比较好？
一定要？
戴套的话不带感？
无聊？
要射在外面哦
绝对不要射在外面了
大概再下面一点…啊
好大 好大
肉棒好大
好大 好大好大
好大
不行 不行不行
再慢一点 温柔一点做
还有吗？ 还没全部进来吗？
好硬 好硬啊
不要 不要不要
不要这样
这是什么 不行了
坏掉了 那里要坏掉了啊
不要肉棒 不要肉棒
不要 不要 不要
感觉好奇怪了 射了吗
射了吗 要射了吗
不行 不能射在里面
一定要？
绝对要射在里面？
不能饶过我吗？
喜欢 我喜欢你哦
射了吗？ 射进来了吧？
突然拔出来 感觉好不安
不行 不能再做了
那边要坏掉了 别再进来了
不要拍啊
哥哥 妈妈才差不多要回来了哦
下田君好厉害
这么做的话要叫出来了
不要 不要 我还想做
对 这个 肉棒好舒服
射了？ 果然要射在里面吗
你在摄影？
今天不行
今天是绝对不能拍的啊
明明说只要用嘴忍忍就可以的
好厉害 和平时的完全不一样
家里的人不在吗？
那我要留宿 只要说住在沙织家
爸爸就不会生气了
能做几次呢 试试刷新记录吧
最近完全不找我 想用奇怪的玩具蒙混我
肯定又一个人做了吧？
我说过不行了啊
一定要射在我里面哦 我好可怜
哥哥？
你会在意这种事啊
那个 哥哥的班里不是有个叫宇野的
刚刚…
不 没什么
梓 胸变大了
和下田做太多了吧
别说了
沉迷于H也挺不错的
只是我被晾一边了
对不起啦 寂寞吗？
我也和江藤君分手了
哎？
果然还是太笨了
男人我已经受够了
呐 沙织 女生之间做舒服吗
试一次吧
我会尽力的
别把口水弄过来啊
被调教过了 不经意就
啊 不要 好害羞
果然不要
不要怕 不可以给别人看哦
约好了哦
去了 宇野前辈的肉棒好大
去了 去了 去了