左璐德的总攻开始了
要救大家才行
不可以
不要妨碍我
你一个人是不行的 数量太多了 只能去月亮上打败左璐德
但是以我的魔力到不了月亮
艾蕾娜的魔力加上我全部的魔力的话 就能达到月亮
那么做没关系么
确实用尽魔力的话可能会死 但是要挽救地球的大家和艾蜜露
奥比
不要撒娇 你家人的命运
不 地球上所有人的命运都在你身上
艾蕾娜 所以我现在要说
就算我消失了 也不要回头
艾蕾娜 遇到你真是太好了
奥比
魔穗字幕组
翻译：S01 时间：sp 后期：显血
爸爸 爸爸
这里是
奥比 奥比
奥比用尽了所有的魔力啊
我出发了 向着月亮
我不会让你去的 姐姐
艾蜜露
不错的样子呢 姐姐
艾蜜露放开我 再好好谈谈
姐姐你说什么梦话呢
这是战争哦 赌上人类和左璐德的存亡
姐姐和我互为敌人 但是没关系 因为我们是姐妹
所以艾蜜露从左璐德那里受到的屈辱疼痛和快感 都分给你
一上来就 菊花被撑开了 不行 已经在肚子里动了
很有精神的蠕动呢 更用力的搅拌下
要坏掉了 肚子不行
姐姐菊花的肉肉 很舒服的样子
肠子要裂开了
但是 我要狠狠的欺负你 把你变成我的东西
要死了
啊拉 那里也想要么
能看到姐姐这样的脸 好像做梦一样 这么奇怪的脸
这是只看着我一个人的表情呢 让人兴奋啊
触手连接上了哦
这是什么 姐姐的里面不成人样了
你不会以为小穴会没事吧
我会好好疼爱你的
成功了
你明白么 这是触手在你里面扩展开来的声音
那么差不多把你全身都射满
没关系的
伤口会用这家伙的粘液堵住的
让你变得黏黏的
不拔出来也行
左璐德的一切都很兴奋的膨胀了 好舒服
好厉害 一点点的吞了进去
舒服吧
好好感受吧 更加尽情的感受吧
变得奇怪吧
姐姐
终于到了哦
我能理解你
触手肉棒在兴奋着 菊花被撑大了
你明白这意味着什么吧
精液射了进来 喉咙和肠子胀大了
姐姐的里边被精液充满了
我喜欢姐姐 最喜欢了
我爱你
在我的身心成为左璐德之前就爱着你
所以我要玩坏你
艾蜜露要玩坏你
一直一直一直待在艾蜜露的身边
可以玩坏姐姐的
只有艾蜜露
姐姐 姐姐只能被艾蜜露侵犯
我
不会输
艾蜜露
姐姐
我也不会输的
艾蜜露 快停下这种事
艾蜜露 艾蜜露不能输
绝对绝对绝对
我也不能输
为了从左璐德手里救出艾蜜露
鬼话连天
姐姐只是通过俯视艾蜜露来获得存在意义
不是的 我为了艾蜜露着想
就那样庇护着艾蜜露 来隐藏自己的寂寞
好过分
过分的是姐姐
就因为姐姐这样温柔
艾蜜露才无法离开姐姐
肚子 肚子
绝对不会让你到月亮上去
月亮上到底有什么
啰嗦啰嗦啰嗦
姐姐只是艾蜜露的东西
没必要去见那家伙
艾蜜露 那家伙是谁
啰嗦
我不能输
这就是姐姐的力量吗
艾蜜露快醒醒
我知道的艾蜜露不会那么逞强
姐姐什么都不知道
不管是艾蜜露的事
还是艾蜜露的心情
艾蜜露的心情我都知道
因为我们一直生活在一起
艾蜜露的思念传达到了
现在我也最喜欢艾蜜露
这份心情毫无改变
姐姐
魔力的溢出停不下来
停下来姐姐 停下来 我们的魔力暴走了
不行 停不下来
要死了 要死了 快要死了
里面的触手停不下来
要去了 停不下来 要去了 要去了
感觉到了 感觉得到艾蜜露
要去了 姐姐要去了 一起去
艾蜜露 这样下去的话两个人都会死
要去了 不行 姐姐
去了
艾蜜露
你在最后把左璐德拉向自己了吧
对不起 对不起
明明发誓要保护艾蜜露的
不要道歉
不能两个人一起死
姐姐没事就好
不再吵架了
艾蜜露
姐姐
艾蜜露振作些
最喜欢你了 姐姐
艾蜜露 艾蜜露
艾蜜露
我出发了
为了妈妈 奥比 艾蜜露
以及地球的大家
爸爸的飞船
什么
为什么 妈妈
姐姐 都说了不能来月亮的吧
大家终于到齐了
这样就又能一起生活了
难道说这就是左璐德的王
不是哦 姐姐
再好好看看 艾蕾娜
骗人的吧 爸爸
怎么会骗你 我应该和你们约好了
一定会再见面的
我一直在等这天
艾蕾娜
好疼 不要 放开我 这个姿势
爸爸
爸爸 不能插那里
艾蕾娜 长大了呢
小穴也湿湿的了
这样吸着我 我很高兴
爸爸快醒醒 爸爸不是会做这种事的人
不要输给左璐德
爸爸的手指
不 我才没因为爸爸的手指而有感觉
不行
没什么好害羞的 姐姐
左璐德在逗弄你
有感觉是理所当然的
好舒服
舒服吗 那就给你更高的快感吧
难道说
好粗
求求你
为什么做这种事
为了确认你的成长啊
看你能不能成为左璐德的母体
左璐德的母体
血缘相近的人生出的左璐德很强
爸爸为了制造强大的左璐德 需要姐姐的子宫
而且你的子宫合格
所以才说不能到月亮上来
以为我最喜欢的姐姐会被爸爸抢走
我要让你怀上左璐德的王
不要拽我的里面
看着艾蕾娜我也想要了
想要 艾蜜露也想要
妈妈 艾蜜露
那就也给你们
不行
小穴好舒服 这感觉真好
子宫要烧起来了 紧紧贴着肉棒
好热 要融化了
不管是左璐德还是什么都行
大家在一起
菊花太棒了 想被射在菊花里
再来再来再来再来 想更加互相爱抚
爸爸侵犯着所有家人的小穴和菊花
好想快点去 姐姐的感觉
要去了 要去了
不行 要大家一起去
大家一起去
给我 给我 把触手粘糊糊的精液给我
把艾蜜露射得满满的
肉棒 肉棒 肉棒
很厉害的来了
去了去了去了
到小穴里来了 小穴要去了 要去了
去了
艾蕾娜 艾蕾娜
奥比
这就是说我死了吗
这里是艾蕾娜内心的世界
艾蕾娜内心中还残留着我的些许魔力
那我还活着呢
艾蕾娜 可以问你一件事么
什么事
家人和地球艾蕾娜选择哪个
我
这光芒是
姐姐
这光芒是什么
在宇宙母亲的怀抱中
魔法少女艾蕾娜和奥比一起
在此复活
这光芒是什么
这既耀眼又温暖的光芒
住手 身体
你们要做什么
艾蜜露 妈妈 恢复神智了呢
是的 多亏了你的光芒
听好艾蕾娜
要打倒左璐德王就只有现在
但要是射的话艾蜜露和妈妈
艾蕾娜 你在做什么 快点射
但是
姐姐 快
射不了 下不了手啊 为什么非要这么做呢
艾蕾娜
你真长成了一个温柔的孩子呢
我们的事不用担心
没有什么心愿未了
也好好说出了喜欢姐姐
见到了以为再也见不到的孩子们
所以
射吧 艾蕾娜
射吧
（咒语）
妈妈
艾蜜露
爸爸
谢谢你 艾蕾娜
爸爸 太好了
星の流転　導かれて　ここに立っているんだ
被星辰的变迁指引着立于此地
始まりは　いつも突然だけど
虽然开始都是来的如此突然
どこかに意味があるから
正因为有着意义
このまま　泣くだけじゃないわ
才不只是一味的哭泣
リバースワールド　支配される前に
在被支配之前 改变世界
魔法をかけたら　リフトオフ！
释放魔法后即刻起飞
大切なもの守るために
为了守护重要的事物
わたしは　もう決して　あきらめない
我绝不会放弃
幾多の悲しみをこえて輝く
克服诸多的悲伤而闪耀
わたしは　Knights of セレーネ
我即是月之骑士
我回来了 艾蕾娜
大家 开饭了
爸爸 欢迎回来
艾蜜露真是的 好像还没睡醒
对了我有礼物给你们
你们一直想要的东西哦
以后这孩子也是家里的一员了
这孩子系着很特别的项链呢