充
爸爸
今天要给充君
带来你的新家人哦
那一天 我有了一个妹妹
My妹 小恶魔的Acup
上卷 哥哥什么的最讨厌了
魔穗字幕组 翻译：beta02 时间：红霜幻月 后期：显血
老哥
别随便穿人家的拖鞋 真是
美优
会传染脚气的 别随便穿
我才没有脚气
老哥细菌会传染的 别靠过来
老哥细菌是什么东西啊
别露出那么露骨的讨厌的表情
美优
别一大早就兄妹吵架
不是啦 只是在撒娇
我可喜欢老哥了
老哥也喜欢我吧
老哥 好像有什么东西到了
老哥？
丰乳霜 小型的胸垫
哥哥
美优 你觉得这是怎么回事
收件人上写的是我的名字
完全没有买过的印象
这个 是寄错了吗
这个 是我的
哎 那个
干嘛啦
别在意 肯定会再长的
差劲 性骚扰呢 性骚扰
笨蛋老哥 白痴老哥
别在意啦 胸小才可爱呢
美优 住手
好疼
笨蛋老哥
抱歉
讨厌 H 笨蛋 变态 快走开
我要告诉妈妈 被老哥袭击了
我在做什么啊
美优可是我的妹妹
不要 别看 不要
不要 不要
美优 好可爱
老哥 好可怕
对不起 都是我的错 原谅我
没什么啦 我也有错
我不会告诉妈妈的 所以
我知道了 作为补偿想买什么都告诉我
别在意 还会长的 胸小才可爱
哼 就会说奉承话
不过刚刚 真的说我可爱了呢
给予刺激的话 会不会变大呢
刚刚碰到的 是鸡鸡吧
那么大啊 那么大的东西 要到这里面吗
总有一天要失身的
今天的老哥 有点可怕呢
但是 但是
也停止玩弄我了
也说我可爱了
讨厌啊 从刚刚开始就一直在想着老哥的事情
虽说是告诉她买什么都行
哥~~哥~~
要遵守约定哦
为什么是cosplay商店 而且都是女装
这算是怎么的惩罚游戏？
这位客人
您知道罩罩的使用方法吗
哈啊？
新手的话 我们推荐这个
不 那个
真的很好用哦
不用了 真的没关系
那 这个也附赠给你吧
到那边的更衣室 我教你怎么穿
那个 所以说不用了
老哥
美优
在干什么呀 我都等很久了
抱歉
哥哥是我的！
你 这可是我的初吻
我也是初吻
美优
我的是飞机场 摸起来可能也没感觉
很像美优 很可爱哦
乳头被摩擦了
一定要好好引领下
好疼
果然还是别做了 好疼 不要
美优 对不起 马上拔出来
不行
美优？
别拔出来 已经不疼了
真的？
嗯
深处 到深处了 充得满满的
哥哥 好舒服
美优 我快去了
里面 请射在里面
怎么可以这样
喂 美优
我想要 哥哥
今天是安全日 没关系的
哥哥 哥哥
充满子宫了
好舒服
哥哥
最喜欢你了
我也是