为什么会变成这样呢
森山先生原来不是这样的人啊
但是 却做了那么过分的事
那样乱搞我的身体
但 但是
超级爽的
不 不行 我在想什么啊
讨厌 我的那里
小豆硬起来了 里面也湿掉了
为什么 是因为想象了奇怪的东西吗
因为想起了那种事 身体起反应了
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：爱苏  时间：红霜幻月  后期：momo
好爽 好爽啊
明明不行的 做这种事明明是不行的
两个男人同时进入我的小穴和菊花里
森山先生在我的小豆… 阴蒂上
像这样摩擦着
阴蒂 好爽啊
已经不行了 快去了
快去了啊
管理员小姐 我回来了
你好
森山先生 怎么了嘛
没 因为之前让你吃了奇怪的药 所以
这个 请吃掉吧
吃掉这个身体就会复原吗
与其说复原 倒不如说会取得平衡
真的吗
是吗 我明白了 管理员小姐的心情
那个是…？
保重 很遗憾这个公寓将要被拆掉了
等 等一下
我吃啦 我吃就是了 别从公寓搬出去啊
一开始这么说不就好了吗
我是怎么了
脑袋晕晕的 身体也变得好热
胸部 好胀好硬啊
什么 发生了什么事啊
因为药起效果了
但 但是 那个药…
让阴蒂变大变敏感之后
想从胸部下手 所以从大学的实验室带来了这个
这样就平衡了吧
这样的 太奇怪了啦
胸部 只是胸部被揉就要…
管理员小姐彻底变得淫乱了呢
淫乱什么的… 才没有
不行 乳头被那样弄的话
不 不要再欺负乳头了
欺负乳头会变成什么样呢
这个嘛
说不出来啊
会爽过头的
不要 胸部变得好奇怪啊
不行 要去了 只是胸部被揉就要去了
出来了 母乳 牛奶
不行啊
又要去了 奶水出来了 停不下来啊
奶水出来的时候… 要去了 要去了啊
好爽啊
好爽啊 去了啊！
胸部被森山先生的肉棒摩擦的时候变得好挺啊
要去了 胸部 胸部太有感觉了
只是上面的话太不公平了吧
不要 不要啊
胸部 胸部…
胸部怎么了？
好爽啊 相互摩擦着要坏掉了啊
爽的只有胸部吗
那里也 小穴也 很爽啊
肉棒在里面大力摩擦着
一进一出地动着 好爽啊
不要啊 会爽坏掉的
阴蒂也很爽啊 不行啊
这样摸是不行的 要去了 又要去了啊
要去了啊 要爽坏掉了啊
又出来了 停不下来了啊
高潮和奶水都停不下来了啊
要坏掉 要坏掉了啦
刚高潮过的又这么继续的话 会坏掉的啊
变得好奇怪啊
又要去了 又要去了啊
已经不行了 不行了啊
奶水喷出来了 要去了啊
奶水和高潮都停不下来啊
不行 在这么下去的话 会变得更想要的啊
嗯 想要什么？
森山先生的肉棒
管理员小姐 好淫乱啊
是的 我很淫乱 所以…
用森山先生的肉棒把我弄得更糟糕吧
要去了 要去了 想要更多肉棒 想要啊
你会听我的话吗
嗯 什么都听 所以再搞我吧 用肉棒搞我吧
我想在大学做个小实验 你可以来帮忙吗
好 我会去的 所以让我去吧
用森山先生的肉棒让我去吧
再动多一点
用森山先生的肉棒在我小穴里大力抽插吧
森山先生 摸我胸部
好爽啊 好爽啊 马上就要去了
这是什么 我为什么…
这里是哪里 要做什么
没关系的哦 管理员小姐
什么都不用担心
不要 拜托放我回去…
我会好好看着管理员小姐羞耻的样子的哦
怎么这样…
要开始了哦
不要 开始有感觉了 有感觉了所以停下来啊
要去了 要去了 要去了啊
要去了 又要去了啊
不 不要啊 要去了 要去了啊
去了 又要去了啊…
管理员小姐 接下来要用按摩棒了哦
怎么这样 已经…
已经去了好多次了 再被做这种事的话
会坏掉的啦
我 我 我会坏掉的啦
不要啊
住 住手啊
不要啊 不行的
好厉害啊 太爽了啊
不行 已经不行了
那边不行的 会坏掉的 会坏掉的啦
菊花不行的 也会变爽的
不行啊
胸部 小穴 菊花都好有感觉啊
爽过头了
要去了 又要去了啊
不行 已经不行了 又要变奇怪了啊
肉棒 想要肉棒啊
快给我的小穴 森山先生的肉棒啊
快点给我