好舒服
医生 饶了我吧
不仅是屁眼 让我的...
怎么 不舒服吗
好寂寞 医生 我的小穴已经...
好想去
那就让你先去一次吧
医生 我好高兴
哼
不是 不是用手指 肉棒 我要肉棒
啊 不行 不行
大腿再张开点
这样吗
哼哼 全看到了哦
虽然很害羞 但是里面有声音 好舒服
要去了 要去了
去了
嘴巴上说不要 实际却湿得那么厉害
不...不行了 已经
不行了
不行 现在拔这个的话
出来了 要出来了 全部出来了
是吗 虽说是实验 但是弄脏了医院的前台大厅就困扰了
那就不拔出来了
什么
全部塞进去
好 就这样继续实验
是
真是...
快点进行下一个准备
检查项目还有五个
医生真是的...
有什么奇怪的
请继续命令我 医生
翻译：贝塔 校对：kuabo 时间：钩钩 显血 后期：显血
魔穗字幕组 禁断病栋 特殊精神科医 游佐 的诊察记录
Desire 2 欢迎来到淫乱的诊疗室
目前 儿科 妇科 人满为患 不好意思 请各位稍等片刻
(妇科 山本氏 请到12号诊室)
治疗内容 请按顺序进行
不行 那里...
请不要把淫荡的东西放到我腰间 好奇怪的感觉
医生 感觉好紧张 这种感觉是怎么回事
出来了这么多的爱液 就是说这里想要我的这个吧
医生的肉棒要进来了
进里面 好 好疼
不行 不要突然地动起来
医生 好疼 请饶了我
再过一会儿就舒服了
不要担心
医生 我明明是男性恐惧症
上学途中到这里做这种淫荡的事情
要怎么跟朋友说啊
这么插着插着 男性恐惧症应该就会减轻了
我来在受治疗吗 慢慢治好了吗
好害羞 被看光光了 那里张开了
感觉好奇怪
喜欢又害羞又痛的感觉吗 你是个受虐狂啊
看吧 你个受虐狂 知道有摄像机在拍吗
讨...讨厌 好害羞
我...不是受虐狂也不是变态
是吗 再让我仔细看看
啊 怎可以
啊 不行
好兴奋 医生太给力了 我要坏掉了
是吗 那就在这里停下来
哎 不 不是的... 别停下来
求求你了 医生 我好舒服
能承认你是变态的淫乱受虐狂吗
是 我是喜欢露出的变态
淫乱的受虐狂
听好 只要对男人说出实话
就能像这样获得奖赏
给我记住
是 记住了 小穴记住了
就这样自己动 把精液挤出来 你这个变态
是
好厉害 好舒服
有什么要出来了 来了
请在里面射出更多 更多
肚子里面好暖和
我 我治好了男性恐惧症了吗...
好羡慕 如果我不是这种身体的话
我也可以 被医生这么操了
不好意思
打扰一下
是 那个
我是预定在17点的 剑崎
是 我知道了 能在这里登记 等一下吗
那个
怎么了
不觉得有奇怪的味道吗
哎?
像是...精液的味道
怎么会 精液什么的
抱歉 不会有这种事呢
恩 不会的 这里只有我
一定是错觉
禁断病栋
剑崎小姐的数据在DB文件夹下
知道了 稍后的监控录像拜托你了
是 没问题
剑崎蕾娜小姐 职业是秋叶原系网络偶像
三围 胸围90 腰围69 臀围95
还可以
谢谢
这就是昨天工作的影像吗
是的 是您要求带来的影像
请下次再来光临 谢谢
小蕾娜 下次的握手会我也会来哦
谢谢各位
小蕾娜的手 好柔软
柔软的不只是手哦
哦~~
很高兴你今天也能来
真...真的？
那么用力的话 蕾娜会困扰的
抱...抱歉
没关系哦 有男子气概 有漂亮的手
啊 蕾娜小姐 我碰到胸了
好大的手
好兴奋
摸到乳头了
不行 那里 会有感觉的...
蕾娜小姐 我买三份游戏
哎 那么多 谢谢 请来三份
作为谢礼 加送你一瓶润滑油
要弄得油油的哦
谢谢 欢迎下次再来
下一位
我...我买10份
哎 好厉害 我都已经湿漉漉了
真...真的？
真的哦 我好H的
其实超讨厌这样的工作
老是被恶心的宅男摸手
还有奇怪的味道
也不知道是什么东西 黏糊糊的
恶心的味道沾满了身上
我真的不想
但是你似乎异常的兴奋
没...没这种事...
你症状的关键似乎是臭
仅仅是想到臭味竟然就能有这么多分泌物
呵呵 真是不得了的变态
没有这种事...
不用担心 我已经在考虑治疗方法了
这...这里是
名副其实 是采集精液的房间
简单来讲 就是自慰间
进来就知道了
这是什么味道
精液的味道
十人使用之后 还没有让人清扫
我的照片
来 坐下 要开始治疗了
就在这里？
这是什么 好臭 难道说是精液？
讨厌 沾到裙子和上衣上了
不想要沾到的话就脱掉
怎么这样...
来 含住
医生
这是治疗 交给我
是...
这是什么 好大的味道
这就是肉棒的味道吗
这是今天治疗的四个女人后的味道
什么意思啊
就是有四个淫荡女人的味道的意思
好肮脏
来 把嘴巴张大
好臭 这么臭的要放到嘴里
但是 好兴奋
伸出舌头 嘴巴张大
好臭
要吞到喉咙深处
好大的味道 这是什么 身体好热
你似乎会对男女发出的气味感到兴奋
味道浓重的宅男 充满精液味的房间
与女人搅过的阴茎的味道
你就是喜欢这种臭味
我不是这种变态啊
说着这种话的时候 可是因为各种液体湿透了哦
因为气味和味道 脑子快呆住了
胸部和股间的敏感度也要检查一下
把内衣脱了
是  医生
好害羞
但是你看像是兴奋到分泌出动情液体的变态
我的身体热到...
已经不能忍耐了吗
医生的肉棒 精液...
呵呵 好 我就给你喷射吧 想喷哪？
这里好热 想要医生的 请插这里
我的小穴 已经好奇怪了
变态小穴被摸到的话
去了
还想要的话 就试着自己摩擦吧
请在里面摩擦 请插进来 我又要去了
我也一发搞定
请射满我全身
来了 要来了 医生的精液 去了
要射了 张开嘴
拜托你了
医生的精液好臭 鼻子感觉好奇怪
但是 这个味道 好爽
接下来就去试试宅男们的精液臭味吧
你能成为宅男们真正的偶像
禁断病栋
各位 由我剑崎蕾娜来解释这次活动内容
请各位放松心情等待
今天的影像数据是我和冬乃一起录的
是吗
紧身服啊 好可爱
谢谢各位今天也能来
今天想和各位体验游戏的剧情
穿上了紧身服
这套是破损版本啊
小蕾娜 全露出来了
这个版本就是蕾娜被打倒后出现的
我其实是个真正的变态
会因为男人的汗 唾液 小便
还有精液的味道兴奋
现在也因为各位的味道 小穴都湿了
真的假的 糟糕 勃了
我也是
好想快点做
受不住了
各位看好 我真心诚意地接受各位的肉棒
请看这蕾娜的小穴 让肉棒勃起吧
小蕾娜 这是真的小穴吧
我已经要出来了
我好开心 帮你撸出来吧
小...小蕾娜
没关系哦 全部射出来了
出来了 好臭
小蕾娜 我就弄这里了
让我活生生的肉棒插进你的小穴吧
可以哦 又臭又肮脏的精液 射在我的里面吧
污脏的东西注入来了
啊 蕾娜的小穴在动 被挤出来了
射出来 在里面射出来
啊 内射感觉超爽的
各位肉棒里的臭精液 请给更多更多我
下...下一个我 已经受不了了
蕾娜原来这么淫荡
这个臭味 忍不住 忍不住啊
已经射了 我也要去了
好厉害 出来好多热的
可以哦 请看着蕾娜害羞的身体
让它沾满臭味 把臭鸡巴插到蕾娜的体内
请再给我肉棒
再给我臭精液
蕾娜是变态
安排好她下次的诊察时间
是 明白了
恩 下次预约 放在明天的17点
恩 有什么味道 哎 冬乃?
不好意思 射出来了
射出来什么的...冬乃 这是肉棒吗
这就是你的病症吗
是的 医生 也请给我做咨询
给我看清楚
是的 医生 拜托了
冬乃的肉棒 变得好大
不要一下就 再慢一点
停手啊
就算说这种话 冬乃的肉棒前段已经出汁液了哦
好害羞 别说出来
这边也同时有感觉吗
医生 我已经忍不住了 轮回
不行 那里太爽了 不行
医生 不行 要去 要去了
肉棒和小穴 一起去了啊
可以射精吗
对不起 我的身体 很恶心吧
没这种事哦 冬乃很可爱
这个硬邦邦的肉棒 我好想要
是 如果我的肉棒可以的话
冬乃还是好硬 要进去了哦 冬乃
好害羞 轮回
冬乃的童贞 被我夺走了
轮回 小穴的里面好热 好湿
这样如何
啊 夹住了 小穴夹住了不要挤了
被这么爽地夹住了
这边也要来了
医生 请你一起
好厉害 我被夹攻着
冬乃的肉棒因为小穴被插的关系 变大了
肉棒和小穴都好爽
在深入一点
医生 我已经快去了
冬乃的肉棒好舒服 要去了
可以哦 冬乃就这样射在轮回里面
蕾娜 请让我内射
可以哦 射在我里面 我也要去了
去了 要去了 一起射出来吧
这边也要射在里面
我也要去了 肉棒和小穴都要去了
冬乃 肉棒还是好大
别说出来 好害羞
冬乃 下次再做吧
今后就不用再伪装了吧 冬乃
是的 医生 我以后不会再烦恼了
你们就继续做我的助手 可以吧
是 我好高兴 能一直在医生的身边
我也会好好照顾你的 医生