为什么 吃了包子应该提升力量了
我给你的爆药包子发挥作用了呢
接下来就可以期待今晚的惩罚了
魔穗字幕组 恶之女干部
翻译：银 校对：绿 时间&后期：momo
第二话 淫兽的调教
舞台是这次惩罚的关键
喂 惩罚时间了
差不多可以醒了
胜马 这是哪里?
如你所见 是公园
为什么我会在这种地方
诶?脖子被...裸...裸..裸体?
变态母狗裸体散步什么的你做的到么?
我才不是变态 散步什么的 而且..
发出这么大的声音好么?
会把人吸引过来的哦
明明不是狗
为什么让我穿成这样啊 好害羞
可恶 我不会放过你的
喂喂 别叫来叫去的
这可是惩罚
要怎么做才行
那里有棵树吧
作为狗的话
要做什么不是明摆着的么
什么啊
做标记呀 地盘要被夺走咯
开 开什么玩笑
这种事情 怎么可能做得到
你现在是狗 没人会介意狗尿尿的
所以说 我不是狗啊 不想被看到啊
好了 差不多可以开始了吧
就算你这么说 突然之间也尿不出来啊
这样啊 那么就散步到想尿为止吧
去人多的地方看看吧
我尿 在这里尿
来了 马上就好了
尿液好热 尿出来了好多 好害羞
快停止 还有这么多
内裤都湿透了 好难受
这家伙还真的尿了
而且量这么大
别看 别看 不要 快饶了我吧
好了 吃吧 把我的东西好好弄干净
然后好好记住我的味道
这种这么耻辱的事情
嗯? 看来味道不错嘛 喜欢舔么
才不是 不知道为什么停不下来
变硬了 被我这么弄着 越来越硬了
真厉害 男人的东西 能变成这样
能变得这么大
好像 吃着吃着变舒服了
越来越热 越来越大了
这是因为马上要射了的关系
射了 是精子么 被射了的话
会怀孕的吧
是啊 射在嘴里的话 说不定会怀孕
这怎么可以 那要怎么做
用你的脸来接住
这样的话就不用担心会怀孕了
可 可是
好好记住我的味道 要来咯
好热 而且还黏黏的
不要
好臭
好好给我弄干净 这可是惩罚
可是
可是你妹 最后用这个就算惩罚结束了
诶! 难道说...你是骗人的吧 对吧胜马
不要 不要呀 不行
现在不知道为什么 力气使不上来
好 好疼
这就是月狼族处女的滋味么 真是普通啊
别这样 至少弄的舒服点 好疼
再慢点 虽然疼但是好奇怪
从里面流出来的 不止是血啊
你有感觉了吧
那种事情 不知道
不要
虽然之前也有所期待 这还真是相当的紧啊
怎 怎么会 才没有呢
这么激烈的话 要去了
把我的精子狠狠的注入你的子宫里吧
不行 月狼族很容易怀孕的
所以我到目前为止还没任何人做过
肯定会怀孕的 求求你了
别的事什么都可以 求你不要射在里面
那就射的你全身都是
让你好好的体会一下雄性的味道
这也不行 不要被精液弄得又臭又黏的
你在说什么呢 瞧你这腰扭的
要去了 脑子乱七八糟的 要去了
Emblem Steal(纹章盗取术)
果然 精液好臭 虽然臭 总觉得..
你..居然对我做这么过分的事情
下次我一定让你双倍奉还
你最好还是别这么做
等等...你那个纹章是..
你的纹章已经被我完全的拿走了
这怎么可能
失去纹章的干部会变的怎么样
你也很清楚吧
纹章总有一天会还给你
到那天为止
作为我的看门狗好好的服从我吧
那么 先布置给你最初的任务
把朧的弱点找出来给我
然后? 为什么我会变成这样样子
这不是明摆着的么
这是这次惩罚的风格
就算是这样 这种样子
恶趣味也该适合而止一点
关键的部位都帮你遮住了 没关系吧
怎么可能没事 喂 别盯着这边看
真是不错的风景啊 朧
叫你别看了 想被杀掉么
少废话 任务失败了 就别这么嚣张
那肯定是有什么不对的地方
现在想还是想不出为什么我的阵会被破坏
太难看了 朧 这种失败借口
何等的耻辱 我绝对不会忘记的
这是什么啊
感受到了吱吱的电流了吧
这东西是用来压制你的自我修复能力的
什么 我会向女王报告这件事的
你这不知羞耻的
做这种变态的事情 不会饶恕你的
快停下 一刺一刺的
哦呀哦呀 月牙朧大人被这种玩法弄出感觉了么
才不是这样的 这是因为受太厉害的刺激的关系
才不是什么来感觉了
停下
快住手吧
说了不行了 请停下
停下 求求你了 快停下 不行了
别看 不要看
这种时候 居然尿出这么多
所以都说不行了 在别人面前失禁什么
都想死了算了 这样你就满足了吧
我承受了你的惩罚了
快放了我
哈? 还没结束呢
好不容易让你穿上符合你种族的服装
这种东西快收起来 真肮脏
你要做什么
难道说 不行
只有这个是绝对不行 不行
好疼
一直很嚣张的样子 以为早就经验丰富了
原来还只是第一次啊
不可饶恕 居然就这样夺走了我的第一次
这样的惩罚 无法承认
待会禀报女王陛下
随你的便 你要是能做的到的话
好疼 不要动
真你没办法 温柔点对你吧
你说什么呢
肉棒插进来了 那里 有了奇怪的感觉
怎么样 舒服么
被胜马这样做了 怎么会舒服
这样的明明只有疼痛感
在里面一动一动的
看来你很中意我的肉棒呢
脸变得不像样咯
才没有变成那样的脸
可是 好像要变得奇怪了
会让你好好的高潮的
被这样强行的 人家才不会高潮呢
为什么 明明是第一次 我要怎么办
要去了 不行了
脑子里一片空白
要去了
好厉害 厉害的要来了
停不下来了 去了
被射在了里面
那样的 不要
明明是不要的 明明是不要的
精液不停喷出来 好舒服
里面热热的 又要去了 去了
Emblem Steal
居然被这种形式玷污了
这样如果有了孩子的话
会有兔耳朵么
别开这种玩笑
你竟敢 竟敢把我的贞洁
对你进行单单屈辱已经不行了
这件事情我要报告女王陛下
把你抹杀掉
这可真是伤脑筋
这怎么可能 你的纹章应该是半月的才对
可是这是为什么
我把你的纹章夺走了
现在的你已经没有纹章了
这种事情怎么可能
在这个国家没有纹章会被怎么样你很清楚吧
那是...你到底要我做什么
只要听我的话就行了
看来只有服从了
不愧是朧 明事理啊
从明天开始就请你好好关照了
胜马先生 不在么
那个笨蛋 把我叫来
自己却不在算怎么回事
在那之后不停的对我做H的事情
这是那个男人的
肮脏的衬衫 有着奇怪的味道
胜马的汗味
神情恍惚了
不行 做这种丢脸的事情的话
可是已经忍不住了
忍不住这股味道
这股味道让人蠢蠢欲动
头脑发热不听使唤了
好像胜马的味道让我这么做的似的
好舒服
不行了 已经要去了
就因为就汗味就马上要去了
你玩的好像挺开心的嘛 朧
什..什么..这是...
女干部朧 是变态气味嗜好
放开我
哦~湿的一塌糊涂了
我的汗味就让你这么兴奋么
不是的
胜马的味道好厉害
好浓烈的气味
这就是男人肉棒的味道
肉棒真好吃
虽然臭 但是胜马的味道总能让人平静下来
这个臭东西要狠狠的插入你的小穴了哦
好 不 我已经什么也不能思考了
进来了 肉棒 在我的那里
又做了这么H的事情 好像离开肉棒很久了似的
但是 不疼 奇怪的感觉 不行了
我已经对胜马的味道中毒了
好厉害 胜马的肉棒进到了最深处
臭肉棒的关系 我的那里也变臭了么
我的那里变的全是胜马的味道了
再更多 在我的身体里留下更多胜马的味道吧
真是一幅欲求不满的样子
你这是何等的下流
不是的
纹章被夺走就突然变得这样了
所以这都是胜马的错
一直以来用我的味道
让自己无数次的高潮之类的事情
以为我不知道么 你这个气味嗜
别这样说
不行 变的奇怪了 好棒 再不停插吧
好舒服 但是 已经不行了
好像要去了 要去了
会在你的里面射的满满的
里面不行 我要去了 去了
啊啊~射了不少啊
这样说不定要怀孕了
我 已经
居然敢如此玩弄我的身心
让我变得乱七八糟的
还没结束呢 朧
朧
朧真是好H呢
为什么赛琳娜会在这里
我也被胜马夺走纹章了
对不起 朧
难道说我的阵会失败 是赛琳娜
你这是何等卑劣的事情
你在说什么 我完全不知道
比起这个 朧 赛琳娜 作为我的仆人
要好好相处
赛琳娜 一股汗臭味
因为今天 朧来为止一直在被胜马侵犯
被胜马命令着不许洗澡
而且 朧 也是一股味道
味道这么大么
一扭一扭这是何等的柔软
明明身体因为肌肉很硬
这里却这么柔软真是太卑鄙了
赛琳娜的脸太可爱了
这样做的话 会变得更可爱么
不要 被这样的话 我
稍微舔了舔 乳头就坚挺了
真是笨狗
赛琳娜 好舒服
朧 朧 我感觉到了
明明是笨狗 一副艳情的样子 真是太嚣张了
不行
但是 看到赛琳娜这样 我也不行了
已经无法思考了
一直是朧占上风 太卑鄙了 我也要反击
太用力了 你这笨狗
这是回敬你的 朧
不行了 被这样弄了话 乳头要被拉长了
好舒服 朧
我也是 赛琳娜 好舒服
赛琳娜的屁股的味道 甜甜的味道
屁股的味道什么的 不要闻
朧 我已经湿漉漉了 想自慰了
我也是 一起变得舒服吧
朧 这个太刺激了
我的阴核被朧舔着
要融化了 我的阴核要融化了
朧 朧 好舒服 赛琳娜 朧 朧.....
不行了太舒服了 要去了 去了
要去了
胜马 我觉得我的身体变热变的奇怪了
已经可是任务中 怎么可以发情
可是 让我这样的是你啊
变得很想要了
肉棒 你的肉棒好想要
这样把肉棒放进你的小穴里可以么
会怀孕的
就算自己说 也无法满足
果然不放进小穴的话就无法满足
射在里面也没关系
所以把肉棒 插的更深一点
好舒服 这样的
再来 在激烈点
你这发情的母狗
别这么说 母狗什么的
我可是高傲的狼
不是的 我本来也不想这样的
但是小穴被插着就变得奇怪了
已经要去了
你这笨狗你在哪里干什么啊
这里是赛琳娜
现在稍微有点脱不开身
啊 遇到什么了吗 没事吧
嗯 没关系 哦 好大 好大
好大? 是什么?
什么都没有
快过来合流吧
知道了 来了 要来了
等下 赛琳娜
快点 不去朧那边的话
射几次都没关系
你到底要被射几次才甘心啊
再有一次 就要回到战斗中咯
所以说 快点让我高潮吧
今天要射在里面么
但是会怀孕的 这样的不行
那就和平常一样把肉棒抽出来射
不行 还要 不要把肉棒拿出来
肉棒一进一出把里面搞的好舒服 要怀孕了
怀孕也没关系 热热的 在里面射出来吧
射出来了 稠稠的好热 好热
小穴里都是精液 好暖和
好开心 能怀上胜马的孩子
你们两个 放着任务不做 在做什么啊
什么嘛 你也想做么
我也会让你舒服的 过来
什么啊
怎么了 不想要么
突然就进来什么的
怎么啦 已经湿漉漉了不是么
那是因为胜马在附近的关系
胜马的味道 而且在外面 做这种事情
这样的 我要变得奇怪了
朧的的小穴好厉害 好厉害的H的声音
好害羞
赛琳娜听着我的小穴的声音在自慰什么的
事到如今你说什么呢 我可是看了很多朧H的样子了
别说了 为什么我要受到这么害羞的对待
啊 那是因为朧 很可爱不是么
什么啊 可爱什么的
胜马 我
赛琳娜也很可爱哦
胜马
胜马是笨蛋
已经要去了
去了 不行了
不 不行 我居然变的这么的H
热热的东西把里面全射满了
又要去了
去了
被好几次内射了 说不定已经怀孕了
怀孕了的话 和我一起生吧 朧
你说什么呢 你这笨狗
从今往后也要好好的听从我的命令哦
是的 主人