自从父亲死后
神代家的实权便掌握在秘书篠原的手中
不要
真下流呢
琴音小姐的肉穴
你看
紧紧地吸住了
这样 这样激烈的话
我
啊？ 才这种程度你说个啥劲？
姐 姐姐
姐姐
拜托了 護
不要看
不要看我这淫荡的样子
肉穴变紧了
被弟弟看着兴奋了吗？
不 不是的
不是这样的
这是媚香的作用
護的肉棒变得这么大了
（姐 姐姐）
想射射不出
好像很难受
这个房间里充满了媚香的烟雾
无论谁闻到这个香气
都会不由得全身火热
姐姐 对不起
我这个样子
没关系
没关系的 護
是我不好
被这样干还会有快感
明明不能这样
琴音小姐 龟头碰到子宫口咯
居然自己就吸过来了
我的身体在索求
十分想要主人的精液
子宫都颤抖了
喔 这么想要老夫的子种吗？
拜托了 主人
快 快射出来
这样下去我会疯掉的
不 不行
姐姐
对不起 護
我已经忍不住了
要高潮了
被主人的肉棒弄到高潮了
好了 要去了
琴音
不行
肉穴
变得泥泞不堪了
不要
热热的进到子宫深处了
母娘乱館 THE ANIMATION 「琴音之章」
魔穗字幕组 翻译：Erokou 时间&校对：小杨 后期：显血
姐 姐 姐姐
还要注入更多哟
接下来才正式开始
主人
就这样 这样就放过我吧
不行
不快点让客人满意 解放護的话
会真的变奇怪的
求你了 主人
琴音的肉穴还要更多
更多~
请尽情地使用
冲进来了
護
雪乃
夫人 紗夜大人在做什么
是 今夜去参加了村中的恳亲会
是吗？
算了 这也是没办法的
毕竟没能生下继承家业的男孩
拜托了 各位
住 请住手
请住手
这样子太过分了
我是为了和村中各位恳亲才来的
所以说 不就是这样在搞好关系吗？
不要
不要  不要
不要吸我的胸
那里是
真是下作的乳房呀
被丈夫以外的人抚摸
乳头还变得硬邦邦的
我不是那样的女人
夫人 再让我更多品尝下你吧
不行 不要
夫人 夫人
来一杯如何？
那个 对不起
我不擅长喝酒
好像在酒里有什么...
夫人 也就是被称作媚药的东西
请不要担心
不要
哦 夫人 夹得好厉害
拜托了 至少要避孕
带个套子吧
我
今天是危险日
所以
不正好吗？
造了孩子就做继承人
但现在说有点晚了
太过分了
将被强奸的我
这么害羞的姿势
拿来观赏什么的
你在说什么？
是你招待我么的呀
夫人
骗人
好厉害
进到里面来了
比那个人的还...
怎么能这样 请快拔出去
请快拔出...
不行
那家伙的肉棒可不是一般货
可以让雌性为此着迷
忍住
要忍住 紗夜
这样下去 真的要被攻陷了
会被村中所有人干的
不行 不要再来了
碰到子宫口了
肉棒的先端钻进去了
一直梦想能这样和夫人相亲相爱
不要 才不是相亲相爱
才不是这样
明明不是这样的
等等 等一下
不要
不行 要坏掉了
亲爱的 護 救救我
我已经忍不住了
来了 厉害的从子宫深处来了
不要 要高潮了
不要~
这是惩罚
这是对没能生下继承人的我的惩罚
对不起亲爱的
还有 護
琴音
莉莉子
真可怜 護
因为我忍着不射
我不做点什么的话
護 很痛苦吧
很难受吧
没关系了
我现在让你解脱
没关系 尽情地射出来吧
我会如数接受的
虽然我的身体被玷污了
但变得能做很多下流的事情了
即便是这样的我
如果能帮上護的忙的话
姐姐 我
已经再也忍不住了
不行的
我想与姐姐合体
如果和護连接了
我不知道会变成什么样子
姐姐的里面
姐姐的里面湿漉漉的
原来姐姐也一直忍耐着
不要
不要说
不是的
这个不是这样的
对不起 姐姐
已经停不下来了
護的东西插在里面居然这么舒服
一直只对着子宫插
那里这样捅的话 不行
不行了 感觉到了子宫很高兴
想要護的精子所以子宫口张开了
姐姐 我要射了
不行 要高潮了
高潮了
被姐姐的里面吸进去了
好热
護
做了很不得了的事呢
琴音大小姐
是为了盛宴准备的珍贵身体
你应该知道吧
来参加盛宴的客人的子孙们
貌似对琴音大小姐很有兴趣
各 各位
接下来请用我的
琴音的身体 来教你们造孩子的方法
大家都在看我最害羞的地方
被这么多的视线强奸了
再打开一点
好 这就是琴音的肉 肉穴
在这里插入肉棒 造孩子
好厉害
湿了
在勾引肉棒啊
虽然很害羞
一定要忍耐
都是为了救護
不要
把肉棒插进来
莉莉子 为什么？
从篠原那里听说了
哥哥这里积累了毒素
从篠原那里？
莉莉子来代替姐姐把毒素撸出来
等...
莉莉子
喜欢哥哥
一直仰慕着
等...
莉莉子
哥哥大人的 又大又好吃的样子
雪乃 可以进来了
護先生
莉莉子大人 我也来
和雪乃两人一起做呢
哥哥 雪乃事实上也想和哥哥搞好关系的
怎么这样？
不要
啊 好厉害
射出来好多
哥哥 舒服吗？
莉莉子 做得好吗？
这样吸允的话
哥哥的坏肉棒
莉莉子要每天为他解毒
让他变回最棒的哥哥
前端肉乎乎的感觉
大大张开的龟冠
護先生 失礼了
雪乃小姐
虽然相比起莉莉子大人胸部小了点
但被干什么都没关系
哥哥 这里热热的一颤一颤的
我懂的
想要射出来吧
喜欢 喜欢 喜欢
我喜欢你 哥哥
这就是哥哥的 好厉害
明明射出来这么多
肉棒还这么大
莉莉子 果然还是不行
做这种事的话连莉莉子也会
和姐姐一样
不需要担心
我已从篠原先生那里获得了许可
所有的事都在计划之内
只要能好好地利用那个男人
琴音大小姐 雪乃
都会卷入盛宴中去的
護
大小姐这么好色我还真不知道啊
啊 好柔软
不愧是大小姐
舌技与众不同 好舒服
我被说什么都没关系
一定忍耐给你看
只要是为了護这个孩子
不好 又要射了
拜托了 快
快点高潮吧
全部都用上也没关系
让它快点结束吧
大家的都在里面射出来了
好热 已经...
子宫里已经满是精液了
为什么会这样
哥哥的这么热
在脉动着
莉莉子已经忍不住了
莉莉子
感觉 感觉好像奇怪了
哥哥的肉棒好舒服
好舒服
護先生 拜托了
舔我这里吧
雪乃小姐 我已经...
没错 舔我那水淋淋的肉穴
更加 请让我变得更加兴奋
里面好舒服
不行 不行
太舒服了 变得越来越下流了
哥哥 请把精液射出来吧
满满的
满满的 射出来吧
哥哥
还没完吗？
该适可而止了
还早着呢！
这里不是还没用过吗？
那里 不对
喔 很爽
讨厌
不要 不要动
屁屁 屁屁要坏掉了
但是 在不断地收缩着呢
有快感了吗？
骗人 怎么可能？
为什么？
被做这么过分的事情
我的身体变得火热了
真的是有快感了吗？
看吧 快要高潮了不是？
不要 好厉害
要被高潮啦！
明明不想高潮的
但是身体停不下来
子宫张着小口诉说着
要不行了
这是什么？
摩擦着
哥哥和雪乃的那里
互相不停地摩擦着
两位的那里都湿漉漉的
很舒服
莉莉子大人
雪乃 不行
不要吸胸部
莉莉子大人 你的乳房很可爱
而且这么润滑柔软
乳头如此坚挺
怎么这样
不要说 这样子还是第一次
肉 肉穴好热
哥哥大人
对不起 我快要到极限了
我也要高潮了
好像要高潮了
大家一起高潮了
哥哥 请不要忘记
救了哥哥的是莉莉子和雪乃
从今往后
莉莉子们就姐姐的替代了
对不起 姐姐
我...
好厉害
满身精液 好像怀孕了一样
被内射了这么多
绝对会怀孕的
護
拜托了 神呀
如果受孕的话
一定要是護的精子
让我我怀上護的孩子
拜托了