呜~~~
胖了些
不 这是因为在成长期啦 成长期
最近没有吃很多 不可能变胖的
只是普通女高中生的我的生活
因为父亲留下一大笔债逃走而消失了
留下来的我们家为了逃避债务一直在逃跑
带上妹妹的母亲和我分开行动
和以前常陪我玩的表兄良行 逃到了这个镇上
但是 在来这的几天前
哥哥失踪了 不知去向
叔母他们都那么伤心了 我怎么还能让他们照顾我
但我也没有任何线索
收下了他们给我的生活费 作为回报
我开始寻找哥哥
总之 我以哥哥学校附近的网咖为据点
调查了很多东西后
发现每天都有学校的欺凌和失踪事件发生
好 本想自己的身体可能会穿帮
感觉还可以啊 渚
胸部也很隐蔽
这样应该就能骗过其他男学生了
可能是因为转校入校太多
只靠文件就马上转学成功的我
作为男学生来到这个不良的巢穴
成功潜入権轟学院
为了查清楚哥哥失踪的原因
还有他的所在
等我 哥哥
Wanna. ～SpartanSex Spermax!!!～ 女生是男生! 白濁液無限中出的地獄!! 桐生渚沙 転入編
魔穗字幕组 翻译：beta02 时间&后期：显血
真的 良行君发来的联络
是的 这个
太好了 良君
就像上面说的 要不让别人发现带你过去
抱歉 能跟着我么
知道了
良君
不过 田边还真是幸福的家伙啊
让这么漂亮的女朋友这么担心
我不是女朋友
良行君只是单纯的青梅竹马
是这样吗 我完全以为是恋人了
但是 田边一定想让你做他女朋友啦
这么漂亮谦卑的女性 谁都会
怎么会 我没有这种资格
良行君落到这种地步
大概都是我的错
是我任性 要他一起进学
本来是打算鼓励经常旷课的良行的
却反而让他更难受了
本以为知道良的一切的
没想到他竟然被欺负了
我被讨厌了啊
来吧 田边等着你
等着 这次我一定要救你
呵呵
呀 不要
住手 良君救我
可惜良行不在这里 这里只有
我啦
骗人 你了骗我吗
不要
粉色漂亮的乳头
不愧是英煌学院的大小姐
喂 好好拍啊
到时候给良行看
别拍了
不过 没想到这么容易就上钩了
是叫柊愛希吧
欺负良行的坏学生不是别人就是我们啦
哎 不行
那家伙真是值得欺负
尤其是逼他穿女装口交的时候 超爽的
怎么会 你们吧良君…
不可原谅
哦 真是敏感么 爱希
和良行到哪步了？
初吻果然是良行吗
才不会告诉你任何事情
是吗 那就来惩罚游戏
太过分了 本想给良君的初吻被
不可原谅
窪塚真是过分啊 那我也来
那我也
不过 我会按约定去找良行的下落的
找到的话自已去夺取良行的初吻吧
因为以后还要教她各种各样的技巧呢
美少女的口水真是好吃啊
这边的东西也要拜托你可爱的小嘴了啊
好臭  说什么啊混蛋 快点给我吃
真是不会啊 别咬啊
咬了就用钳子打你
太就太浪费了
对了 作为代替就把良行的鸡巴剪了让他做女孩子吧
那家伙口交超厉害的
是女的话一定更厉害
爱希酱 不好好做的话
良行变成女人就不能做你恋人了哦
囗交技巧比良行差吗
就这样 吃好喉咙深处去
哎 爱希酱 难道这里已经有经验了？
下面的嘴巴湿得好厉害
还是不肯说吗
那我就直接试试吧
哎呀 原来是第一次
那就要好好扩张一下了
滑滑的头发 好爽
出来了
射了
又射了
那这边也开始吧
不 不要 别动了
好疼啊 把那个弄出来求求你
被爱希酱请求了就没办法啦
那就把爱希酱的汁液全部弄出来
在里面满满的射出来
不要 里面不行
里面不行啊
会有小孩的 不行
求求你 我什么都做
里面不行 外面
在外面 在外面射出来
不要~
被射在里面 说了不行了
热热的射在里面了
要怀孕了~
我也来了
处女内射
精液量还是这么厉害
这么好的制服被弄脏了
能弄干净吗
怎么样
第一次的内射
不能原谅
绝对不能原谅你们
哦呀 我还没满足你吗
那下一个 五十岚
你在说什么
我来让你好好爽下
不要
一直想着插爱希 已经这么大了
有了不错的新玩具呢
爱希酱做我们玩具的这段时间
就不对良行出手了
不要 不要
快点做啊 后面换我
来 小孩的爸爸随你选
我们就替良行 做到你怀孕为止吧
不要  不要 ~~~
没想到寻找逃走玩具的大小姐
就这么简单搞到了
一想到英煌学院的大小姐随我们操就感觉好爽啊
又来性欲了
五十岚太过火了啦
爱希酱都已经完全没感觉了
还在插
这样才好啊
说不定大小姐被操到没感觉地要有了的想被射满全身的性癖了
接下来做什么 塚?
一直那样的话
过段时间良行的借口也不能用了
一定要让爱希酱明白作为女人的快乐啊
工藤 轮到你的收藏出场了
就是说要道具 cosplay是吧
穿着女仆服插着自慰棒然后放置play
比如穿黑皮衣SM之类 还有泳装也不错啊
最后在良行面前来次轮奸派对也不错啊
不愧是窪塚
想出来的东西够恶心的
求求你 别看啊 良君
还有和爱希的约定
一定要找到良行
说到良行 最近刚转来的家伙也问了他的事
有想问你的事
你的班里有个叫田边良行的家伙吧
那家伙现在在那里 知道吗
转校当天就把C班的所有人搞得半死不活的那家伙吗
恩 桐生吗
是像良行一样感觉换上女装就会很可爱的男孩子呢
我挺喜欢他的
想和他交朋友呢
你说真的啊
不过总感觉有点奇怪啊
你们 给我回座位
从今天开始作为来实习教你们古文的日浦老师
那老师 请自我介绍
大家好 我是来教各位古文的日浦栞
虽然是短短三星期
还请各位和我好好相处
日浦老师 能问问题吗
诶 请
老师有男朋友吗
哎 有
不对 这种问题……
那每星期做几次啊 喜欢的体位是
哎 这种问题……
那老师 是处女吗
处……
第一次是什么时候啊
老师什么罩杯 有试过肛交吗
每天都内射好多次吧
老师 请给我乳交
哼
那就如同计划  请你收集栞的情报
住址和动机也需要 了解
你呢  不好意思
关于良行的去处 我有些头绪了
只要查那个叫桐生的家伙
感觉就能找到良行了
还得担心缠胸布松开和上厕所
啊 装成男人还真是辛苦
好舒服 不过真是太不注意了
没想到第一天问他们哥哥去想的家伙
就是欺凌哥哥的头头 窪塚康也
要是那时候知道的话 就能揍他一顿
问他哥哥的去向了
一定要引窪塚到没人的地方
问他哥哥的事情 那家伙绝对知道什么
这次他再装傻的话 就揍他一顿
没想到桐生是个女性
这可真是个大新闻
这几天我知道了很多栞的事情
在和恋人在隔壁镇上的公寓同居
那个恋人好像是大学的前辈
现在是女子高中的教师
教师是个有压力的职业啊
在女子高中肯定要勾起性欲
每天晚上肯定干翻栞
让她穿上自己学校的校服
工口的补习之类的 呵呵
绝对有做吧
桐生那事呢
搞定 他家伙竟然是良行的表亲
家里好像有什么事 从网咖来上学
为了找良行扮成男生来这里
她似乎知道我欺凌良行的事情
而且向我打听
又是良行啊 他真是有艳福
不过 看到影片的时候我还真是吓到了
真亏她能藏起来这么色的身体
今天的午休 我约桐生出去约会了
呜嘿嘿 影片里的衣服
刚才从衣柜里找出来的
还留下了情书
女人的味道
不过 你知道良行的踪迹了吗
啊 你不知道吗
我很擅长追找逃走的玩具
等你好久了哦 桐生
窪塚 还给我
还真不知道 你有这种兴趣
闭嘴 快点还我
喂喂 别误会啊
找到了同志我很高兴啊
这种珍稀的东西 怎么搞到的
什么事
在这间学校有女生衣服不是什么不可思议的事
因为大家都缺女人嘛
不过 女生穿过的衣服
不花很多钱搞不到吧
你说什么
别装了 这么浓的女人的味道
从哪里搞到的
呐 和我交易吧
就是为了这个叫你出来的
别开玩笑了 不还给我的话就认真揍你了
抱歉啦 给你
顺便把知道的田边良行的事情告诉我
要是像之前一样装傻的话
好慢啦
抱歉 毕竟是一瞬的胜负
窪塚
抱歉桐生 我还有一个请求
这个衣服 能穿一下吗
你说……什么
觉得你穿上会很适合啊
别开玩笑了
你好像不能动 我帮你穿吧
绝对合适啊
住手 不行
不要
你~
是女生啊
胸部啊 真的耶
那又怎么样 把手拿开
还不明白啊 桐生
这个学校可是谁第一个动手谁赢啊
你在说什么
就是这回事
什么啊 不是能发出色色的声音的吗
住手 再做下去就杀了你
别出点色色的声音啊
住手 啊
受不 住 给我揉揉胸部
好好疼爱她啊
不行
不要 讨厌
这么大的胸部 真亏你藏住
真的 受不住啊
那里不行
和那个衣服一样 雌性的淫荡味道呢
射了
好热好臭
讨厌
接下来我们会好好让你沾满男人的臭味的
不要啊 你们想做什么
是要试试看被你踢的鸡巴有没有坏掉
不要 住手
我第一次 别的事情什么都做
只有这个饶了我
那如果能做我的女人的话就原谅你
不要
良行的所在 要我告诉你吗
你果然知道吗
因为你说你在找
所以昨天我找到了
要不等会儿让你们见面
真的？ 那…
如果让我们见面的话
就听你的话
只要忍过这段时间 就可以把这家伙揍死
而且只要知道哥哥的所在
行啊 好久先在口头上约束下吧
要做我的女人吗
按 按你说的做
啊？  不好好说我就插进去了
做你的女人 这样就行了吧
让我们见面吧
啊 等一会儿就
骗子 明明说让我们见面的
啊 你已经是我的女人的
什么时候插你是我决定的
好过分 第一次就被这种垃圾给
别动
我可是为你把他找到的 还骂我垃圾
好疼 求求你 别动了
真烦
太过分了 初吻都会这种垃圾
这样就完全是我的东西了呢
初吻和处女都给我了
别开玩笑了 谁要被你这种最差劲的垃圾…
嘿嘿 那就留下你成为了我的东西的标记吧
别那么激烈地插
要射了哦
不要 好危险 今天很危险
所以射在外面
既然是我的女人 就给我怀上
不要
杀了你 内射的话绝对杀了你
射进来了
明明危险期
进来这么多热热的
来 别发呆了 快点换衣服
想这样就和良行见面么
厉害 完全是两个人
不愧是我专用的女人
别看
讨厌
去死 你这个骗子
谁要做你的女人
真是没办法
你要做什么
不想做我专用的话
就让你做我们专用的
所以就
不 不 不要
别过来
好疼 不要弄屁眼
拔出来 好疼啊
不要
手别停下
停下 别在里面射了
不行 不要
饶了我吧
小穴也差不多变大了吧
这 这种事怎 怎么可能
不过差这里的话
啊 那里不行 腰没力了
发出响声的话
要被下面的笨蛋听到了哦
那里 不 不行了
别自己高潮啊
可是
停下来 别拍啊
这种东西被拍下来了 不要
没脸去见良行吗？
把这张照片给他看的话会变成怎样呢
不要 别做这种事情
又要射了
不要 住手 别射进来
不要啊
不要
又射在里面了
已经说了是危险期了
还射那么多次
要怀孕了
这种事
太过分了