侦探桑 你明明注意到了伊织的心意了吧
真是过分的人
我明明只是因为工作所以在这里借宿的啦
而且她还是个小孩吧
这么说的话…
(你丫这么说是看不起我吗)
真是的　龙城组又来找茬了
(快从这滚出去！)
会给其他客人添麻烦的 请回吧
客人？哪有客人啊？
请适可而止吧
这样下去我们会告你妨碍营业的
切 我们会再来的
椿桑 没事吧
我们绕远路了所以多花了点时间
藤木戸桑 真是不好意思
没什么 这是我的工作啦
少老板娘也别太辛苦了哦
一直以来麻烦你了 谢谢
你虽然很年轻但是肩膀肌肉很硬哦 少老板娘
真是的 我已经不年轻了哦
哈哈 对我来说你就像女儿一样啦
真是的…
真是的 居然必须穿成这样干活
怎样 好看么
恩…
真是不干脆啊
难得人家穿成老板娘的样子的说
笨蛋
伊织 有事 这位是藤木戸
作为保安 他从今天开始晚上也要值班了
你好 我叫伊织 请多指教
这真是 好可爱的老板娘
是少老板娘的继承人么
这是我侄女啦 请他来帮忙的
虽然他还不成熟
这么可爱的话
肯定很快就会变得很受欢迎的啦
会生意兴隆的哦
不可以哦 这样她会得意忘形的
那么 可爱的少老板娘 要好好见习哦
好的 谢谢您
真是朝气十足呢
欢迎光临 欢迎来到桂城荘
啊 你长得好可爱呢 多大了？
那个 在这里说这个的话 那个…
客人 不好意思啊 这不是展示品
请不要伸手触摸哦
等下 你这家伙在搞什么呢
来 请走这边
吓死我了 明明带着女友的
哈哈 你真是受欢迎呢
真是的 就不能来帮我么
明明知道人家最不擅长这种了
叔叔是侦探么 是阿姨的熟人？
难道是情人？
就算那是来探望婆婆的
只要是男人就会被妈妈赶走
所以就这样了
第一次见面就来电
一见钟情什么的 不可能啦
比我年长？ 什么嘛叔叔 你是loli控？
嘛 那也没关系 年龄跟我差不了多少啦
我是第一次见到像叔叔这样容易说话的人呢
很平易近人呢
那个 抱歉 现在我还在工作
那个…
没关系的吧 只是让你陪我散个步啦
能拜托你带我到附近逛逛么
那个 请带跟你一起来的那位去…
跟那家伙只是玩玩啦
那个 这种话对她来说太失礼了吧
诶… 那我倒是想洗耳恭听哦
来 跟我走吧
不 不是这样的 那个…
适可而止吧
好痛！
我是开玩笑的啦
抱歉 少老板娘
没事儿吧
叔叔从现在开始也会多注意的哦
嗯 好的
魔穗字幕组 翻译：爱苏、野猪 时间&后期：显血
真・秘汤巡礼
女子高中生老板娘・伊织~羞耻悔恨中缓缓褪下的和服
嗯 拜托你去调查一下咯 键子
椿桑 怎么了
有事桑 我找不到伊织了…
一起去找找吧 现在这个时候
能拜托您么
她也没在房间 万一有个什么…
夕
你在干嘛
什么嘛 原来在偷窥啊
不行的啦 叔叔
为什么 要这样…
少老板娘太诱人了
叔叔受不了了
人家不懂啦
就算你这样说…
叔叔 等一下啦
最近的学生还真是H呢
已经把肉棒完全吃进去了哦
不是这样的 不要啊
叔叔的肉棒…为什么在伊织的体内啊
这样要是漏点啥东西在里面的话
会怀孕的啦
放心吧 真是那样的话叔叔会负责的
不是那个问题啦
叔叔不行的啦 射在里面不行的啦
被中出的快感是很强的哦
不让少老板娘感受一下的话
那样的 是骗我的吧
人家不知道啦 不行
不要…
没有我的允许 居然随意中出了…
一股一股的射到最深处了啦
不行的啦 要是知道被别人看到H的场景
她会自杀的啦
有可能他们是真心的呢
试探着问一下再说啦
妹子去问的话更好啦
伊织好像身体有点不舒服 已经睡了
是这样吗 太好了
找到就好 我以为他出门了呢
今天是制服吗
真好呢 老板娘穿上制服的样子
也想看看你穿其他衣服的样子呢
那个…
正好那家伙也不在…
来我房间里穿点别的衣服给我看吧
不 抱歉 那个有点
没事没事 只是喝点酒取个乐而已
(真的不行 请停手)
好痛…
少老板娘 快到前面的房间里去
你给我适可而止啊
抱 抱歉 不 不会有下次了
有事桑…
我已经郑重警告他了
他不会再来了
没事了
谢谢你 吓死我了
肩膀好硬呢 刚才很紧张吧
要不要休♂息下？
好的
我看上去像很好勾搭的妹子么
是因为少老板娘看起来太可爱了啦
就算知道不可能也会想勾搭一下的啦
真是的 叔叔你老说这种话…
很害羞的啦
来 让我也帮你按按背
虽然阿姨也这么说过呢
叔叔的按摩真的很舒服的…
只要互相了解就没问题的啦
只是耍小孩脾气
不懂大人的世界的话是很危险的哦
那时候你来救我不就完了
你如果是女人的话我就来救你
小孩免谈
真是的 老是说这种话…
讨厌 发出奇怪的声音了
话说回来 啊咧 我睡着了
不好意思呢 叔叔 已经没…
吵醒你了么 少老板娘
请暂时不要动哦
不 不要 等一下 叔叔
那个 等一下啦
快 身体放松啦
明明发出了很爽的声音…
不要 叔叔 你在干嘛
等一下 那个地方 不对啦 不对啦 住手啊
不要 人家不要这样啦
真是好色的身体呢 好敏感
自慰很频繁的样子嘛
别开玩笑了 等一下 不要啊叔叔
交给我吧 我会好好访问里面的哦
不要 那个 叔叔…真的…不要啦
叔叔什么的好见外啊 能叫我爸爸么
你在说什么鬼话 拜托啦叔叔…
骗人的吧 叔叔 大变态…
这样的 不要啊
那个 叔叔 叔…爸爸…
少老板娘的小穴好像也要哭出来了哦
才不是的呢…不可能…
好痛啊 好痛
最开始只会感到疼痛
但是渐渐地就会舒服起来的
在那之前请忍耐一下
骗人的！ 好痛啊 不要这样啦
为什么啊 真难以置信
笨蛋！变态！
没问题 好好地把肉棒塞进少老板娘的小穴里了 放心吧
好烦啊 这样子太过分了
为什么 我明明很相信你的
抱歉抱歉 作为赔礼 我会告诉你很多舒服的事哦
骗人的吧 这是我初吻啊
第一次的接吻 是这样的...
不要
已经不要了啦
快住手啊 拜托了
讨厌 明明在被做着过分的事 我的身体却...为什么！？
这里也很舒服哦
好恶心啊 变态
不行 一点都...不舒服
不该是这样子的
少老板娘的里面也开始湿润地放松了啊
你也已经习惯了啊
没这回事！
被变态的肉棒给弄舒服这种事...
不可能
不是这样的 里面不可能好热的...
那里 那里！
骗人 不要 这是什么？好厉害！
这样的话 糟糕...
伊织那下流的表情 真不错呢
骗人！讨厌啊！
我现在 是下流的表情么？
又要...不行！
湿湿润润的都进到里面来了
那边哭喊着 被中出了 好舒服
看起来你很舒服呢
接下来 我教你如何事后清理
这是？什么！？
伊织的乳交 真赞啊！
这就叫乳交啊...
这种事 果然是真实的啊
我在 期待些什么啊
你在想些什么啊！
Kiss啊 Sex什么的
这不是恋人间才做的事么
那你想怎样呢？
只是在脸上亲一下而已
笨蛋 变态
别开玩笑了
不可能给你看的啊
只是一下下就行了啊
变得很尴尬的局面我也会很难过啊
来 让我看看少老板娘的笑脸吧
这样的话我再也不做奇怪的事 我保证
我知道了
嗯 不错的笑脸
全裸着朝向镜头的女子高中生 真不错呢
你在拍什么呢！
杂音好多 好麻烦啊
伊织 怎么了？
稍微改变下形象
长发 很烦呢
发生过...什么吗？
没什么 只是 想这样而已
啊~啊 有事也知道了啊
伊织啊 喜欢年纪比你大的啊
诶！？没有...这回事哦
又来了
但这事开始记住这感觉后就会沉醉进去的哦
适当一点哦
不 已经 不要...
夕姐 已经察觉到了？
没关系 只是换个心情而已
有事也是的 快去工作 工作
这样子...做 明明是在工作中啊！
感觉怎么样啊？
没事
和男朋友好激烈呢 真羡慕
是这样做么？
对 就是这样
少老板娘学起来真快呢
Boss~该怎么办啊
没指示不知道该怎么办啊
Boss Boss~
在那里 千岁小姐会来的 从那人那里拿到文件就行了
知道了么
叔叔 再这样下去我真的受不了了
如果不删掉那张照片的话
就算插死你也要拿回来
真是不错的表情 已经下定决心的表情呢
好啊 真是不错
叔叔 我是认真的啊
把少老板娘 伊织你逼成这样真是对不起
好吧 我投降了
只有这些？电脑里没有？
像我这样的老头 那种东西的操作方法不会啊
叔叔你也爽过了吧 就算这样还是请你去趟店里
好痛
觉悟是不错 但大意就不行了呢
放手 你这...
能攻陷你这样活泼的女孩
真的很期待啊
这算...什么？！
不行 身体被...讨厌
这样的话 我...马上...
明明在被随便的玩弄着...
怎么了？屁股自己顶过来了啊
不是不想做么？
明明很讨厌 却停不下来
这样子的 我已经不要了
那怎么办？自己H？还是叫他来帮你？
我自己一个人又不做
和他也没做过
怎么 这样...
小穴 太激烈了...
真不错呢 这感觉身体已经好好记住了呢
那里...！
这样子 一点都不舒服
绝对 不该是这样的
这样子 不对啊...
再等一下
再说老板娘在...
是...
伊织...
伊织的里面 就算肉棒在搅动也一点都不舒服
这样子的 我不会承认的
我的身体 才没有变湿
伊织的身体我全都知道哦
心放松下来 变得舒服吧
一点都...不舒服啊！
这个肉棒不能这么插啊！
我才没忍着 爸爸的H的味道我才不知道啊
这么粗的肉棒插着子宫 一点都不好啊
嗯 前后情况很好
真有活力啊
我会完成的 那边也...
是
爸爸是不行的啊
被中出后 怀上小宝宝也是不行的啊
顺利进行着么？
小孩那边不错啊...
你在意么？
不 不是...
因为和你老家的旅馆很像么？
与其说是很像
不如说味道是一样的