[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-03-30 20:57:37
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Maho.sub
Original Script:Maho.sub
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,8,134
Style: staff2,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: up,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00C080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: up2,微软雅黑,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.20,0:00:08.25,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,1500)}魔穗字幕组 翻译：小八 校对: 野猪 时间&后期：显血
Dialogue: 0,0:00:00.20,0:00:08.25,staff2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,1500)}理-你心中崩坏的碎片 一团糟侦探未萌和口无少女初夏之谜
Dialogue: 0,0:00:15.02,0:00:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子叫梔初夏
Dialogue: 0,0:00:17.32,0:00:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以一些事情为契机现在已经不能说话了
Dialogue: 0,0:00:20.20,0:00:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想尽量为她能做一些什么
Dialogue: 0,0:00:25.57,0:00:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是三枝氏
Dialogue: 0,0:00:27.35,0:00:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守护着初夏的【理】
Dialogue: 0,0:00:30.10,0:00:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直不把我放在眼里
Dialogue: 0,0:00:32.17,0:00:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以关系很不好总是吵架
Dialogue: 0,0:00:34.97,0:00:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 没种的家伙
Dialogue: 0,0:00:36.32,0:00:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道什么是烏魚子吗？
Dialogue: 0,0:00:39.02,0:00:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烏魚子？ 
Dialogue: 0,0:00:40.35,0:00:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道是知道 
Dialogue: 0,0:00:41.87,0:00:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是一次都没吃过呢
Dialogue: 0,0:00:43.92,0:00:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得是什么味道？
Dialogue: 0,0:00:45.97,0:00:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为形状跟鱈子也差不多的话
Dialogue: 0,0:00:48.72,0:00:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味道估计也差不多吧
Dialogue: 0,0:00:51.57,0:00:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吗？ 
Dialogue: 0,0:00:52.85,0:00:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是错不错的问题
Dialogue: 0,0:00:54.97,0:00:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是汝的坏习惯
Dialogue: 0,0:00:57.55,0:00:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道的东西说不知道就好
Dialogue: 0,0:00:59.77,0:01:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推测或者预测什么的是不应该有的啊
Dialogue: 0,0:01:03.20,0:01:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈 说的也是呢
Dialogue: 0,0:01:06.37,0:01:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你笑个什么啊
Dialogue: 0,0:01:08.07,0:01:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:01:08.80,0:01:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是觉得习惯了被三枝说教了啊
Dialogue: 0,0:01:12.75,0:01:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奴家才不想对着你这种乳臭未干的小屁孩说教
Dialogue: 0,0:01:16.32,0:01:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳臭未干真是抱歉啊
Dialogue: 0,0:01:18.32,0:01:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说起来你不也是一样吗
Dialogue: 0,0:01:20.65,0:01:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推测预测什么的最喜欢了
Dialogue: 0,0:01:22.55,0:01:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三枝氏
Dialogue: 0,0:01:23.77,0:01:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奴家才不是像你这样的虫豸
Dialogue: 0,0:01:28.52,0:01:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛啊 初夏
Dialogue: 0,0:01:32.07,0:01:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奴家不是已经说不要了吗
Dialogue: 0,0:01:38.45,0:01:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的是抚摸三枝的头吗
Dialogue: 0,0:01:40.90,0:01:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她原来喜欢被摸头的啊
Dialogue: 0,0:01:43.70,0:01:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊
Dialogue: 0,0:01:44.90,0:01:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没打算跟三枝氏的关系好到那个地步
Dialogue: 0,0:01:47.67,0:01:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 巧合啊
Dialogue: 0,0:01:49.50,0:01:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正合我意
Dialogue: 0,0:01:53.62,0:01:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 东西丢了？
Dialogue: 0,0:01:56.32,0:01:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:01:59.40,0:02:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么大的...
Dialogue: 0,0:02:00.45,0:02:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情我已经听说了
Dialogue: 0,0:02:02.65,0:02:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我亲爱的上司御代君
Dialogue: 0,0:02:05.10,0:02:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天又是侦探捉迷藏么
Dialogue: 0,0:02:07.90,0:02:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,円谷未萌 
Dialogue: 0,0:02:09.40,0:02:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为喜欢正在流行的侦探电视剧
Dialogue: 0,0:02:11.12,0:02:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个劲儿模仿的没完没了
Dialogue: 0,0:02:12.82,0:02:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且总是缠着我
Dialogue: 0,0:02:16.00,0:02:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:02:18.05,0:02:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是怎么搞的
Dialogue: 0,0:02:21.05,0:02:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捉迷藏什么的你在说笑么
Dialogue: 0,0:02:22.75,0:02:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个事件
Dialogue: 0,0:02:23.97,0:02:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就放心交给我吧
Dialogue: 0,0:02:26.05,0:02:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说那侦探帽你从哪弄的
Dialogue: 0,0:02:30.25,0:02:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我一起到现在为止解决的疑难案件数不胜数
Dialogue: 0,0:02:33.92,0:02:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不为世间所知但你应该很清楚
Dialogue: 0,0:02:37.50,0:02:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思找错人了
Dialogue: 0,0:02:39.67,0:02:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是悲伤的事情啊
Dialogue: 0,0:02:41.45,0:02:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为最理解我的人
Dialogue: 0,0:02:43.22,0:02:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果连你都不能理解我的话...
Dialogue: 0,0:02:47.57,0:02:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这回的事件跟往常一样
Dialogue: 0,0:02:50.52,0:02:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事件的本质总是一样的
Dialogue: 0,0:02:53.97,0:02:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之最后你也会被卷进来
Dialogue: 0,0:02:56.52,0:02:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:02:57.47,0:03:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的事件的功劳都是你的 这样的镜头也是已经决定好的
Dialogue: 0,0:03:03.05,0:03:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你的心里我是华生吗
Dialogue: 0,0:03:06.47,0:03:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是可以理解名侦探的华生先生啊
Dialogue: 0,0:03:09.25,0:03:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他跟你的天差地别你也是明白的吧
Dialogue: 0,0:03:12.37,0:03:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不懂
Dialogue: 0,0:03:14.27,0:03:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解决事件的热情啊
Dialogue: 0,0:03:16.87,0:03:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你的心里存在着正义的
Dialogue: 0,0:03:20.17,0:03:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是热情还不够
Dialogue: 0,0:03:22.35,0:03:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热情啊
Dialogue: 0,0:03:23.70,0:03:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实没有那种东西呢
Dialogue: 0,0:03:25.87,0:03:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法了才去做的
Dialogue: 0,0:03:28.20,0:03:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样怎么能行
Dialogue: 0,0:03:29.57,0:03:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可是正义的伙伴啊
Dialogue: 0,0:03:31.70,0:03:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天我也说了
Dialogue: 0,0:03:33.10,0:03:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不是正义的伙伴
Dialogue: 0,0:03:36.60,0:03:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解决事件 
Dialogue: 0,0:03:38.57,0:03:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声张正义
Dialogue: 0,0:03:40.20,0:03:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你没有热情是思想工作做的不够啊
Dialogue: 0,0:03:43.42,0:03:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说
Dialogue: 0,0:03:44.27,0:03:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不用担心
Dialogue: 0,0:03:46.60,0:03:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你所不足的部分我来弥补
Dialogue: 0,0:03:53.82,0:03:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出发吧
Dialogue: 0,0:03:55.25,0:03:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先从询问线索开始
Dialogue: 0,0:03:56.80,0:03:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事件的证据总是留在犯罪现场的
Dialogue: 0,0:04:08.25,0:04:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找东西？
Dialogue: 0,0:04:10.77,0:04:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:12.22,0:04:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常遗憾
Dialogue: 0,0:04:13.20,0:04:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还想不能帮到什么忙
Dialogue: 0,0:04:15.60,0:04:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢合作！
Dialogue: 0,0:04:24.10,0:04:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追儺你！
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 吃过肉肉汉堡了吗
Dialogue: 0,0:04:36.82,0:04:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没吃过诶 那是神马　
Dialogue: 0,0:04:35.72,0:04:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 悠基和清見
Dialogue: 0,0:04:40.00,0:04:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代大大
Dialogue: 0,0:05:07.17,0:05:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这是...
Dialogue: 0,0:05:10.77,0:05:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先给我死一次吧！
Dialogue: 0,0:05:17.72,0:05:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚肚有点饿了呢
Dialogue: 0,0:05:20.05,0:05:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厌倦了呢 
Dialogue: 0,0:05:21.17,0:05:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对是厌倦了
Dialogue: 0,0:05:23.75,0:05:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饿着肚子脑子都转不动啦
Dialogue: 0,0:05:26.17,0:05:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好相反 
Dialogue: 0,0:05:27.47,0:05:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饿着肚子的时候脑子才会比较清醒
Dialogue: 0,0:05:30.17,0:05:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于天才可不能用常理来判断
Dialogue: 0,0:05:32.82,0:05:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁能来代替我来应付这家伙啊...
Dialogue: 0,0:05:39.27,0:05:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 去哪啊
Dialogue: 0,0:05:46.75,0:05:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闻到事件的味道了？大侦探
Dialogue: 0,0:05:50.60,0:05:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:05:53.40,0:05:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 有花的装饰的这个
Dialogue: 0,0:05:52.12,0:05:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱啊
Dialogue: 0,0:05:55.12,0:05:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好花哨啊 
Dialogue: 0,0:05:56.52,0:05:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代亲完全不懂啊
Dialogue: 0,0:05:59.20,0:06:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的款式很容易搭衣服的
Dialogue: 0,0:06:03.05,0:06:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就买呗
Dialogue: 0,0:06:04.65,0:06:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不买 
Dialogue: 0,0:06:05.92,0:06:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就看看
Dialogue: 0,0:06:12.15,0:06:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌 
Dialogue: 0,0:06:13.10,0:06:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要想买的话就赶紧买吧
Dialogue: 0,0:06:14.77,0:06:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说了我只是看看的吧
Dialogue: 0,0:06:16.80,0:06:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别给我添麻烦啊
Dialogue: 0,0:06:22.10,0:06:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有...钱
Dialogue: 0,0:06:24.30,0:06:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:06:27.07,0:06:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:06:28.67,0:06:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个?
Dialogue: 0,0:06:29.45,0:06:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你买 你选一个吧
Dialogue: 0,0:06:31.05,0:06:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代亲
Dialogue: 0,0:06:33.45,0:06:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是送给女孩子礼物
Dialogue: 0,0:06:35.27,0:06:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却用这种吵架般的口气
Dialogue: 0,0:06:36.45,0:06:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想干嘛啊
Dialogue: 0,0:06:38.40,0:06:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你买
Dialogue: 0,0:06:39.55,0:06:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是礼物要过一会儿才能送你
Dialogue: 0,0:06:41.75,0:06:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:06:42.87,0:06:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在还是搜查中吧？
Dialogue: 0,0:06:44.75,0:06:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大侦探
Dialogue: 0,0:06:46.02,0:06:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我好好帮忙的话就把这个送给你
Dialogue: 0,0:06:49.32,0:06:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交换条件...
Dialogue: 0,0:06:51.15,0:06:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交换条件来了吗
Dialogue: 0,0:06:53.42,0:06:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想跟我谈条件还太肤浅了 
Dialogue: 0,0:06:56.57,0:06:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就算了吧
Dialogue: 0,0:06:58.32,0:07:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种挑衅一般情况都是接受的吧！
Dialogue: 0,0:07:07.65,0:07:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 等一下
Dialogue: 0,0:07:13.20,0:07:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找我有事吗
Dialogue: 0,0:07:15.15,0:07:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是有事儿才把你叫住的
Dialogue: 0,0:07:18.62,0:07:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有事儿？
Dialogue: 0,0:07:19.90,0:07:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你小子跟悠基什么关系？
Dialogue: 0,0:07:22.20,0:07:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 
Dialogue: 0,0:07:24.50,0:07:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 女人么
Dialogue: 0,0:07:26.80,0:07:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不惯我跟悠基关系好
Dialogue: 0,0:07:29.60,0:07:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在来堵我这么回事吧
Dialogue: 0,0:07:39.95,0:07:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果再是这么嚣张的态度的话
Dialogue: 0,0:07:42.40,0:07:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次就不是这么简单了。
Dialogue: 0,0:08:03.97,0:08:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你为我担心了
Dialogue: 0,0:08:08.10,0:08:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代
Dialogue: 0,0:08:09.70,0:08:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这幅样子
Dialogue: 0,0:08:10.92,0:08:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全是昨天重播的电视剧的...
Dialogue: 0,0:08:17.80,0:08:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要紧紧的守护着御代
Dialogue: 0,0:08:20.80,0:08:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是为了别人
Dialogue: 0,0:08:22.67,0:08:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想成为御代的支撑
Dialogue: 0,0:08:29.35,0:08:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是在哪听过的话...
Dialogue: 0,0:08:53.60,0:08:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:08:54.77,0:08:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然这么的紧窄
Dialogue: 0,0:08:57.22,0:08:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是想被你一下子插进去
Dialogue: 0,0:08:59.85,0:09:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:09:01.85,0:09:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可...可以的..
Dialogue: 0,0:09:04.55,0:09:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样直接...
Dialogue: 0,0:09:06.17,0:09:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代...
Dialogue: 0,0:09:26.20,0:09:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:09:29.95,0:09:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:09:31.85,0:09:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代的那个一下子插到底了...
Dialogue: 0,0:09:35.92,0:09:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有点惊讶的..
Dialogue: 0,0:09:45.55,0:09:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代
Dialogue: 0,0:09:57.65,0:10:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的里面...舒服吗
Dialogue: 0,0:10:00.65,0:10:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:10:05.25,0:10:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用力插啊
Dialogue: 0,0:10:07.37,0:10:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想怎么插都可以的...
Dialogue: 0,0:10:09.42,0:10:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用管我的啊...
Dialogue: 0,0:10:18.05,0:10:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌...我...
Dialogue: 0,0:10:21.47,0:10:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的...
Dialogue: 0,0:10:22.50,0:10:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代粗大的鸡巴...
Dialogue: 0,0:10:25.65,0:10:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的里面跳动...
Dialogue: 0,0:10:30.50,0:10:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心...
Dialogue: 0,0:10:44.72,0:10:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代
Dialogue: 0,0:10:45.92,0:10:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:10:47.80,0:10:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代
Dialogue: 0,0:10:48.55,0:10:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌...未萌...
Dialogue: 0,0:10:49.82,0:10:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代...
Dialogue: 0,0:10:57.97,0:11:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代御代 
Dialogue: 0,0:11:00.17,0:11:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啊 
Dialogue: 0,0:11:01.40,0:11:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啊
Dialogue: 0,0:11:32.52,0:11:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射出来了
Dialogue: 0,0:11:33.80,0:11:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代的一跳一跳的
Dialogue: 0,0:11:37.22,0:11:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的里面好暖和啊...
Dialogue: 0,0:11:40.05,0:11:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没完呢
Dialogue: 0,0:11:42.20,0:11:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为御代的鸡巴还没射完…
Dialogue: 0,0:11:44.82,0:11:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就保持这样...
Dialogue: 0,0:11:50.62,0:11:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉未萌 
Dialogue: 0,0:11:51.85,0:11:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就这么粗暴的...
Dialogue: 0,0:11:55.27,0:11:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常完美啊
Dialogue: 0,0:11:58.17,0:11:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也惊呆了
Dialogue: 0,0:12:00.17,0:12:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相互连接的事情是这么温暖幸福
Dialogue: 0,0:12:03.95,0:12:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是因为是御代的原因吧
Dialogue: 0,0:12:06.72,0:12:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:10.55,0:12:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代
Dialogue: 0,0:12:22.57,0:12:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:12:23.62,0:12:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在被扩张着啊
Dialogue: 0,0:12:25.42,0:12:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然被扩成这样...
Dialogue: 0,0:12:27.65,0:12:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家明明是第一次
Dialogue: 0,0:12:29.02,0:12:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是御代说希望我...
Dialogue: 0,0:12:36.72,0:12:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代...
Dialogue: 0,0:12:37.85,0:12:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代...
Dialogue: 0,0:12:41.00,0:12:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我...
Dialogue: 0,0:12:44.30,0:12:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢你啊...
Dialogue: 0,0:12:45.32,0:12:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌...
Dialogue: 0,0:12:51.32,0:12:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢你！
Dialogue: 0,0:13:11.75,0:13:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代
Dialogue: 0,0:13:13.22,0:13:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的里面不断地抽插着
Dialogue: 0,0:13:14.50,0:13:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的那里 
Dialogue: 0,0:13:15.95,0:13:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在被御代疼爱着的那里！
Dialogue: 0,0:13:25.90,0:13:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:13:27.22,0:13:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脸...
Dialogue: 0,0:13:28.00,0:13:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代 请让我看你的脸
Dialogue: 0,0:13:33.95,0:13:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代 御代
Dialogue: 0,0:13:42.35,0:13:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代的鸡巴
Dialogue: 0,0:13:44.32,0:13:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像要暴走了
Dialogue: 0,0:13:45.37,0:13:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴走了一样在我的深处抽插着
Dialogue: 0,0:13:48.67,0:13:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:13:57.00,0:13:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射出来吧  御代
Dialogue: 0,0:13:58.45,0:13:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精液 
Dialogue: 0,0:13:59.42,0:14:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我最深的地方感受到你的精液吧
Dialogue: 0,0:14:08.05,0:14:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去的话御代的鸡巴马上就要喷发了
Dialogue: 0,0:14:11.72,0:14:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌
Dialogue: 0,0:14:17.75,0:14:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代
Dialogue: 0,0:14:18.62,0:14:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未萌 未萌 未萌
Dialogue: 0,0:14:29.65,0:14:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代 御代
Dialogue: 0,0:14:33.47,0:14:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 来了
Dialogue: 0,0:14:53.17,0:14:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代...
Dialogue: 0,0:15:08.52,0:15:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御代的鸡巴好厉害
Dialogue: 0,0:15:12.22,0:15:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在脉动着
Dialogue: 0,0:15:14.27,0:15:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为未萌好温柔啊
Dialogue: 0,0:15:16.60,0:15:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就要变得更加更加的温柔
Dialogue: 0,0:15:23.00,0:15:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【理】你心中崩坏的碎片
Dialogue: 0,0:15:29.40,0:15:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 
Dialogue: 0,0:15:30.82,0:15:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丢掉的东西没找到
Dialogue: 0,0:15:33.77,0:15:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:15:35.17,0:15:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我没法使用能力的话
Dialogue: 0,0:15:38.27,0:15:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是对初夏不利啊
Dialogue: 0,0:15:40.55,0:15:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的么
Dialogue: 0,0:15:42.27,0:15:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然打算守护初夏的
Dialogue: 0,0:15:45.02,0:15:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果还是没能做到吗
Dialogue: 0,0:15:51.55,0:15:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们上课的时候在干什么呢
Dialogue: 0,0:15:57.10,0:15:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不能用力量驱逐人类了呢
Dialogue: 0,0:16:00.75,0:16:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人都没来过屋顶原来是三枝干的吗
Dialogue: 0,0:16:05.17,0:16:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是转校生追儺吧？
Dialogue: 0,0:16:08.22,0:16:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:09.30,0:16:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管逃课是不能睁一只眼闭一只眼的
Dialogue: 0,0:16:12.77,0:16:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好趁着这个机会有话跟你们说
Dialogue: 0,0:16:17.32,0:16:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然梔同学似乎一直没有融入了这个班级 
Dialogue: 0,0:16:20.20,0:16:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是最近也试着在融入了。
Dialogue: 0,0:16:23.00,0:16:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也积极的开始学习
Dialogue: 0,0:16:25.30,0:16:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得终于有点好的倾向了
Dialogue: 0,0:16:27.82,0:16:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是跟你在一起开始样子就变了
Dialogue: 0,0:16:31.62,0:16:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并不是说不允许男女交往
Dialogue: 0,0:16:34.80,0:16:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看上去也不是像有很多朋友的人
Dialogue: 0,0:16:37.95,0:16:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我要特别关照一句 即使交往的话 
Dialogue: 0,0:16:40.72,0:16:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能仅仅是你们两个人
Dialogue: 0,0:16:43.42,0:16:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请放眼看看外面的世界吧
Dialogue: 0,0:16:46.45,0:16:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:16:49.85,0:16:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈话过一会儿说也可... 等一下！
Dialogue: 0,0:17:00.20,0:17:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么逃跑了
Dialogue: 0,0:17:02.87,0:17:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏是胆小鬼吧
Dialogue: 0,0:17:04.92,0:17:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以到现在为止遇到了那种事才只会逃跑的啊
Dialogue: 0,0:17:09.95,0:17:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:17:11.22,0:17:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想让那没种的家伙听到这些话啊
Dialogue: 0,0:17:16.82,0:17:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让奴家退下...
Dialogue: 0,0:17:20.07,0:17:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明一直都遵循初夏意志的...
Dialogue: 0,0:17:25.40,0:17:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 三枝氏
Dialogue: 0,0:17:27.32,0:17:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏这么做也不太好吧
Dialogue: 0,0:17:51.65,0:17:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是算了嘛？
Dialogue: 0,0:17:55.27,0:17:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:18:01.42,0:18:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不是的 抱歉
Dialogue: 0,0:18:17.82,0:18:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜
Dialogue: 0,0:18:18.95,0:18:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢
Dialogue: 0,0:18:20.82,0:18:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:18:39.15,0:18:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 很性感哦
Dialogue: 0,0:18:41.50,0:18:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我开始摸了
Dialogue: 0,0:19:00.12,0:19:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把腿张开一点好吗
Dialogue: 0,0:19:36.15,0:19:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服吗
Dialogue: 0,0:19:38.75,0:19:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服...
Dialogue: 0,0:19:47.10,0:19:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吧
Dialogue: 0,0:19:55.45,0:19:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我上了
Dialogue: 0,0:20:21.60,0:20:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们成为一体了
Dialogue: 0,0:20:23.12,0:20:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:20:28.42,0:20:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做到最后也行的吧
Dialogue: 0,0:20:31.87,0:20:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 真的可以吗
Dialogue: 0,0:20:34.27,0:20:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会更疼的哦
Dialogue: 0,0:20:41.75,0:20:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:20:55.82,0:20:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有感觉了吗
Dialogue: 0,0:21:43.42,0:21:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:21:44.85,0:21:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:23:18.25,0:23:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:23:39.85,0:23:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多一起去吧
Dialogue: 0,0:23:48.25,0:23:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏
Dialogue: 0,0:24:34.42,0:24:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在里面射了啊！
Dialogue: 0,0:25:06.97,0:25:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏你不用那样也...
Dialogue: 0,0:26:33.55,0:26:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做爱是相互获取快感的事
Dialogue: 0,0:27:06.00,0:27:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初夏



