魔穗字幕组
翻译：藤原
时间：忍足侑士
后期：显血
这到底是怎么回事
艾丽西姐姐
普利姆 说话这么大声真是抱歉
但是 这也太过于无法容忍了
普利姆 没受伤吧
艾丽西姐姐 我没事的 可是 这究竟是
开始东面的守护 至急兵迂回  佣兵在里面
绝对不要让他们侵略进来
只要撑住的话  一定会有援军来的
现在正是紧要关头　大家 要撑住啊
艾丽西亚大人
不行 这种蠢事
他们连一点善待人质的礼节都没有吗？
艾丽西亚大人 请等一下 那里很危险
这都做了什么事啊
不要
那么 食尸鬼干劲满满哦
将一生献给女神的修女们啊
都忍不住要侵犯你们了
你们干了什么
你就是这座城的大将吧
就从那个高台上好好看着吧 接下来要发生的胜利
胜利？
胜利就是将这些可爱的修女玷污，现在开始侵犯她们啊
说什么蠢话 住手
侵犯她们是不应该做的事
啊 那么公主你来这边成为侵犯的对象吗？
这个声音是公主殿下 请不要听这个家伙说的话
不管我们遭遇到什么 请接着战斗下去
停止那残忍的做法 住手
你是白痴吗 残酷？ 那话谁会听啊
请一定要为了城堡 子民战斗下去
好过分 我的处女 处女被怪物给夺走了
烧着了 那里好痛 像烧着了一样
不行 这样的表情会让公主大人伤心的
女神啊 请给我能够忍耐的力量吧
不要 不行 那里 明明是小便的地方 为什么要那样舔啊
不要 不要揉那里
那个舌头 不要在里面转啊
那里不行啊 不要
明明应该是很恶心的 我的身体 热起来了
这是什么 好舒服 我
不要 不行 那里是  不要揉 伸进里面去了 身体里流出了汁液
要去了 要去了
女神大人 请原谅罪孽深重的我吧 我 我不行了
不要 那种事 好痛 那么用力的拉的话 乳房要被拉长了
乳头 受不了了
我的喉咙深处被怪物的肉棒侵犯了
热热的精液 喝下了好多
好臭 太臭了 不光是脸
乳房和乳头上也都沾满了黏黏的精液
不要 不要再射出来了
不要进来 不要
胸部好热 好臭啊 这个
真是不错的景象啊
专门服侍女神的修女们浑身沾满精液沉溺在其中啊
什么 我们才没有沉溺呢
这样粗暴的方法怎样刺激都不能让你们的内心明白呢
再过一会儿 就会变得想让人侵犯了
怎么这样 我们才没这种打算
那么 大将 怎么办 要抛弃这些家伙吗
抛弃什么的
那就在那里慢慢考虑吧
在此期间 我们可是要用各种方式侵犯这些修女呢
艾丽西亚大人 拜托了 请把我们的事 请不要考虑我们 忍耐下去
艾丽西亚大人 我知道 如果不这样的话 她们的牺牲就没有意义了
我知道的 但是 这样就好了吗
就这样 不管她们 这也能称作是骑士道吗
哭了呢 话说 第二战 开始吧
不要
住手
说什么了吗？
大将的声音太小了听不到呢
投降
这个 只有这个
请现在稍稍忍耐一下
艾丽西亚大人
投降
女王大人 这样舒服吗
是货真价实的大变态呢
日安 公主殿下
佩安次理 为什么你会在这种地方
这次的战争
听说开始溃败是从我们的城门发生了爆炸开始的
难道说 大臣？
和您想的一样 艾丽西亚大人
你这混蛋 不知羞耻
这次的战争明明是是绝对 绝对不能输的
公主接下来将会作为与七国做交易的商品来使用
那封信里
写着佣兵集团将会击破七国女王，还有奇异的宣言
博尔特所宣告的即侍奉国家 /N将七国所有的女人作为男人的性用具而使用的内容
我拒绝 作为你的道具而行动什么的我一点也不会同意的
有什么好笑的
如果拒绝了的话 重要的国民 以及普利姆大人会怎么样 你是知道的吧
佩安次理 你到底是有多
行动不是刻意的哦
你
能把腿打开吗 艾丽西亚大人
这也是没办法的了吧
不愧是艾丽西亚大人 对自己的立场很快的理解了嘛
很好 真的很好 艾丽西亚大人
这说不定是给予我的惩罚
让子民陷入痛苦之中的我 也应该饱受痛苦
真是不错的表情啊 艾丽西亚大人
这就是惩罚吗 这也太过于痛苦了
好像有什么话要说 请说吧
没什么
kiss 佩安次理的嘴唇触碰着我的嘴唇
就算逃开 也会贴过来
明明应该感到很恶心的
这种感觉是什么
好热啊
看来你也觉得这样很不错呢
公主殿下 这样很没礼貌哦 现在开始才是正戏
什么 在那种地方摩擦
那种地方？ 那种地方是哪里呢？
那是 你用那个蹭我的那里
住手 不要 这样不行
不能停手哦 艾丽西亚大人
艾丽西亚大人让我的肉棒变得这么大 这一定要做下去
好难受 不要那么激烈
哦 艾丽西亚大人知道吗 公主身体的一部分产生变化了哦
我不知道你在说什么
为了让你明白我就刺进去吧
好疼 那里被弄得好痛
我已经知道了艾丽西亚大人这个地方很敏感
什么 有什么东西变硬了 不要碰那里
这是阴蒂哦 艾丽西亚公主
这个小小的肉柱里有着和男人肉棒一样的快乐神经
什么什么
这样弄的话 有什么 不要再摩擦了
不要 不要 有什么
这个黏黏的声音 这个水声 艾丽西亚大人你听到了吗
我不知道
从公主的小穴里流出了爱液哦
什么啊
小穴 从我的那里 从小穴里流出了爱液
自己看一眼如何呢 被爱液弄得黏糊糊的我的肉棒
已经好了吧 满足了吧
怎么会 怎么能从中途停手呢
这个颜色 气味 温度 硬度
这就是男人的证明 肉棒哦 艾丽西亚公主
不仅很硬 还有烧着了一般的热度
好烫 这就是 男性的 男性的性器？
是叫肉棒吗 真是淫荡的声响 男性的肉棒
对于公主大人再多进行些性教育比较好呢
那么 艾丽西亚公主 请看
这种 这种样子
好淫荡 男人的肉棒 流的到处都是的液体是我的爱液吗
有些酸的味道 这就是公主有感觉的证明
那是骗人的
并不是骗人的哦
你看 这真是 公主高级的小穴完全看到了呢
十分纯洁 肉壁也是漂亮的粉红色
要杀的话就把我杀了吧
还真是像公主会说的话呢
那我就毫不客气的接受了
一点一点进去了哦
纯洁公主的处女小穴里丑恶的背叛大臣的肉棒要进去了
虽然里面已经湿的一塌糊涂了 处女可还是真紧啊
好紧 太大了 喘不过气来 好像要从中间被撕裂了
一点一点进来了 到我的里面
那个佩安次理的丑陋的肉棒 动作停住了 这就结束了吗
哦呀 虽然想一口气进去的
一口气进去 什么？
艾丽西亚大人重要的纯洁之证---处女膜啊
不要进来
已经决定好了 没办法啊 那我就收下了
我的处女膜被肉棒给刺破了
如何 被原大臣的肉棒给破处的感想
这还只是刺破处女膜了哦 还要接着深入进去呢
进来了 我的小穴里 大臣的肉棒渐渐地进来了
全部都进来了哦 艾丽西亚公主
我的大肉棒一直插到根部哦
这还没有结束哦
怎么这样
只要我能够忍受的话
重要的子民和普利姆就能被保护了
不管是多么高贵的女人 一旦做过了之后
就会从肉体的痛苦转换为愉悦
但是 绝不是女人只有这样的
侵犯作为公主的人 我想把你变成疯狂的母猪
怎么可能 那种事情 不会的
不 变得无法离开肉棒
成为疯狂的母猪吧 艾丽西亚公主
kiss 不能kiss
肉棒的运动和刚才完全不一样了
这是什么 一边接着吻 我的那里一颤一颤的
怎么了 身体好奇怪 kiss 小穴
有什么 有什么要来了
我要这样继续被佩安次理侵犯就要高潮了
我要高潮了吗 怎么可能 骗人的吧 骗人的！！！
不要 不想高潮 把舌头和肉棒都拔出去 拔出去
再接着的话 就要 就要
身体深处 肉棒变得越来越硬
我也要射了 公主殿下 公主殿下
要高潮了 要高潮了
艾丽西亚公主 要出来了哦
我的精液从艾丽西亚公主的小穴里
出来了 从肉棒里 在我的身体里出来了
我还没有射完呢 艾丽西亚公主
我一直在等待着啊 夺去公主殿下的处女/N尽情的在公主的小穴里内射的这一天啊
谁来 救救我 有没有人
不要再进来了 不要再射到里面了
公主殿下美丽的肉体被我的肉棒所玷污会怎么样啊
我是不会罢手的 直到这个子宫怀上我的种
要插到更深的地方了哦 艾丽西亚公主
要来了 要射了哦
不要射出来 我的小穴已经不行了
普利姆
你——个——骗——子