翻译；时轴：打飞机的贝塔 校对：翻老杨 后期：灵魂
您点的菜就这些了吧
那么就请…慢…用…
可以了哦
啊…好的 请慢慢享用
啊 蜀黍还不会是觉得刚刚那个女的比较好吧
啊 不…
蜀黍是包茎啊
说…说到底 我国大约有七成男人是…
我很喜欢哦
包茎鸡巴
让我看看鸡巴吧 我找找
酱~
啊 明明只勃起了一半就那么大了
要是再大一点会怎么样呢
撸啊~撸啊~撸啊~撸~
还没有立起来呢
慢慢变大了呢
把手指放到皮里面
就这样来玩弄鸡巴
差不多该尝一下了呢
这样感觉不错吧
变大了很多呢 硬邦邦的
啊 露出龟头了 是大人的鸡巴呢
撸管啊撸管~撸管啊撸管~龟头鸡巴撸管
怎么样 感觉很舒服吧？
撸啊撸啊撸啊撸~
撸啊撸 撸啊撸…
嘿嘿 你是我的人质了
骗你的啦 是我的收集
你慌了？
我在收集援交过的鸡巴
想看吗？  从半露到全露鸡巴
到短小的包茎鸡巴…
红的黑的各种都有 很有趣哦
不 不用了…
蜀黍 你想拿这肥大的鸡巴怎么办？
怪不会是想把你的鸡巴
插进真菜小巧可爱的小穴里面吧
可以哦 插进来
真菜好想要把这个硕大的鸡巴
插进小穴里中出啊 呵呵
你就是这么期待的吧
毕竟我是婊子学院的学生啊
蛋蛋都变得这么大了
我可要把你蛋蛋里的东西全部榨出来哦 嘿嘿
蛋蛋好好吃
蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋
我弹 我弹 我弹 我弹
射精的时候就是这个样子吧？
好期待呢
撸啊撸啊撸啊撸 鸡巴撸啊撸
龟头鸡巴撸啊撸 撸管biubiu
勃起鸡巴biubiu
勃起鸡巴湿了呢
这样的话就算没有润滑液也可以乳交了吧？
想要真菜用奶子中间
帮蜀黍撸管吗？
想要
真菜的奶子…感觉如何？
这样弄 鸡巴想要缠在上面了吧？
继续用鸡巴摩擦
用真菜的胸部来撸管吧
用奶子撸吧
鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴
用露出龟头的鸡巴射精吧
要射了？ 要射了吗？
要射出精液了吗？
射吧 把精液射出来
把精液全部射到真菜嘴和胸上把
把蛋蛋里的东西全部射到真菜身上
射了
啊 射了 biubiu地
白色的液体从鸡巴里面射出来了
露出龟头的鸡巴在一抖一抖地
打扰一下
看 蜀黍喜欢的那个女孩进来了哦
那…那个 打扰了！
啊 不要走
客人 在店里请不要做这种事情！
是说什么事情？ 真菜不懂呢
那个… H的事情
你是指把这么…大的鸡巴
插进湿湿的小穴的里面…
不断抽送…
享受快感的事情吗？
我…我不知道！
总而言之 就是指你们现在在做的事情
为什么
把鸡巴插进小穴里
是很正常的事情吧
又开始说歪理了…
至少在我们店里不是理所当然的
糟糕了 店员小姐
糟糕了 店员小姐 赶快过来一下
好的
没…没事吧？
我射~
这是什么啊？
好 店员小姐的初次颜射
怎样？ 接下来三个人一起吧？
真是的 给我适可而止一点！
绘里舔得好吗？
很好哦
实在看不出来你很擅长这种事情
骗人 绘里可是婊子哦
我很喜欢帮蜀黍撸管
还喜欢把鸡巴放进小穴里面哦
你看  绘里的骚小穴
在不脱下内裤的裙子里面发出淫荡的声音了哦
讨厌啦 只是舔了几下鸡巴 小穴就湿透了
想看吗？
绘里湿透了的骚小穴
很想看吧？
毕竟是在鸡巴完全勃起的状态下
看到和自己女儿一般年纪的女生掀起裙子呢
真是没办法呢
这可是特别服务哦
讨厌啦 真是的
蜀黍看得太仔细了啦
喂 不要擅自舔起来啊
对了 我想到一个好主意
绘里现在是啦啦队队员哦
绘里来帮你加油
蜀黍就努力给我看一下吧
打~手~枪~
让我看看蜀黍在绘里面前撸管的样子嘛
绘里我撸了太长时间 都累了
真是熟练 果然是年龄的差距呢
就这样  撸啊撸 加油
撸 撸 撸 撸
撸管蜀黍的鸡巴 青筋都爆起来了
感觉很不错哦
快看 给你提供点撸的动力
看得见吗？ 可以更近一点哦
我的~
小穴
你看你看 小穴已经湿漉漉地了呢
讨厌啦 不要这么近地…
看小穴…
闪一下
想仔细地看小穴吗？
可以哦 好好看看绘里湿了的小穴吧
来 撸啊撸啊撸啊撸 鸡巴撸撸撸
勃起鸡巴 撸撸撸撸
加油 加油
撸管蜀黍 加油 加油 撸啊撸啊 加油
露出龟头的鸡巴
蜀黍 撸得太快了啦
真的是很喜欢撸管呢
不 不要这么说啊
来吧 蜀黍
已经忍不住想要放进绘里的小穴里了吧
来啊来啊 小穴在这里哦
是不是在一抖一抖的呢？
等一下 还不行
还要蜀黍再享受一下绘里的小屁屁
你喜欢吧？ 用屁屁撸
好厉害
蜀黍的勃起鸡巴只是对这小穴和屁屁撸了一下
我就已经 很有感觉了
鸡巴的纹理碰到了小穴的花瓣 摩擦着感觉好舒服
我的屁屁是不是感觉像软糖一样 很舒服呢？
对着这样年轻的屁屁
只是拿鸡巴摩擦几下 就要射精了吧？
不 不要啊 蜀黍你在干什么啊
进来了 插进小穴里了
巨大的鸡巴插进来了啊
不行 腰停不下来了
鸡巴不断抽搐着 停不下来了啊
进来了 鸡巴进来了啊
大鸡巴好粗大
动啊 快动鸡巴
用绘里的小穴来给鸡巴自慰吧
鸡巴 鸡巴好好吃
鸡巴插得我好爽啊
小阴唇 把小阴唇的花瓣掰开来
这样吗
好棒 好棒啊 好舒服 蜀黍
阴蒂要勃起了
勃起得都要痉挛了啊
喜欢鸡巴 好喜欢鸡巴
好喜欢大鸡巴啊 喜欢大鸡巴
好喜欢蜀黍的鸡巴
蜀黍刚剥皮的粗大鸡巴好喜欢
鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴
鸡巴好棒 鸡巴好爽
射了
在里面射出来了
热热的精液在绘里的小穴里
一股一股地射出来了
精液射出来了 精液都从蛋蛋里射出来了
蛋蛋 我要把蛋蛋榨干 把精液全部榨出来
啊咧 蜀黍 死掉了吗？
还…还活着 姑且
就先稍微这样 休息一会儿吧