拓海 生日快乐
唉? 恵那小姐?
突然搞什么呢?
拓海今天生日对吧?
终于從市政厅那里得到了这个
这个难道是
对 「自由性行为许可证」
你们被要被大爷我內射一番
笨 笨蛋
哥哥 不要 拓海好色
许可证的命令是绝对的
直到怀孕为止 我要把你们狠狠內射一番
拓海真是的 这么想要做 没办法呢
我会照着做的
从嘴巴到小穴 随你喜欢的方式內射就行了
射了射了 对着脸射了
不行
停手啊 竟然同时欺负股间的两穴
狠狠地来回磨擦着 不行
会变得奇怪的
要坏掉了
要射了 我也是啊！不行 不行
来吧来吧
厉害 用这么怪异的体位
乳房和小穴同时被欺负着
这边要出来了
要射上来了 拓海的精液要射在脸上了
哥哥 好辛苦 明明这么辛苦
但是我的腰却停不下来 对着这么下流的緋鞠
哥哥 请用鸡巴尽情地欺负我吧
给我 哥哥的精液
厉害厉害 有很多个拓海
射出来吧 请把精液全部都给恵那
也请给面部一点
射吧 再射多点吧
在恵那的里面再多內射点
高潮了 被內射出高潮来了
已经不行了 要高潮了
能够射出这么多 感谢各位的协助配合
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：显血 校对: 噩噩浑浑 时间&后期：显血
恵...恵那小姐?
啊 总而言之这许可证是被国家所认可的 你的权利哦
何时何地 不论什么女人
你都可以随意內射做爱的特別许可证
拓海从今天開始
爱 与 希望的
做爱战士
就是这样
很期待哦
大事不好了
緋鞠要跟哥哥H嗎?
明明是兄妹
大家一起来做人吧
诶? 为什么一定要做人呢?
其实呢...
虽然对不起恵那小姐
我对这张「自由性行为许可证」
由此之终都没有一丝干劲
归根究底
原因是这世界的男性人口剧烈下降
实际上这城市...不
这个市內的男人就唯我一名
在这样一个世界中交予我的使命就是
以人类存亡的大义之名
反复行使內射做爱之事
另一方面 看起来是变态的恵那小姐
其实是市政厅低生育率对策部的一员
谁能帮忙拿一下纸巾
从出生至今 比起作为异性 确切的说是被当成稀有物种的我
因为张许可证 有种自己成为了种马的感觉
想得太多了吧?
有好好说明过吧?
拿着许可证和大量女性进行性行为
尽可能的让更多的女性怀孕
这就是拓海你的义务和责任
义务和责任吗?
如果不依法执行 将会有严厉的惩罚
不要吓我
顺带一提 她是桐島 凛
我的邻居 也是青梅竹马
拓海
姐姐
真是的 在一脸严肃地在干什么呢
这样子和拓海一点都不合适哦
咲 咲姐
顺带一提 咲姐是凛的姐姐
对我来说也是姐姐 但是...那个
胸部 胸部啊
各位 还有最后一圈了
是
实话说也不能抓到什么就是什么吧
A班先攻 B班后攻 没问题吧?
是 请多多指教
果然是得找身边的人啊
你在这种时候还留在这里 真罕见呢
哦? 怎么听到奇怪的声音呢?
奇怪是什么意思?无礼之徒
啊 这不是沙羅嗎?
因为太下面了 没注意到呢
别随随便便就摸人家的头
把我天才般充满生机的脑细胞摸坏了怎么办
怎么会 太夸张了
你真不明白呢 如果这样就是全世界的损失了
这小不点是 葛木 沙羅
IQ高得异常的天才少女
不知道为什么 经常会有敌意地缠上我
如果这么天才的话 先提升身高吧
哼 我对现在的身高和体型没有不满
嗯 对了 天才吗?
啊?
那沙羅就是优秀遗传因子持有者对吧
这是当然了
终于都明白我的伟大之处了
那么 也应当努力将那份遗传因子留给后代对吧
那么就当然...什么来着?
等等 伊吹拓海 那 那个...
努力把天才的遗传因子 保留下去
不 确实情理上是这样...
这...这是怎么回事
许可证发动时
对象的女性的衣着将会变得更方便性行为
我也是第一次看见
真...真糟糕
这 这样吗 沙羅
舒服吗?
不是 只是痒而已
好像有点湿了的样子
笨蛋 我怎么会对你有感觉
哇 好漂亮的曲线
不要说曲线
会很害羞吧
那副样子玩弄我的股间
沙羅的那里 冒着香气 很美味哦
而且缝隙那里基本都湿了
停手 别摸我
而且乳头也这么挺立着
沙羅 要上了
这里 要把我的放进去吗?
怕 怕吗?
我才不会对你的小弟弟畏怯呢
不要小看我
你里面很紧
好舒服 糟了 忍不住了
沙羅的小穴 很爽啊
竟然说这么下流的话
难道说你没有感觉吗?
里面 顶到最里面了
沙羅里面很热
好辛苦 进到那么里面
啊 要射了
射了 在里面
要在我里面射了吗
出来了
这副样子...
停不下来 停不下来啊 沙羅
我的里面就这么棒吗
直顶到子宫了 好热
我的小弟弟也不断跳动着
沙羅 要去了吧?
去了 我也要去了
我又要內射了
在里面 再更里面点
去了
被吸着
里面..真的在里面出来了
呜 大腿之间麻麻的
就是因为你这么激烈！你这笨蛋小弟弟！
对不起 因为沙羅的小穴太舒服了
停不下来
啰嗦 就算你这样称赞我也不会高兴
这边也要回你一次哦
诶?
等等 要被压扁了 要被压扁了
不要说谎了 都这么大了
看吧 就这样做
很舒服对吧
来吧 都这么精神的勃起了
不对 这是因为你那副下流的样子才会
这样吗?
好厉害 用脚就能这样
而且 从刚刚开始前端就湿湿的了
一跳一跳的 就这样下去要射了吗?
来吧 等等
內射以外射精的话 会..会有惩罚
都这么硬了还说什么
都还没好好的射出来呢 再陪你一会儿吧
才轻轻地磨擦几下就要射了吗?
那沙羅你小穴不也又湿了吗
啰嗦 都流出来那么多忍耐汁了
真是下贱啊
只是体验过一次快乐 就这副模样
这样做的话 已经
这样好吗 不是禁止浪费射出吗
再让我进去一次吧
什么？
我的确不能拒绝那种事
但我不也说过已大腿间已经麻麻的了吗
那是
这样做 就那么想射吗?
精子
想射
真是没有办法的家伙啊
那就安静地等着
一滴不剩地射出来吧
真的?
作为交换
从今以后都要叫我沙羅大人
射了
要对大家保密
好厉害 还有这么多
看 下流的汁液
就这样挂在我的脸上
这样就不过问你强行破处之事了
怎样? 我很宽容吧?
逮捕！
拓海 这样可不行哦
浪费精子这种事
诶?
什 什么?
恵那小姐
你的精液不是自已的私人物品哦
好好的给我都內射掉
不 刚刚我只是...
忍不住射出来 是你的责任呢
喂 太狡猾了
就是这样 拓海要接受严厉的惩罚了
惩...惩罚是
剩下来的似乎还很精神的样子
我会好好地吸干它们的 拓海
等等 等等
啊
哥哥 怎么了? 没事吧?
啊 被吸干了
被吸干了吗?
啊 完全地
完..完全地
今天 我睡了
Yahoo 欢迎回来
拓海 恭喜生日快乐
我一直等着
礼物 就~是~我~哦~
啊 为什么咲姐会在我的房间?
从窗户里进来的啦
这还用说吗? 不要在意
很在意啊 而且那衣着是要怎样?
又说这种话了
明明刚开始就一直盯着姐姐的胸部
其实真相是这挺鸡巴很想欺负姐姐的胸部对吧?
好厉害 这就是拓海的鸡巴
已经这样勃起了
不行啦 咲姐
要是弄的我这样就射出来的话
我会受到惩罚的
不是从恵那小姐那里得到了新的许可证了吗
那就必须先让姐姐的胸部享受一下
为什么
哇 很硬哦 十分下流哦
使用 使用许可证
这样勃起着 鸡巴的前端在胸部进进出出
好色啊
鸡巴不断摩擦着 乳头和小穴深处都热了起来
这么激烈弄的话
先走液居然这么多
湿湿滑滑的 发出这么色色的声音
不用忍耐也可以哦
想射的話 姐姐会用乳交接住
要射了
就这样 一下子射出来就行了
姐姐会看着精子出来的地方的
射出来吧 在乳交下对着姐姐
射了
好多
H气味的精子 在乳沟里射了这么多出来
还这么有精神
可以哦 全部用乳交帮你吸出来
对不起 挂着这么多
可以哦 姐姐会帮你吸出来
咲姐 感觉非常的舒服
怎样?姐姐舌头的感觉
像小穴般湿滑对吧?
在姐姐H的嘴巴里尽情射精也可以哦
咲姐 可以哦
把鸡巴再深入一点姐姐嘴里
在嘴巴里一下射出来就行了
会全部给你接下
射 射了
给我 全部都给我
好多
全部 都给你吸出来
咲姐 射出好多来了
只有拓海自已高潮太狡猾了
姐姐也想舒服一下
姐姐的处女就交给拓海你了
怎样? 想做吗
想干!
完美的埋进姐姐的缝隙內了呢
不 不要挑逗我
拓海没出息的表情 很棒啊
不行了啊 这样下去又要在外面射出来
真是没办法呢
那就把可爱弟弟的鸡巴
用姐姐的小穴吃下去
硬硬地进入我的里面了
咲姐 没问题吧?
有点疼但不碍事
而且里面的鸡巴好热
在里面撞击着子宫的入口
只有这一点才像个大人
厉害 好舒服
明明是第一次 却感到这么爽
咲姐 已经要...
不行 留下姐姐 自己先射的话
不会饶了你
爽 拓海的鸡巴感觉好爽
高潮了 姐姐快要去了
拓海也一起
在里面 在姐姐的子宫里一下子射出来也没关系
在里面射出来 拓海的精子 在姐姐的里面..
射了
满满的在里面出来了
全部 要把拓海全部都吸出来
不行 精子倒流出来了
好厉害 在姐姐里面射了这么多
做吧 再多干点H的事吧
还要 还要更多 对着姐姐..
再深一点 再把鸡巴插深一点
厉害 里面好厉害啊
又要射了
在里面 在姐姐里面 射出来
出来了 又在里面出来了
好厉害 在姐姐子宫深处
再多做吧 把拓海的全部给我
好厉害 好厉害 再激烈一点
凶猛一点也可以的
这样进进出出
姐姐的小穴要坏掉了
姐姐又要去了
让我怀孕吧
用拓海的鸡巴 把姐姐的肚子搞大
拓海 好厉害
里面满满的
得到了好多
难得准备好生日礼物
在干什么啊 这样怎么进去啊
拓海 你个笨蛋
拓海 午餐时间了哦
今天要跟大家一起吃便当吧
啊嗯
可是 真是奇怪的事呢
把卡抽出来说句「我想干」
就能做爱...诶?
等一下 刚刚的是...
搞错了啊
许可证认证了
怎么办?
不行啊 已经不能回头了
怎么会...
只能做H的事情了
诶?
因为 不快点做的 又会被惩罚了
真困惑呢
什么啊 有什么好困惑的?
诶?
就这么不愿意與我做爱吗?
不 不是这样的说
那干 就好了
什么嘛 明明跟姐姐就做那么多回
凛
真的好吗?
没办法吧
如果许可证这么要求的话 接受这些就是我们的义务和责任
做爱就行了
必须让拓海更依赖美咲呢
更依赖什么的 美咲姐姐
还想跟哥哥做更多H的事呢
啊啦 发生什么事?
我 被大家围观着
与拓海做爱的地方
这样午饭能吃下去吗?
凛 你为什么穿着体操服上学?
因..因为第五解是体育课
什么嘛 不要问奇怪的事啦
好厉害 已经非常地湿润了
超色的
不要说出来啊
我 已经..
这就是拓海的阴茎吗?
不要 这与小时候完全不同吧
想放进来对吧?
可以哦
随拓海喜欢的方式来 不就好了吗
居然要在大家面前破处
要上了
进来了
哇 我也被这样干过吗?
我 真的正在做爱中
凛 真的有感觉吗
哥哥他们超色的
凛 没事吧?
不碍事
还能忍下去
在我里面有拓海在
总感觉很奇怪
骗人的 我明明才第一次
(凛 好舒服啊)
明明被大家看光光了
身体 好热
不行 要融化了
要变得越来越H了
来了 有点什么要来了
我也快到极限了
射了
在里面 在里面內射
在外面射出了饶不了你
脑子里一片空白
快去了
凛也要去了吗
那里痒痒的 好难受啊
求求你 再多用力搅拌一些
不行 好舒服
要叫出声来了
丟了
好厉害
被吸进去了
哇 好厉害
凛姐姐
好像晕倒过去了
感觉有那么舒服吗?
不行了 这样观战 连我也湿起来了
这 这就叫做爱吗
公开直播做爱什么的
拓海也真有一手呢
一时间还以为他出问题了呢
这样下去似乎没问题的样子
那接下来
成人玩具 cosplay 各种各样的H就都不能放手了呢