你在干什么？
在干什么
我 我这是在帮助你啊 日浦老师
我会帮你好好控制住学生们的
不行 不行啊 老师
不 不要揉胸啊
但是 你想我帮你
总得让我有点回报吧
不 不要 住手啊
栞老师 我绝不会对你做坏事情的
绝对不会的啦
不要  请住手
老师 这里被抚摸的话
栞老师 很可爱啊
请住手 不要再继续了
求你了 原谅我吧
不要 不要啊
这感触 比想象中的还要紧实啊
好爽啊
请住手啊老师
在教室里做这样的事情
快拔出来
不行啊 这种事情
我已经
有恋人了啊
Wanna. ～SpartanSex Spermax！！！～ 中出、媚药、伪娘、完全崩坏编
魔穗字幕组 翻译：卡喵 校对：爱苏 时间&后期：显血
不 不要 住手啊
这 这是
住手啊 求你们不要再看了
给我安静
老师 如果不老实听话
我们就把这东西给你男朋友看哟
呐 老师 穿上这个给我们看看吧
栞老师 接下来是体操服哦
那我就选这个吧 果体围裙
对 对
你就是这样给你的男朋友口交的吧
请不要说这样的话
对 就这样 感觉不错
好害羞啊
不要啊 原谅我吧
不要
栞老师 小穴已经湿透了嘛
真是淫荡啊
不要
不要动的这么激烈
不行 不要
真是舒服啊
要射了啊
不要 里面 不能啊
进来了 射在里面了
好热 黏糊糊的东西
不要  不要啊
真是紧啊
不要
不行啊
淫水荡漾的 超级棒的 好爽哦
好爽啊栞老师
不行了 忍不住了 老师！
又要在里面？！
不行 不行啊 会怀孕的啊
老师 射了！
不要！
不要啊 住手啊
嘴上说着不要不要
小穴怎么湿透了啊？！
肚子被填满了了啦
不行了 小栞
我要射了啊
小穴 又要被精子
内射了
射了
要怀孕了啊！
啊 小栞 真舒服啊
这种事情
我也是
口交好爽啊
栞老师 刚刚的一阵真是夹得好紧
不行
再被这样做下去的话
会有快感的啊
不行了 要射了啊
我也是 已经快忍不住了
好了 再射第二发进去！
不行 不行！
哎呀哎呀 真是爽爆了
cosplay的小栞真是太棒了
这样小栞已经差不多调教完毕了
啊哈哈哈哈哈哈哈
接下来 让我们来继续下一个吧
把我叫到这种地方 到底有什么事
什么事
为了被干了这么多的可怜的你
我们准备了一个特殊节目
诶 特殊 又要来
进来吧
哥哥？！
期待许久的重逢
渚？！
为什么？这身装扮？
为什么在这里？
这个嘛
你想说为什么渚会变成这个样子
那就给你讲讲她一步一步的遭遇
这家伙啊 因为父亲的欠债而被逼流浪
想来过来依靠你这个不靠谱的表哥良行
而你又在失踪 调查了之后才知道
原来在学校里被人欺负了
然后就穿成这样 装作男生潜入这里调查
就是这么一回事
原来是因为我才让渚变成这样的
没错 就是你的错 良行
居然让无辜的表妹受到如此待遇
住口 求你了 不要再说了
窪塚君 难道你对渚做了些什么？！
哈哈哈 什么都没干 还是个完完全全的“处女”啊
是吧 渚
接下来 你和渚一起H吧
这样的话 你就能成为夺走渚处女的令人羡慕的男人了
我们也会认可的
你在说什么啊
想清楚啊 良行
你要是不想这么做的话 那就我们上了啊
说什么呢窪塚君？！
等等 无视我的意志吗？
难道你希望和我们 而不是良行做吗？
不 不是这样
我们可是表亲啊
所以才令人兴奋嘛
好了 该则么做呢良行
知道了
好害羞啊
小渚
不要 哥哥
喂 良行 到底要磨蹭到什么时候
还不快合体吗 渚也等着你啊
不要 不行
小渚
哥 哥
对不起啊
我把渚重要的处女给
哥哥
诶 怎么 渚？
你的处女膜…不对
哥哥 不要看那里
渚
哥哥
对不起啊 渚的小穴太湿润了
一下子就进到里面去了
好害羞
女装男来干男装女
是不是和普通不一样感觉特别兴奋啊 良行
渚的小穴 越来越湿润了
好舒服啊
哥哥 不要 不行了
再被这样进进出出的来的话
渚  难道你
渚 你果然是
不要 不要问啊哥哥。
好害羞 不要这么看着我
不行 再这么激烈的动的话
怎麽办啊 我
渚 让你遭到这样的事 对不起啊
但是很舒服啊 要出来了
我也感到快感了啊
好害羞啊 哥哥 不要蔑视我
要射了 要射了  小渚
我也忍不住了！
哥哥
我也会害羞的啊
小渚
渚 你实在是太可爱了
住手啊 哥哥在看着 哥哥在看着啊
就是要给他看啊 渚
让他知道你的男人 是我！
啊 不要 不要做这样的事情
住手啊 窪塚君 渚不想这么做啊
喂 你给我老实点良行
刚刚我们都在看着你做
现在你也应该在边上静静的看着我们做才叫男人啊
不要啊 不要再摩擦了 不行！
那你不喜欢摩擦 喜欢这样？！
住手啊窪塚君
要欺负人的话就来找我
别对渚动手啊
我可没有做什么过分的事情
呐 是不是啊渚
我们是在做很舒服的事情 对吧
快把肉棒拔出来
被看到了啊
不要做的这么激烈
良行你给我好好看着
这个女人啊
要这么激烈的草
才会叫的这么荡啊！
不要啊 哥哥 不要看
渚 小渚
喂 渚 看看你的表哥
看着你被干还把鸡鸡竖的这么高啊
不要啊 哥哥 不要啊！
不要把肉棒弄这么大啊
好害羞啊 我
小渚
混蛋 最讨厌你了 快停下啊！
喂 良行 射在她脸上
不然的话我就在渚的小穴里内射咯
不要 不要啊 里面不要
不要射在里面
来吧 看着你的表妹撸起来！
不要 不要啊 哥哥
不要自慰了啊
哈哈 舒服吧
被良行看着在做
而且还暴露了不是自己处女
是不是很兴奋啊
不要说了
不要啊 有感觉了 变得奇怪了啊
渚 好舒服
啊 渚 真是太棒了
快要去了
不行
射了
渚 对不起啊 我也要射了
不妙 射里面了啊
真的射在里面了啊 你这混蛋
请问
你是爱希姐吧
渚 什么 你就是渚
是我 好久不见了啊爱希姐
渚看上去也挺精神的样子
你这是装扮是？
这个啊 其实 。
诶 真的吗
哥也很想见你啊
你现在能和我一起来吗？
当然了！
那太好了 跟我来
哥哥也一定会很高兴的！
良君 终于 终于能见到良君了！
渚 这里是？
这可真是 欢迎光临啊
渚？！这到底是怎么回事？
对不起啊爱希姐 我已经忍不住了
忍不住 这是什么情况？
我手上的这是什么呢？
什么啊这是
这是能让你变得很舒服的药哟
为什么这么说？
因为如果不持续用这药的话就会让人出现禁断症状啊
接下来 就让我来介绍一下特殊嘉宾
这位是我们的实习老师 日浦栞
窪塚君 这究竟是
哈哈哈 简单的说 把你们找来
就是为了让你们三位美人用我们的肉棒来串在一起啊
了解情况了吗 三位美人
求你了 给我点奖赏吧
我 已经快到极限了
渚
好好，真是个好孩子
的确你帮我们干得不错
现在就给你奖励了
接下来就给你们也注射一下这药
不要 住手
窪塚君 你
别想动
那就开始吧 爱希 栞
不要
你们不用担心 这药立刻就会生效的
肉棒 肉棒在我的小穴里噗嗤噗嗤
好爽啊
爱希酱和我的肉棒连在一了哟
不要 不要这么激烈
不行啊
被打了这么多媚药 就算你也会受不了的吧
不要 身体
肉棒 在小穴里面 磨擦着
栞酱很兴奋啊 蜜汁四溅啊
不行 一开始就这么激烈的话
爽 爽啊 又湿又滑真太棒了
不要
喔喂 渚 把屁股动起来
再多用力 来让小穴来摩擦肉棒
不行~
真爽 小穴里超多汁啊
爽 更多 还要更多
是这样么 你这M女！
好舒服 好舒服啊
真是爽的不行了 快要去了
不要啊 求你了 明明不能这么做的
不要 再这么激烈的话
不要啊 肉棒 好舒服
爱液流了好多出来啊 不行了
大肉棒 大肉棒捅的好深 好深啊~
好舒服 更多 肉棒再快一点
爽死了 已经忍不住了
来吧 射了啊！
那 我这里也
我也！
肉棒 大肉棒 第一次这么有快感~
爽 爽啊 肉棒好厉害啊
舒服吗，小母猪
肉棒好舒服啊 再多做
再多做一点啊
不 不要啊 我要变得不是我了~
怎么不是呢 这才是真正的爱希酱啊
小穴 被肉棒插着
再多一点 肮脏的肉棒 在插深一点
喂 栞老师
我的肉棒和你男朋友的哪个更舒服啊
这个肉棒好
再用力点 把小穴干翻~
射了
要射了！
还 还想再做啊
身体骚动着 受不鸟了啊
主人 赶快 赶快再来上我~
媚药真是好可怕呢
那要在上了哦
又插进来了 小穴里面 子宫快要融化了
肉棒好舒服 粗肉棒要进小穴了
好想要 太厉害 激烈得子宫都破了
不行啊 给我小穴更多啦
大肉棒好舒服 真是high翻了 high翻了
大肉棒 快来了 好厉害 好厉害
现在你们几位美女就被我们的肉棒给连在一起了啊
这下就是三人聚齐了啊