不行
好厉害
碰到了 子宫
感觉好舒服
太舒服了
有点危险 我赢了呢 多谢款待
我插
怎么这样
别这样
怎么了
不行啊 怎么这样 不行 但是好舒服
不可以 但是好舒服
要去 要去 要去了
刚刚的不算 换我来吃你的了
我已经习惯桂木的肉棒了
桂木的精液 好好喝
进入暑假不久 爷爷就死了
我根据爷爷的遗言 要在这个圆寺家做一暑假的管家
我在这里邂逅的大小姐就是她 圆寺琴叶
魔穗字幕组
翻译：beta02 时间&后期：sp
真多
说起来 这房子是有多大啊
大小姐 我把行李…… 啊
糟糕了
你看见了吧？
没有
你是桂木的孙子吧
过来 我们聊聊
这个家很大吧？ 我积累了不少压力 感觉很累
在这时我就想要自慰 然后就上瘾 戒不掉了
甚至觉得就算被发现了也没事
可以吗？ 告诉第一次见面的我
不过竟然被刚来的你看见了呢
我没有看到
那这是什么？
这是
只有我一个人被看可真不爽啊
你要做什么
刚刚我还没高潮 还想做
你不也兴奋了 起了生理反应？
生理反应什么的 大小姐你
至于做什么
你也想做吧 不过要是不好好说的话 我可不给你做
如何 舒服吗？
琴叶大小姐
什么？ 这么快就去了
不过 好像还很精神
不行 大小姐
明明刚刚才射过 又变大了
我好像很中意这个味道
已经要去了 大小姐技术真好啊
你刚刚说了什么
难道以为我是一个荡妇吗
好 给我好好看看
被看我可不害羞 这看起来像是做过很多次的吗
我承认自己很H 不过我可不是和谁做都可以的
来 给我舔舔 尝尝到底是什么味道
这不是做的很好吗
别说的好像只有我这么H
你也做的好棒啊
抱歉 但是其实我是第一次 能取走我的第一次吗
这样吗
讨厌 我误会了
做也可以 不过能成为只属于我的管家吗
明白了
这就是肉棒吗 好厉害 我也是第一次
好舒服 快插进来
是
超爽的
好 好厉害
太舒服了 感觉要变奇怪了
这就是女孩子小穴的里面 感觉好紧
再用力 桂木 胸部也
是
这样好爽
来亲奶子
小穴也发出声音了
再用力一点
去 去了 要去了
还没结束哦
插到深处了
桂木
在里面射出来
里面不行啊
别管了 在里面 里面射
不行
真是 竟然对身为服侍对象的我出手
怎么会
来比比谁能让对方更快去吧 让对方去了10次的就算赢
十次？
我 有点虚啊 我不在行的
好 再来一次
从那时开始 不论何时何地 我们都在H
幸福的时光流逝着
不过 胜率方面始终是琴叶大小姐占据压倒性优势
清晨第一仗依然是我赢 感觉一天又开始了
那么 桂木 起来吧 今天开始你要和我上一个学校
我也要上学吗
不愧是圆寺家的大小姐
说起来 这里也是圆寺家建立的学校 到底是多有钱啊
在这里琴叶大小姐是学生会长 很有人气
温柔体贴 又是优等生
和在家里可是完全不一样
但是
大小姐
这个味道 我忍不住了
为了释放压力就被她这样了
大小姐 我已经
还不行哦
我已经帮你弄湿了 插进来
可以吗 我要进来了哦
大小姐 里面好紧
我果然喜欢肉棒
不能发出声音哦
那就把我的嘴堵住
不行 用腰的话
想到一直和我做的桂木在身边 就忍不住
桂木的肉棒好大 碰到子宫了 那里好爽
琴叶大小姐 我已经
还不行
从后面进来吧
遵命
小穴被桂木塞满了 好爽
不行了 比平时要爽
把热热的液体射出来
要射了哦 要射很多
你可是只属于我的桂木
喜欢 超喜欢的 去了
好舒服
刚刚说喜欢可不是针对桂木哦
刚刚说了什么
什么也没说 顺便也清扫一下这里哦
怎么这样
和琴叶的H生活持续着 不管是何时何地
但是 我想到了
这样的关系不会一直持续下去
管家和大小姐 这才是我们的关系
好舒服 我也想做
桂木同学
不好意思 如果可以的话
希望你能帮我做学园祭的准备
好大的爆乳 班里有这位么
可以哦
醒了吗
你是…… 为什么做这种事
话说回来
其实 我对桂木…… 你有一个请求
你等下
这就是桂木的
明明说了等下
好柔软 才不是
好厉害 变硬了
到底发生了什么
这果然是告白吗 是想说喜欢我
这样可以吗 和琴叶大小姐只是管家和大小姐的关系
其他什么都没有
她应该找更合适的男人 有钱人 对 我可是单身的
对 我是单身的 就是这样
我 是单身
我
桂木
能成为只属于我的管家吗
琴叶
抱歉 我有喜欢的人了
桂木有喜欢的人……
到此为止了
琴叶大小姐