早上8点硬是把一平叫了起来
解决了我的早饭问题
而他本人现在正痴迷的看着电视
昨天我想了一晚上
想了什么
小樱 要不要侵犯九条樱
一般来说根本没机会侵犯偶像的
喂 在听吗？
嗯 再来一盘土司
喂 你倒是听人说话啊
你要侵犯她是吧
很好嘛
是
再来一盘土司
我说你啊
那啥 萨利大人
什么事
其实我准备今天就开干
是吗 很好 加油吧
你不来帮我吗
别在我面前撒娇 笨蛋
我一点都不想帮你进行那些变态行为
关键的地方显得很不负责啊
嘛 算了 我自己去
等等
你忘记了关键的地方
伙食费
那种事自己想办法啦
在你囚禁别人的时候打电话也可以吗
无话可说的一平已经没有选择的余地了
遵守预定 她按时来了
晚安
一平的猎物
清纯派偶像 九条樱
欢 欢迎光临
俺今天就要上了她
我是来还昨天借的DVD的
那我就来确认一下
休息日一般都在干什么呢？
经常是在家看录制下来的DVD或者电影什么的
呵 真意外
我是indoor派（室内派）
也没什么朋友
是 是吗
她说不定是处女哟
等会 那也实在是....
那就再见吧
喂 怎么能让你逃了
那啥 一会有空吗？
想和你吃个饭什么的
啊 果然还是不行啊
因为樱你这么温柔 我一不小心就得意忘形了
可以哦
我还没吃晚饭呢
所以一起去吃晚饭吧
来 来啦
真的吗
是
像是在做梦一样
竟然能和樱一起去吃饭
那么我就在你下班之前找个地方等你吧
哪啊 店铺立马就关门没关系的
不过
等我5分钟我收拾收拾
请稍等片刻
其实你不用那么急也可以的
我马上就关门
对于没见过几次面的男人就爽快的同意一起去吃饭的偶像
一平坚信她无意识中有被强奸的愿望
我马上就来了
这么晚了还留你去吃饭抱歉啊
而且我居然让偶像醉成这样
那么就赶紧回去吧
快了快了
那么我就把你送回家吧
没事的
好险啊
不能让她一个人回去
一平将作案的地点定为家里
然后将她送回家 随便找个理由弄进房间
然后.....
拜托了 就让我送你回家吧
我知道了
那么就请送我回家吧
谢谢...
魔穗字幕组 Please rape me！
翻译：子夜 显血 校对：剑鞘 时间：软糖地狱 momo 后期：显血
在夜晚公园的小路上
带着毫无防备的偶像的一平
稍微休息一下吧 来吧
好的
怎么样 冷静下来了吗
啊 嗯 谢谢
那...那个
我想做一次试试
能不嘲笑我慢慢听我说吗
嗯 你想做什么呢
所以说 是那个恋爱什么的
不过事务所对于那种事是禁止的
是以纯情偶像为主打的嘛
九条樱或许是这样
不过五蘊樱却不是这样
对恋爱有兴趣 对性欲也...
刚才说过的不算
嗯..我知道了
讨厌 我真是醉了
再怎么说醉了 这样太大意了
真是的 我到底在说什么啊
竟然在我面前说到这一地步的话
怎么办 就在这里开干吗?
还是说按照原计划在家里面干？
要在这里侵犯吗
穗坂先生？
小樱...
是
你听得到这个声音吗
您指什么？
听....
这个是...
这里呢 在夜里经常会有这样的情侣的
是 是这样吗
黑咕隆咚的基本上没人来的
我还想要肉棒....
讨厌...竟然发出那么大的声音
用力...
用力插进最里面
也用力摸我的胸部
好舒服....
她一边听着声音
就好像有某个地方无法平静一样 双腿来回摩擦着
就好像是小孩子一直在忍住小便一样
Please rape me！
那个......
来 快看
诶 没人啊...
穗坂先生 等等
不行....
不 不要啊
抱歉啊
我呢虽然很喜欢电影
不过更喜欢其他东西
那是...
Rape哟
我最喜欢强奸了
怎么..
有个女孩子告诉过我
世上也有期望被强奸的女孩子的
怎么可能...
那家伙有能看透女孩子内心的特殊能力
现在的情况怎么和她联系起来呢
那家伙说了哦
看到电视上出现的九条樱
说道这个女孩子有被强奸的愿望
不要 放开我...
没人会来救你哦
你说谎
刚才在那里的那对情侣...
可以吗 让全世界都知道
你想过会为事务所带来多少麻烦吗
那个....
不要 真的不行
来吧 现在开始要....
不要
不要进到我的里面
要进去了哦 小樱
我会一点一点的进去哦
不要 不要
不要再进去了
全部都进去了哟
不要进去啊
不能再往里去了
我的里面
男孩子的那个....
果然是处女呢
拔出来 拔出来啊
想要我拔出来吗
好疼
不要动
到底哪边
不要动很疼
一直这样的话可没完了哦
我不要那样
那我就慢慢的动哦
好疼
小樱的小穴又热又紧
怎么会...
仿佛就是要贴在我下面一样
不 不要再说了
停 停下来也可以了吧
抱歉 小樱
好疼 好疼
好 好舒服
求你了再温柔点
抱歉我做不到的
说什么做不到
看到小樱这样的表情我就越来越兴奋了
我的腰停不下来啦哟
不要
小樱
哦 小樱
你哭的样子也很可爱哟
要 要出来啦 小樱
不要 不要射在里面 求你了射在外面
只有这个不要啊
射 射了....
不 不要射在里面
不要啊.........
从里面流出来了
好热 进来了
在我的里面
还有.....
进来了 进来了
男孩子的精液进入我的里面了
要被榨干了
我的腹部好热
我都说了不要射在里面
太舒服了 小樱
赶紧起来哦
结束了的话 赶紧起来
不 在这之前.....
好的
这张照片以备不时之用
那么再见咯
全世界只有我一个人独享的她被强奸的姿容
看 窗户外边
现在正有一个想被强奸的女孩子哟
什么！
你这家伙!
怎么可能会有呢 笨蛋家伙
你还真是个全垒打级别的大笨蛋呢
我还以为是什么呢
还给我
你这 家伙
嗯 这次可弄的真精彩
真是很符合你的变态性趣
求你了还给我
然后你要以这张照片作为要挟进行强奸的吧
为此你才照了这张照片是吧
其实我还没想那么多
你还真是鬼畜.....
但是...是吗 还有这一手呐
其实呢 今天来上班之前有个地方想让去你一下
一平君 知道铃镜大学吧
嗯 嘛
那里有我的一个朋友
我想让你去叫他还盘DVD
嗯 可以啊
多谢了 那拜托了
话说那是什么DVD呢?
铃镜大学吗？
没想到在这种时候被拜托到她们的大学呢
这就是命运 对 Destiny
强奸之神肯定在期望我上了她们
但是 该从何找起?
向那边的女人问下吧
那个 打扰一下
是
小樱?
不会吧 一下子就中奖了
没想到在这里碰到 真巧呢
为什么你在这里?
想现在马上强奸你
这里是学校啊
我在哪里都可以哦 小樱期望的话
停手吧 我可没期待过什么
是这样吗?
但是 看吧 被强奸后小樱一脸满足
什...要怎样
那份照片能删掉嗎?
总之 先换个地方吧
这个时间 有些没人使用的教室对吧?
这个教室的話 现在这时间没有人
那个 穂坂先生
小樱
现在再次来强奸你了
等等 等等啊
来吧 好好的让我看看胸部
不 请停手吧
上次天太黑看得不清楚呢
不要
巨大且漂亮的胸部呢
请不要看
真不愧是偶像的胸部
好厉害 简直像吸附在手上一样
不要
真的要在这里做吗?
当然
外面可是有其他的学生啊
已经湿起来了吧
不要 不要说些奇怪的话
那就来确认一下吧
跟预想中一样呢
在上次时还是处女呢
不 不要说了
求求你
不要
糟 糟了
外面好像有谁来了
接下来这个教室有人预定使用嗎?
不要
兴奋起来了
兴奋什么的
来吧
太大声的话 外面的人会听到的
那...那样的话...
这种状况下干 兴奋起来了吗?
才...才不会
是吗?
我可不是那么...
小穴 刚刚一直在紧咬着哦
这种事...
果然小樱也兴奋起来呢
不...不是这样
我会兴奋什么的...
乳头也这么硬了
不要
看吧 发出可爱的声音了
知道在不远的地方有人在
兴奋起来了吧
我不知道...呀
刚刚的叫声有点太大唷
承认的话就给你一个痛快 小樱
承认什么的...
自已期望被强奸这事
被强奸会高兴得不得了
承认吧 小樱
不 樱
这么想被看吗?
不是 不想被看到 不想被看到
但是
但 但是什么了?
忍不住发出叫声
不 不要 明明不可以的
不可以发出叫声的說
好啊 那就随自已喜欢叫出来吧
九条樱被干时会发出何种声音
让外面的人也听听吧
不要 不行
不 有什么要来了
不 变得奇怪了
去了 要高潮了吗? 樱
去了 我要高潮了
好啊 高潮吧 樱
被强奸着高潮吧
不行了 要变得奇怪了
我也差不多了
外面 这次请在外面射出来
好 在小穴里任意的爆发出来吧
不要 要去了
我...要高潮了
去了 去了 要高潮了
要射了 櫻
高潮了
高潮了 高潮了
喝 樱!
高潮了~~~
在那里注入了
已经不行了 什么也不能思考
全部射出来了
在樱的小穴中爆发出来
樱 你高潮了吧?
在绝顶余韵中的樱 完全听不到一点一平的声音
说到上次的计划 有知情人士发来邮件了
舞台方面准备好了吗？
嗯 刚刚和店长说过了
向朋友免费借取
为了保险 把某人的内裤和裸照作为贿赂了
这可真是高招啊
当然 我没跟内裤的主人说
会这样想的人
只有这种鬼畜 变态 万年色情男的你
那个 在夸我？
说起来 数日前清洗的内裤有一条没了踪影
知道点什么吗?
又有內衣贼出现了吗?
嘛 好吧
终有一日找到犯人的时候
一定会让他承受相应的报应的
相应的报应是？
死了也要再杀一次
然后要赠上布丁百个 好吃棒全种类口味
这有可能买到嗎?
那...犯人大概会这样想吧
嗯 那人不是樱 这种传言我已经解释够了
老师 咲妹妹才不是小樱呢
咲妹妹真婊子 真是我的天使
婊子小咲 萌~
吓一跳
开始了
大家 晚上好
小咲 晚上好
小咲真婊子 萌~
大家 多谢来到本人的秘密演唱会
自我介绍 大家面前的
是最喜欢塞满小穴的婊子偶像 咲是也
这...可真的过激了
胸贴震蛋 穴插摩棍
婊子自我介绍来了
真婊子 真天使
今天特意为大家准备了舞台表演
来看吧
乳尖悬挂双震蛋
穴中插放按摩棒
小咲 好可爱
萌~
现在还没开开关 当歌曲开始时
对不起
好像一准备唱歌开关就开了
唱着唱着高潮了怎么办
给我们看看你的高潮的样子吧 小咲
太害羞了 本来不想让大家看到高潮的样子
不过高潮要来时 就去吧
是 那接着 第一曲 开始了
I wanna sweet your 做着梦
难以置信的 故事
期待着你 想要些刺激
带上我吧
女孩子意外的挺重口 （但是呢 这是秘密）
“说出来吧”什么的才说不出口呢
那些日常的方法早已经腻了 （更用力 抱紧我）
向着那没有打开过的门 插进钥匙吧
难以抑制 好奇心
发现我吧 强行上吧
继续下去吧
I wanna sweet your 弹开吧
爱爱光线 爆炸
想要让你对我说 喜欢
please please 突破重围
做OOO吧 XXX就好了
我要射穿 亲的心脏
直冲云天