由于结婚率和出生率极端低下
人口减少无法缓解的当代
为了应对这种现状 政府设立了一个法案
性欲促进家族计划法
被称作DoubleSKProgram
即成立既会唱歌跳舞还可以做爱的偶像团体
旨在提高全国男性性欲增加人口
是为了拯救人类的究极计划
呀
偶像候补生 圭编
魔穗字幕组 翻译：Erokou 时间：kaaala404 后期：显血
没见过的脸呢 是同年级的吗？
恩
今天请多指教
恩 请多指教
有什么事吗？
难道是第一次？
恩
是吗？ 我也是
总之加油吧
啊 对不起 你突然靠近 一不小心
啊 你这种行为...
可以看见内裤哟
才不是内裤呢
先不说这个 去不去床上？
挺熟练的不是吗？
能帮我脱一下胸罩吗？
可以的哟 随你喜欢
好 不错哟
很舒服 很好 你的也 你的也
还真是有着挺出色的东西呢
我已经...
对不起
没关系的 你看 还这么有精神呢
下面的也能帮我脱掉吗？
喂 来吧
好痛呀
没关系吧？ 停下来会比较好吗？
谁会... 没关系的 就这样继续
恩 那就继续了
好痛
真的可以吗？
好啦 快继续吧
恩
总觉得变得 变得舒服起来了
好 好棒 好舒服
这次从后面 请从后面插进来
好 好舒服
有什么要来了 要来了
要射了
射吧 射在里面 里面
射出来
虽然是第一次 但是高潮了
谢谢
要说谢谢的可是我 我成为偶像候补生了
谢谢你
由于结婚率和出生率极端低下
人口减少无法缓解的当代
为了应对这种现状 政府设立了一个法案
性欲促进家族计划法
被称作DoubleSKProgram
即成立既会唱歌跳舞还可以做爱的偶像团体
旨在提高全国男性性欲增加人口
是为了拯救人类的究极计划
久等了
啊 你是
偶像候补生 静香编
第一次的对象是你真是太好了
我也是
我们可是挚友呢 从今往后也是
不要说什么挚友 我 我一直喜欢你 但是没能说出口
当你提出要当候补生 我能做的只有这个了
更加温柔一点
吃它
看呀 你这里已经湿成这样了
不要 好羞人
不论你如何装出一副大小姐的样子
你都是一个羞耻的女人
不要说这种话
对那种家伙需要惩罚
那么
好痛 好痛哟 好痛哟 停下来
不要…
没错 哭吧 喊吧 叫吧
好痛 好痛哟
不要 温柔一点
总感觉
好舒服
不要 要高潮了
怎么 爽 要高潮了
好舒服 好舒服呀
要高潮了
在里面 射到里面来
被看着 看吧 看呀
这样子好吗？
谢谢你 这样一来我就可以成为偶像候补生了
由于结婚率和出生率极端低下
人口减少无法缓解的当代
为了应对这种现状 政府设立了一个法案
性欲促进家族计划法
被称作DoubleSKProgram
即成立既会唱歌跳舞还可以做爱的偶像团体
旨在提高全国男性性欲增加人口
是为了拯救人类的究极计划
我是亚美 请多多指教
啊 是哥哥
偶像候补生 亚美编
居然是哥哥 吓了我一跳
是吗？
是的！ 我根本没想到
嘛 反正不是亲兄妹 只是青梅竹马而已
但是 哥哥就是哥哥 哼
是我的不好吗？
才没有这种事
呐 哥哥
衣服脱掉可以吗？
恩
哥哥 好羞人的
对不起 胸部很小
没有这回事 很可爱哟
哥哥 好舒服
哥哥 好羞人的 不要盯着那个地方看
哥哥
要变得奇怪了 变得奇怪了
处女也会高潮呀
哥哥欺负人
这回该让哥哥舒服了
对不起 哥哥的太大了 以至于没办法好好塞进嘴里
明明想要哥哥感到舒服的说
没关系的 已经很舒服了
差不多可以做了
那么 开始咯
恩
好痛呀
对不起 马上就拔出去
不行 现在把出去的话 就不能当偶像候补生了
哥哥 求你了 没关系的
恩
要动了
感觉有点怪
哥哥 变得奇怪了
变得奇怪了
要射了
哥哥 可以的 在里面 射在里面
谢谢你 哥哥 最喜欢你了