我的仆人 橘壹郎 变成了触手怪物
为了收集魔力 不得已和他做了H的事
我们的面前出现了从魔法协会发现的 新的守门人
迦叶·布朗斯
话说回来 让由子老师怀孕了？
这是怎么回事啊 笨蛋壹郎
时间到了
Tentacle and Witches 第3话 铁拳的陷阱  魔穗字幕组
翻译：beta02 校对：藤原 时间：红霜幻月 后期：2K
是啊 这不是紧急状况吗
我竟然让由子老师怀孕了
要怎么做才好
笨蛋壹郎
要射多少才满足啊
你个变态
不是怀孕
迦叶 怎么回事
这是转生的魔法
你说什么
这是通过与有魔法天赋的男性交欢
吸收魔女的魔力
从而让死者转生的远古邪恶咒术
被禁止的魔法？
施展咒术的不是人
而是邪恶的咒术师
铁拳 七尊红莲之一
察觉到我的身份了吗
这股魔力是什么
难道说
出来了 要生出来了
由子老师
魔法结界？
不能靠近
这么用力吸的话
出来了 有什么要出来了
要去 要去了
不管是射进来的还是要射出去的 都要去了
什么
进来了 触手进入乳房了
乳腺 乳腺被侵犯了 粘粘的触手彻底的蹂躏着乳腺
不行 这么大的触手 进不来
要对乳房射精了
乳汁出来了
要去 要去了
射乳少女要去了
实际上喷乳太多反而变得舒服了
要生出来了
真的要生出来了
出来了 去了 去了
妊娠的顶点 子宫和阴道都在颤抖
到顶点要生出来了 就要出来了
由子老师
被诅咒的蛋 要趁现在把它破坏掉
消...消失了
你们 干得不错
啊 你就是那个可疑的摊贩商人
铁拳
就是这家伙？
辛苦了
橘壹郎 双叶·莉莉·亚姆塞斯
感谢你们的协助
我真心道谢
竟敢骗我们
绝不原谅你
做好觉悟 铁拳
真是有精神的大小姐
不过 现在没空让你做对手
别想走
那个人就是一切的元凶
由子老师
师傅大人
师傅大人？
别靠近师傅大人
你这可恶的魔法师
还没有醒过来呢
迦叶 你和由子老师是？
违背了师傅意愿
请原谅我
迦叶
怎么了吗？
现在 拯救师傅大人
打破铁拳野心的办法只有一个
那个方法是 果然
不会让你痛苦的
我会瞬间解决
这可不是玩笑 真的要死了
杀人凶手 要被杀了
到此为止了
把实现转生魔法的你杀死的话
一切问题都会解决
别这么冲动
就因为这样我就要这么简单去死吗
低劣魔法师的末日到了
去死吧 橘壹郎
莉莉 来救我了吗
在做什么啊 笨蛋壹郎
要妨碍我么
我可是双叶·莉莉·拉姆塞斯
太阳的魔女
由子老师的弟子
你成弟子了吗
笨蛋壹郎 别多嘴
你这样稚嫩的魔法师竟然是太阳的魔女的弟子？
真是好笑
你说什么
再妨碍我的话
就不是只受这么点伤了
莉莉 血...
不是什么大事
退下 笨蛋壹郎
你才应该退下 小女孩
我们可是同龄
小看我的话会让你吃苦头的
有趣 让我见识一下吧
这个只会说大话弟子的实力
我才不是只会说大话
玷污太阳魔女之名的罪孽 在彼岸忏悔吧
挺能打嘛 迦叶·布朗斯
到此为止了
师傅大人
迦叶
壹郎对我来说是重要的人
即使你是新的守门人 而壹郎是魔法师
也请不要夺走壹郎的性命
责任就让我来承担
拜托你了 迦叶
那家伙算是什么？
竟然随便的叫由子老师 师傅大人
我和迦叶的母亲本是好友
在她悲惨的逝去前 把年幼的女儿托付给了我
迦叶名副其实是我的徒弟
虽是这样 但为什么她想要杀我
她太着急了
因为我中了铁拳的陷阱
失去了大量的魔力
所以 请不要责备那个孩子
虽然可能对你不公平
但也请你协助迦叶
拜托了
由子老师
我一定会想办法的
现在请先休息一下
一定要去找铁拳
等下 你的伤没事吗
这点算什么
好 那让我检查一下
血都出来了
没什么事啦
为了我... 谢谢了啊
可得检查一下 有没有其他地方受伤了
确实... 需要检查呢
乳头已经立起来了
你不去摸的话
要不是你的检查的话 乳头才不会立起来
果然想要检查那边
壹郎这个色狼
好厉害 已经湿漉漉了
感受到了壹郎的手指 H的感觉来了
小穴被插进拔出
要被色狼壹郎的手指肉棒弄高潮了
要去了 去了 去了
去了
被手指肉棒弄得去了
我的小穴里面 原来是这样的味道
为了检查得更清楚 要使用检查器具呢
我要检查了 帮我做好准备
真是没办法呢
准备做好了 可要检查更多了 行吗
可以哦
进来了 比手指更大的真正的肉棒进来了
好厉害 被肉棒塞满了
再 再检查深入一点
好厉害 射出来了那么多
感觉像是从小穴里射出来的一样
那里也要检查吗
当然啊 可要检查得更入微一些
菊花 明明菊花在被欺负着 但是却好舒服
麻掉了 小穴完全麻痹了
帮我舔干净
尿了 尿出来了
被笨蛋壹郎看到尿尿的样子
还要继续检查
触手和魔女们
那个指南针 真的有用吗
什么啊 竟然敢怀疑由子老师的魔法道具？
不是这个意思 不过 在这样的废墟里？
你莫非是怕了
这种事才没...没...没有
铁拳的使魔
找到了呢
那么 上了 壹郎
看来是在这个下面
就是这里
欢迎你们来到我的城堡
难得来探访一次
莫非是连一点谢礼都拿不出来
这个真是失礼了
毕竟已经有了先客
迦叶
被铁拳利用了 真是耻辱
别看
铁拳 你搞错了
这个女人的目标是我的所有物
所有物
是指我？
可惜了 她不能作为人质
那么 这个女人怎么样了都没关系吗
迦叶
无需担心
只是放入了更多的媚药
媚药？
想起来吧
将你作为人质威胁你的母亲时的事情
不要 住手
闭嘴
在媚药作用下的母亲在魔物的侵犯下却感到愉悦
就在你的眼前
何等卑劣
本是自傲魔女的母亲最后堕落成了和恶魔交尾的母猪
妈妈
杀了你
我要杀了你
然后现在 女儿为了给母亲复仇而出现
再次成为了我研究用的道具
你这鬼畜的魔法师
是吗
怪不得迦叶那么憎恨魔法师
下贱
真是个下贱的家伙 铁拳
那又如何呢
我要干掉你
没用的
等下 你要做什么啊 笨蛋壹郎
不知道 身体自己动起来了
你说什么
这样就没人能妨碍了
来 准备做好了 少年
来侵犯这个女人
侵犯迦叶？
绝对不要
谁会听你的鬼话
可以吗
要是你不侵犯她的话
她会在媚药的作用下痛苦不堪的
快来侵犯我
我受不了了
快侵犯我
怎么这样
我不想在这里死去
我是为了活下去 利用你
别在意
可恶
我知道了
但是这次一定要真正做一次爱
在这种家伙的面前可不算
真是个奇怪的男人
橘壹郎
你随意上就是
不...不过
我是第一次
不 什么也没有
抱歉 我已经忍不住了
住手 壹郎
不行 不要同时玩弄小穴和乳房
来了 厉害的来了 感觉全身都变成了小穴
去了 高潮了
住手 住手
已经要去了 要去了
不要 别看我那个湿漉漉的地方
我明白
就算是没有经验的我也明白
这就是...肉棒
进来了好大
第一次的肉棒进来了
不停地抽插着进来了
第一次的触手肉棒插到了深处
被破处了 再用更多的触手肉棒来侵犯我
再这么插下去 我就要变成你的性奴了
停不下来 我要侵犯你
我也想要 随你做
把我的深处插到记住了你的肉棒的形状再也回不来为止
快射出来
我要成为你的女人
粘稠的精液在小穴最深处射出来了
来了 好厉害 真的要去了
快停下来 壹郎 不听我的话吗
迦叶
把舌头再伸出来一点
这样下去就会如铁拳所想
由子老师也救不了
好吃
你的口水好好吃
舔着你的舌头 就什么都不去思考了
再多一点 再让我多尝一下
让我尝你嘴里的口水
等一下 笨蛋壹郎 这是真的吗
下集似乎就是最终回了
庶民一个 得意什么
无论如何似乎是真的呢
是 是这样吗
讨厌啦 壹郎 又变得这么大了
是生理现象吧
在做什么啊 白痴变态
都到最后了 一口气都射出来吧
真是的 拿你没办法
万分感谢
橘壹郎 今晚可有的看了哦
是哦
觉悟吧
你的死期到了
下回 请期待