在某个地方有个魔族少女 和同伴使魔一只
她的名字叫泽西卡
作为魅魔的她 过着袭击人类城市
吸收精液的自由随意的生活
直到她遇到了那个命中注定的人
魔穗字幕组 Brandish 第一话 可爱正太GET
翻译：爱苏 时间：momo 后期：显血
看起来还不错嘛
呐 凛 今晚就去那座城市吧
是 是魔族啊
快逃啊
跑啊！
救命啊
逮到一只了~
你就认命吧
我的那里很厉害的哦
来 看你能坚持多久吧
讨厌 这家伙已经射了呢 难道说你是处男？
虽然人还很嫩 不过精液浓浓的好棒啊
给我觉悟吧 混蛋魔族！
收到第二发了~ 精液雨好热啊~
那么 接下来的猎物是…
是我超喜欢的类型！
可爱的正太 GET！
克欧
你原来叫克欧啊
住手 把我家克欧还给我！
很危险的啊太太
不要接近魔族啊 只有放弃那孩子了
不要！！ 克欧！！
克欧 克欧啊！！
真烦人呢
怎么了？
别担心 她只是在做美梦而已
来 我们也开始享受吧
舌头好软 让我不知不觉沉迷了呢
初吻的滋味如何啊
我有吸的那么用力嘛
那 接下来是这边了哦
住手啊
不行~我要让你尝尝无上的快感哦
那种地方 好脏的
好可爱的肉棒
咱要把你这可爱脸蛋下的害羞肉棒弄湿透哦
姐姐的舌头 伸到包皮的缝隙里去了
别扯鸡鸡的皮啊 里面的东西要出来了
处男君的包皮也很敏感呢
在收下初吻之后咱也要收下你的第一发精液了哦
别舔那里啊 感觉痒痒的 就要…
站起来了呢
不行
要尿出来了啦
初次的精液果然别具一番风味呢
抱 抱歉
这不是尿是精液哦 怎么样啊 克欧君
变成大人的感觉如何
我不太明白啦 鸡鸡变得好奇怪
这样都不能穿裤子啦
就算射了一次也还硬着呢
欢迎哦 克欧君
让我告诉你贯穿女生性器里的快感吧
不 不要啦 感觉好脏的
才不脏呢 你妈妈也有同样的器官啦
骗人的吧
嘛 我的可是超越那家伙几百倍的名器哦
还 真是大呢
真是的 我怎么会这样呢 居然要被处男搞丢了
果然处男的肉棒精神很好呢
我也不知不觉地开始扭起腰了
别动啊
你在说什么啊 不动的话就不会爽吧
就像这样用肉棒在小穴里摩擦是很爽的吧
要来了
真是的 超可爱啊
克欧好可爱啊！
抱歉 我的鸡鸡里 又有什么要出来了…
住手啊 姐姐…
就这么射出来的话是最爽的哦
可以中出的哦 要给我射很多进来哦
中出什么的 最棒了
诶 什 什么？！
哼 你得寸进尺地玩的很开心吧？
你这家伙！
变 变身了 一点都不可爱啊 你谁啊
魔族而已就想骑在我身上 你还早了一百年呢
好 好痛啊
骗人的吧 我居然会被人类侵犯……
不 不要啊
这次我要按我的节奏来干你了哦
你是白痴吗
不要 好厉害
粗粗硬硬的东西 连子宫深处都碰到了
克欧正太… 到底怎么回事啊
那不愧是传说中的勇者的样子
勇者？ 你说他？
感觉就像普通的不良少年…
这是拥有在数百年前打倒魔王的祖先的勇者的模样
和传说一样 只要被魔族袭击
身体里沉睡的勇者血液就能被唤醒
那么激烈的话 会坏掉的啦
我会把你干到以后不再敢做坏事的
不行的啊
嘴硬什么的 都是无谓抵抗啦
要射进去了哦！
好厉害 里面被填满了
热热的精液 好受不了啊
被这家伙中出为什么那么爽啊
来吧 接下来还有想对这家伙报仇的人吗
紧跟勇者步伐 上！
好耀眼…
这光荣的勇者血统 绝不允许我让魔族逍遥法外
好危险呢 但是 好爽呢
那家伙好可爱呢 还能见面就好了
如果再次见面我绝对要杀掉你！
给我记住！！！