果然是有钱人 好厉害的住宅
你是谁？ 有什么事吗
我是来应聘接受面试的
面试？
这次要男人的吗？
算了 进来吧
喂 快点进来
我和姐姐还要去面试另外一个人
你去妈妈的房间吧
听到没？
是
一上2楼的房间就是了 快点去
真是的
魔穗字幕组
翻译：well 时间：momo 后期：显血
四百万？
对 有什么不满的吗
怎么可能 超乎想象的金额了
不是在电话里都说了嘛
作为佣人为期两周的住宿工作
报酬是四百万
我错以为是四十万了
即使这些对于学生来说也是特别的金额了
间宫家怎么会做这么吝啬的事情
话说回来 位处这样的山里
佣人一般会立刻辞职的
这样的金额还是会拿出来的
嘛 这也是你接受完招聘考试之后的事了
招聘考试？
今天有两个人来应聘
另外一个人是女儿们来面试
但是 即使再怎么有钱
派不上用场的人也不能一下子雇佣两个对吧
并不是多难的
只是想通过肉体劳动来考察下你的健康状况
那么 裸体手淫给我看看
手淫？
对 作为间宫家的佣人来说这是必要的
为了考察你的肉体基础能力
你有着不错的东西嘛
但是 稍微有些没精神啊
那个 到这里应该可以了吧
不行 为了考察健康状况必须勃起哦
即使这么说 立刻勃起什么的
也是 一个人的话是有点难办
美加子？
是
这是佣人野野原美加子
哪 美加子
希望你给这位泽渡先生看看你的裸体
是
稍等 那个
啊 泽渡先生
难道说你是第一次看真正的女性裸体？
难道说你是处男吗？
不 不是
看吧 虽然生过孩子
她的身体还是可以的吧
那么接下来 让他看看你自慰
你会做的吧
我知道了
只要是夫人的命令
好的 你下流的那里能非常清楚的看到哦
快点 美加子如果不拜托泽渡先生的话
我的自慰的样子 希望能让你心情愉快
美加子你也是的
虽然腿毛刮了 腋毛却丢着不管
真是下流啊
不
好像泽渡先生很中意你的腋毛哦
真好啊
好高兴啊
虽然我已经是大婶了
但是直到你愉快为止都请看吧
那么美加子 坐垫下边有振动棒你知道吧
是
用振动棒让他看看你更猥亵的样子吧
好舒服
美加子
美加子 要去了的时候要清楚的说出来哦
是
泽渡先生 美加子的不像样的高潮样子
请您好好看吧
请看着！
要去了
要去了 要去了！
去了！
啊 太棒了 好浓的精液啊
肉体的状况足够了
但是即使这样也不知道你作为佣人能不能满足我们的要求
还有什么
只是知道你射精了
如果不好好尝下味道的话
味道？
处男的肉棒的味道 每次尝起来都觉得新鲜
好舒服
这只是准备运动哦 正式的现在才要开始
好好吃 泽渡先生的肉棒
夫人 不行了 要射出来了
没事 在嘴里射出来吧
听到你是处男后被你授精的时候 真是太棒了
泽渡先生 你好像很累了啊
但是还没完哦 一直想做爱吧
帮你实现吧 这个愿望
怎么样？小穴的触感
好热
好厉害 泽渡先生
明明射了两次还能这么硬
那么放进去了哦
但是 是另一个小穴
对 你的第一次是用我的菊花哦
那么 就是泽渡先生处男之身的丧失了哦
泽渡先生终于从处男毕业了
虽然还不完全
为什么突然是菊花？
我因为便秘好几天没有排便了
如果你的精液射进来的话
不是很可能治好吗
这样像灌肠似的事情
话说如何？女性菊花的感触
舒服的不行
但是 会让你更舒服哦
这个感觉真是让人停不下来
好像噗的一下
又好像一直放屁的样子
快感
泽渡先生的肉棒 让我的菊花爽到不行
好舒服
向内传达的刺激
好像在抚慰我 传到脑子里了
那样的事
好像排便的这种快感
菊花好舒服
便秘中的肛交 最高了
夫人 已经忍不住了
再等一下 再忍耐一下
已经到最里边了
好舒服 菊花好舒服
忍不住了！要射了！
好 泽渡先生的精液灌肠
尽情的在里边射出来吧
进来了 泽渡先生的热热的精液
进入直肠里了
菊花好舒服
泽渡先生
你的肉棒 干的还真不错哦
采用决定了
妈妈 这边的面试也结束了
怎么样 你们那边
我觉得不错哦
嗯 名字是？
御手洗优奈小姐
胸围也足够了 小穴也很漂亮
但是因为没修理阴毛 用胶带帮她处理了
啊 太过分的事可不能做哦
但是 看起来两个人都很有希望哦
醒了
那个 这里是？
我的房间
我是朝雾幸惠 请多关照哦
泽渡先生 知道御手洗小姐吗
好像是在别的房间接受面试了
是 是这样的
但是因为脑袋一直发晕 记得不太清楚了
嘛 没事 不用在意
还有 泽渡先生下体的毛
因为夫人的命令处理了 不要怪我哦
那么 到了吃晚饭的时候了 到食堂去吧
既然已经吃完饭了 差不多该进入正题了
喂 美加子
是 京一先生
跟你没关系 快点收拾好来我的房间
遵命
京一这孩子真是的
果然是因为他是最小的孩子而太惯他了吗
那个？进餐不是已经结束了吗
被吃的是你哦
不是
是御手洗小姐
那 有没有觉得有股冲动？
实际上啊
面试的时候知道御手洗小姐是处女
今天在这里完成破处仪式
对象是同样处男的泽渡先生
您在说什么哪
使不上力气
在饭里稍微混了点东西 可能是副作用吧
麻理华 麻理沙
把御手洗小姐放到桌子上
是 遵命！
做这样的事情 大家都太奇怪了
少罗嗦！
你要让这个男人夺走处女 要感谢哦
处男和处女第一次的爱的准备
只是想象下就湿了
对对 白天的你不是湿的那么厉害嘛
请不要说奇怪的话
证据照片的话 看
那个 到底是
面试前喝的红茶 那个啊
释放了你沉睡的欲望 你的淫乱的本性
你就死心吧 这个男人的肉棒已经勃起等着了
不
让她自己做好接受泽渡先生的准备吧
啊 妈妈 这可是好提案
按自己喜欢的去做吧
不 这种事
明明被大家看着 明明这么害羞
手指停不下来
明明被看着 讨厌
做的还真厉害啊
H开关被打开了吧
妈妈 再不赶紧这家伙自己就高潮了哦
御手洗小姐看来准备好了
泽渡先生的登场了哦
希望今后你们能关系融洽的工作
两个人相互了解一下比较好啊 懂吗
但是 这个
不要啰嗦了 你只要做安排好的事就行了
她早晚有一天会被别的男人的肉棒干的舒服的叫个不停的
你只是现在把这个任务给做了罢了
这也是你正式第一次的机会吧
不高兴的话我代替你如何
快点啊 泽渡先生
再不快点会变成很奇怪的事情哦
御手洗小姐也想体验下真正的性爱吧
性爱？
想尝尝真正的肉棒吧？
想尝尝 泽渡先生
请放进来
把那个肉棒 放到我的小穴里
希望你能放进来
进去了哦
进来了
泽渡先生的 热热的 第一次的肉棒
没事吧
虽然有些奇怪 好舒服
恭喜二位
第一次的肉棒和第一次的小穴 好好舒服下哦
明明是第一次 竟然这么舒服
诚先生 摄影没问题吧
是 拍摄下了好画面
好舒服 肉棒到深处了
泽渡先生的肉棒 碰到子宫的深处了
好舒服 小穴好舒服 做爱好舒服
果然是不错的素材哪
御手洗小姐 就这样进行自我开发哦
开发？
怎么舒服怎么动也没关系哦
再 再激烈一点 让小穴再舒服一些
传达到小穴了
再 再激烈一些
御手洗小姐 要射了
里边不行
拜托了 射到 射到外边
这样子拔不出来啊 要射了
不行 拔出来
但是被夹得这么紧
不 会怀孕的
忍耐对身体不好哦
射了 射进来了
泽渡先生的精液 咚咚的射进来了
但是 好舒服
性爱最棒了
太好了 妈妈
空缺人员补充 大成功哪
嗯 下次的派对 课程真让人期待啊