我的弥生姐姐
魔穗字幕组
翻译：上了锁的心 校对：風北 时轴：初雪 后期：灵魂
弥生姐
小广一直都只会打飞机呢
而且还拿我做为对象
都是弥生姐姐的错
我学会打飞机这事
还有我对其他女孩提不起兴趣
全部都是弥生姐姐的错啦
好吧
那我就来承担起责任吧
但是哥哥他
那个人已经不在了
因为他去旅游天国了
即使成了寡妇也继续和我一起住难道是因为
做你的监护人哟 直到你长大为止
快过来 小广
全部都交给姐姐来吧
原来是梦啊
没想到居然是梦到和弥生一起去温泉什么的
而且还那么H的梦
哇啊 这个弥生的内裤
被弥生姐的胸部和胯部缠着的时候有了感觉
就趁弥生姐洗澡的时候拿了他的内裤手淫了
哇 糟糕了 得赶快清洗干净才行
说什么糟糕啦
啊 弥生姐
我进房的时候你还在睡觉呢
然后看着你的睡颜喝了一杯
啊哈哈
我的黄书
又擅自把别人的东西拿出来
这可是侵犯隐私哦
买了相当的多啊 你喜欢的
买了新的又是护士类的
难道是因为我是护士的原因
怎么可能是这原因啊
只是偶然啦 纯粹偶然
只是偶然啊
那还真是遗憾呢
我倒是想如果是小广的话就没法子了
浴袍下面什么都没穿吧
骗你的 怎么可能
胸罩可是好好的穿着哦
当然下面也是
是不是太刺激了
抱歉 抱歉
弥生姐根本就不明白
弥生姐根本就不明白我的感受
小广
我也算是个男的
虽然说现在我还是个小孩
但我是认真的
小广
第一次接吻吗
恩 第一次和弥生姐接吻
是吗
今晚我就全部教给你做吧
但是只限今晚
天亮后我们还是变回家人关系
没问题吧
好
那么就让他稍微闭下眼吧
先把衣服脱了吧
也请把我的衣服脱了吧
看起来我们就像刚生下来模样
还是有点让人害羞呢
正因为我们每天都会见面
你稍微有点紧张呢
没关系交给我吧
弥生姐在认真的舔着我那里
好爽
包皮里边有好多包皮垢呢
这可不行哦 不好好洗干净的话
抱歉我现在就去洗澡
今天给你特别服务
姐姐今天就用嘴帮你把每个角落都弄干净
谢谢你弥生姐姐
现在就像做梦一样
弥 弥生姐
我射精了
没关系哦
我全部都会喝下去的
流出来的最后一滴也都被吸干了呢
怎么样 爽了么
恩 很爽
果然年轻人啊
还那么硬
弥生姐我好想快点进去
在那之前难道不想好好看一番么
自己要进入的地方 姐姐的小穴
好厉害
湿的都闪闪发光了
好像好好吃哦 弥生姐
我已经忍不住了
来吧
别着急
再下一点点
靠着边边
确认位置后 插进来吧
就是那里 就这样···
慢慢的往前插进来
就是这样 很好哦
就这样慢慢的
弥生的里边好暖和
我和弥生姐融为一体了
这样小广也成为大人了呢
好爽啊弥生姐
做爱就是那么爽吧
我也是
好久没被JJ干了 好爽
很好哦 小广
就这样用力摩擦一样 来回的插抽
在这样被继续插的话
我要去了
要去了么 弥生姐吗
我想让弥生姐高潮
如果是为了这个我什么都愿意做
让弥生姐高潮 满足弥生姐
突然怎么这么来劲了
不行 不要咬乳头啦
不妙 要先去了
拜托你 小广和我一起去
射之前我会忍住的
快点去 深处要融化了
我要射了弥生姐
我们两人 和我一起 两个人一起去吧
好呀 来吧  把你的感情一起全部都给我灌进来吧
出来了
都已经连续几天只睡两小时了
果然还是会觉得很困啊
哎呀 真是稀有啊
虹原小姐竟然会打哈欠
护士长
对不起 是我太放松了
别那么严肃
这也是没办法的嘛  毕竟隔了很久没做的事了
昨天有你丈夫去世六年的法事没错吧
和不熟的亲戚打交道 一定很累吧
恩 确实 确实是有一些
吓我一跳 还以为是说我和小广的事
没错  昨天是丈夫去世六年的法事
但是我却
从那场事故起已经6年了啊
真的是只能说是太不幸啊
啊 好好一个人
说的也是啊
现在可不行哦
会被亲戚发现的
没事的
大家都想着哥哥的事
那最近工作的事怎么样了
嘛
怎么了弥生姐已经不能站稳了么
在大家面前 不能做这种事
作为小广的监护人一定要说些什么
必须要让他住手才行
哎呀 小广也长大了啊
哥哥也安心了
对吧弥生
别过来说到去说啊 去和别人说啦
都是弥生姐的功劳把我抚养到大的
还差远呢你这个爱恶作剧的淘气鬼
小广是淘气鬼吗
明明这么老实
果然有血缘关系
弥生对付这小子也挺辛苦的吧
是啊还真让人困扰呢
不行了小穴和阴蒂同时被刺激着
在亲戚面前
被弟弟玩弄着小穴和阴帝
已经湿漉漉的了
不行了
太舒服了
不行
去了
去了啊
发出的声音太大可是会被大家听见的哦
要进来了哦 弥生姐
楼下面还有很多亲戚在
我却还在和弟弟做爱
让人欲罢不能啊 这紧张感
太兴奋了
和骑摩托奔驰一样刺激
心不停的在跳动
不行 要发出声音了
你在做什么啊
这样做的话就安心了吧
小广
弥生姐舒服么
小广的JJ好舒服
就这样射在里边可以吧
太危险了 射在外边啊
已经忍不住了
弥生姐接好了
不行 不行 不行啊
去了
已经不行了
没这个JJ的话就活不下去了
说不出口
和义弟每天都干的睡眠不足什么的绝对不能说出来
虹原小姐有客人哦
欢迎光临
如果真的珍惜我的话
从明天就要戴安全套才能做哦
好
不畏害羞买这些东西
也是一种爱吧
喂 好久不见了 大姐头
啊 你是...
自从丈夫去世已经六年了
我虹原弥生
和一起同居的丈夫的弟弟小广
跨过了那一条线
绝对不会和别人说 和义弟之间的肉体关系
我对这个玫瑰似的危险
发出迷人的气味的二人秘密
堕落了
但是 有一天
喂 好久不见了 大姐头
啊 你是
突然过来见我的人是蛇塚让治
曾经是给我和丈夫打下手的混混
而且
八年前发生的事件 让组织毁灭的
最人渣的人渣
魔穗字幕组
翻译：上了锁的心 校对：風北 时轴：初雪 后期：初雪
我的弥生姐姐
明明是久别之后的重逢
还真是煞风景的欢迎呢
对于给我们的女孩下药
还强奸她们的你来说 最适合不过了
还是像以前一样严厉呢
明明听说大姐过的不怎么样过来的
谁说的
死了是吧 大哥那家伙
在六年前
你笑个毛线
我可是被你老公弄得很惨啊
这家伙死了我的人生就充满希望了
多么爽的事
而且
总算能实现了多年的梦想了呢
以前触手不可及的岭上之花
总算等到能亲手摘下的日子了
果然啊
还是一如往常的差劲呢
滚吧 强奸魔
在想打死你的人聚集过来之前
其实我收到了个好情报
听说是个老实的孩子呢
你死去丈夫的弟弟广君
难道你要
限定的国产霜降和牛GET
今天能跟弥生姐好好吃一餐了
我只要把你伺候舒服了就好了对吧
所以才把你带到情人旅馆的吧
快点开始吧
哥最讨厌等了
知道了
已经和小广接触了什么
现在先保证小广的安全
无论做什么一定要保护他
不做也可以啊
做就是了
怎么样好久不见的JJ的味道美味吧
臭死了我都要吐了
我可是每天和年轻可爱的JJ
和这样软J8可是天壤之别啊
而且这些凸起的是什么
怎么那么恶心
才不是性病呢 相信我吧
为了让女人快乐 特地花钱弄的
真是无聊
除了改装之外就一无所用的破J8是吧
等会用J8插你小穴的时候再让你嘴硬
喂给我认真的好好吃
果然一边口交一边喝酒是最爽的了
而且还是前任大哥的女人
在那个红夜叉弥生的喉咙深喉什么的
就想做梦一样
好痛苦
呼吸
不能
要窒息了
这个就原谅我吧
射精
站起来
把衣服脱了
心脏跳的不停
要冷静才行
等下给我转过来
刚开始就觉得有点臭了
这不是淫水是小便吧
刚才摁着你的头射精都让你失禁了
里边的湿润程度刚好啊
看起来可以欺负个够呢
脑袋转不过来了
一波又一波的玩弄
小便流出来 充满着精液的臭味
女皇大人没有国王就只有被欺负的份了呢
想不出反驳的话了
总算到真的了
先背对着干吧
好紧
明明还是入口
这是什么压迫感
再往里的话都有点害怕了
喂喂 别停下来哦 怕了吗
马上就放进去了
这样的才不会停下来
进去了
顶到深处了 只是放进来就已经那么厉害了
一下子就去了么
我没有去的
我才不会去的
就这种程度 只是身体自己的反应
接下来有的玩了
你的JJ什么的
绝对不会和我对上拍子
被我威胁真是太好了对吧
让你可以被这根上级J8操
不是的  这是为了那孩子
谁会被你这种臭J8弄得有感觉
J8
挺不错的表情嘛
完全被干爽了
没有 还没有
我还没有去
顽强的女人下面的嘴巴可已经完全老实了呢
子宫 不行
子宫口亲吻  不要亲吻
喂 用我的精液留下记号之前
对着你的戒指好好报告一下吧
那种事情 我怎么可能会做
不做的话不准回去哦
不行 根本逃不掉
全都在被这人渣摆布着
我接下来
要被蛇塚这人渣内射了
要被最讨厌的男人干着
然后还要接受恶心的精液
现在要接下来了
接受这畜生的精子
要用子宫接下来了
就如你所愿 接受吧
明明是危险日 被满满的内射了
真的会怀孕的
好想快点回去
好想快点回家
好想回到有小广的家里
弥生最近都加班
因为是护士没办法吧
一次都还没有用呢
今晚也没法用了啊
喂喂 弥生姐
这个时候怎么了 发生什么了吗
没什么 现在是休息时间
最近我们没什么时间见面
所以没什么机会好好说话对吧
所以突然想听听小广你的声音
谢谢
我也是很想听到弥生姐的声音
对了 今天能早点回来了
晚饭想吃什么啊
恩 说的也是
刚刚才吃完午饭呢
顶到子宫了
不能好好谈话了
咖喱怎么样  小广最喜欢的了
我的特质咖喱
吃下了
子宫老实的吃下了
大赞成
弥生姐做的咖喱很美味呢
昨天的午饭正好也有剩 还有蔬菜哦
肉类应该也还足够吧
啊只剩下一种咖喱了
当然弥生姐喜欢两种咖喱混在一起的对吧
要忍不下去了
小广明明在听着 但是要忍住不高潮
根本做不到啊
啊咧 弥生姐听的见么
被侵犯之前要先挂掉电话
喂喂  弥生姐
我在听哦
没事
怎么了 呼吸有点乱
在在慢跑 一边跑步一边打电话
在医院里吗
对啊 我在减肥呢
非常的累 快喘不过气了 好累啊
G点完全没有防线啊
不行
弥生姐
来了
G点被弄得高潮了
没事吧 弥生姐
没事
有狗狗缠过来了
都是狗的杰作
狗啊
那么我得吼的更加卖力了
弥生姐 喂 弥生姐
要大声的叫出来了
要被小广听见高潮喘息的声音了
那只狗很残暴吗 他的饲主呢
快点联络保健所
不可以暴露
只有这个不行
是一头很大的狗
但是没问题
只是个纸老虎而已
已经不知道自己在说什么了
好想挂掉电话 现在就挂断
做好觉悟了吧 都射在子宫里了
去了
精液来了
子宫要被射穿了
去
了
火事立场之力吗（指危机之时所迸发的奇迹力量）
高潮前 还用很强的力量把我的手给甩开了
果然刚才的高潮声被听到怎么样也糊弄不过去了吧
小穴很高兴啊
开心的尿了出来 真是难得一见的景色啊
尿道残留的精液也给我好好的吸出来
给我清洁干净
我到底在干什么啊
不管上面的口还是下面的口都充满着这人渣的精液
今晚再见啊
下班后就来接你
先走了
脑子里边一片漆黑
不管是什么都太糟糕了
啊 下雨了
弥生姐带伞了吧
本来应该保护小广的 但是却被我背叛了两次
不久的将来 一定会有第三次
对不起 小广
我已经成为了蛇塚的J8奴隶了
太舒服了  我已经无法离开了
对不起