等一下 真是难以置信
明明有女儿在家里 居然自慰
你在想什么啊
你是笨蛋吗
妈妈一走你就这样？
讨厌 好恶心 被抛弃也是理所当然
老爸也是男人啊 生理现象也是没办法的啊
生理现象？ 才没这回事吧
你难道是无意识反射性的在自慰吗？
性欲如果强忍可能会死掉哦
那你现在就去死吧
和自慰一起 让你的人生一起完结吧
你这个精液制造机
对不起 回来晚了 怎么回事啊
姐姐 这家伙昨天在房间里自慰哦
自慰 真是恶心
诶 这个 那个
这就是自慰留下的？
对 这全都是
这家伙很糟糕哦 还是报警比较好吧
这样啊
明明是第一次看到 你还真认的出来呢 冰华
这种东西一看就知道了吧
是的 真的是
算了吧 爸爸也是男人
生理现象没办法吧
又是这句？ 干嘛啊 你们两个
我不是说过吗 自慰才不是什么生理现象呢
等等 冰华 你说这么大声的话
魔穗字幕组 翻译：剑鞘 时间：momo 后期：显血
爸爸LOVE 巨乳美臀娘 彩芽~天真无邪的天然好奇心~
对年轻的姑娘又摸又搓又挤又吸又舔
这件事我可是没听说过啊
真差劲
是男孩子嘛 放纵一点也是没办法的
妈妈真的生气了呢
因为担心所以让濑苗也跟着她去了
爸爸到床上去睡吧？
纱枝 你回来了吗？
等等 爸爸 讨厌
不可以的啦 爸爸
你睡糊涂了吗？我不是妈妈啦
我是彩芽 彩芽哦
彩芽才不可能成长的这么性感呢
等等 我有成长啦
不可以 不是这样的
还真是敏感呢
不可以 爸爸
拜托你了 这样我会很困扰
爸爸
对不起 我睡迷糊了 把你当成了纱枝
那个 该怎么说呢 又大又柔软
手感比纱枝还好呢
虽然是因为睡迷糊了
是和妈妈一样吧
爸爸也很寂寞呢
真是丢人 明明是以和睦而自豪 居然让她哭了
怎么了?
那个 爸爸 刚才的事情我没有在意
那个 我也对不起了 虽然是因为睡迷糊 居然对女儿
行了
这个别提了
爸爸你现在正想一个人解决吧
行了 已经不用遮掩了
这也不行吧
怎么了
现在有点忙啊
男人这样没法忍吗？
爸爸一天不撸就忍不了吗？
那个 没有这回事
冰华和我都认为妈妈不在
这就是原因
就是啊 所以今天的分量就在房间里
这个我能帮忙吗
诶 这是啥意思 濑苗独创的荤段子吗？
这种爸爸已经习惯了
很辛苦吧
为了爸爸的话 我什么都愿意做哦
是我就不行吗？
因为没有经验 可能没有妈妈那样纯熟
就是啊 绝对赢不了纱枝 所以就放开我吧
那就按爸爸的爱好教我吧 让我变得比妈妈还熟练
不是这么回事啦
没关系 绝对会变熟练的 喂 爸爸
让我当妈妈的替身吧
等等 彩芽 快住手
很难受吧 如果能让你解脱
我也想做和妈妈一样的事情
爸爸没想过要和我H吗？
怎么回答得上来啊
我和彩芽是父女
和纱枝的立场可不一样
不管怎么想都可以
我只是喜欢爸爸 想和你做爱
好厉害 在抽搐
好硬 可以看见血管
痛吗？
不是 不是 很脏的 快住手
为什么？ 我不这么认为哦
因为这可是爸爸的肉棒
这种事情可是不能原谅的啊
我就算不正常也没关系
如果可以和喜欢的人结合
我可是老爸啊 我们可是家人啊
而且一把年纪了 还有老龄臭
没关系的
看吧 就算做这种事情也没关系
我一直想这样夹住爸爸的肉棒
爽吗？
很爽
因为是家人 相互扶持是很正常的吧
不管妈妈来做 还是我来做 都是一回事
看吧 这样也没关系哦
真酸啊
好啦 彩芽 你已经不是小孩了
就是因为我不是小孩子了
想和自己喜欢的人结合有什么不对
不可以
爸爸可没教过你这么H的事情啊
肉棒变得更大更粗了
好厉害 精液好多
这就是爸爸的H的味道
但是这之后要怎么做呢？
这样不算完吧
这个 看吧 让我说的话 就是父女之间不可以
真是的 你把我弄得这样湿漉漉的 还真能说这种话呢
做好觉悟吧
妈妈不在
我就 我就代替妈妈
冷静一点
我也是女孩子啊 很害羞哦
自己对喜欢的人做这种事情
是吗 是这样啊
彩芽 对不起
作为男人 真丢脸
真的？ 真的知错了
嗯
是吗 那如果和我接吻我就原谅你
那就
喂 你不才刚对我口交了吗
唔 明明气氛正好
真是的 我都用胸部帮你做了
连接吻都不行
我只有用强行手段了
这样就起不来了吧
彩芽 你干嘛
我用这边帮你做
现在就把我当做妈妈
彩芽 我们可是父女啊
如果你不能接受我
就把我当做妈妈和我结合
这样就好了
搞不懂你的意思
总而言之不可以的
等等吧 爸爸
我们现在终于要合体了
好痛
这是处女膜吗
彩芽 不可以啦
好痛
父女的关系就这么完了吗
终于合二为一了 爸爸
彩芽可是第一次啊
让我好好看看吧
是的
很痛吧
稍微就这么保持着吧
嗯 没关系哦
我可以忍住
爸爸才是 没关系吗
嗯 忍什么
因为看见爸爸突然有点自暴自弃 态度也全变了
没这回事
我这可是在感受可爱的彩芽啊
真的 我可是把处女给爸爸了
你能高兴我也很高兴
我稍微动动看哦
没关系的
可以哦 爸爸也不要再忍了
爸爸
好激烈
稍微慢一点
快点高潮比较好吧
这点痛我会忍住的
把肉棒插进来
好爽
爸爸 好爽啊
我也想 更加的
爸爸的肉棒 给我更多
里面好奇怪
已经顶到肚脐的位置了
可以让开吗 这样的话
不可以 难得的爸爸的精液
请射到子宫里吧
笨蛋 怀上的话
给我
射到子宫里
这个 有什么要来了
爸爸 爸爸 好厉害 这是什么
还在跳动 爸爸
不要
彩芽 明明是第一次却高潮了
这就是高潮吗
不知道 我不知道
哎呀 力气使不出来
什么啊 故意的嘛
露馅了？ 最喜欢爸爸了
是吗 我也最喜欢彩芽了
虽然我想问问喜欢我多一点还是妈妈
现在只要你能说喜欢我就好了
早上好 爸爸 坐下坐下
冰华 冰华 要再添一碗吗
不要
不需要这么多啊
今天心情还真棒啊
诶 但是 但是 但是
所以 亲爱的 你真是的
对了冰华 从今天开始我就是妈妈代理了
你可以叫我妈妈哦
彩芽 我是来看你的功课的
这样可不行哦
真是啰嗦啊 一定又是你做了什么吧
姐姐会变成那样 绝对是你的杰作
不要太宠她哦
爸爸工作完了？ 一起回去吧
啊 再稍微等一会吧
知道了 那我就等你
我不是说了要做妈妈的替身吗
没法做爱很着急吧
虽然嘴上说不可以 小弟弟可是硬起来了哦
喂 可以让我穿上黑丝
做录像带上做的那些事情哦
其实我是想做爱 但是不可以吧？
所以呢
好啦爸爸 你可以随意哦
讨厌爸爸 丝袜破掉了
爸爸 你把它撕烂了
看得见吗
虽然我还是想做爱 但是不做也可以哦 爸爸
内裤湿了吧
一想到爸爸 就会流出来很多
居然湿成这样
因为想要爸爸的肉棒 无法忍受
彩芽
爸爸 我就是想要这个
进来了
爸爸的肉棒
这个 好棒
进到深处
虽然很丢脸 但是忍不住
爸爸快填满我吧
好棒 继续往深处
插到子宫 子宫好爽
被爸爸插得这样满满的
还想要更多
爸爸的肉棒 插到深处了
转来转去的
顶到深处了
这个也未免太爽了
爸爸 我要丢了 要丢了
爸爸 就这样射出来吧
全部射到我体内
喂 这样很糟糕啊
我才不放手呢
爸爸 就这样射到我体内
我也快高潮了
丢了 丢了
爸爸 射了好多精液出来
好幸福
还在出来
爸爸 精液粘在制服上了
爸爸 快走吧
便当？ 因为很期待中午 所以提前吃掉了
H的时间越多越好吧
真碍事
我就和他们说我要和爸爸做爱 让他们赶紧走吧
就算是开玩笑也别这样说啊
唔 想快点见到爸爸的肉棒
忍不住了
会被发现的啊
真是太好了 保健老师休息
好不好也说不上
还有床
爸爸能听听我的愿望吗
愿望？
从朋友那里听说了
屁股也可以做
屁股？ 后庭Sex？
后庭Sex听起来太变态了太H了
爸爸真是H
H的是你吧
明明正常的做爱都还没体验几次
听说用屁股来做的 都是真心相爱的人
虽然很痛但是很特别
爸爸也和妈妈用屁股做过很多次吗？
我们没有这种癖好
诶 那爸爸没用屁股做过吗？
和我是第一次？
不是啊 还没决定要做
真是太好了 如果你不愿意 这个就白买了
彩芽
真是心跳加速啊
你这样盯着我看很丢人啊
真是淫荡啊 还在抽搐着
讨厌 爸爸欺负人
喂 快一点
突然撑开什么的
讨厌 好凉
要插进去吗 要把手指插进去吗
慢一点哦
必须慢慢挖啊
这个 里面 不可以 不可以
好像什么要出来了
这个好危险 好危险
慢一点 爸爸 慢一点
感觉好不可思议
这是快感吗？ 这是快感吗？
给我吧 爸爸的第一次
马上就好了 给我忍一会
开始产生快感了
屁眼也很棒
喂 快一点 爸爸把肉棒插进来
知道了
来了 爸爸的第一次 好高兴
第一次的对象是我 像做梦一样
我一直想要爸爸的第一次
把处女给爸爸了
前面和后面的处女都给爸爸了
好高兴
可以哦 爸爸 动起来
变得爽爽的
好厉害 这是什么 好奇怪喔
好爽
我也开始有快感了
爸爸 这种地方都 太爽了
好棒 一边玩弄小穴 一边插入菊花
我要变得奇怪了
射出来吧 反正不会怀孕
全都射到体内吧
全都射到彩芽的屁股里
好厉害 爸爸
一边痉挛着
热热的 插进来了
爸爸的精液把我的体内都变热了
好厉害 还在抽搐
进来了好多
屁眼里面 爸爸的精液流出来了
流出来了
为了不让精液流出来 爸爸快帮我堵住吧
时间到了呢 我们就逃课在这里做爱吧
喂 这可不是对老师说的话哦 彩芽
真是的 都做这种事情了
冰华不要说奇怪的话啊 现在的爸爸没问题的
因为有我在
对啊 我可是有杀手锏 什么？
什么这是
你是姐姐啊
那个 不是H的意思
意思是让我代替妈妈 不再寂寞了
真是伤脑筋啊
这下露馅也只是时间问题了
什么
什么 半夜在运动吗 这也有点太
居然
爸爸的气味 好棒
味道也 酸酸的
苦苦的 让人无法忍受
忍不住了 他的味道
又臭又难闻
让我继续舔吧
戴着我内裤的那家伙
不可以看 不可以看
我全部都舔干净
我是说不管是垢污还是干掉的精液
我都会用舌头帮你舔掉
真是最糟糕的老爸了
但是你那臭家伙又要变大了吧
又想射在我嘴里吧
内裤好棒 爸爸的内裤