魔穗字幕组 翻译：悠 校对：马鹿 时间：momo 后期：显血
巨乳Fantasy 夏姆榭尔X诺克萨尔 巨乳推荐篇
今天会有美味的猎物吗？
昨天的已经是第十个受害者了
这样下去都要因担心急躁而睡不着了
请想想办法吧
打算对我们见死不救吗？
实在是没办法呢
嘛嘛 我们已经叫来强大的同伴了
玛德瓦兹 不会是这一带还没出现过受害者什么的谎言吧
啊 不 不是
从王都来的龙特汉德大人前来进见
这真是来的太好了
大家请安心
虽然面相平庸
但是这位大人正是我们为了退治恶魔从王都叫来的人
魅魔？
精气被吸取就会暴毙
城镇里的人们都已经变得慌乱了
来的真及时
我可不是什么退魔师
只是为了辅助长官而来的
那么就由我来命令你 尽快退治这个恶魔
听说你是王立骑士学校的毕业生中最差的
作为骑士还是个半吊子
一边是同期的人都进入了亲卫队
另一边的你却被派遣到受贬之地波安
你的人生早就已经结束了
就算是跟魅魔战斗而死 也要感谢我啊
有什么要说的吗？
打败魅魔的时候
可以拿到奖励吗？
你说什么？你觉得你可以做到？
难道做不到还下命令吗？
你这家伙是王立骑士学校的污点 给我懂点廉耻吧
请不要轻易碰我
我不想和最差的人说话
噗噗噗 真逊
即使我大逆转成为了国王 你一生也只能是一个小卒
所以到时候多多指教
十字架和大蒜都不起作用 不行了吧
刚刚那是？从王都来的那位？
诶？太慢了
呃 你是谁？
我叫夏姆榭尔夏海尔
名字很长 所以单单夏姆榭尔就行了
难道说是娼妇？
差不多吧
一副能射很多的脸嘛
射什么？
精液
你是波安这里的孩子吗？好可爱呢
真的？第一次被人类说可爱了
人类？
难 难道说是 恶 恶魔？
准确点来说是魅魔
那么杀了十个人的是
明明没打算杀他们的
稍微吸了点精液就挂了
可恶 你这怪物
要拔剑的话 不如拔这边的
你要干什么？
说到魅魔的话要做的事就只有这个吧
乳 交
真的很舒服的哦
要是和之前的那十个人一样挂掉的话
那真是对不起了
已经硬邦邦了
放开我
要我放开吗？
呐 要放开吗 呐呐
我最喜欢乳交了
用胸部夹着人类的 自己会很舒服的啦
住 住手啊
你认为我会听人类的命令吗？
是不是快要射了啊？
我来帮你射出很多的精液吧
太舒服了 要死了
死吧死吧 因为我的胸部按摩而死吧！
已经不行了 要去了
出来好多
好好吃
奇怪 还没挂
还能射出更多吗？
住手 敏感了
要变的敏感了 我知道的哦
射出来吧射出来吧
又要射了
好厉害 比刚才射的还要多
中头奖了
我求求你了 别再动了
不行 我就是要动
看招
真的射出来好多
这样的人类第一次遇见
要不要给你点优惠好呢
看你射出来这么多
我决定一边含着一边帮你做
像这样 用胸部夹着上下摩擦然后射出来
是不是像到了天堂啊
是地狱
我知道要快点做
像这样
对手是我魅魔 忍耐是没有用的
看吧 快射出来了吧
我 我什么都会做的 求你住手吧
什么都会吗？
那么求你了
什么？
射出你所有的精液 然后死吧
这次绝对要把你所有的精液都榨取出来送你去天国
将在人生的最后和我做的这件事作为手信
去吧
永别了
真遗憾 明明能让他和夫人搞上的来着
男人要多少都能找出来
比起这个 那位大人明天就到了吗？
没错 殿下他
这下总算能回到王都了
怎么能安于波安一辈子呢
出来好多
真好吃
这样下来再怎么说都
骗人的吧 还没有挂
一般情况下只要乳交一下就奔那个世界去了
你真的是人类吗？
我看上去像羊吗？
决定了
你精液这么多
那就特别地用小穴让你升天吧
在插进去的瞬间就去了 直接就挂掉也说不定哦
但是你是个幸福的家伙哦
我的里面快融化了是吧？
恶魔的小穴可是最棒的哦
已经快要射了对不对？
难道说是你的初体验？
好舒服
作为射了那么多的奖励
要让你摸摸胸部吗？
喜欢胸部对吧
来啊来啊
摸得到吗？胸部你摸得到吗？
骗人
这是怎么回事 胸部感觉太舒服了
为什么 为什么胸部会感到这么舒服
肉棒快要化掉了
胸部好舒服
腰自己动起来了 不能摸胸啊
腰不要摇动啊
不行了 要射了
明明是恶魔 要被人类弄到高潮了
要去了
明明恶魔不可能会被人类弄到高潮的
好舒服啊 要死了
救救我
恶魔 恶魔的我要去了 要去了
要去了
去了
好厉害 深处进来好多
被小穴吸过去了
还要更多啊
已经射不出来了
要死了
名字叫什么？
龙 特
龙特 我会记着你的
去天国吧
易兰德的叛乱军怎么样了？
还是老样子
要求所有的地方治理权都还给贵族之类的反动活动
真搞不懂古拉迪斯
绵延2年的反乱却又不攻击王都
贵族拥有比国王强大的力量的话
国家无法聚合治理
所有的地方长官都由王立骑士学校的骑士来担任
国家才会变得强大
为了这个不得不将反乱军镇压才行
嗯 波博人呢?
在邻国林高巴尔特
想要回应陛下的厚望似的
要作为王的人 必须要有王的气量
而不是单有血统
但是
难道说让国家衰败更好吗？
只要余还活着 就不会让波博继承王位
早上好
在天国也有魅魔吗？
你没死哦
还在波安
我决定呆在这了
我看上龙特的肉棒了
什 什么？
只要龙特每天和我乳交的话 我就不再袭击人类了
但是不肯的话我就去袭击他们
没有被我退治这一选项吗？
退治了哦
让我去了好多呢
所 以 说 我决定成为龙特的仆人
这 这家伙真的是那个杀了十个人的魅魔?
诶 她说了不会再作怪了
恶魔的话无法让人相信啊
诶 自大的人类
小心我吃了你
那么 奖励呢
什么奖励啊！恶魔不是还没有被退治吗？
阿波伊大人
你的脑子还是会转的嘛
作为奖励 让你当我妻子的护卫好了
我妻子早上就要出去 快点过去
夫人就交给你了
最近很久没有那什么了 那方面也交给你了
因为是奇怪的体质 稍微榨取一下就出来了哦
龙特阁下
已经很久没有和王都的人见面了
好厉害的胸部
听说是退治了魅魔呢
啊 与其说是退治不如说是被黏上了
吃惊了吧 这里什么也没有
有夫人在啊
是诺克萨尔哦
王都的人真会开玩笑
两位 在出发前
让他们喝下了媚药 接下来就是
只要当场抓住她外遇 就能提出离婚了
顺便王都来的骑士也能被丢进垃圾箱
没事吧 阿波伊大人
没事
追他们去
发现 秘密
胸部好舒服
比夏姆榭尔的还要大啊
超想摸
对不起 胸部好难受啊
没事吧
稍微休息一下吧
刚刚都去哪了？
得到一个好东西
好东西？
那个长官正准备做一件很坏的事哦
给
这个 怎么回事
射了好多出来的回礼
龙特阁下
叫我吗？
希望你能帮帮我
什么事尽管说
能榨取我的胸部吗？
胸部胀着很难受 稍微榨取一些我想会轻松点的
但是
明明是骑士 难道要抛弃一个痛苦着的妇人吗？
更加用力点
像这样吗？
对不起 发出了下流的声音
没什么
不疼吗？
没事 再多做点
夫人 尽情的享受着呢
光是摸摸胸我就要立起来了
求你了 前端也要好好的榨取才行
不然之后会很痛苦的
那么
就是这样
母乳射出来了
再 再多榨取一会儿会更好吗？
再多榨取一点
这 这样榨取的话胸部 胸部就要
龙特阁下 真熟练
已 已经没事了吗？
我没关系的
但是龙特阁下的 完全变硬了 很糟糕呢
看上去很难受的样子
没有 这是病
既然是病的话 必须要赶紧治疗才行
好厉害
龙特阁下
夫人
夫人 不能 这样
这是治疗 不赶紧处理怎么行
对不起 没能忍住
男性的肉棒
好久没有过了
舌 舌头
不快点把白色的浓汁射出来的话
会变的很麻烦的
龙特阁下 这样感觉很好是吧
肉棒一跳一跳地在颤抖
夫人 不能 这样
快点把浓汁 在嘴里 在嘴里射出来吧
夫人
夫人把我的精液
亲爱的
我等这个时刻等了好久了
你的话一定会
阿波伊大人 阿波伊大人
怎么回事 准备陷害我吗？
呃 不是
这家伙想要龙特掉进圈套哦
拷问他一下怎么样
为 为什么你会有那个
谁知道呢 为什么会有呢
会不会好好上钩呢？
没关系的
和士兵们都联系好了吗？
那么请躲起来吧
我是作为长官的阿波伊
要是我发动了反乱 你会跟随我吧
是的 这接下来的时代我坚信是波博殿下创建出来的
嗯 果然你这么觉得吗？
毕竟易兰德那边是反对爸爸鼓吹的骑士管理制呢
要是加上波安也一起反乱的话 王都会大混乱的
殿下请签字
你会出人头地哦
要是得到了王位 我会重视提拔你的
万分感谢
话说回来有个名叫龙特汉德的笨蛋你知道吗？
知道哦 虽然是同期的 但他却是吊车尾
长着怎么样的脸呢
不受女人欢迎十分平凡的脸
难道说是这样的脸吗？
身体
这些人是和阿波伊长官一起策划谋反
今天来这里确定协议的人
抓起来送到大牢里面去
龙特你这卑鄙的混蛋
殿下 策划谋反的一方才卑鄙呢
带走吧
你以为我是谁啊
像这样就好了吗？
做的真好
今天您一定累坏了吧
请慢慢休息
那么请晚安
夫人
别让我一个人
抱我
但 但是
都这样了还想逃吗？
吸吧
不要 好好吸
夫人真是喜欢被人袭胸呢
因为很舒服啊
再多吸吸胸部
龙特阁下在喝着我的母乳
要是这样拉长下去的话
又要 只因胸部 胸部
怎 怎么这样 两边一起什么的
两边一起被吸感觉真好 再多吸点
胸部好舒服
夫人的母乳真美味
要去了 两侧的胸都被吸了的话
要去了
已经不行了 忍不住了
龙特阁下的这个
夫人
榨取胸部的话 会流出 流出来的
竟然一边吸着一边做
夫人夹得这么紧的话
这是因为龙特阁下把两个乳头都
胸部是要两边一起吸的
再多点 一边吸着胸一边让肉棒
龙特阁下好激烈
求你了 胸部 一边吸着胸部一边插进来 插进来
要去了
去吧去吧 在里面去吧
要射在里面了啊
射出来吧 龙特阁下的肉棒好舒服
要去了 要去了 要去了
胸部被吸着的同时要去了
去了
好厉害 龙特阁下的
龙特阁下 真棒
夫人也 发出了好多下流的声音
龙特阁下 请不要忘记我的事
真的吗？
是的
都干什么了 竟然对余策划谋反
抓住儿子的人叫什么？
叫龙特汉德
好像是今年从王立骑士学校以最差成绩毕业的人
什么？骑士学校？
叫他来王都 我绝对要和他谈谈
骑士学校的毕业生竟然立功了
骑士管理制要是能苟延残喘才好
以上就是陛下的命令
没想到能和你再见到面
没想到艾西斯会来
今天就慢慢休息吧
我要奖励
听说是国王亲自召见来着
龙特可能变成亲卫队的队员也说不定
比起亲卫队 我更想做司令官啊
我也要跟着龙特去王都
好难受
这是真的吗？
是
在古拉比将军的密电里要求合流一起行动
我知道了 辛苦了
亲卫队会出现在波安 确实很怪