议...议员
那么的深入 好激烈
那里被老师的肉棒弄得好爽！
不行 淫荡的我被映到镜子里了
好害羞
不行了 议员
那么下流的我...
色女的发言真是太棒了
被议员这样说
我变得奇怪了
好舒服　深入到里面了
爽 感觉很爽
性交居然会这么舒服
不行了 性交让我变得奇怪
现在还是自已吗？
变得奇怪吧
肉棒变大了
好厉害
大大的肉棒摩擦着小穴很舒服吧
是 很爽的 小穴感觉很舒服
因为是初音 才会这么厉害
议员在与我性交时那么硕壮
好高兴
被议员又硬又粗的抽插着
已经不行了 感觉太爽 要飞了
初音
放出来吧 议员灼热的满满的灌进里面吧
议员的满满在我里面扩散开来
议员 感谢您辛苦射出这么多
流出来了
议员的
让我清洁议员重要的肉棒
要打扫吗
初音 谢谢了
因为是议员重要的東西
议员 这样好吗？
嗯 极乐的享受
议员 让我更彻底的清洁干净吧
议员真是的 晚安也不说一声
魔穗字幕组 翻译：显血 校对：胡思 时间：Q 后期：显血
还记得吗 接受了老爸恳求的那天的事情
无法忘记 对做好觉悟的我那份温柔
在您休憩之时 打扰了
非常抱歉让你久等了
小女是青山家三女 初音
今后会多有叨劳
嗯啊 哦 你过来了啊
那个 这套衣服您看不惯吗？
因为接送的车太晚 只能这样穿着过来
不不
非常抱歉
失礼了
奇怪的时间进来惊动到你
我已经很慎重地...
这点事算不上什么
而且...
这个...那个...
失礼了
差不多也想回去了
而且制服也很棒不是吗？
被您这样说的话…
是 由我来侍酒吧
一直都...在干这种事吗？
平日是姐姐们干的
但今晚有其他客人要接
所以换做我来了
但是 那个 这种事还是第一次干
可能会有不周之处
但会尽力侍奉好您 请您多多担待
对呢 那就马上来...
那个...拜托了
我是第一次 请温柔对待
请不要太紧盯我 很害羞的
不要担心 全交给我吧
那个...太激烈了
舌头… 这就是接吻吗
议员 吸得太厉害了 呼吸不了
胸部 议员的手放到了胸部...
胸部被这么揉 总觉得很痒
有感觉了吧
议员的手 直接地...
那个
变得舒服起来了吧
不是很明白 但是...身体变得很热
不行啊 乳头...
有性女的潜质呢
不行了 总之我会努力成为的
不行 议员 不行
只是揉胸就高潮了吧
那个地方 好害羞
老师把我最重要的地方...
初音 你的全部都是最棒的
这边景色大好
是这样吗？虽然不知道怎么回应
但合你口味 我就高兴了
那地方很脏
那里 不行了 议员
要让你更舒服了
不 那样碰我 我会...
大洪水啊
差不多行了吧
是 议员
男人跨下之物 是这么巨大的吗？
我的可能比较特别
因为太大了 就怕了吗？
不 这身子已经是议员的东西了
被玩坏了也没有怨言
好觉悟 疼只是最初几下
很快就把你送上天国
是 请进来吧
怎么了 很疼吧 初音
不 我还行
慢慢动了 请忍一下
是的 议员 请随意疼爱我吧
全部进去了
对处女的你来说很痛苦吧
没关系 能接受议员重要的东西 我很开心
初音
好厉害 非常的粗
既滑溜又紧致 很爽啊 初音
好高兴 请议员再品尝我多一点
那里 议员
初音的快感点 是那里吗
议员 这很奇怪
我变得奇怪了
议员 我还不懂礼数…
议员 议员
对不起 我已经
不行 议员
议员
第一次被插 邀我这样的乡下女孩出来做爱
对我来说有种幸福的感觉
是吗？我也和初音是一样的感觉
议员
失礼了 没事吧？
嗯 没事 请小心点
非常抱歉
啊呢 议员的手
这个 兴奋起来了吗 议员
不行啊 议员 在这种地方
初音你在我身边 不能忍了
虽然这样说 但...
议员 好害羞
没关系的 有隔音的不会被听到的哦
议员 真的要
怎么样也非做不可吗？
因为初音你在才会变成这样
议员 因为我的关系才变得这么伟岸
很伟岸 议员的肉棒跳动着
总觉得感觉肉棒变得可爱起来了
议员
议员的又变大了
议员 差不多到点了
啊 明白了
没事吧？议员
啊 不要在意
要快点完事才行
议员 好难受
议员 到点了
嗯啊 谢谢了
议员逼我做不愿意的事时会高兴是吧？
诶？不是...那回事嘛
真是个坏人
来 这里是我工作的地方
文件堆积如山呢
不过是个小小议员 可还是人手不夠啊
明白了 能力范围內尽力帮助议员
为报答您尽一分绵力
是 是吗 虽然这样说不要影响学业哦
是 明白了
但是应付学业还是有自信的
谢谢 帮上忙了 初音
那就马上...
喂 现在就？
我看到这种乱七八糟的情况就不能放着不管
房间变得干净时 心情也变得舒畅呢
再收拾一下
嗯？议员？
议员
那个...打扫还没...
嗯 对呢 我等着 你努力吧
议员 让您忍受着那个粗大的肉棒  我……
嗯？是吗 你想要安慰它吗 初音
突然...议员
嗯 这是什么啊
不行 请不要用手指欺负我
有感觉了吧 初音
现在就来抚慰一下我的肉棒吧
议员 喜欢看我羞恥的一面吗？
当然了 平时穿着正装很优秀
做爱时好色大胆的初音是很重要的
好高兴 被议员这样说
我更有感觉了
初音
我好色淫乱的一面会被议员嫌弃吗
不要担心这种事
议员我变得淫乱有感觉也可以吧？
会爱我吧？
议员 在里面扩张 往更深进去了
被议员 揉著胸 插着穴 我好高兴
这样就好了 淫荡最棒了
议员的肉棒 在小穴中摩擦
在里面 肉棒在里面撞击着
好舒服
议员的肉棒好棒
在我的里面满满的搅动
我这样性交下去会变得奇怪
会变得更色
谁也会改变 对待我时变得更色吧
在我里面更深处满满地
议员的肉棒太激烈了 我...
高潮了
高潮了 要高潮了
射进来了
议员热乎乎的
议员 非常美妙的性交
我这么好色的人在议员身边行吗？
我希望你一直都在我身边 初音
议员
议员 重要的肉棒需要清洁呢
一直以来不好意思了
只要初音在 就有什么也能做得到的感觉
好高兴 议员
可恶 亲分课税不断增加
议员
议员 请停手吧
议员你的手 重要的手
议员你的手是用来抓住国民未来的手
那个 虽然是绵薄之力
但如果能让议员你消消火的话
议员 能闭上眼一会吗？
在网上找到为男士解渴的这种方法
那个 这种事好像叫乳交
不舒服吗
不不 很舒服啊
太好了 为了议员你而变得更色
初音
议员的肉棒慢慢变得更硬了
厲厉害 议员的肉棒又变得精神起来了
谢谢 托初音的关系  我也做好工作的决意了
好高兴 如果我也能稍微帮上点忙的话
初音一直很能帮助我
议员 这种夸奖的话什么的
初音 這个样子用上嘴吧
是
议员的肉棒又变得更伟岸了
好大
请...出来吧 议员
好高兴 在我的嘴巴里射出来
议员的肉棒好厉害呢
都这样射了 还这么...
嗯 与初音一起 一直都这么精神的
不要啊
又让议员看到羞耻的地方
议员 好害羞啊
不要这样紧紧盯着
不 要一直这样看
好色的初音一直都只属于我的东西
议员
突然放进里面
议员的好热好伟岸
好舒服啊
出出入入的抽插着
又会变得更奇怪了
好激烈啊 爽 爽啊
初音 我决定了
肉棒和我的小穴完全吻合 好厉害
决定了
是 议员 再夸我多一点
已经不能再跟着他的步伐
议员 已经 已经……
我自已的路 我要自己去
是
我也要去
被肉棒弄得去了
去了 要去更深处寻求
我要去了
要被议员的肉棒弄得去了
议员的热精在里面扩散开来
走着瞧吧 初音 我是拯救这个国家的男人
是 凭议员的“精”力的话一定能成为推动国家的原动力