绝顶导弹发射 第二炮
魔穗字幕组 翻译：贝塔  时间&后期：显血
好棒
好厉害啊 高野君
这么舒服的 还是第一次
既然你能让我这么舒服
再有一点自信
也没关系哦
好棒
高野君的肉棒
多亏了经理人 那之后我就能使出全力了
真的很感谢你
太好了
最近的高野君 总是没什么精神
你能恢复状态 我也很开心啊
但是 让你做了那种事…
对不起了
没事 我也很舒服啊
而且
部员们身体和精神上的护理也是我的工作啊
因为 我是经理人啊
经理人的工作
我 我这种人…又不是做部长的料
与其给大家添麻烦
还不如不做了
部长做的很好啊
大家其实也明白部长的意思的
我可是知道  部长一直在努力的
一个人这样消沉  可不好
全部发泄给我也可以哦
部长的  进来了…
到深处了
我这种人  身为部长  却没有实力
不 不是的
正因为有部长  大家才能齐心协力  一起努力的
部长的疼痛 也请和肉棒牛奶一起 射出来吧
要射了
部长的烦恼 全部让我来接受吧
多亏了经理人 我清爽多了
谢谢了
太好了
脚没事吧
在大川君身体恢复之前 我每天都会来看你的
打起精神哦
经理人 我一直憋着
不行啊 马上就要射了
可以哦
进来了
那里 出来好多热热的
在里面 注入更多热热的液体吧
伊东君体力不大好
今天开始每天午休进行特训
再 再激烈一点
经理人 似乎这个体位动起来最方便
是吗 一定要找到竹原君最顺手的姿势
社团活动 已经有人来了吗
别开玩笑了 那是你
你说什么 想打架吗 混蛋
住手 受伤了怎么办
经理人 别拦我
这家伙 光用嘴说是不明白的
你说什么 混蛋，别嚣张了
住手 你们两个老是打架
既然关系这么差的话 就来决一胜负吧
输了的一方就听胜者的话
让经理人高潮更多次的人算赢
我知道啦
我不会输给你的
乳头 不行
乳头被摸得高潮了 去了
首先让我拔得头筹了呢
可恶 我怎么能输
小 小穴
我刚刚才高潮过啊
要变奇怪了
这样就同分了呢
好厉害 湿透了 好嘞
屁眼里 也进来了
刚刚是哪边？
好像是同时 刚刚的不算
又要高潮了 屁眼高潮了
这次小穴也要去了
挺厉害的嘛
你也是啊
不行 还不可以
太舒服了
不行 好舒服
两人一起 好舒服
啊
又要去了 要高潮无数次了
两个人都好舒服
没想要你这么厉害
抱歉了
不 我才是
终于认识到了你的实力
今后就让我们互相协助吧
喂 你们在空教室里干什么啊
被狠狠批评一顿之后
三人都得到了停学处分
然后 全部都变成了回家部部员
经理人的工作
那场电影 挺有趣的呢
恩 是啊
那 那个…
今天 不想回去…
不行
得回去复习
由贵下周有考试吧？
走吧 到家了
再见了 回头短信联系
亏我鼓起了勇气
哎？ 都已经这地步了还没做吗
我可是很努力了
我可是刚开始交往马上就做了啊
这个嘛
优菜你也太夸张了
但是你们已经交往半年了吧？
准确来说是六个月十二天
大致就可以了啊
要是我能像优菜一样
有魅力又淫荡就好了
谁淫荡了啊
那只能由你主动了
怎么做？
好 现在就到我家来
好好教导你一番吧
但是 考试的复习…
没事啦
有书和视频 肯定没问题的
强行手段少女
很好 睡的很香
他一直八点起床呢
由贵男友的性格的话
大概夜袭他会比较轻松吧
智和 竟然穿着内裤睡觉呢
嘿咻
和书上视频里看到的一样
这个部位很敏感的 要温柔地摸
好柔软
这就是男生的重要部位啊
我记得应该是
这样做吧
唔哇 好热
含住之后 用力吸
然后用舌头舔舐
舔到下面的话 会比较舒服
智和的肉棒
变地好硬
你 你在干什么啊
不行啊
由贵
都是智和你不好
明明一直都知道我心意 却还要避忌不谈
这是因为
听好了 我也明白我没有魅力 你不想对我出手
但是我已经忍不住了
全部都由我来做
请老实待着
不然的话 我就捏爆了
是…
要狠狠抓住
智和好像很舒服
好想快点结合
会是什么感觉呢
但是 如果智和不想和我Ｈ的话
怎么办啊
但是 我已经想停下来了
喂 由贵 那种地方…
由贵
对不起 由贵
我一直很珍惜由贵
所以才想要等能承担责任之后才做
我其实也一直忍着 很想和由贵做
由贵怎么会没有魅力呢
结果 却变成了这样
对不起
智和
我竟然做出这种事
会不会 开始讨厌我了
不会啊 虽然有点被吓到
我也不讨厌这样的…
那 就这样让我帮你做也可以吧
就算是痛也要忍住
好痛
进来了
智 智和的 塞满了里面
好痛 但是…
插入之后就开始动腰
你看 就像着视频里一样
由贵 很痛吧？
不用勉强
很痛 但是
想到终于能和智和合为一体
我不想马上分开
我现在很高兴
因为我最喜欢智和了
由贵
这样
好激烈
不行 不能动
我已经…
对不起 由贵 要是怀了 我会负责任的
没事的 射在里面
好厉害啊
智和的精液 射在肚子里了
热热的液体 从里面射出来了
智和 从今开始每天都要做
可以吗
是
要把至今没做的份都补回来
你做好觉悟哦
说起来 这种事你是从哪里学来的？
那个 摸屁眼什么的… 从视频里？
当然是书和视频 我可是好好学习过了
最初和朋友试了一下 所以成功了
因为是女孩子 所以重要部位有些不同
哎？
竟然被同学 而且还是女孩子做了那种事
而且还挺舒服的 总觉得打开了新世界的大门…
强行手段少女