哥哥的事情
魔穗字幕组 翻译：matrix7 校对：瞳 后期：灵魂
milky酱我出门啦 废柴儿子就交给你了
好的~哥哥的事情 作为青梅竹马的milky最~了解了
好的~
作为青梅竹马的milky最~了解了
谢谢~m酱~
我走了
走好~
哥哥
已经到中午了哦
要是再不起来 中午饭就要凉掉了啦
哥哥~ 快起来
真是的 果然是家里蹲的废柴哥哥
但是 就是这份废柴劲儿才可爱呢
整个世界上 只有milky才知道的可爱
明明之前一直这么想的说！！！
喜欢 大大的奶子吧
软软弹弹的奶子 随便怎么揉都可以哦
这样的肉体 ？（翻不出。。）母性本能丰富呢~
要是再这样下去的话
就会被那个乳牛抢走哥哥的
绝对不会让这事发生的
哥哥 我进去了哦
还是一样这么七零八落的
喂！
别随随便便进来
才不是随便呢
milky有让哥哥吃午饭的义务
被阿姨拜托
所以要尽责任的哟
知道了知道了 快点出去
啊
难 难道是
耽误你爽了
说说什么呢 才没有呢
呐 难道
难道还没和那个女人H
怎么突然问这个
因为 如果已经认真交往了的话
那个
就不会自己解决了嘛
所以说 还没做过
啊
喂！快住手
怎么看都是在手淫中的样子
恩 恩这个嘛
唔 这不是绝好的机会么
还没和那女人发生那种关系 就是说
milky可以先从身心上 都成为哥哥的女朋友呢
那个 欧尼酱
如果对女生的身体 有兴趣的话
milky的给你看 也是可以的哦
诶 怎么突然
还是说 如果胸部不大的话 就没有兴趣？
那倒不是 胸部 大小都无所谓
那就 试试看么
原来是看这东西学习H的事情么
那milky就现场教给你呀
喂喂你要来真的啊
哥哥
难道不想验证一下 女孩子的正体吗
倒不是不想看。。。
到底想不想啊
真是的 一点都不直爽
果然还是身体最诚实啊
看吧 憧憬的女孩子的内裤
穿的还真可爱啊
你这么说是
像小孩子的意思？
才不是 很适合你
很可爱
是吗
好开心 人家也很喜欢这条内裤
能看的更仔细点么
好吧 因为是哥哥 所以就特别允许了哦
味道好好闻啊
是么
自己感觉不到的
哥哥的呼吸好重 好难为情
呐 摸一下可以么
诶 摸什么的
果然不行么
不行不行 如果在这里让哥哥失望的话 不就没有意义了么
那个
如果只一下下的话 可以哦
真的吗！ milky？
这可爱的线条
是男人的浪漫啊
哥哥才是 白日梦做得太多
这书里也说 看不到的那里 是神秘的花园
用手指隔着布料确认一下试试
好痒好害羞
为什么
这么舒服
是因为对方是哥哥么
不知怎么回事
身体的某处
好奇怪
之后是 好好地抚摸那里
还说 要让女孩子丢一次
讨厌 不要那么盯着看
milky的那里 很奇怪？
还没有看过 别人的下面呢
但是 很漂亮哦
恩 是么
不行 腰一扭一扭的
不把双腿张开一点  就看不太清呢
好害羞的 这样
只是想想被哥哥一览无余 就
哥哥
milky的最深处也要让你感觉到
就不能像书里写的那样了哦
难道不是milky自己想高潮想的不行么
才没有那回事呢
milky只是按照书上写的 教给你而已
什么 好羞耻 这种姿势
完全看光了呢 milky
不要 别看
不行 别舔那里
明明是尿尿的地方
还想再看的更仔细点
不要 不要把它扒开
诶 这回是趴下看
milky的屁眼 真可爱
好害羞
那样的胸部 被摸了
明明是平胸的
好强烈
不要那样
感觉好爽
乳头 好舒服
变得好敏感
不要
去了
人家要去了
哥哥
然后呢 该做什么
哥哥真是的
让milky这么爽
不是milky教的么
唔 欺负人家
那个 让爽过的女孩子为你口交 什么的
是吗 那就拜托了
真是没办法
那就 让哥哥也高潮吧
这样可以么
很爽哦
这里怎样
舒服吗
想在milky嘴里 插得更爽
嘴里
哥哥的那里
一直跳来跳去
哥哥 感觉到了吗
哥哥那里 好疯狂
好激烈
哥哥的
有种奇怪的味道
但是哥哥的精液和味道 好棒
还没有结束吧
然后是做什么
之后就是看你的喜好
制服 学校泳装 体操服什么的
什么意思啊 哥哥
就像上面写得
milky要换衣服的意思
诶 但是milky
没有泳装体操服什么的
没！关！系！
哥装备齐了
为啥哥哥有 死库水体操服什么的
好机会
还没有和女朋友H过的话
如果知道了哥哥的兴趣 就是milky胜利了
那 哥哥 milky穿哪个好呢
女仆就应该服务~是么
哥哥真是的 一副色狼的样子
也差不多 想要放进去了吧
哥哥的 那里好热
一跳一跳 还这么粗
好像要把人家吃掉呢
这么大根 能放进去么
反正也很湿了
稍微受点伤 应该
肚子  撑得好满
被哥哥的那里
最深处 都被哥哥的大肉棒刺穿
不行 发出这么H的声音
好舒服
哥哥
这样
服务你可以么
恩 非常好
小穴紧的让人受不了
人家会 好好的服务你哦
女仆milky
好可爱
这样 杀必死 女上位
是不是要更激烈点呢
讷 哥哥
这样的话可以清楚的看到 插进去的样子呢
快看 哥哥的那里 插得那么满
哥哥 在我里面 人家分成两半了
好棒 要来了
哥哥 热热的
射进来好多
射了这么多的话
大学毕业前 可能都会生小宝宝了呢
到时候一定要负责任哦 哥哥