今天放学后也是三人在一起玩
魔穗字幕组 翻译：小杨  时间&后期：显血
绝顶导弹发射 第一炮
大家一起玩☆小碗装
铃野 这个怎么样 舒服吗
这根也舔舔
好
最近口技变得越来越好了
铃野努力就能办到的嘛
你们真是恩恩爱爱啊
我要拔按摩棒了
后面我包了
知道了
进来了
呜...好厉害
呀
羽村的和井之头的的...
在里面摩擦着
铃野的屁股实在太爽了
铃野好可爱啊
被夸奖超有感觉 对吧
不要...说那种话啦
呀...不行了 快不行了
喔...好厉害
铃野 要射了哦
呀啊~~
两个人的精液好多啊
明天也要和我爽爽的玩哦
当然
明天就来玩这个
欸! 那是什么
大家一起玩☆小碗装
在那之后过了一个月
我的生活发生了剧变
Wish+ plus
好像我变成很容易被「式灵」附身的体质
会在各种地方频繁的被「灵」给侵犯
要变得奇怪了
不要~
连屁眼都...
太舒服了
感觉被它操纵
强烈的快感被不间断的给予
直到「灵」满足升天之前
我都会被继续侵犯
去和我同校的「灵」能力者相谈后
有这么糟糕状态的人还是第一次遇到
我会去调查下对策的
在这之前只能你自己让其升天了
加油
今天的「灵」性欲好像非常的强
一整天都在被侵犯着 当全部结束的时候
已经是大深夜了
这些「灵」好像有各种迷恋
基本上都是...
只要H够了就会升天
但是 偶尔会有喜欢强奸的「灵」组队袭来
在全员满足之前我都会被持续侵犯
实在是太辛苦了
还有多少人啊
啊 要去
要去了
放过我吧
这样下去的话身体受不了
在驱灵的摊位上
买了些迷魂符试了试
出现了啊你
没有效果吗?!
不要 明明都贴了5张的说
真想快点想到办法
对付幽灵的对策?
啊 忘记了
Wish+ plus
呃...
这里是...
太好了 你醒过来了啊
给 你在我家门前倒下了
总之先让你在我家躺下休息
为什么你倒在了马路的中央?
我...倒在路上?
好痛
咦?
呃...
奇怪啊
什么都
想不起来了
強行手段少女
你的记忆
连....名字吗?
嗯
地址也是吗
麻烦了
啊...那个
那么...
就连我...
是你男友的事情也忘记了吗
呵呵
欸 小哥你是我的男友?
糟了 不禁就...
啊...那个
你的名字叫小实
和我...那个....
在半年前开始交往的
是这样啊
对不起
我
即使知道了自己的名字还是想不起来
明明男友是如此重要的人
对不起哦
中枪~~!
不怕 为了让小实想起来一起努力的话
总之
有没有什么其他的伤得好好看看
脱吧
欸!?
不要
糟了
那么...呃
我们身为恋人一直都在互相看啊
没有什么好害羞的啊
欸?!
是...是这样吗
对 没有错!
虽然是吹的
虽然很害羞
虽然忘记了 但是拒绝男友伤害到他也不好
既然是情侣的话
这样的很正常吧
但是 因为记不得和初体验一样啊
这附近好像没有问题
那个...!
快来 小实
这里好像有肿胀啊
那里是...
那个不是肿胀...
了啦
没有什么问题啦
我知道的啦
那 为什么要这样做
像这样做些平常一直在做的事情的话
不是会想起些什么吗
平时一直都在做这种事吗
是啊 像这样的
像这样的~!
不要把乳头挤进去啦
不要
还什么都想不起来吗
对不起
那么
那么再尝试下其他的哦
这个怎么样
欸?! 这是什么
太羞人了
喂 小实不准拿下来
平常不是都很喜欢这个吗
为了让你回想起来 一起加油吧
不行啦
被这么...
震动的话...
会变得敏感的
来 这里也让我看看
不要
不行了
不要抵抗啦
有机会!
不要
欸 好厉害啊小实
虽然没有记忆但是却知道变得舒服啊
连屁眼都变得湿湿的了
不要~
嘿咻
要干什么?
不要说这么多了
不要 这样的姿势...
看 这个你挺喜欢的对吧
我现在就帮你插进去
好厉害 渐渐进去了
这个有这么舒服吗
快快 还有2个
全部塞进小实的里面了哦
不要~
还不行吗
麻烦了啊
果然不是我的就回想不起来啊
真是的 拿你没有办法啊
怎么这样...!
啊 不行~~!!
一直到根部
在里面...
不停的...
摩擦着
快 快射了哦
会射在小实的里面的
不行~!
出来了好多
不 不做更多的话不行的吧
已经够了啦
情侣之间不要客气啦
好痛
咦? 对了
我想起来了
我的名字不是小实
什么 回想起来了吗
我没有什么男友
被不认识的人的肉棒...
插到里面
这种事情明明是不行的
啊 抱歉啊
太舒服了实在停不下来
不行 拔出来
不要
不认识的人的肉棒好舒服
怎么会被不认识的人的肉棒 给弄得奇怪起来
屁股...
被一颗一颗拉出来了
好过分
这种事情
对不起
其的 我开始没有这种打算的
你实在太可爱了
买了没有用过的情趣道具也变得想要试试看了
那个
总之 我的记忆也恢复了
你是我的恩人这点没有变化
我会另行答谢的
那 那个
可以 告诉我名字吗
啊 我叫...
不行
为什么?
我的名字也?
再见
因为
继续不认识的话会更舒服这种话
说不出口啊
強行手段少女
你的记忆