绯露
是
张开嘴
遵命
很好 很熟练
我要射进喉咙深处了哦
不好好吞掉可不行哦
对不起
想不想要我的肉棒啊
想要
那么 把屁股转过来求我吧
请进来 您的肉棒 请插进来
怎么回事啊 这个小穴
对不起
被我这样子干 就有感觉了
对 对不起
怎么了  很舒服吗？
是的 很舒服
这样子舒服吗 我的肉棒
很棒
高潮了 要高潮了
我要去了
最近这段时间 每天都要自慰呢
魔穗字幕组 翻译：胡思不乱想 时间：五月 后期：显血
不 不要！不要射在里面 会怀孕的！！
今天的晚餐是汉堡啊
在上面加上荷包蛋的话会更好
这是我家
你家在旁边  旁 边
这样不也很好嘛
我们已经是像家人一样的关系了吧
差不多了 怎么样
啊？
所以说  我觉得差不多了吧
所以说到底是什么？
SEX
什么？
不要
明明又没有交往
我们是青梅竹马吧
何况你作为我的青梅竹马 早上不叫我起床 也不给我做饭
也从来不替我出头 说话的时候不会用可爱的词语做结尾
你究竟有没有作为青梅竹马的自我意识啊
他到底为什么生我的气
所以……
所以？
至少和我SEX
不明所云
作为青梅竹马 按常理来说首要就是SEX吧  通常来说
浩二这家伙 脑子坏了吧
每天让我看到你那勾引男人的脸蛋和身体
我都得忍受着欲望
不要说得就好像是我的错一样引
而且原本我也不算是青梅竹马
我搬到这里来也不过两年
和浩二认识也不过两年
这也不是好孩子的表现
我可以揍你吗
让我干你呢 还是 你被我干呢
你选哪一个 二选一
不都一样嘛 那个
为什么突然这样啊
你是到发情期了么
我昨天自慰了
那是 发生在晚上11点左右的事情
喂 你在说什么呀
春天的晚风非常舒爽 于是我便打开窗户
也就是所谓的对着月光自慰
在做的时候 对面房子里绯露的房间里
传来了混杂着衣服摩擦和吐息的声音
真没想到我们会在同一个时间自慰啊
太低级了 你太低级了
互相想着对方来自慰 你不觉得太浪费了吗
不懂你在说什么啦
你看 我们都在自慰 你不觉得一起Sex更加合理吗
一个人做也很空虚吧
那样的话 要好好创造氛围
谢谢惠顾
加了荷包蛋的汉堡
不要用食物来吊我啊
绯露的身体好好闻哦
等等 喂
哟嘿我要做了
白痴
摸到哪里都好软
至少先从接吻开始啊
浩二的嘴唇
哦 好大啊 绯露
厉害 果然胸部是最软的啊
舒服吗
胸部好舒服
真好真好 绯露 好可爱哦
只有这时候吗
已经湿成这样了啊
因为 是浩二
不 不行了 已经站不住了
绯露是想像着被做怎么样的事情自慰呢
胳膊被抓起来
然后呢
在嘴里面硬干
那个 把这个
是这样吗
希望被这样对待 绯露是个M啊
M母猪
那么接下来呢 还希望被怎样对待
菊花 拜托了 狠狠的插进来
那就那么做了
把浩二的插进来
什么
浩二的肉棒 插进来
绯露 真是太棒了啊
来了 浩二的肉棒进来了
比起自慰来 这样更爽吧
嗯 好爽 比起自慰来更爽
让你更爽
好棒好棒好棒
浩二 浩二 浩二
非常 非常的爽啊
绯露也好棒
夹得我也非常紧啊
自慰根本不会这么舒服的
是吧 还是这样更好吧
嗯 这样真好
更往里 更用力点插
用浩二的肉棒用力插
高潮啊 快点高潮啊 绯露
去了 要去了
浩二也一起 浩二也一起高潮吧
我也快要去了
要高潮了  浩二也一起啊
好厉害 来了 来了来了来了
这样的话 我们两个可以不需要自慰了
干嘛摆出这么恐怖的表情啊
不要无视我啊
刚才还叫那么淫荡
快点把内裤还给我啊
让我很紧张的 好不容易吃的煎鸡蛋汉堡都没能好好尝味道
兴奋起来了
怎么可能
真的 吗
都这么湿了啊
不要 这么做的话 会被发现的
也很刺激吧  因为绯露是M啊
是不是还想要更多啊
不要 浩二 果然还是
不要紧 不要紧
在厨房里 穿的好开放啊 而且还是别人家的厨房
不要说出来啊
已经非常兴奋了吧
不行
不是不行吧
但是 会发出声音来
咬住围裙吧
什么啊  竟然没戴胸罩
屁股在自己动哦 绯露
帮我舔哦
可是这里的话
说了让你舔
是
好像舔地很不错
绯露的受虐狂属性完全开始觉醒了呢
这么努力得舔着肉棒
绯露 你知道你的屁股现在完全露出来了吗
不行 不知道去参加小区会议的阿姨什么时候会回来
也可能会被叔叔发现的
好舒服 更加往里
浩二 好希望你碰我啊
我非常地兴奋 到了这样子 已经不行了
快点回房间里做吧
已经忍不住了啊
怎么了 想要我的肉棒了吗
想要 浩二 我想要这个
在我老妈回来之前 给我含着
还不行 嘴还能张的更大
老爸 在老妈回来之前你先用浴室吧
还没回到房间呢吧
但是已经忍不住了  就在这里做吧
你啊  会发出很大的声音吧 会被父母发现的哦
我会忍的 我会忍住的啦
快点把肉棒  把肉棒插进来
进来了  浩二的肉棒终于进来了
喔 里面好紧啊
都是因为浩二一直欺负我
看我狠狠的欺负你
高潮了 不行了
在这种地方 在浩二家里做这样的事
说不准会被老爸他们抓到哦
明明有可能会被叔叔和阿姨发现
那里那里 使劲儿些
那里 想被用力插
要高潮了吗  绯露 要高潮了呢
嗯 要去了
是吗 我也要射了 绯露
嗯 射吧 射吧
是请射吧
请射吧
射到哪里呢
那个
怎么了 绯露 被打屁股很爽吗
好棒 那样好爽
快点给我
到底是哪里啊
请在里面
在我的小穴里 把浩二的精液射出来
好的 真是乖孩子 绯露
非常感谢
绯露
怎么感觉你一大早就很累的样子啊
嗯 有些
难道是因为浩二君的事
怎么可能是 那种事
真是抱歉了 呐
喂 我说你啊
啊 果然是啊
等下 凛
我先走了哦
也是事实吧 来我家做媳妇吧
嗯 要是浩二这么说的话