魔穗字幕组 翻译：M酱  校对：越越 润色&时间&后期：显血
凌成败！~学院美少女制裁秘录~
若菜与咲和成败的终了以及...编
啊 好疼
啊 怎么回事
哼哼 终于醒了吗
看看 弄出这么大声音来
你要对我做什么
虽然觉得
绝对不能饶恕你
但我可是很温柔的
要是你肯乖乖听话的话
原谅你也可以哟
什么啊 乖乖听话
想让你帮一下润呢
代替茂
成为润的男根
而且 在润身边的讨厌家伙有很多呢
你是说 让我强奸谁么
是啊 你不是这方面很厉害么
怎么办
要不要帮帮润呀
还是
啊 别开玩笑了
我绝对不会帮你们的
说得好 恭一郎
啊 这是什么
这么大声
蛇儿们会兴奋的
这么自恋还有洁癖的家伙
不可能忍受这种不规矩而且不卫生的动物呢
你对蛇可真是没办法呀
这不是当然的嘛
又臭又密密麻麻
啊 滚一边去
住手 要死了
那个 暗子
那是什么
不用担心
现在她过于恐惧和厌恶
对做爱愣神了而已
想要再玩弄我多点
润的身体里面还想要更多更多
虽然好疼 但好棒  好棒啊
在身体里面动着
润的肚子要肿起来了啦
要生了
进进出出的
整个子宫都
要生了
整个肚子里都咕隆咕隆的
不要 要坏掉了
好想要肉棒 好难受
小穴像是在哭泣一样
恭一郎 好像该你出场了
好啦 要进去了
放松点
对 这里好想要
求求你 猛烈的动吧
请在肚子里咕咚咕咚的到处游走
恭一郎 回应她的期待
不用客气
嗯 我知道
好棒啊 都这样了感觉
再粗暴点
再狠狠的虐待润的小穴吧
呀 好厉害
润现在好脏 明明尽是胸肌
却做着这样的事
啊 好重的味道
呜 润好臭
不想要这样
身体却停不下来
啊 好棒 被这样
不要 润快要死了呢
已经 不要了
润 变得好奇怪
被要了那么多
又要
不要 子宫要坏掉了
鸡巴 好棒
润 已经要不行了
快射出来
在润的小穴注满精液
出来了 润重要的那里
白色的 黏黏糊糊的
真是的 滴滴答答的
润的肚子里
出来了 讨厌 停不下来
自己的下身都管不住
简直和野兽无异呢
讨厌 不要看
好舒服
真是的 轻松的家伙
把东西排泄出来后就那样失神了
被伤害了自尊
又被最讨厌的东西近身
不这样把所有都暴露出来的话
恐怕没法消减心中的黑暗吧
手指停不下来
讨厌 不行 快去了
这是角井老师的东西
唷 在这里看到你真是出乎意料
在干嘛呢
我只是想吹吹风
真锅同学呢 来这里干嘛呀
这里是我喜欢的地方
想要改变心情的话就常常来这里
对了对了
最近六口同学好像有什么烦恼似的
你有什么头绪吗
诶？
怎么可能有
六口同学那么蔑视你
是不是伤心了
不 我不在意的
还有 前几天
茶室和钥匙借给六口同学一直都没还我
到目前为止没发生过这种事 到底怎么了
突然把你叫出来 不好意思
其实
咦 在哪来着
那个 找到了
诶 为什]么
不快点的话就麻烦了
(结果 茶室钥匙丢了)
要找的东西也没找到是吗
对不起 老师
但是 下回绝对能找到
算了 已经不用了
老师 对不起 老师
我绝对会要回钥匙 不是 是会去找
(离我远点 )
角井老师
(下来了 不好了)
(救护车)
(好可怕 怎么办)
(好多血流出来)
(救护车 救护车)
好久不见 真够受的呢
是啊 角井老师和六口同学遇到那样的事
小飞鸟同学也突然不干了呢
她们的工作一下就落到我这里 好忙
虽说是因为喜欢才去做的
但是三人份的工作果然还是很紧张啊
不是什么难的工作的话
我来帮忙吧
好哇 录用你了
好快啊
虽然是开玩笑
但你真是很热心啊
被白石老师拜托了吗
诶
好吧 如果你肯帮忙的话就太好了
参加学生会的事 我认可了
虽然很匆忙
来 这个 茶室的钥匙给你吧
从现在起每天都要扫除哦
因为你不是要帮忙么
那么出入就应该方便点好
那助手 请多关照哦
是陷阱吧
是吗
进行的太顺利了
彷佛是在以一己之力为我们创造前进方向一样
俗话说好事多磨
这之后要慎重行动
但是这是个好机会啊
事态的发展
对于当事者来说不是比想象快很多了吗
确实也可以这样想 听好
听好
不要做错误的行动
我知道了
咲酱呀
茂木同学
你知道的太多了呢
不要 呀
咦 不是这 也不是这个
哪里应该有线索
可恶
哪里都找不到
这是什么
解散了学生会的我们
和教师一起干吧 真锅同学
老师是不是也赞同我的计划
比起这个
为以防万一老师还是不要深究为好
真锅同学 你想错了
被看到了呢
这是 事实么
是啊 都是真的哟
日生老师也真是勤劳 佩服佩服
但是那么认真都是徒劳
老师要是按照忠告所说的做
明明就不会遭遇那样的事情
真是遗憾呢
好疼
你不要以为这样做就可以轻松...
等下 这是
这是从现在起 将要贯穿你的东西
甚 甚麽
那么大的 怎么可能进来
不要 停手啊
什么啊 出血了
第一个男人的肉棒的味道 怎么样
姐姐 应该更疼的呢
快点拔出来
不然
会裂开的
不要 好疼
好疼
怎么 被强奸反而有快感了吗
学生会的会长居然会流出这么多令人厌恶的淫水
骗人 这种事 不是这样的
你这淫乱会长 从小穴里面流出这么多爱液
不要 胸部
光在小穴深处抽插
要出来了
不行 不要在里面
精液 不要射出来
不要 都说了不要射在里面
不要
怎么会 真的在里面
热热的 好厉害的量 不行
还没完呢
凌成败 学院美少女制裁秘录
不要 已经不行了
肚子 装不下了
那里 不要
这才刚开始呢
要更加激烈了哦
那么用力的话
最深处
不行 要来了
快到极限了
要出来了哦
出来 难道是
又要在里面 这种事
住手 精液 不行
那么多 装不下的
逆流回去吧
还继续在里面
被这样
小穴 快要要坏掉了
在深处颤抖着
还要再进更深处
住手 再这么用力的话 我
慢着 离高潮还早着呢
忍不了了
不行 不行
来了
我要丢了 已经不行了
高潮了
要 要射了哦
要连最后一滴 也全数倾泻进去
里面已经装不下精液了 不要射 我
灼热的精液来了
大量黏糊糊的已经溢出来了
满满的喷洒好多到子宫里
完了
对不起 无视你的忠告
今早去了茶室
看到她的监视 把我气昏了头
把她侵犯了
对不起 作为暗检察官 我十分失职
愿意接受任何惩罚
算了
从她的行动和所作所为中可以看出
她本质是受虐狂
就是 抖M？
是的 学生会的活动也是
这次事件也是
她为了给自己重要的回忆 无意识的要求自我牺牲
但是因为真锅若叶
不论学业 运动
还有学园
所有的一切都追求极致 相反却得不到充实感的她
才不屈服于我
换句话说
真锅若叶是想要屈服
所以才说受虐狂什么的啊
所以 普通的对手是无法使她屈服的
那不是 就没有解决办法了嘛
有你呢
我？
别谦虚了 你内心中
有过去培养出的施虐精神
迄今看惯成败的你
掌握了对对方实施性虐待
唤起性兴奋的方法
强硬的进入对方肉体 想让对方了解的行为
对于受虐者来说
是理想的满足感
为了引发你百分百的才能
真锅若叶可没有闲到无聊
了解雌性的味道
落入性爱的快感中
就不能从中脱身了
真锅若叶 绝对会回到恭一郎的身边
我 怎么了
不行 要坏了
那里要裂开了
你的肉体 对于快乐的耐受度好像很强
所以现在开始 你就尽情的享受吧
求你 拿走
这样 不行 不行
拿走？ 淫穴满满的
你真的想拿走吗
不行 要坏了 要来了
丢了
胸部
不行了 不行
被夺去处女的你好像毫不在乎的样子啊
这里的处女怎么样呢
屁股什么的不可能的
不要 停手
不要再这样 不要
好难受
来了 要动了哦
要坏掉了 被弄坏甚麽的
不 不对
好过分
不管怎样的天才
大便都很脏啊
不要说那么下流的话
菊花抽搐着好难受
哼哼 这个变态女人
恭一郎 把这个母狐狸 引上天堂吧
无聊的不行的学生会长
也被我插入充满了
菊花被紧紧的塞着
(屁股里面 好满好满)
这么淫荡的女人 除了你也没有了呢
人家的屁股 一直被插
爽 高潮了
我被操着屁眼 屁眼
高潮了 屁屁要高潮了
要射了哦 在你肮脏的屁眼里
全都射出来哦
还有 出来了
被这样弄 要死了
在这身体里聚积的黑暗啊
同快感一起倾泻吧
来了 要出来了
哼 好像已经完事了
这家伙所追求的欲望
填不满的无聊
已经被恭一郎亲手填满
这样就真正的完成了【成败】
我的任务已经完成了
已经没事了
从此以后 你和黑暗已经无关
从现在开始走上真正光明顶道路吧
祝安好
暗子
姐姐不在的时候
暗子在我身边
暗子走了的话 我的身边
就谁都不剩下了
目前为止我做的事情
小恭？
姐
我回来啦
小恭 好想你
怎么回事 你从医院跑出来了
从白石老师那里什么都没听说么
已经好好退院了
吓了一跳吧
为了让我惊喜
才没说吧 可能
我从白石老师那里听说了好多
老师还道歉了
因为自己的工作把小恭也卷进去
其实也不需要道歉的
我是为了姐姐复仇
但是 不被复仇蒙蔽双眼
是因为暗子在我身边
我也不希望你去复仇什么的
我知道你为了保护我而努力
但是 不管是小恭受伤
还是因为我伤害别人
我都忍不了
我知道了
一定不会再做让姐姐悲伤的事
姐姐的请求的话
怎么样也会听的
那 现在就有一个请求呢
肉棒 就是这样的啊
那个 姐姐 到底要做什么
抱歉
以前小恭小的时候
一起洗澡来着 现在长大成人了呢
有点吃惊
肯定是回忆起很多吧
看不下去了
你在做什么 知道吧 男人很可怕吧
所以别强迫自己
有弟弟在 就正常的接触的话
害怕男人是真的
因为小恭是弟弟
是特别的存在
我一直对小恭
我也一直想着姐姐
恩 我知道 不会再放开小恭了
那麽 那个
这之后是
舔舔天国
奶嘴地狱？
对双耳的洗礼 淫语低垂特典CD