喂 海人 我 喜欢海人
能和我交往吗？
给我等一下
海人是要和我交往的
不 海人大人是要和我结婚的
我 我也是 喜欢海人的
我也是对海人君一心一意才来这里的
海人 海人 海人大人 海人 海人
你要选谁呢！？
蛋糕 布丁 泡芙 甜甜圈 雪糕都好好吃！
要吃多少甜点啊？
光看着就觉得腻了
胃口全开呢 太好了呢
碰到高兴的事的时候 不会想吃好吃的东西么？
怎么说？
因为我开始和海人交往了
好 马上来！
因为是巨乳就迷上了？
这原因占三成
应该占百分之99.99吧！
我现在才开始成长期呢！
大家请放弃吧
我 比起芝士蛋糕更喜欢海人呢！
全湿透?
减肥！？
武士不吃的话
之后会很糟之祭 篇
魔穗字幕组
翻译：暴走野猪
时间：sp
后期：显血
海人~
想点办法啊 这样的体质...
会摔倒的体质...
因为走内八字所以自己绊倒了吧
啊 我明白了 小祭因为胸部大所以看不到自己的脚吧
小祭这么大的胸部的话肩很酸吧
对呀 为什么会变这么大呢？
立夏 忍耐住！
把泳池的水全染成红色吧！
不好 这样的话
所天 把这个大声读出来！
什么什么？巨乳生 贫乳亡
你才去死啊！
被害范围缩小到最小了
我 干了什么？
哥哥 浴场很大对吧
很大哦
没事吧？
这种程度 和花火的拳头比起来...
你在干什么呀？
因为菜種说想进大浴场试试看啦
所以说海人你也？！这里不是混浴啊！
如果香波进眼睛了怎么办！
万一有人因为菜種太可爱了想绑走怎么办！？
你啊 如果一碰到菜種的事就变了个人呢
好吵啊 你才是啊
稍微靠近一点
作为笨蛋却好好考虑了呢 就这样办
等下 你们认真来的吗？
什么都不做的话什么都不会改变哦
女士和先生 大家都察觉到了么？
ALOHA员工男女之间的墙壁
原因很简单 因为男人用充满欲望的眼光在看！
想要遮掩住却还是会显现出来的欲望
不对 以半吊子的心情来想遮住才是不行的！
干脆一鼓作气把它展露出来怎么样啊！
想说什么理解不能...
现在男女之间进行战争吧！
女生的泳衣用溶于水的素材做成
然后给男生水枪作为武器
当然女生有染色弹的枪作为武器
然后当男生的心跳数超过150后
放在两腿之间的小型炸弹就会爆炸
也就是说 就算融掉了女生的泳衣
我也参加？没听说过啊
马上就兴奋的话 就当场out啦
现在 说了
用色色的眼光看女生的人都会爆炸
顺带一提 我不会参加
因为我肯定会优胜的
因为那家伙只对二次元感兴趣吧
炸弹的威力大概这样
这是战国乙女无双限定手办 做得真不错啊！
这不快死了么！
只要不提高心跳数就行了嘛
怎么能被干掉呢！
太嫩了！
那两人合作的话真是最强啊！
那样的话...
成功了...
感觉 变成不得了的事了呢
发现了！
被发现了 泉
上吧 全灭了她们！
我的武器是...
这对拳头啊！
泉不光是水无月流柔术大师
还是合气道达人呢！
这哪里是合气道和柔术啊？
泉 要干的话就彻底的干 打到再起不能！
黑 好黑啊 蛍
撤退！
笑死人了 想和我为敌...
泉...
那样的话 水无月流柔术奥义...
这才是我的实力啊
泉 泉...
凪姐 觉悟吧！
凪姐 讨取！
在凪的周围真安全呢
别把别人当盾牌呀
同归于尽啦！就算这样也要把衣服融了！
这样的话 必杀！風鈴防御盾！
等 等下！
你干什么啊！
平日积累的怨念
可恶！
别以为...这样就完了哦！
讨...
讨厌！
祭 这样的话会被盯上的！
和大家走散了
突击！
不会输的哦！
这里很危险！
是！
在这种时候摔倒嘛！？
这样子摔进去的话...
不是故意的哦！
我知道
抱歉 马上把手...
放开的话就会摔下去了
不好 不把心冷静下来的话...
能拉我上去吗？
好！胸...太舒服了
至少要救了祭...！
海人！
这样 我牺牲了自己 救了祭...
真像地狱绘图呢
但是 还是有赢到最后的人
她是 菜種！
女子组的胜利！
男子组 加油打扫咯
这 今天内能打扫完么？
喂 男生们 在这垂头丧气的我们也很困扰啊
快点 把这工作完成吧
会来帮我们忙吗？谢谢~好高兴！
谢谢 玩得真开心
不可思议
因为全都暴露出来 彼此都了解了嘛
结局好就行了
结局 好么？
最后还是输了
到处跑 流了好多汗
想马上清爽一下啊
肯定是不行的吧！
好 明天休息啊
那个 我明天 也休息...
所以 可以的话 一起...
什么？
蛋糕自助餐厅在附近开了一家 所以 那个...
那么 就一起去吧
可以么？非常感谢！
真的很喜欢甜食呢！
征求挑战者 自制结婚蛋糕 限时60分 赏金2万
这 什么啊！
我开动了
好好吃！
吃不完的话要付2万啊...
多谢款待！
只用了30分钟...
那么 海人
嗯 走吧
接下来去蛋糕自助餐吧！
吃了结婚蛋糕后又吃了蛋糕自助餐啊！？
大胃王挑战我绝对不行...
真怀念呢 以前两人经常去呢
特大牛排 汉堡肉 巴西烤肉 烤羊肉
到最后都不让我们进了呢
所以变巨乳了么...
大家 我做了芝士蛋糕 可以的话...
啊 谢谢
还要吃啊...
菜種 我做了巧克力蛋糕哦
哇 谢谢！
做了蒙布朗蛋糕
哇 真棒啊
好厉害
今天是奶油蛋糕
一直都很好吃呢 手艺又提高了？
洗澡 洗澡
这里能进大浴场真好呢
大浴场最棒了
大家！
平日的所作所为呢
只是揉揉胸有什么不行呢！
就讨厌这个呢
而且还无差别地摸
诶 立夏也？
干嘛吃惊啊！
立夏很不错的柔软度呢！
尺寸有点不足就是了
果然最好的是凪呢
但最近防卫意识太强了
那是当然的吧
花火和泉会反射性的攻过来
蛍虽然很软 但还有点不够啊
以为是痴汉啊
这是正当防卫啊
我是该高兴吗？
这样的话...
十年后的成长很期待哦
再怎么说这是不行的呢
所以呢 现在...
已经被海人摸过了？
还没呢
是吗是吗 那就趁现在...
祭 你胸部又大了？
这么说的话
不会一下子变大的啊！
胖了呢...
重了1公斤！
吃了那么多只重了1公斤！
不是很厉害么？
乐极生悲呢
这样会被海人讨厌的
没事的 祭稍微胖一点才可爱嘛
有弹性很舒服啊
真的啊 好有弹性
我要 减肥！
祭 那是？
素食定食
有这种东西啊
要向海人保密啊
早上好 我的布丁给你
真的么？
海人你个笨蛋！
只吃这点能饱么？
吃不饱！不对 吃得饱！
弄坏身体就没意义了哦
我们看着也很难吃得下饭啊
请不要在意我 我不会输给诱惑的！
祭 这是 都评价好吃的店里的芝士蛋糕哦
不要
蛋糕 多出来了
不吃
下次休息日去海边吧
不去
那游泳池？
冰棍真好吃！
不要在我面前吃！
祭...
我们 真的在交往么？
桑拿吗？真好呢
可以一起么？
可以
那个 为什么吃干香菇？
漫画里有这么减重的拳击手
含有水分 又能填饱肚子
我觉得减肥和减重是不一样
类句（ku结尾）
黑臂长臂猿（ku开头 ru结尾）
流布（ru开头 fu结尾）
菲律宾眼睛猴（fu开头 ru结尾）
类似（ru开头 ji结尾）
绅士狐猴（ji开头 ru结尾）
放弃了！
用ru来进攻时基本呢
注：日语里ru开头的单词少，所以玩词语接龙用ru结尾的话容易赢
流川（ru开头 wa结尾）用wa开头的猴子是？
环尾狐猴（wa开头 ru结尾）
感觉赢不了...
感觉变成一般的香菇了呢
我已经不行了
我还行！
别勉强啊
干香菇 干香菇...
醒来了？
这里是？
想打扫桑拿室 然后...
就算再想减肥也...
为什么知道...？
和風鈴一起把你搬出来的
顺便告诉我了
但是...
祭 如果我胖了会讨厌我？
怎么可能会讨厌！
我也是！
不用勉强
我喜欢一直微笑着美味地吃着蛋糕的祭啊
这样迟钝忘事的我...
真的这样的我可以么？
当然咯
最初 来接吻么？
可以么？
可以
海人...
祭...
好厉害 祭的胸部
等下 还...
不行么？
不是这样...
因为是桑拿之后 汗还没...
没这回事哦
但是...
因为是第一次 洗个澡...
那 一起洗吧
好
那是什么...
这个 之后要对我...
会变成这样呢...
祭！？
不行 这不行啊...
长度够了 但粗细不够！
再粗的话塞不进嘴里吧
真能吃呢 祭大人
这也不行
多谢款待 一般料理也很好吃呢
还差得远呢
不过今天料理里含着我的爱情啊
抱歉 忍不住了
怎么这样...
祭不想做么？
没这回事 我也想和海人...H
还感到害怕吗？
做好...觉悟了
进来了...
祭？
好疼太疼了要死了已经到地狱的奈落了说不定已经死了也说不定啊！
我马上拔出来
早上好
已经做好死的觉悟了
虽然睡前吃的话容易胖
所以说减肥已经...
说不定说的远一点的话我会胖
有这么好吃么？
对啊 接下来要一直吃祭的料理啊
对吧？
对...
海人 想要几个小孩呢？
小孩呢 两个吧
我也是
女孩的话 会像祭一样很可爱呢
怎么会...
什么时候才会变成这样呢...？
想快点要呢 小孩...
那 来练习吧
什么的练习？
造小孩！
果然！
舒服吗？
...服...
舒服...
湿了...
那么...
没事吧？
嗯 这次会忍住的
好厉害 感觉肚子里有什么东西
那么 动了哦
怎么了？
难道 腰扭了？
拿重物的时候容易扭到腰吧
果然要减肥！
啊 治好了
真快啊
发生了各种事呢
想和二次元娘亲热啊
真好啊 和二次元娘
亲热一天的话可以解决运动不足呢
这样就能减肥的话最棒了！
海人 能拜托你检查水质么？
那 快点解决掉吧
祭 这是干什么？
这 叫乳交吧
海人的电脑里有这样的图片
什么时候看的...
怎么样？
海人的那个 感觉要烫伤一般的热啊
快出来了吧
但还没完哦
祭...！
射了好多呢
这是海人的 有趣的味道
抱歉 太舒服了
为什么突然？
那回去吧
不会就这么完了吧
但现在...等
说过等下的...
怎么样？
稍微有点疼 好像习惯了
动了哦
海人的那个 又大又硬
好厉害
最里面 不行...
好奇怪的感觉
不行了...
快去了么？
因为 海人的太舒服了
祭 我也快了
在你喜欢的地方射吧
去了 去了 去了 去了
海人的在我的肚子里
海人...
祭...
太好了 瘦下来了！
所以才做啊...
祭 胸部...
故意的
祭姐姐和哥哥关系真好呢
关系很好哦
来 啊...
那个...
好吃吗？
不清楚
谁来把这对笨蛋情侣赶走
我们才不是笨蛋！
完全没有自觉...
重病患者了...
海人 海人！
不管怎么说真累啊！
那就这样...
请来晚安的kiss
舌头不要放进去哦
今天不会放进去啦
骗子！
太好了 又瘦了！
早上好！
祭很精神呢！
把我的都吸走了吧...
工作完了 饭吃了澡也洗好了
接下来能做的事只有一件了吧
睡觉...吧
ei为开头的行动（日语H发音开头是ei）
哦 笨蛋情侣啊
有什么事么?
已经不否定了么...
太好了 回到之前的体重了
体力真好啊 祭
祭 去了哦
看我的
不重么？
已经减肥过了嘛 没事！
海人的 太硬了 顶到最里面了
太舒服了
在里面 射在里面吧
我知道了
热热的 在我的里面 好厉害
海人...
祭...
我叫葵祭 请多指教
对不起
太好了 我以为我太迟钝了
给你添了很多麻烦以为讨厌我了
最喜欢你了 海人
太没防备了 袭击她吧 什么 说笑的
不来袭击我吗？
难道 希望我kiss么？
最起码来kiss吧
不不 冷静下来啊我
快点做点什么啊！
我找到了我该前进的道路
目标食品营养师 两年间 不能花心哦
海人
怎么了？
想念我的胸部了么？
对对 已经1年9个月 还有3个月没法摸
只要能摸胸就行了 欲求不满么？
不是 祭不在 太寂寞了
果然还是欲求不满啊
骗人！不是还没...
很认真地努力过了 所以比预定回来的早
那 为什么瞒着我
为了让海人你吃一惊
但还没这实感
那让你感觉一下吧
怎么样？舌头没伸进去哦
终于会普通的kiss啦
快亲之前犹豫过了
又在 这地方相见了
明明没做过什么约定
而且 还是同一天
肯定 我和海人不可能分开呢！