--------------------STAFF--------------------
裕 對不起 今天我也
裕
裕 拜託了
裕 有感覺了
裕的在我裡面不停地抽動
裕 好熱 熱勁往上湧 身體變得好熱
好深 要來了
裕
我 已經
裕的大大的 爽 爽 裕 爽啊
感情 竟如此熾烈
你的心情和她的心情交織起來 所以才會如此強烈反應
什麼都不說一直寵著她 就因為這樣的你
如果一意孤行下去
對你和她可都不好啊
對不起了 哥哥
魔穗字幕組
摩穗的冷酷制服
～清涼馬尾辮的悲傷祈求♥～
翻譯: michael
校對: 腐乳
時間: 渣摸
後期: 牧瀬紅莉栖
要和平時一樣
太陽曬屁股了 再不起遲到了
我先走了
喲 理英
哎 等等 綾香
怎麼了 這時候來我家
怎麼說呢
還是有點在意
你那恩愛的男朋友現在還在吧
什麼啊 討厭 剛才 就回去了
他就真讓你這麼著迷啊
嗯 我 已經按耐不住這份感情
絕對得不到幸福的啊 這只會讓你們兩個都受傷的啊
沒 這回事啦
別蒙我了 看看現在的你我越發肯定
而且還在這個城市裡
儘管你這麼說
理英
這就是現實啊
冒天下之大不韙呢
直到深處 好深 來 深處 一直插到深處
想一直和你這樣啊
對不起呢
最喜歡你了 愛著你
只喜歡你一個 喜歡你
對不起 這個時間把你叫出來
還得讓你翹課
不能幹這種壞事呢
還是穿泳衣會好點？
開玩笑的 我要穿上估計像個老太婆呢
我愛你
哎？ 摩穗同學
感情氾濫得太嚴重了
現在不結束這段孽緣的話 就會失去一切
別這麼自私 為裕著想一下
果然還是讓她發現了
為裕著想一下
等著你···。
我這是怎麼了
明明如此喜歡 卻如此撕心裂肺
絕對得不到幸福的
才沒有這種事
裕治同學
老師？ 桐崎老師 您沒受傷吧 老師？
竟然在這種時候
原來如此…啊
裕
來…了
裕 對不起呢
這種事情只有裕才
謝謝你
到深處 爽 爽 爽哦
再來 繼續
啊 爽 好棒
摩穗在這裡 一直一直都在
即使多麼傷心 摩穗都一直在
沒關係 已經可以去了哦
哥哥
是你呢 來這裡可不好
想想你的立場 還有理英的立場
我很抱歉 但是請你必須回去了
她的感情無法控制了 明天你就會明白了 包括她的事
老師 早上好 您沒事了吧
嗯 我已經好了 偶感小恙
抱歉害大家這麼擔心 要上課了 快去吧
知道了
早上好 東野君你也快去上課吧
早上好 早上好
老師身體好些了嗎
嗯 好多了 不必再擔心
她用情太深了 對你的事已經
太強烈的感情讓她痛苦 於是只能在這裡讓她解脫
對不起 知道是這樣的話 從一開始就應該
明明這麼喜愛著裕 卻什麼都做不到
摩穗好沒用
哥哥
對不起呢
我喜歡你
哥哥
哥哥 哥哥
哥哥 摩穗對不起你 變成這樣子
摩穗其實
哥哥
抱歉 久等了
身子沒事了吧
沒事了 綾香太過擔心了
這樣啊 是這樣呢
怕的話要不我們去喝酒
病剛剛好 別胡鬧啦
總感覺輕鬆了很多
難道是因為在病院裡面睡多了？
怎麼了
沒什麼 感覺有一股熟悉的氣息
來 走吧