我向你坦白
和你相亲结婚一年以来
我有向你一直保密的
另一面
那是绝对不能让你知道的
我真实的面貌
呐 老公
嗯? 怎么了
那个
不行 怎么可能说的出口
今天傍晚好像会下雨 拿吧伞出去吧
嗯 谢谢
那么我出发了
一路走好
如果你...
发现真实的我的话...
我也知道这种事情不可能一直瞒下去
即便如此
我...
魔穗字幕组
翻译：小杨
校对：Erokou 暴走野猪
时间：kaaala404
后期：显血
面具
好 开始摄影
不要
小由美 拍到不错的表情哦
来 太太 把视线对着摄像机
不要 不行 好害羞
这奶子真大啊 有G杯的份量啊
那种地方 不行
太太 你已经洪水泛滥了啊
不要 不可以 这种姿势
小穴完全暴露 好羞人的姿势啊
不要 别说出来
太太 听说你刚刚结婚
祸端是瞒着你担任了朋友借款的担保人
做这种事情 要是被丈夫知道会怎么样啊
察觉的时候已经背負了三百万的借款
来吧太太 张开你的小嘴巴
用舌头摩擦着小肉棒 好下流
老公 我现在干着AV女优
丝袜紧紧的吸附着我的肉棒
我听说了哦 你学生时代非常的色情对吧
啊 那个我也听说了 是监督的炮友对吧
真不愧是监督培养出來的
自己用舌头缠绕着肉棒
要射了 把你老公以外的精液射在你腿上
再说了 这么下流的身体一个男人怎么可能满足得了
必须由我们努力才行啊
我因为钱的关系 在和老公以外的男人在做爱
你老公知道吗 妻子是个黑木耳
我还听说你和社团里面一半以上的男人干过了
暗地里还有人叫你A级的肉便器呐
我在你所不知道的地方吃着各种不同的肉棒
被你以外的人使用 变得舒服起来了
太太 在你里面射出來没有问题吧
好啊 射出來
被丈夫以外的肉棒搞得这么爽
要是你了解我现在的情况 会怎么想啊
你所不知道的我
竟然是这么一个下作的女人
你会...
不行 深处要来了 不行
太太 你真是很色啊
不行 不行 还想要继续高潮 不行
对不起 老公
喂 上次的那个录像非常的受好评哦
你果然很色啊 小由美
拜托你来做我的新作真是正确的决定
矢部 别再说了
会害羞的啦
说什么呢 变得那么的色
其实你很高兴吧
全国的男人都在看着你淫荡的样子撸管哦
既能各种享受 有能还清借款 岂不是万万岁吗
老公 我今天也要出演AV
那么小由美 我要开始摄影了哦
别紧张 顺其自然
瞒着你出演 单人AV
看吧 立刻乳头就站起来了
不行
被你以外的人玩弄乳头的这个感觉
还是老样子很敏感啊
因为
被你这样搞的话
会上瘾的
有着这么色情的身体 不能满足你精锐高薪丈夫吗
不要 别说那个
不要什么啊 明明这么喜欢
让人回忆起来啊 你学生时代的事情
影研的男生和小由美Sex 像玩游戏一样很热闹
那个时候的确是杉山赢了吧
那家伙当时十分的兴奋
你当时好像在大家面前被干了三回对吧
嘛 那之后每个人都按顺序给你内射了
真是的 不要说啦 那种陈年旧事
什么陈年旧事啊 光是回忆起来就洪水泛滥了
我那个时候就决定要拍AV了
看到你那淫荡的样子 觉得这不给别人看实在太浪费了
哦 剧烈抽搐着
矢部 比起那种事情
怎么啦 已经忍不住了吗
来 在摄影机的面前尽情的感觉吧
以被众多男人视奸的设定
爽
老公 我是个坏女人吗
男人们沉浸于我的身体 这种感觉让我欲罢不能
爽
以前就很喜欢Sex
和很多的男人打过很多炮
不过和你相遇以后
我明明都决定要放弃这种事情
爽 顶到舒服的位置了
这个鸡巴好爽
更加 更加的抽插吧
不行了 好爽
被老公以外的男人的鸡巴搞得这么兴奋
讨厌
还不是因为你的鸡巴这么的干我
不行 快高潮了 要高潮了
爽 要高潮了
快高潮了 快要高潮了
一起 和我一起高潮吧
啊 我会射你一身的
这么下去的话 我会变回过去的我的
这回也拍下了好东西啊 小由美
按照这样子 下次也拜托了哦
害怕被你老公知道吗
这么继续下去的话
我会变回过去的我的
变回去?
你不是还和那个时候一个样吗
吃了很多男人的鸡巴的那个时候
没..没有那回事
作为证据
就是你很干脆就答应了我拍摄AV的提议
那个是为了还清借款
真的只是因为这个原因吗
不是和你老公做爱感觉到不满足了吗
你不是一根阴茎就能满足的女人
那是不可能的
我该怎么做
遵从内心的欲望
那么下次决定好时在发短信给你
今天我对老公撒谎说要和朋友吃饭来到了附近的大公园
为了要拍摄露出影像
让你久等了
来了啊 小由美
这位只男优 加藤鹰
请多指教 由美小姐
请多指教
摄影的准备已经做好了
我们转移位置立刻开始吧
好
晚饭我已经准备好了 用微波炉热一下再吃
不会很晚回来的
那我走了
这已经是第几部了呢
每当这么数起来 对你的罪恶感就越发的薄弱
我的身体渐渐沉浸在兴奋和愉悦中
我变得反抗不了这种感觉
嗯 这附近不会有人来就在这吧
ok
我很早以前就期待和由美小姐见面了
以前的几部AV矢部让我看过了
然后我这么想 这么个人是天生的
恶女
等一下
听说你身为人妻却为了还清借款才拍AV的
其实是从背叛丈夫的行为中
享受到一种刺激的快感 不是吗？
不要
快住手 这样的太害羞了
真是个罪恶满满的女人啊
扮演着贤惠的妻子
其实在挑逗着男人而感到高兴吧
不是 那种事情
来 在这里露出屁股来
要在这里做吗
要被人看到了啦
以由美的这淫荡的姿态 肯定倍受欢迎嘛
你在说什么啊
说不定已经有人在附近看着由美了
不要 不行
这样的还是第一次 舒服的地方被不停的搅动着
不要 要高潮了 要出来了
不要 等下
才刚刚高潮的 再这么激烈的搞下去的话
搞下去的话?
不行
来吧 再高潮呀
出来了 出来了
我无法在你面前继续扮演虚伪的自己了
请你拍好我和由美小姐用小穴做的情景哦
不要 不行
一上来就这么激烈
小穴都这么淫水泛滥了还在说什么啊
好厉害
爽 太舒服了
等下 那里有谁在
快停下
有什么不好 让他好好的看吧
你被丈夫以外的男人的鸡巴 干得高潮迭起的姿态
不要
声音没有办法压下去 要发出大声音了
我明明被人看到这么害羞的样子
真的好吗 发出大声音的话就会有更多的人聚集而来
不在乎了 就算被人看到我做爱的场景也无所谓
更加的干我!
用肉棒捅我的更深处
我想要变得更舒服
想被人更加的需求
好厉害 肉棒捅到深处了
不行 不要 高潮了 要高潮了
该怎么办
搞得比预定时间慢了好多
不快回去的话
由美
老公...
你为什么会在这里
由美...
停下来 老公
这么的 突然
罗嗦 不要命令我
不要 求你了 不要这么粗暴
由美 你这段时间到底吞了几十根?!
十根? 二十根? 还是三十根?
好好吃 又黑又硬的肉棒
真好吃 这么的精神
怎么样 边放着自己的AV边被丈夫我干着的感觉
对不起
老公 我...
由美 你在这种时候还有快感吗!?
对不起 但我就是这种女人
就是这种爱Sex的欲女
所以刚开始是为了还清借款而演的成人影像
却变的愉悦了起来 品尝了各种肉棒 很舒服啊
对不起 老公 就用你那肉棒惩罚这样淫荡的我
精液要溢出来了 更多 继续干我小穴呀
对不起
真的很对不起 老公
我们离婚吧
呀 名演技名演技!
大哥你能成为优秀的演员哦
矢部君
好好地拍下了么 矢部
嗯 很完美
除了这台摄影机以外 还设有很多台隐藏摄影机
会成为好作品哦
这怎么回事
其实找你拍AV这件事是他拜托我们的
你老公是看到小由美你的AV会兴奋的变态
感觉到这么亢奋的还是第一次
老公
由美 拥有另外一面的人
不只是你一个