我们游泳部的部长
源川前辈
像纯爷们一样的性格
外观也非常优秀
比起这些 最重要的是！
竞技用泳衣都遮不住的
那个爆乳！
魔穗字幕组 相思相爱笔记 2 胸部 胸部 胸部
翻译：暴走野猪 时间：sp 显血 后期：显血
啊 不好了
都天黑了
真是的 那群家伙怎么不叫醒我啊
真冷淡啊
我没有...钥匙 所以不锁也没关系吧
反正也没什么可偷的东西
部...部长？
那...那个 帮我拿下毛巾好么？
高濑
温柔的游泳池畔
铁定认为大家都回去了
这里围墙又高
夜晚也不用担心会被看到
所以有时会一个人来游泳
裸...裸泳对吗？
胸部 会很难受嘛
穿着竞技泳衣的时候
试着脱了一次之后
因为超爽的解放感整个人都兴奋了
从这之后
就上瘾了...
那...那个
我不会对任何人说的
请放心吧
部长？
谢谢
虽然知道高濑的话会替我保密的
但还是有一丝不安啊
所以...
让我再加个保险可以么？
我 没有经验...
所以别太粗暴哦
部...部长
我也没有做过
是么？
这就是部长的小穴
一点点湿了呢
裸着游泳的话就会变成这样的啊
部长 黏黏的溢出来了哦
有点酸
舌头不要伸到这么里面去
膜要破了啊
抱歉 一下子太兴奋了
真是的 接下来要做的对吧
因为是第一次
所以不希望是舌头而是用鸡鸡来破处啊
部长
现在来舔这里
来舔我阴蒂啊
这里很纤细啊 大概很快就会去了
吸得太用力了 高濑
看吧 要去了...
去........
鸡鸡实际看上去挺难看的啊
部长 真的可以么？
难道你讨厌么？
像我这样的女性魅力为零的女孩
没有...这样的事
啊~这是猜不透你啊
想做么？还是不想做？
想做！
那不就对了
我也是 做好觉悟的啊
好痛
好....痛痛痛痛
这样子 真的会变舒服么？
没事吧 部长
果然还是...
我啊 讨厌第一次做时就半途而废啊
好了 开始试着动一下了哦
在摩擦着
怎么样？高濑
这样一进一出的
看起来你好痛的样子
就因为痛啊
呆着不动的话就会一阵一阵地痛
高濑也来帮我一下啦
好！
开始动了
这样子还比较轻松
部长的胸部晃得好厉害啊
不要盯着看啊 好害羞
胸部 原来是这么柔软的东西啊
部长！
这样子 只会觉得重而已啊
肩也会很酸
游泳的时候也很碍事
周围的人也喜欢盯着看
原来你注意到了啊
当然的咯
部长 我 已经...
好热...啊
注入到...肚子里了
还在...出来
部长 我有一个请求
怎么了 高濑
能把头发放下来么？
你想看那样的么？
一直只看到扎着头发的部长
因为我头发的量很多啊 很麻烦啊
也不是不可以
特意被拜托的话
一下子感觉到害羞了呢
就...是这样子啦
部长！
就这样又上了么 高濑
小穴还很疼啊！
对不起 但源川部长真的太可爱了
停不下来啊
客套话就不用了
是真的啊
真舒服啊 这个
和自己做的时候完全不一样啊
部长也 有时自己做么？
做啊 每天都做
因为很舒服啊
但是 像这样和谁一起做的话好像更舒服啊
部长 又这么激烈的话
我...！
高濑 我的小穴好奇怪啊
明明很痛但却很愉悦啊！
部长...！
又来了 热热的！
都积攒在小穴里了！
部长的小穴一边蠕动着一边吸取着
说什么呢 是高濑乱射一通
小穴自己起反应了啊
这个 好厉害
没想到sex是这么的厉害
部长 还痛么？
还有一点 但已经习惯了
也许游泳时活动太激烈了 早就把膜给弄破了
高濑 你真有精力啊
部长的小穴 太舒服了停不下来啊
怪我咯
对啊 因为部长太可爱了
谢谢啊 高濑
从来没被说成这样
所以因为太害羞了而变得好奇怪
高濑 这是我的初吻啊
我实话实说啊 没办法啊
部长就是那么可爱啊
高濑 意外地很强硬啊
部长的小穴又收紧了
就这样射里面可以么？
好了啊 就按照高濑喜欢的那样做好了
尽管上我好了
部长！
这是什么！？有什么要来了！
部长 部长！
部长 真的没事么？
与其说是痛 不如说还没冷静下来
总感觉那里还夹着什么东西一样的感觉
抱...抱歉
没必要道歉嘛...啊
怎么了
高濑刚才射的东西漏出来了
看啊看啊 黏黏的
原来会流下来的啊
部长！为什么没穿内裤啊？
快点遮上啊！
没事没事 我家就在附近啊
现在这样子也比较轻松啦
不是轻松的问题啦！
相思相爱笔记
在干什么啊 彰彦君你好碍事！
不好意思
没办法啊 他 还是新手吧
好~啊 你这家伙 吃我一招
好了 这下就complete了
怎么样？再狩猎一场吗？
抱歉 我差不多要走了
圆前辈 已经要走了么？
我还有约啊
接下来就交给菜摘和友梨绘了
好好地升级哦
好
那么 明天社团活动时再见啦
是叫...彰彦君吧
对
那么 接下来去哪里的狩猎场？
很遗憾啊
小圆接下来很可能是去约会哦
最近认识的哦 男朋友
果然你不知道啊
难道玩这游戏
是因为想接近小圆才开始的么？
真的...么？
对啦 这种时候就玩吧
尽情地玩一下
对吧
狩猎系女孩
菜摘真是耐不住性子啊
仓持同学？
抱歉呢 忍不住了
好~两个人 朝这里注目！
胸部一晃一晃
等...中津同学
友梨绘好大胆
彰彦君
好...好软
如何？这就是女孩的胸部哦
那个 今天不是第一次见面么？
为什么要为我做到这一步
如果是同情我的话
我很讨厌这样
就是这样有骨气的样子 我很喜欢哦
虽然也觉得你很可怜啦
但也觉得彰彦君好可爱呢
这样 也讨厌？
不...
拍得不错嘛
彰彰 很受欢迎嘛
叫彰彰也...
也可以叫我们的名字哦
接下来怎么样啊？
还要去哪里么？
不是明摆着嘛
要尽兴地玩一场不是么？
那么 就来我的公寓吧
今天其他人都不在哦
等...等下 要干什么？
没事的 我家浴池很大
三个人可以同时进去
不是这回事...
我 很喜欢这气味
脑里都快上瘾了
怎么？不是都准备好了么
我开动啦
怎么回事啊
彰彦君 舒服么？
和自己做的时候不一样？
完全不一样啊
这种一直被吸的感觉
不用勉强
想什么时候射都是可以的哦
别这样啦
友梨绘真狠心
对着第一次做的男孩这样做？
这是怎么回事啊
好厉害 好厉害
骗人的吧
菜摘 那里很脏啊
没那回事哦 不用在意
接下来反正要洗澡的
彰彦君 屁股好紧呢
手指感觉都快断了
射...太多啦
都是小友梨的太狡猾啦
我也想喝啊
果然要喝的话
还是要喝第一次榨出来的啊
果然三人还是显得太挤了么？
是...这样呢
但是 大家一起洗很开心啊
对...对啊
小友梨 接下来就轮到我收下啦
可以吧
没办法啊
就是这么回事了
彰彦君
扔掉 童贞吧
那个...
稍微期待过
会发生这样的事吧
是这样说没错啦
还在想着小圆的事啊
也不是这样...
没事的
不会让你有想的时间的
好 来吧
彰彦君
好~好品尝一下这个瞬间比较好哦
没这余力啊
看 感觉到了么
一点一点地进来了
全都进来了哦
恭喜你 彰彦君
菜摘 不要这样...
我的里面
是什么感觉的告诉我
很热 先端好像顶到了什么东西
那是 子宫哦
好了 再继续动咯
等...友梨绘
不行 不行啊
行了 你从童贞毕业了真好呢
真的不行啦
好厉害 鸡鸡一跳一跳的
可以哦 在里面射出来
彰彦君 射了好多呢
抱歉 这么快就射了
不用道歉哦
女孩子不在意这个哦
比起这个 怎么样？
第一次的女孩
只是一瞬间 所以没记得很清楚
是这样啊
我倒是深深地感受到了彰彦君的鸡鸡
把你的童贞给我了 谢谢
哪里的话...
好了 别在那撒娇了
彰彦君 你还能行的对吧
但 但是
看吧 已经是这么湿了
也可以 射在我里面啊
快点来吧
友梨绘
对 那里哦
一口气插进来
我喜欢一口气被贯穿的感觉
我上...了哦！
收得好紧！
小友梨好淫荡
这不是女孩该发的声音哦
在说什么啊 菜摘比我还过分啊
你说谎~
我没发出这样的声音啊
但 这个鸡鸡
真的好厉害
顶到子宫了
友梨绘的小穴也是
里面全把我掩埋了
深处噗滋噗滋地响
彰彦君 告诉你个好事
这样这样...
我不要这样做啦
不是男孩子做的话不行啊
拜托了
什么？
里面又收紧了！
对吧
她兴奋了啊
来吧来吧 多打几下
为什么...
讨厌...
我...
竟然被打了...
屁股 好烫
不行
对不起
饶了我吧
已经 已经 我...
没事吗？屁股已经全红了
没事没事
看她的脸像是讨厌的脸么？
我 好像又要射了！
可以哦
一口气上吧
小友梨
他好像要给你最后一下了
精子 要来了么
不行
现在来的话...
不行~
小友梨
高潮绝顶了呢
真好啊
怎么样？
被第一次做的人搞到高潮的感觉？
最...棒了
真是的
这样不就让彰彦君看到我害臊的地方了嘛
不是蛮好么
很舒服对吧
那个
菜摘的乳头...
恩 我的是凹进去的
不要盯着看哦
彰彦君来做点什么的话
会凸出来哦
做点什么...
对对 多吸一点
出来 出来了！
我凹进去的乳头
挺起来了啊
来了 来了
彰彦君
刚才的好像还不够
再来一回 再做一回吧
好难过~！
拜托了 插进来
快点 快点 快点啦
菜摘？
拜托了
抱歉呢 彰彦君
按她说的来吧
不然的话 会一直持续下去的
好厉害 好厉害 好厉害~
对吧 和我说的一样吧
这就是菜摘的娇喘
很奇怪吧
滋啵滋啵 我喜欢滋啵滋啵
小穴 在震动着
再更加滋啵滋啵一点
肉棒 肉棒 肉棒！
这样她本人大概不会记得吧
真想拍下来给她看啊
胸部 胸部也做呀
菜摘的变态乳头
再多欺负一点啊
菜摘！
就是这样 就是这样
转动着乳头
感觉要上瘾了
再更加 更加尽情地弄我啊！
不要无理取闹
我是第一次做啊
已经 马上...
去了 去了 去了！
但是 这么热烈的插着我
被榨出来了
啊~啊 小便都出来了
但是她这么激烈的我还是第一次看到
是彰彦君让她去的哦
拿出自信来
哪有...
好厉害
好舒服...
真~是大意了呢
你们竟然连年纪小的都出手
一 二
彰~彰！
很遗憾
接下来他还要跑很多路
今天那个地方是不能期待的哦
没事没事
累的话反而那地方会很挺哦
只要能站起来 能站起来就行啦
真期待啊
撸几回都可以哦