真真由 真真由好厉害
不要 别看
太淫荡了 我可以吸真真由的这里吗
不行 不行啊
不行 裕章 不行啊
制作人会生气的 偶像不能做这么H的事情啊
那真真由就是坏女孩了呢
明明是偶像却有这么多H的液体
全都是裕章的错啦 把这么H的东西放在真真由的面前
真真由 忍不住了
抱歉 真真由
我不会告诉制作人的 让我见见更加H的真真由吧
裕章真是的
裕章的进到真真由的里面了
这么的...
真真由已经 不行了
真真由 好舒服
真真由也因为裕章的变舒服了
没力气了
真真由被裕章插到深处了 真真由的里面被小裕抽搐着
真真由 我也有感觉了 我喜欢真真由
小裕 真真由已经要去了
要去了
真真由 要射了 真真由最棒
真真由 真真由
今天的H真是太棒了
莫非我H的技术很高超？ 是吧 真真由
真真由？
谁是真真由啊 白痴 我是你的妻子礼子啊 笨蛋
就算我长得像偶像真真由 结婚都半年了
H的时候还把我当成真真由 这是什么意思啊
我才不是真真由
我知道了 把小裕的真真由周边全部扔掉
对不起 只有这个不要
绝对不行 再说 明明我这边才是有巨乳的好女人
怎么这样
说起来 大学的同学谷口今天说要来玩的
哎？ 突然说什么啊
喂 小裕 在吗
被NTR的妻子 礼子
魔穗字幕组
翻译：beta02
时间：momo
后期：显血
不过还真是像啊 小裕这家伙 老是炫耀自满呢
说什么 我可是娶了真真由 之类的
小裕 你说什么令人害羞的话啊
对不起
嘛嘛 说到底还是夫人不对哦
都是因为夫人太可爱了
哪里哪里
而且 仔细看的话比真真由身材更棒
说实话 相比偶像的真真由我更喜欢夫人呢
谷口先生 讨厌
喂喂 你不会NTR我吧
怎么会
不过 小裕还真是幸福 那家伙真的超喜欢真真由
30多了还是个偶像宅
在这种无可救药的人面前 突然就出现了夫人
这已经算是奇迹了吧 奇迹
小裕这家伙 现在是有多幸福呢
但 但是 我…
只能演成真真由才能H？
谷口先生声音太大了 小裕会醒过来的
嘛 这个的话倒是有个比较简单的解决方法
那是什么
那就是 比和小裕继续享受至今为止的真真由玩法
更加爽的SEX
谷口先生
就和我来享受如何
不行
谷口先生…
谷口先生
和我想的一样 真是H的身体 夫人
停手 不能这样 不行
不行 不行啊谷口先生
夫人是关西人啊 越来越迷人了呢
那么 这边呢
不行
要做什么
嘴上虽这么说 这又是什么呢？
夫人都变成这样了
讨厌 讨厌啊
那就让夫人更舒服一点吧
什 什么
谷口先生 再这样下去真的不行了
不行啊
可以吧 舒服吧
里面 都这么 小裕 小裕
快停下 知道自己在做什么吗
做这种事的话 会被小裕…
真是有个淫荡的肉壶呢 夫人
夫人其实比真真由更加色吧？
别这样说
不行了 被这么舔的话 会叫出来的
饶了我吧 谷口先生
不行了 夫人的小穴已经湿透了
怎么办 要被小裕看到了
没事啦 那家伙不会醒的
小裕那家伙 从学生时代就一直这样
但是
你看 乳头都立起来了 已经忍不住了吧
而且 礼子的肉穴
是我的东西
不行 我太糟糕了 好舒服
对吧？ 礼子的肉穴最适合我了
怎么这样 明明不行 却有感觉了
我的肉棒比小裕的更好吧？
没这种事…拔出去
谷口先生的 长度和硬度 都好厉害
都已经到了小裕够不到的地方了
谷口先生的肉棒 让我有感觉了
小裕这家伙真是 什么真真由 什么偶像
明明礼子的身体更加H 更加让人欲罢不能啊
呐 礼子 你以后就是我的炮友了
从今往后你这小穴的欲求 全都由我这根肉棒来帮你发泄
好爽 谷口先生的肉棒好棒
谷口先生 今天开始 礼子就是谷口先生的炮友了
今后也请用谷口先生的肉棒搞我
刚刚的话 也要让小裕好好听听呢
来吧
不行
小裕 我今天开始 就是谷口先生的炮友了
谷口先生的肉棒让我好爽
抱歉了 小裕 礼子就让我来满足
好舒服 我的身体 随便你怎么玩 快让我去吧
让我就这样高潮吧
礼子 去 去吧 在小裕的面前高潮吧
去了
小裕 对不起
裕章 真真由的水手服 让你兴奋吗
兴奋 兴奋 当然兴奋啊 真真由
真真由的水手服 忍不住啊
这次真的要惹制作人生气了
这些事情 是我们两人的秘密 不被发现的话就没事
真的？ 要保密哦
我只会和裕章做这种事
啊 约定好了
别发出这种声音
真真由真是H的偶像呢 都出这么多水了
不 不要 别欺负我 真真由变这样都是裕章不好
啊 马上就来塞住这里
真真由的里面 被裕章填满了
真真由的小穴最棒了 好热 要被吸进去了
裕章 如果制作人和真真由做了H的事 怎么办
怎么可以 真真由是我的老婆
能和真真由H的只有我
好激烈 真真由的小穴要坏掉了
下周再来打扰
在此之前 要好好的… 积攒欲望
不行 真真由好爽
真真由 真真由的那边 是只属于裕章的东西
真真由太棒了
真真由 真真由 真真由 忍不住了
继续插我 肉棒 再深一点
真真由 这么紧 弄得我快去了
射出来 裕章 射在真真由的小穴里面
要去了 真真由 要射在里面了 真真由
真真由 真真由
在下周之前 一定要积攒起来 欲求不满的感觉