公主大人
姐姐大人…
姐姐大人？
姐姐大人身上长出了男人的玩意儿…
姐姐大人…请振作起来…
公主大人身上的味道好香啊
不要啊
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时间：momo 后期：显血
姐姐大人 这样不行的 请振作起来啊
父亲大人 救救我啊
姐姐大人 姐姐大人 请快清醒过来啊
公主大人的那里 好爽啊
不行的 快拔出去 姐姐大人 不要啊
好厉害 公主大人的里面超级温暖的
这样是不行的 被姐姐侵犯什么的
那个 非常抱歉 公主大人
你把我咬的好紧啊
姐姐大人…插到深处来了
腰停不下来了
真是罪孽深重啊
姐姐大人 我 我会痛的
我也快不行了 就这样中出可以吧
不行的 这样是不行的姐姐大人
不行 不行 好激烈啊
只有那个是不行的
公主大人 请怀上我的…我们的孩子吧
请怀上战乙女的孩子吧
不行的 那种事是不被允许的啊
姐姐大人 不行的 不要射在里面啊
公主大人的那里 好紧啊
姐姐大人…
要射了 要在公主大人的里面大量地射出来了哦
不 不行的
就像这样 被抓起来的战乙女的调教很顺利
因为我夺去了战乙女力量之源的戒指
然后不停歇地让她们记住快感
进一步削弱她们的力量的话
芭芙尼？
嗯 这样的话…
你在听吗 芭芙尼
我听着的啊 我也经常这么做啊
琉克…
琉克 拜托你了 让我休息下吧
我说过了 让我满足的话我就让你休息
我的小穴 胸部 菊花都全被你侵犯过了啊
你还想要什么啊
这你们就不需要知道了
一边乳摇一边被男人的肉棒插着的你 在说些什么啊
不要啊
在战乙女里面你不是对快感最记忆深刻的人么 蕾娅
不要 不要 不要 请别说出来
不要 我又不是喜欢才这么做的
你明明很喜欢吧
不要
又要去了 去了 去了啊
又被射在里面了…
看起来 好厉害的样子呢
我是怎么了
只是看到她们做的样子就…
好奇怪啊
要来了 要来了
去了 去了 去了啊
不 不行啊 完全冷静不下来
要我来帮你解决吗 芭芙尼
什？
你…要做什么…
你还是处女啊！
不要 别说啊
好痛 好痛啊
琉克 我 不知道为什么
渐渐爽起来了
看来你也尝到快感了呢
还要 还要 再做更多嘛 琉克
你平常都是对瓦尔基里她们这么做的吗
对她们调教可不止这样哦
她们体会的是刻骨铭心的快感地狱
那个…
你有兴趣的话也可以让你试试哦
不 谢了
顶到 顶到深处了 那里不行的啦
还要 还要更多啊琉克
好厉害啊 琉克…
好爽啊
琉克 琉克 好激烈啊
琉克 我已经
我已经 不行了 要去了
那 我要射在里面了哦
快射吧 我会用里面全部接住的…
去了
你想干什么
我知道你为了我费了很多心思
所以我想用实际行动来回报你的忠诚
怎么样啊 我对柔软度可是很有自信的哦
胸部 好爽啊
只是像这样摩擦而已 就好有感觉啊
夹着湿湿的肉棒 好淫荡啊
太淫荡了 充满坏心的琉克的肉棒
这个味道 好好吃啊
怎么样啊 琉克 我的嘴穴很爽…吧
少说废话 好好给我弄啊
肉棒 好热啊
只是舔着它就要…
我要射了哦
我知道的 肉棒又变大了
可以的哦 射吧 射好多精液出来吧
胸部 好热啊
因为琉克的肉棒 我的身体…
不行 要去了
谢谢招待 琉克
琉克的肉棒在里面又变大了
这样在小穴里磨蹭的话 会变奇怪的啊
没关系 请尽情享受快感吧
琉克 我的小穴好爽啊
真是知道如何取悦男人的H小穴啊
我好开心啊 琉克 还要
好棒 肉棒好棒
琉克的肉棒正好充满了我的小穴
还要 还要 再深点 再激烈点
琉克 好硬啊 肉棒在里面硬硬地摩擦着
我喜欢琉克的肉棒
好爽啊 再插深一点嘛
肉棒 摩擦着小穴的肉壁
小穴被肉棒撑开了啦
这样不行 好棒 太爽了
好激烈啊
快用肉棒让我去吧
我爱上琉克的肉棒了
琉克 我 我已经…
够了 快点让我去吧 用琉克的精液让我去吧
在我里面射好多精液吧！
战乙女瓦尔基里G
喂 琉克
怎么了
那个 这个
怎么了 有事儿就快说吧
那个 对瓦尔基里她们的调教进行的如何了
很顺利啊
是嘛 那就好
你最近好像太宠幸芬迪伊和芭芙尼了 忽略了瓦尔基里她们哦
所以说 那个…
芬里尔 难道说 你很想要我？
不 不是的 我只是为了尽到辅助你的职责而已
如果你想要的话 可以随时到我房间来
我等着你哦
所以说 不是那个意思
琉克 琉克 好爽啊
琉克 琉克
琉克…琉克
琉克 琉克…
都说了 不是这样的啦
芬里尔 这么晚了你想做什么
这个是 那个
想要吗
才 才不是
我是想你一个人睡会寂寞啥的…只是这样啦
要进来吗
真是没办法啊 只能陪你睡哦
这个味道 好怀念啊
真的只是陪睡就好了嘛
诶 当然的
我和那些人不同 才没有记住你给的快感呢
我才没寂寞呢
这种性格 连我自己都讨厌呢
今晚 其实我是想被琉克抱 才来的
那今晚我也来一起享受吧
诶 为什么芭芙尼会…
我也是因为寂寞所以才到琉克这来的啊
你给我喝了什么
春药和琉克的精液的混合物哦 芬里尔
身体 好热啊
先让琉克射精的人就算胜利
懂了吗 魔女
我才不会输给狼女呢
喂 别在旁边挤我嘛
好厉害的味道 好淫荡呢
变得那么大 好难受啊
肉棒 好好吃啊
琉克的肉棒 变得好硬呢 很爽吗 琉克
快射吧 要射很多给我哦 快点啊
琉克 我们已经没法忍耐了
小穴想要肉棒都想得抽搐了
拜托你了 琉克 我身体也热得受不了了
快把你粗粗硬硬的肉棒插到我体内来吧
你会先插我的吧 琉克
当然是从我这开始吧！
呐 琉…
不准你们指挥我
是两个人同时开始！
感觉到了
还要 还要啦
琉克 好爽啊
不行 太爽了
腰擅自动起来了
爽的腰停不下来啦
被看到了 真是的 好羞人啊
不 不行的 要去了 马上就要去了
小穴里的东西 好大啊
要去了
小穴咬的好紧呢 芬里尔
不要啊
那里 那里 不行 好棒
好激烈啊
琉克…
要去了
还要 还要 再粗鲁点对我啊
还要 还要啦 再给我多点
拜托了 腰停不下来了啦
还要 再激烈点
琉克 琉克 那里 不行的 好厉害
好激烈啊
琉克 我已经…
好爽啊 好有感觉啊 好热啊 小穴里面好热
好爽 好爽啊 再来
插到深处了 连子宫都被撞到啦
不行 太厉害了 会爽过头的啦
琉克
要去了 去了
你能懂我的吧 琉克
这个世界 必须被毁灭一次
我亲爱的琉克
请活下去吧