是因为我没明确表明立场么…
佐伯
霗
黎子前辈
璃花老师
跟大家都干过了呢
我到底该怎么办呢
各位 初次见面 我是刚转入这里的
我叫神和住真夜 请大家多多指教
FAULT!!（发球失误）SERVICE 新的情敌
魔穗字幕组 翻译：爱苏 暴走野猪 时间：sp 显血 后期：显血
杉山 能借你一步说话么
那 明天见了哦
修一
真夜？ 为什么她会在这所学校
杉山 你是网球社的？
嗯 是的… 怎么了
没 只是问问而已
没有别的意思 请别妄想我可能对你有兴趣
怎么和刚才感觉不一样啊 她…
叫住你真是不好意思 那再见了 杉山
到底什么情况啊
真夜…
呐 你看你看
这是我要在这次的学园祭上穿的COSPLAY咖啡店的衣服
我想就这样了
你觉得如何 修一
你在呆呆的看什么呢
难道说那里变硬了？
等…前辈…
要不就这样 做？ 修一
以前也在这里做过吧
而且我对COSPLAY的时候H也很有兴趣呢
我喜欢修一的说 要不要和我做啊
我那羞耻的地方 只给 你看啦 修…修一
你也喜欢我的屁股么
但是不能摸那里哦
修一 我不是说了不行么
不要 菊花 很脏的啦
不行的啦
菊花被撑开成这样 不行的啦
修一 真是的 不可原谅！
修一的把我的嘴填满了
变得好热 还抖动着
这种硬硬的东西要插入我的身体
光是想象 就让我那里的H的液体不断地溢出来了
拜托你 修一 快用这根肉棒让我爽起来吧
修一…突然这样…
不行的啦
被那么野蛮地对待的话…我…我…
深处 撞到深处啦
和第一次完全不一样啊
修一…被这样弄的话我会坏掉的啦
请原谅我吧…
怎么这样… 我被这样弄的话…
真的会坏掉的啦
不行的啦 修一 肉棒插到深处了啦
不行 这样弄的话 不行的啦
深处 被硬硬的摩擦着…
脑袋变得一片空白了啦
修……一
不行 会变得奇怪的啦 好怕啊
要丢了 丢了丢了啦
抱歉 我完全暴走了
没关系的 修一 如果是你的话
我就算被当做玩具也没关系的哦
我说过我喜欢你的吧
而且我好像很喜欢被粗鲁地对待
呐 如果你愿意的话 再做一次也可以的哦
不要玩弄我了 快进来啊
修一的…插到我…里面了
好 好爽啊 你那热热的东西…
修一…再和我做更多吧
就算不把我当恋人 也是可以的啊…
好爽啊 这样 我最喜欢这样了！
前辈其实是抖M的吧
才不是 才不是啦 我只是很爽而已
因为被这样弄的话会变得很奇怪的啦
对于前辈这种变态来说 我是必须的吧
我要好好地调教前辈！
调教什么的 不行啦
被这样调教的话 我会变成变态的啦
来吧 前辈 快说吧
不 才不是 我才不是变态…
快给我说 黎子！
我说 我说啦
我的小穴 想被修一的肉棒 好好调教…
快调教我这下流的小穴更多吧
我这淫乱的小穴 被你的肉棒…
修一 我又要丢了…丢了啊
和第一次的感觉 完全不一样呢
嗯 听好了 修一
这种事要对大家保密哦
但是 再来做吧 修一
真是的 雨好大呢 暂时感觉不会停了
让你陪我出来买东西 真是不好意思呢 修一
呐 修一
你能听听我的想法么
嗯 什么事
从现在开始 只有我们两个人的时候
能不能不叫我前辈 而叫我黎子呢
拜托你了 修一
我知道啦 黎子
谢谢你 修一 我最爱你了
呐 修一 我有可以暖身的方法 你觉得如何
呐 好好看好了 修一
我这里会变得那么热 都是因为修一啦
不是什么时候都那么有感觉的
但是 不是黎子你让我看着的么
你真是过分呢 玩弄周围的妹子 很有趣么
不可原谅 把我当笨蛋…
但是 黎子你不也很想看么 那里…小穴变得湿嗒嗒的了
骗人 我的这里才没有变成那样呢
不是这里 是小穴吧 黎子
我 我要丢了 被修一玩弄着 要丢了
小穴变得湿嗒嗒的 我要丢了
边被修一看着 要丢了
作为被玩弄的回礼 我也要让修一爽
我会让你爽到死的
想射的时候不要客气 尽管射吧
射在修一想射的地方
修一 那里不行的啦
那种地方 不行的啦
黎子的菊花 等下我要用肉棒插入哦
被肉棒插进入的话 我这里 会坏掉的啦
不行 这样不行…原谅我吧
不要 菊花变得舒服起来了
修一 快射给我吧
唔 丢了 明明只是被插入而已
修一 我才刚刚丢过而已啊
让我休息一下啊…才刚刚丢过啊
真是的 修一突然变得激烈起来 真是过分啊
对那些妹子也这么激烈地对待过了吧
想骗我也没用哦
我们都是网球社的
蓝，霗，还有璃花老师 都做过了吧
但是 没关系的 我喜欢修一 所以…
所以 不跟我做更多的话 是不行的哦
而且 我会跟你做比那些妹子更厉害的事
我的全部都给你了 可以任你喜欢地做哦
肚子里被填满了
菊花被弄有那么爽么 黎子
里面被硬硬的东西弄的话 会变得痒痒的好爽啊
用修一的肉棒让小穴湿透吧
不行 要出来了
修一 不行 会被人听到声音的啦
进到小穴里来了啦
修一的肉棒 插到深处了啦
黎子 我要在你里面射精了哦
用修一的精液填满我的小穴吧
给我好多小宝宝吧
挺着肚子参加毕业典礼也可以吗 你这个变态
可以的哦 我想要修一的宝宝 毕业之后我会努力养大他的
给我 给我修一的精液啊
注入我的子宫吧！
修一 我真的超喜欢你的…
最喜欢你了
（CG入手）
神和住？
还以为是谁呢？是你啊
因为看到屋顶有人影嘛
但为什么会在这？
只是想一个人待着而已
是么...
我说我想一个人待着
你真是个不识趣的人呢
有什么奇怪的！
总觉得 神和住虽然会说很难听的话
但果然还是让人讨厌不起来的家伙啊
讨厌不起来！？
到底 想说什么？
总觉得 神和住
和我的前辈一个叫伊达的人很像的感觉
虽然性格什么的完全不像
但气质总多多少少有点...
所以才觉得吧
完全不明白
你说的话的意思
差不多该
给我消失到哪里去么
那么 再会了
那个人会喜欢上他的理由
我也...
杉山
怎么了？
现在在上课 别和我搭话
杉山 我喜欢上你了
请和我交往
哈 现在说啥！？
我说
我 喜欢上你了
还是说
更喜欢这样的表达方式？
请就这样不要动
会被周围的人发现的哟
等下啊 你在想些什么啊！
请安静点
你只要让这暴走的肉棒硬起来就行了
住手啊...
现在在上课啊...！
那么
不是在上课的话就能做这事咯？
不 不是
所以说 这个有点...
结果
你无论是谁都可以呢...
我只是想看射精的时候
你只要让肉棒硬着就行
感觉 前端开始变得湿润了
难道 已经要去了么？
真快呢
在这射精的话 就会变成不得了的事呢
杉山~
给我适可而止啊！
好危险啊
差一点就爆发出来了
那家伙 在想些什么啊！
好...
完全想不出那家伙的目的...
这么的 舒服...
第一次
自慰得这么有感觉...
阴蒂 变得那么硬了...
好下流...
像那个人的
肉棒一样...
还留着点呢...
年轻雄性的味道...
想起来就好兴奋
这样还不够 再更强一点...
在这种地方 自慰什么的...
被谁看到的话...
我 要变得奇怪了！
那个人看见的话
会是什么表情呢？
从什么时候在那里的呢？
不 那个...
不用解释了
被看见的话 也没办法呢
这是什么？
不认为是和上课时看到的肉棒是一样的东西呢
丝袜的触感是这么的舒服么？
请看看吧
从你那流出的汁液让我的脚变得黏糊糊的了
为什么
要做这样的事...
因为喜欢你
神和住
你不会是有什么理由吧？
杉山 不
从现在起叫你修一
我也允许你叫我真夜
不 不是想听这种事
修一 叫我真夜
来 试着叫叫看
你那羞耻的样子
让我看看吧
我全都会接受的
真夜！
没想到 精液 会是那么的热
看来只出了一次
还不会变小呢
就这样 继续吧
来 都做好准备了
不管什么时候都行哦
特别允许你
没事么？
并 不怎么疼...
竟然会那么疼...
你那粗糙的肉棒
正挖掘着我的里面...
对象是你真是太好了
肉棒的温暖让我不会感觉到很疼
不用勉强啊
不用在意我的事啊
你只要像猴子一样 摇动腰就行了
舒服么？
舒服什么的 不可能知道啊！
快点去吧 自顾自尽管去吧
是这里呢
摩擦着和刚才不一样的地方
变得更舒服了
我的那里
变得好湿
发出很下流的声音
要去了
我 明明是 第一次
已经不行了...
去了 去了~！
你是认真的么！真夜！
你真是迟钝呢！喜欢的男人被NTR了也不知道
因为总是一副姐姐的样子
你在说什么啊
你为什么会说这种话！
真夜 你以前不是这样子的啊！
真夜 我们那时候不是像真正的姐妹一样的么？
是有过这样的事呢
真夜...
我会把你最重要的人
修一给狠狠地碾压掉
就像你曾经狠狠地碾过我的心一样
不希望你最重要的人受伤的话
你只要给我消失到哪里去就行了！
连着你那碍眼的头发一起
消失到我看不见的地方去
修一
您听到了吗？
我
恨那个女人 伊达黎子
否定我的全部
亵渎我的那个女人