魔穗字幕组 翻译：子夜 时间：sp 后期：显血
下一位
恭喜
慢着
先别开灯
太亮的话 人家会害羞的
很漂亮哦 米卡
真的吗 我好高兴
抱我
看啊 米卡的那里已经很湿了
讨厌
来吧
把我的前面搞得更激烈一些
等等
再等一下嘛
今天也是这样吗
对不起啊 米卡
稍微放轻松一下
那 那啥
您的饮食还跟以前一样
还是吃不下东西
那么肚子这里
亚根川小姐
跟以前一样 还有用维他命注射液
医生
我们要不要试一试美岛小姐的药呢？
总而言之 就用这个吧 天野医生
这些药可是我们新开发研制的哟
那啥 如果乱用药的话
你就不要这在里摆官腔啦
#@&%$...（说教中）
天野医生 给你最好的服务哟
我 我一定妥善处理
一定
来吧 小森小姐
马上就好了哟 放松一点
不要
米卡的屁股又大又软 很舒服啊
米卡的屁股又变大了吧
讨厌啦
难道说 长胖了？
笨蛋
医生 小森小姐她
样子很奇怪
药剂使用量是多少
应该还没有到起效时间才对
亚根川小姐
小森小姐
放手
阿狭野小姐
真是的 不要胡乱用药
天野医生 这个不处理一下的话 会很麻烦的
不用摆出那么困恼的表情
我会办的妥妥的
忍耐忍耐
虽然也有我的责任
直到这里的药品全部检查一遍之前
你们的药品我们是不会用的
将处在实验阶段的药品擅自应用于临产治疗
如果发生事故的话
我也救不了你啊 美岛小姐
内衣不见了
明明那是一件将我迷人的臀部和丰满的胸部
展现的魅力四射的我最喜欢的内衣啊
这是什么啊
好可爱的围裙啊
不过 这到底是谁的呢
是给我的礼物吗
哎呀 新一君真是的
老公 开饭咯
好好的享用吧
米卡
讨厌 H
讨厌啦
真是的 我怎么
H
这里怎么有根线
看招
我可生气啦
看看你刚才做了一件多么危险的事
讨厌啦我怎么这幅模样
不仅要攻击我 连自己也不放过吗
谁在那啊 讨厌
初次见面
那个
天野米卡小姐吧
我是普鲁
不好 看到奇怪的东西了
新一君买来的东西 我得爱护着呐
好的 别玩了 得赶紧准备晚饭了
这里是
房顶
这是个什么情况
你好
你 你好
讨厌啦
我 我到底怎么了
从刚才起就一直看到奇怪的东西
然后就裸体围裙在房顶晃悠吗
你发育的很好哟 天野米卡小姐
怪物啊 怪物
听我说啊
冷静点听我说啊米卡小姐
这个人真是麻烦
等会等会
你需要冷静一下再听我说话
我叫普鲁
对你来说我就是异星人
希望你能帮帮我
怎么回事啊 我在天上飞
怎么回事 好厉害 这是什么啊
异星人？！
我 我要以这幅姿态被UFO带走了呢
身体的每一个角落都被调查
会被逼着和谜之生物SEX哟
新一 原谅我
我们还是回去吧
那个，我真不知道该如何道歉
真的很对不起
因为这牵扯到医院的信誉问题
不会那么简单就完事的 美岛小姐
是 是的
美岛小姐
能和阿狭野教授共同商讨治疗方法吗
我明白了
医生
美岛小姐只是个营养师 她可不是药剂师啊
哪里 请一定让我出一份力
那么拜托你了
基本上也就这么回事了
您理解了吗 米卡小姐
这个围裙真是你的本体吗
嘛 从形态上来说是的
不过 我听说当时回收的仅仅是坠毁的UFO残骸而已
我的本体就如您所说是一种衣物形态
所以需要有人穿上
讨厌 这次找上我来了吗 人家很为难嘛
我在遣送逃犯的时候 因为飞船事故而坠落到这颗星球上了
我不仅让逃犯跑了 而已现在连飞船也毁了
如今我必须与母舰取得联络尽快赶回去
我倒是觉得没什么能帮的上忙的
你是觉得只能变衣服的我很奇怪吧
我不是那个意思
就这样吧
做为人妻最重要的工作之一
我亲手做的丰盛晚餐
新一君一定要多吃点哦
你好
新一君
今天我做的鸡肉可好吃咯
人家 人家好不容易做好了的说
加班什么的 不要 不要啊
抱歉 米卡
天野医生
美岛小姐
结果已经出来了吗
等等 美岛小姐？
医生
怎么回事
住手 美岛小姐
以前我就很喜欢医生你了
维持现在的关系我就满足了
把你的那个给我
住手 我才刚结婚啊
还在蜜月期啊
淫欲大发的营养师小姐就像只禽兽
禽兽什么都不需要知道 只要服从就行了
就那么舒服吗
但是你看起来还不是很满足对吧
强忍着可对身体不好哟
你懂什么
其实一个人吃饭很寂寞哦
要你管啊
谢谢 你还是挺温柔的嘛
不客气
好 给工作的老公送东西也是人妻重要的工作啊
这份行头的话 有点
要说在夜里展翅飞翔的话还是要数夜行衣啊
好 出发了
那啥 这幅打扮的话飞不起来的
为什么
有飞行功能的衣服只有一件而已
怎么样都好了 飞呀 飞呀
明白了
还以为要死了呢
等我哦 新一君
真是下流呢
不要随便进去哦
怎么能这样
受不了了 快点快点
真不听话 都说了还不行
还给我留着一张嘴呢
对 对 就这样
你还更想要对吧
更猛烈 更刺激