所有的元凶
铁拳
壹郎会成为触手怪物
全都是那家伙的错
为了阻止邪恶的魔术师 铁拳的复活
到潜入馆中为止还算不错
都是壹郎很容易就被操纵的错
我们都被抓住了
这样下去的话
由子老师都无法救出
啊！真是的
快点恢复正常啊
笨蛋壹郎
Tentacle and Witches 第4话 我的后宫END 魔穗字幕组
翻译：暴走野猪 时间：红霜幻月 后期：显血
壹郎
快点起来啊
不知不觉睡着了
现在不是射完就睡的时候啊
你这变态
好像和由子老师一样怀孕了
真是匹种马啊
连我都怀孕了
好烦啊
说起来 都是因为你被铁拳抓住的错啊
魔女什么的失职啦 迟钝 笨蛋
闭嘴 你这不够格的魔女
你说啥？明明好不容易来救你了
壹郎 用你的触手
给我往这女人的嘴里狠狠地灌进去
咦！可以吗？
在不错的时机醒来了呢 少年
你
来吧 开始吧
让我主人复活的仪式
莉莉
有什么要出来了
有什么东西想从我的肚子里出来
怎么可能认输
现在就来救你
肮脏的触手 不要碰莉莉
能碰莉莉的只有我
等下 我不记得允许你碰啊
粗鲁的少年
身体 动不了
这是严肃的仪式
给我乖乖地看着
这 是什么？
什么 这触手准备做什么？
不能张这么开
要出来了
肚子里的东西要出来了
不能张这么开
出来 要出来了 要生出来了
出来了
从身体里要出来了
才不会输给什么媚药
什 什么？
这里不行 不是刺的地方
在动 在侵犯莉莉尿尿的地方
第一次 第一次感觉到尿尿的地方这么舒服
被夺走了 尿道处女被夺走了
明明都没给过壹郎
莉莉
不 不要看 壹郎
不想让你看到 因为尿道变得有感觉的我
不行 要出来了
忍不住了
不要
被壹郎看见了
一边撒尿一边高潮的样子被看见了
要被扯掉了
这样拉的话 乳头要被扯掉了
这么粗的不行 塞不下的啊
好难过
裂开了 屁眼要裂开了
接连不断地来了
要去了 要去了
这次屁股要去了
我已经去了 已经去了
去了之后再继续弄下去的话
屁股会坏掉的啊 屁眼会合不上啊
又要去了 又要去了啊
粗 粗的好棒
再撑开点
撑到屁眼合不上为止
有什么来了
肚子里有什么要来了
来吧 生下来吧
我主人复活的胎儿
生 生下来了啊
一边扭着幼虫一边生下来了啊
来了
我的宝宝 被我的宝宝弄高潮了
不能吸 又会去的
去了 去了 要去了
被幼虫吸着母乳就要 去了
差不多该结束了
你适合成为我主人的容器
这啥？
我 我的身体
终于 成功了
接下来
看吧 这是我主人的心脏
把这个移植给你的话
我主人就会复活了
心脏移植？
那 我的心脏呢？
太碍事了
这么说的话 我不就死了？
需要的只是 拥有魔术才能的身体
为伟大的主人 铁拳 献上生命吧
永别了
动不了啊
要死啦
莉莉
弱者就要有弱者的样子
苟延残喘下去啊
如果昏迷的话 还会给你一个痛快
真不干脆快放弃吧
悠久的水流 水之母温迪妮
现在绽放吧
将邪恶之物冲走
壹郎
能 能动了
铁拳的魔法解除了
莉莉
为了我...
抱歉 不能扔下你逃跑
我要战斗
哼哼哼 住手吧 小子
力量涌上来了
这个身体 能行
这个肉体
不是你这样的小子能驾驭的
这是我的身体 我的东西
忘了吗？小子
浪费难得恋人为你创造的机会了啊
可恶 动啊 我的身体
为了不再被妨碍
先从你的女人开始解决
住手啊！
嗯？对谁下命令呢？啊！？
我会战斗
为了保护心爱之人
怎么可能 我的魔法！？
为了保护 由子老师 迦叶 和莉莉酱啊
这是怎么回事？
发生什么事了？
为什么我的术会解除？
回答我
这是最喜欢的茶色眼睛的奶奶
给由子老师的护身符
以及 从邪恶的魔法中保护我的
奶奶的爱
说啥梦话
你的身体 已经是我主人的东西了
铁拳
你已经在中世纪时死了
只留下怨念 让这世界混乱着
闭嘴
承受着历史阴暗的我主人的秘术
不是尔等鼠辈所能论及的
你应该毁灭
你这 魔术师的败类
解开你术的 是我啊
奶奶留下的这一点点东西
终于觉醒了啊
难道 这个力量？！
是叫动画吧 你主人所追求的力量
不可能 这样的小子 难以置信
我是 先代太阳魔女的孙子
橘壹郎
生命的魔术师
把你这魔术一起
变成主人复活的容器
和中世纪的怨念一起沉睡吧
铁拳
嗯？不听我的话么？
明明用我伟大的生命魔法治好你了
不是马上又不能魔法了么
只是看壹郎拼命求我的份上
才听你的话啊
但你不是喜欢这样么
别会错意了 你这变态
那这是什么？
才 才不知道呢
明明都这么敏感了
真烦啊
让我有这样的回忆 给我记住了
哼 竟然是这样的态度啊
啊啦 这样可以么？
由子老师！？
还有 迦叶·布朗斯
再这么冷淡的态度 会被壹郎甩掉的哟
壹郎 不用管那贫乳妹子
和我这软软的胸部来H吧
才不是因为你那精液的味道
而变成你的奴隶的哦
我是根据我的意愿 而想变成你的东西
两位会代替莉莉变成我的母猪么
不行
是要跟我H的啊
这是 真心话？
被壹郎要求穿上情趣内衣
莉莉的那里已经湿湿的了
用壹郎的肉棒
在里面捣来捣去吧
果然 莉莉才是我最好的母猪
让三人睡在这准备做什么？
摸着比比看啊
先是摸我的胸部呢 好高兴 壹郎
果然由子老师的胸部软软的真好啊
一下子 力道好强
迦叶的胸部 有正正好好的弹力
和由子老师各有千秋啊
反正我的胸部...
干嘛啊 反正我没啥胸部啦
果然莉莉的贫乳乳头最好
什么啊 这不是表扬的话啊
这是好久没来的 奖励哦
拿到了 第一个拿到壹郎的肉棒了
壹郎的肉棒 比平常的都要大
莉莉的小穴 被强行扩大了
壹郎 也来疼爱一下由子的小穴
我的小穴好难过
已经好湿了
才到一半啊
我来了
好久没尝壹郎的肉棒 好美味
到一半就停了好难过哟
再怎么是正房 一个人独占什么的 不行哟
迦叶也要吧
我开动了
可以么 插进我的里面
最后一个插我也是可以的
不是约好了么 下次要好好做爱
你还记得么？好开心
迦叶小姐好像好舒服的样子
这样动的话会出来的啊
壹郎的精液会被迦叶夺走啊
让你久等了 莉莉
再也不会让给别人了
好厉害 壹郎硬硬的肉棒
把我的缝隙填满了
来吧 进来吧
进我色色的子宫里来吧
进不去
壹郎的肉棒为什么进不去我的子宫啊
这个姿势的话 肯定能插进子宫哦
进来了
壹郎的肉棒插进我的子宫了
好厉害
子宫缠着肉棒
这是什么 感觉子宫都会被抽走
不会再放开你了
壹郎在莉莉的子宫里中出为止
绝不会放开你
差不多要去了哦
壹郎的种子 给我吧
我的精液 要在莉莉色色的子宫里 出来了哦
可以哦 壹郎 就这样在里面出来吧
带着壹郎种子的精液
我会用我的小穴帮你好好的榨出来
精液来了 渗透子宫了
子宫好愉快 拔出来的话 会生气
一跳一跳的 好开心
要去了 子宫一边开心一边 去了
喂 还没射干净吧
被由子老师的胸部 埋住了
不要这样咬
我的乳头 好麻啊
不能拉
这样拉的话 乳头会被扯掉啊
要去了 乳头被这么玩弄 要去了
小穴很累了 不能在子宫里这么动 想被射精
给我精液吧 射给我吧 壹郎的精液
壹郎的精液 溢出好多
接下来轮到迦叶了哦
屁股抬起来
这样么？
会给迦叶大量的精液哦
诚实的家伙
这一点我不讨厌哦
在我的小穴里注进壹郎香甜的精液吧
萎了
抓住了
不会放开了
变得这么脏了
我给你舔干净
要感谢我啊
喂 怎么又变得这么有精神了啊
还不够么？
这个变态绝伦肉棒
没办法啊 莉莉的口交太舒服了啊
什么啊 怪我咯？
壹郎太嚣张了 这样子
太舒服了啊 莉莉
要出来了 全喝下去
可以哦 壹郎浓厚的精液 全部喝下去
我也来打扫
迦叶小姐也来试试看
两个人在给我舔
我好幸福
迦叶小姐 精液啊 要慢慢品尝哦
这样么？
等下 不要抢我的精液啊
好不容易射给我的精液
这么想要的话再给你啦
再来 再来
不管是口中还是小穴 都要充满壹郎的精液
去了
为了不让你花心 再榨点出来
去看看朝阳吧
从水平线升上的日出 很美丽哦
别在这时说这个啊
是吗
下次不邀请我去的话不原谅你啊
莉莉
再多做点吧
好吧
今天介绍转校生
进来吧
好可爱
可爱啊
迦叶酱
我叫迦叶·布朗斯 请多指教
你在高兴什么啊
你这笨蛋壹郎 你这个 你这个