照片的话 我已经联系不要上交了
喂 你 认识我吗？
是的
不可能不知道吧
她 水柳瀬菜
是以瀬菜为艺名而活跃的穿衣色情偶像
从两年前开始拍写真
因为打破常识超过激的露出度
一口气成了色情写真姐的顶级巨星
从校园泳装到线条泳装
前贴式微型胸罩 弹珠式泳衣
泳衣陷痕以及棒子
湿漉漉的 洗面奶沾满全身
每次出新作 刺激都会更劲
让粉丝兴奋不已
那个 我是你的粉丝
好厉害 瀬菜前辈的作品 我一直在看
一直在看
谢谢
然后呢？ 跑到说过不想出照片的我这里来的你们两
说什么都想要我的做爱照片吗
还是说 想和我一边做一边拍呢？
想和我决斗吗？
决斗？
有拒绝提出照片的学生
在这之中有一定想要她们出相片的校内名人
我想要你从这些人手上夺走做爱照片
夺走什么的 要怎么做啊
和做爱毕业照一样 我们学校还有一个传统
这就是
赌博
女生只要赌上自己的贞操
男生要赌上的代价由女生决定
不管是金钱甚至生命 都是女生的自由
赌上女生贞操的全力决斗
这就是
祥泉学园
赌嬢胜负
这场赌嬢胜负就由学生会副会长桐谷木乃来裁决
魔穗字幕组  Peace插入！
翻译：剑鞘 时间：momo 后期：显血
那么就请濑菜小姐来决定决斗的规则吧
你如果自称我的粉丝的话
那这样如何
我从DVD到写真集以及杂志的插图做过很多工作
在这些工作之中我有两个是觉得最好的
如果你能猜中是哪两个 我就和你做爱
这样如何
还真是麻烦的决斗呢
她可是出过几十册写真集呢
可是个大卖偶像呢
从这里面刚好命中两本
这难度可是相当于从纸牌里抽出自己想要的那一张啊
但是可能性并非为0
本来赌嬢胜负就是有女生来决定规则
对女生绝对有利的决斗
男生就是要克服这种压倒性的不利
并夺走女生的贞操
虽然当获胜可能性为0时
作为仲裁者也可以提出变更规则
如何 玉绪君
这样就行了吗？
那么就请玉绪君回答
是 那么
算了 不可能选中的
应该就是这两本
诶 为什么
从瀬菜前辈的作品中我感受到很多职业精神
用自己的意志去挑战 让画面另一头的男生兴奋
进一步超越前作
让我感到很强的意志
所以表现了自己意识的最初的采访
以及实现这种意识的新作
这就是
这样认真的讨论人家的隐私
比穿线条泳衣让人看到屁眼还要丢人
我还以为绝对不会猜中
够了 算你赢了
你是叫玉绪柄武吧
居然会有看得如此深入的粉丝
啊 输掉了
做爱相片吗
我可是第一次啊 作为粉丝代表 可要温柔一点哦
是的
第一次？
瀬菜前辈
水柳瀬菜
瀬菜 瀬菜
糟糕 忍不住了
瀬菜前辈
直接摸屁股
平时就是穿的T型内裤啊
瀬菜前辈的味道
不可以 不要这样舔啦
讨厌 超热心的舔着我的屁眼深处
虽然乳头在摄像时漏过点
这里可是还没让人看见过啊
这就是 穿衣色情偶像的小穴
但是 真的可以吗
就算是决斗 但是强行H什么的
如果真的不愿意的话 连决斗都不会参加
赌嬢胜负可不是强制的
所以如果参加了赌嬢胜负
前辈 木乃前辈
你也是斗争世界的一员 所以明白吧
站上擂台男人女人都一样
剩下的只有胜利与失败
同情只是胜者的骄傲
而且你还是在压倒性的不利条件下取胜了
既然取胜了
你的这家伙就尽情的爽个够吧
是的
不要这样子
真是的 真的输掉 今天就变成这样了
是的 我会做的
这就会夺走瀬菜的处女 和瀬菜做爱
我就是瀬菜前辈的第一次的男人
瀬菜前辈 我进来了
骗人 好大
这样的 骗人
前辈
前辈 没事吧
我已经忍不住了
对不起 不会难受吧
也不是难受
不是难受
兴奋是当然的吧
正在插着热门偶像的处女小穴
不会难受 不用在意继续做吧
前辈 瀬菜前辈 前辈 前辈
什么啊这是 内射？
里面一下子射出来 好爽
前辈 那个
好厉害
我可是拍过很多舔香蕉棒棒糖和香肠的影片
虽然是第一次 但是很熟练
全是 脑中全是既视感
这居然在我的肉棒上成为现实
但是可以吗
我
受到这样照顾
瀬菜前辈 那个 已经
没办法啊 稍微为你服务一下吧
明明是大家的穿衣色情偶像 却被你变成女人了
不要让我说这种话啊 好丢人
瀬菜前辈
好爽 比第一次还爽
又来了 精液停不下来
瀬菜 叫我的名字 可以叫我的名字吗
玉绪 玉绪 玉绪
已经不行了 变奇怪了 意识要飞掉了
是的 我会努力的 高潮吧
等下 等下
已经 忍不住了 好爽
虽然是这种摄像机非常抱歉 那我就拍了
好的
想拍哪里就拍哪里吧
是吗 赢了吗
初战居然是自己熟悉的领域 运气真是好啊
但是接下来可不会这么顺利了
玉绪柄武 有多大能耐
相当期待啊
接下来的赌嬢胜负真的会是赌上人生的战斗