变的火热了呢
肉棒也变硬了
乳头好像麻痹了一样
溢出来了哦
你咸咸的忍耐汁沾在舌头上面
已经极限了
我知道哦 真没办法啊
说 想在哪里射出来？
不用忍着哦
反正都要射出来 就在喜欢的地方射出来吧
就请这样让我射出来
想在嘴里中出吗
要射出来了吗
来吧
这么浓的 射出来这么多
咦 为什么被乳交射精了呢
魔穗字幕组
翻译：の
校对：老杨
时轴：マキゲ君
后期:
人形师
乳交拉拉队VS榨乳应援团
#1
侑子姐真是的
这哪是训练啊 简直是折磨人啊
一千
啊啊啊 累死我了
GO GO Let's go 凤-凰- Fight
应援团的 辛苦你了
呀 这种时间还一个人练习真是厉害啊
诶 我说了什么奇怪的话了吗
因为你不也是这样吗
你知道我在练习啊
嗯
因为我就是在为你应援啊
诶 难..难道智惠里酱对我...
比起普通练习 如果有人应援的话效率会更高吧
但是智惠里酱能给我应援是我的荣幸啊
我的名字？
拉拉队的ACE对吧
ACE什么的
天色也不早了 差不多结束吧
也是呢
而且我也有管理员的工作  回去吧
危险
呀~ 对不起
有哪里痛吗
嗯 总觉得脚踝有点..
就是这样.. 虽然没有伤到骨头
但是右脚踝的扭伤..
怎么了 怎么了 一个个阴气沉沉的
这里在举行葬礼吗
教练
雫石 怎么样了 你的伤
嗯
医生说 痊愈要一个月 一定要静养
就是说 知道大会之前
练习跟女生宿舍的管理都不行了吧
怎么这样
确实练习是不行了 但是管理女生宿舍还是
什么啊 不听我说的话吗
也不是这样..
那就照我说的做
如果你还想继续站在舞台上的话
我明白..了
很好
这就是用不得了的训练方法把拉拉队送上全国的鹰山教练吗
真琴 果然你的话很像呢
大家听好 从现在开始到大会
由库拉来代替雫石哦
到大会之前让雫石好好休息下吧
藏酱
大会之前雫石要完全静养 专心治疗
这就是我的方针
有异议吗
那个 教练
嗯 雫石
让诚来参加练习的话 经理人工作就..
这货
诶？！
那么 女生宿舍的管理人..
这货
我？！
教练 在怎么说男生也..
害羞吗？
全国大会之前 一直一个人
那样的话能为别人应援吗
在大众面前展现臀部跟大腿来应援的拉拉队长
如果在意这种细节的话会怎么样呢 你们想过吗
那边的你
是！
没有拒绝权哦
还有要你干的工作哦
让这货来干经理人跟宿管是有原因的
从今天开始全员每天跟这货乳交
这样的话通向全国也不是梦想了哦
突然胡说什么啊 这种提案大家肯定会反..
提问
嗯 什么
乳交是什么？
什么啊 乳交都不知道吗
听好了 乳交就是
这样把胸部揉来揉去
把胸部..揉来..揉去
用力夹着让肉棒咻咻的射精哦
一开始要慢慢地撸着肉棒
乳交不是单单用胸部挤压就行
要这样 像榨奶一样的感觉
前列腺液出来了呢
前列腺液？
男生舒服的时候会流出来的哦
这个汁液跟我的唾液
这样 就会变得很滑
终于到正戏了
这是动作技巧
要舔吗
你的肉棒还挺大啊
被我的胸部夹住居然还有富余
过  过奖了
舔着肉棒先端的洞洞
榨精时候的配合也是很重要的
好好记住
好厉害
总觉得 好热
你们也要做的
肉棒 肉棒好厉害
教练 我要射了
可以哦 就这样 射出来
但是
不用客气
想颜射吗
嗯
听不见啊 想射精吗
是！ 想将肮脏的精液射给教练
说得好
射出来 想把肮脏的精液射出来
已经 不行了
好厉害
没有全部吞下去
做得好!
就是说你最近要住在拉拉队的女宿舍里工作对吗
时不我待！
这就是让那帮不知廉耻的家伙吃点苦头的大好时机
长久以来被欺负我们的应援团
终于迎来了重建天日的一天
这..这是什么啊
我为了这个时刻的到来
入手的「榨乳药」
「榨乳药」是什么啊 侑子姐
叫我团长
嘛 挺好了 愚弟
这个「榨乳药」只要喝下一口就会肉头勃起
想要男人想的无法忍受
喝第二口的话 母乳会溢出 成为肉棒的奴隶
只要用这个药 引起拉拉队的性丑闻的话
别说全国大会了 就连废部也不是没有可能
去吧 我的弟弟哦
使用这个药 把她们的痴态的写真收入囊中..
对那帮不知廉耻的雌性降下正义的铁锤
侑子姐 侑子姐
干嘛啊 说的正高兴呢
这是真的吗？
如果我证明是真的了你就听我的吗
行啊 如果是真的话
我已有觉悟
用我的身体来试试就好了
侑子姐 没事吧
吵死了
但是
别碰我
湿了 已经忍耐不住了
你在干什么 不是说了要试了吗
侑子姐 胸部好热
声音漏出来了
很可爱哦 侑子姐
笨蛋 别说多余的..
乳头也这么的挺立
给我温柔点
那个药 果然是真的呢
你知道就好
太激烈了
出来了
乳头不行
为什么
胸部
侑子姐的母乳香浓甜美很美味哦
对了 侑子姐
能给我乳交吗
那是为什么
其实我参见了拉拉队的特训
她们在进行着很厉害的特训呢啊
很舒服哦
如果胸部上下动的话说不定会更舒服
这样吗
在胸部里面越变越大了哦
下流的家伙
侑子姐 胸部转个不停哦
竟敢变得这么大
要射了
侑子姐 要射了哦
觉得又臭又粘的
刚才如果药是真的我说什么你都听 你这么说过吧
高柳君 早上好
昨天好厉害啊
话说回来 高柳君的工作已经完全熟悉了呢
吓了我一跳
怎么样 另眼相看了
嗯 很帅哦 咻咻
智惠理酱 给我应援的样子 好可爱啊
如果高柳君愿意的话 就这样一直
什 什么？
安心静养 是这么说好的吧
教练
嘛 能治你热爱应援的药应该找不到吧
在不给脚加负担的情况下随你便吧
是的 谢谢您
话说 乳交特训完了吗
这...
看你这个样子应该是还没有啊
是的 对不起
你今天要慎和完成特训 明白了没
是 我明白了
等..诶诶诶
万事都要体验 对吧
很害羞的 别那么盯着看啊
那么 拜托你了
你不脱的话就没法做了
啊 说的也是呢
怎 怎么了
抱歉 因为突然变得很大
那么开始了呢
拜托你了
好热 没事吧 难道发烧了?
只是因为兴奋而已
好厉害 变得越来越大
教练应该就是这样
怎么样 高柳君
这样舒服吗
很舒服 继续
我知道了
教练说要动作更大
这样吗
怎么才能变得更舒服呢 能告诉我吗
那么 润滑一下吧
润滑?
对了 唾液 但是好害羞啊
只有我看着呢 没事的
真是的 所以才害羞啊
诶
什么都没有
开始了哦
这样吗  滑溜溜的感觉
要变得更舒服哦
高柳君的前端在胸部里面进进出出的
这个麻麻的来感觉了
高柳君 一颤一颤的 好可爱啊
声音也 好下流呢
让你变得更舒服哦
智惠理酱 已经不行了
高柳君 没事吧
好热
智惠理酱 对不起
没事啊 反正很舒服
GO GO Let's go 凤-凰- Fight
声音在放开点
那里的 在振作点!
GO GO Let's go 凤-凰- GO GO Let's go 凤-凰-
GO GO   凤-凰- Let's go 凤-凰-
智惠理酱 你在干什么啊 很危险的
要是摔倒再受伤的话
我知道啊 但是 我..
GO GO Let's go 凤-凰- Fight
高柳君
高柳君 谢谢你
我没事的 如果这样的应援可以的话
无论什么时候都可以的哦
谢谢你 我的应援团长
那么
那个 这样可以吧
浴室的话 弄脏的话也可以立即洗掉
那个 上下的
好厉害 高柳君的肉棒
比以前还大还热 是因为兴奋了吗
高柳君 舒服吗
我想看更多高柳君舒服的样子
但是 也快到极限了
总觉得 H的声音
吞下去 智惠理酱
吓 吓了我一跳
喝下去了
对不起 突然想让你吞下去
没事 没有想象中那么难喝
而且很高兴
天使啊
但是有点累了呢
总之 休息一下吧
嗯 谢谢
正好渴了 好爽
怎么了 身体突然好热
这是母乳
骗人的吧 我还没妊娠过啊
怎么办啊 这样的话没法从浴室出去啊
看其起来鼓鼓的 全部放出来吧
嗯 拜托你了
这么会这样…
好厉害啊 奶水不断的从胸部溢出来
讨厌 不要说啊 好害羞
很漂亮 好可爱哦
明明不想的
好热 乳头好热
等等 要变得奇怪了 乳头不行
智惠理酱溢出这么多
喝下去了 母乳被人吸走了
已经不行了 我大脑里一片空白
第二天
失礼了
我来扫除了  可以吗
好像没有需要打扫的地方
今天就先回去吧 不要勉强哦
等等
诶 智惠理酱
抱歉 没事吧
那个 要继续特训吗
真的可以吧
嗯
舒服吗
我不知道 但是害羞的要死
看 乳头都立起来了
因为高柳君摸的很H嘛
不要 那里
好厉害 湿了
不要说
不行 又要变得奇怪了
变得越来越H了 不行
不用忍着 高潮也行哦
不可以 不可以 啊~
高柳君 插进来
虽然有点可拍 但是这种感觉还是第一次
好紧
合为一体了呢
嗯
好高兴啊
里面 插进来了
舒服吗
舒服哦 智惠理酱
太好了 我让你变得舒服
马上就要射了
可以哦 什么时候都行
里面 不停的被搅动
不行了 要射了 要射了
好热 肚子里面好热
肚子里面 你的精液射了好多进来
还很大呢
再来一次吗
你想要我怎么做
希望你插进来
要恳求得更H一点才行
请把你的肉棒插进智惠理的小穴里
嗯 开始了哦
肚子里面你的肉棒在乱搅
尽情 尽情的做吧
这么下流 真对不起
没事的 下流的女人我最喜欢了
我也喜欢你 最喜欢了
我很高兴哦 智惠理酱
那么一起高潮吧
一起 一起
去了 又要去了
射出来 肉棒里精液全部射出来
请插到最深处 想要你插到深处
去了 去了
去了~~!!
你的精液直接射进子宫里了
喔! 这是她们的王牌 雫石智惠理
王牌因为丑闻而退部的话 她们的战力一定会下降的
就这样把其他部员的痴态也收藏在相机里吧
弟弟哦
这样他们就…