魔穗字幕组x攻めで字幕组
翻译：beta02 校对：绿 时间：夜咲夜六十 后期：momo
十分美味哦 花蕾们
大家好 我是神野夏实
是住在全寮制女子高中圣马格里亚的学生
早上好 学生会长
早上好
刚刚她看向了我
你说什么呢 是错觉吧
不是
早上好 各位 早上好
真百合姐姐大人 今早也是美丽至极
早上好
学生会的会长真百合前辈
她那受人憧憬的美貌和才能
简直就是学园灿烂盛开的月之花
被姐姐大人指名 共度良宵是全校学生的梦想
我也总有一天会……
抱歉，借过
偏偏在这个时候  我个笨蛋
是的 要说烦恼的话
就是最近长出来的像男生的一样的东西
就是这个东西
这东西果然是那个吧？
为什么我会长这种东西 是因为思春期吗？
听说过某些鱼在一生中会多次改变性别
难道 我就这样一直是男生了
怎么可能
发生这种难以切齿的情况我也不能请病假
因为 被学校健康检查就大事不妙了
哎哟哟哟哟
姐姐大……人！
哎呀哎呀 没事吧
不好意思 没有注意脚下
没关系 那个胸针 你是学生会的见习生？
我是 见习生69号 神野夏实
是么 真可爱
你 今晚能来我的寝室吧
骗人
我听说了哦 夏实 你接到了学生会长的指名了吧？
是呢 为什么是我 视线好刺眼
没事 没事 不用那么硬邦邦的 放松一点
是呢 硬起来的可不好
为什么偏偏在这个时候
怎么办
姐姐大人将要享受我的身体
这么说的话 当然这个也会被看到?
不行不行 绝对不可以
姐姐大人可是纯爱系百合的先驱
完全不需要女性之间的抽插动作
像软体动物皮肤与皮肤间互相蠕动摩擦才是真爱所在
有过这样的传言
以前有一个被叫去寝室的人
那个 姐姐大人 我有一个请求
能请你带上这个 来侵犯我吗
哼 快点出去 小雪
带上你那肮脏的玩具一起 立即出去
如此讨厌假阴茎 这就是真百合姐姐大人
竟然长着真正的肉棒
被发现的话肯定会被赶出去的 怎么办
扶她？ 真是不洁
你这种人 应该立即从学生会里除名
不 立即退学处分
不要 姐姐大人 怎么这样
听说了吗 学生会的学生 又有失踪的了
哎 那不是这个月第三次了吗
真是可怕呢
是呢
老师 那个 突然来了生理……
真的吗 那就在旁边见学吧
确实是生理现象 我可没有说谎
肉棒真是不便
要怎么样吗 饶了我吧
怎么样才能让它变小啊
夏实 没事吧 你脸色不好哦
抱歉 我没事
所以说 通过用这个式子可以简单解开问题 这里会考到哦
来吧 夏实 我会疼爱你到早上为止
姐姐大人
怎么有股怪味道
这像不像那个的味道
是那个味道呢
什么 什么？
我先回去了
这是……
虽然听说过 这就是所谓的精…
是这样出来的啊 好粘
说起来 好舒服
这可不是因为舒服才做的 是没办法了
是啊 只要射出来很多的话 肉棒肯定就会消失了
这是治疗
姐姐大人 请等着我 一年2班 神野夏实
要用没有肉棒的干净身体与您交欢
没有消失
果然不行 说起来真是舒服
可恶的肉棒 为什么我会碰到这种事
这样丑陋的身体 怎么能给姐姐大人看到
还真是舒服啊
那又怎么了 肉棒又怎么样
有肉棒有什么错
梦想着与姐姐大人相约的数月后 奇迹的一天终于来临了
在这里干着急也没有用
我不会输 百合才不会输给肉棒这种东西
女人要一人在路上前行
夏实 go！
姐姐大人 不对……主人 请尽情享用我的身体
这个装扮是什么
啊 错了吗 果然这种秋叶原系文化不行吗
不 我并不讨厌 那么 恭敬不如从命 可以让我命令你吗
快来舔我
遵命
你也快忍不住了呢 真是个淫荡的孩子
让我看看
请您看清楚
最近 突然长出来的
也许您不会相信 我明明本是普通的女孩……
对于纯爱系的姐姐大人来说 扶她是邪道吧
您一定很讨厌长着这么肮脏东西的女孩吧
没这回事
这样也很可爱呢
好害羞
不行 太肮脏了
不行 要射了
在姐姐大人的嘴里射了 像梦一般
等下 刚刚才射过
给我忍住 现在开始才精彩
要出来了 出来了 要射出来了
这是什么
给我看到真身了呢 狐狸精
进化的花蕾 这是何等美丽
果然是来消灭我们的呢
虽然你装傻接近了我
不过小看了我的技术可是大错特错
竟然事已如此  就用我自己的身体
让你的那朵花绽放吧
姐姐大人 您不是讨厌肉棒的吗
我们 恶心女神 拥有快乐的力量
夺取人类的jewel 用这个强力取出也可以
但是用手指 下体 全身的皮肤 慢慢地拿到手
jewel才能发出我喜欢的那种光辉
如此而已
真是完美 女神果然就是不一样
简直是最棒的触感 继续哭吧
在极乐之中用尽自己的气力吧
怎么了 到底发生了什么事情
女神什么的…… 真百合学姐 到底在说什么
我只是憧憬着姐姐大人 我只是
我 哎？ 我是谁？
众神居住的神之星中 犯下罪孽的神将被流放到地球
被流放的神为了重新回到天上
想要将人们内心的力量结晶化夺走
圣马格里亚学院?
是的 今年已经有两个学生失踪了
完全没有线索 警察也没有办法
真是可疑
确实 要调查一下吗
谁去呢
我可不要
我也很忙
真是的 玲子和敏  都太任性了
到底认为我们的任务到底是什么
那边的人 可不能进那里
没大事真是太好了
球可是直击到了头部呢 都以为要死了
我想起来了 为了毁灭恶心女神的机关 来到地球上
我是 监视者
你所夺走的jewel 让我来拿回
怎么了
怎么可能
这么激烈 和刚刚完全不一样
怎么样？ 这就是女神的实力 小看别人的似乎是你呢
对不起 好厉害 要射出来了
还没有结束 现在才开始
这次我要在你的里面 尽情地……
肉棒好厉害 又要去了要变奇怪了 筋疲力尽了...
哎呀 变小了 什么嘛 因为jewel的力量才变大的么
jewel回收 任务结束
夏实真是的 总算拿回了力量
真是的 太冲动了
回去吧 回去吧
等等我
早上好
今天夏实请假了？
那是谁啊
不就是夏实吗 本还想问她关于昨晚和真百合前辈的事呢
那又是谁 你在说什么呢
真是的 姐姐大人不就是……
咦 是谁来着？