自那次以来和芳春做的妄想就停不下来
明明尽可能不去想他的脸
突然说这种话不是犯规吗？
笨蛋
等下
我是 第一次
去了 用芳春的肉棒
就这样 春天之前就没干过了
而且 毕竟是一般的姐弟
沙奈
沙奈啊
诶 什么事
你的弟弟带着便当过来找你了哦
诶 诶~~
魔穗字幕组
翻译：Okabe
校对：Erokou
时间：忍足侑士
后期：sp
姐恋
喜欢
讨厌
最喜欢了
我才不没有特地拜托你带过来的
啊 妈妈嘱咐我带过来
姐姐你出发的太早了
后来做完才带过来的
目光不能汇合
又会想起那时候的事情
啊 手又碰上了
姐姐 待会有想说的事情
午休讲可以么
啊啊 是笨蛋吗
这么老套的台词
心里那点小九九全暴露了
好像我真的 真的会乖乖的去一样
啊 手被芳春握着 被汗弄湿
感觉好棒啊
好疼
沙奈 对弟弟不是应该更加温柔点才好嘛
到底是来了 不过究竟有什么事
姐姐
等等 疼 疼啊 笨
挣脱不开
什么时候变得这么有力气了
从那次开始
试图忍耐住想和姐姐做的心情
我果然做不到啊
芳春 你啊
今天本来只准备送个便当的
但是 看到姐姐的脸
所以 在学校 就不要
因为实在忍不住回家才做
啊 真是的 刚刚破处就这么性急
但是
诶
硬起来了啊笨蛋
还没呢
额 等等
姐姐
变湿了呢
不 不能
再这样下去 就不能做兄妹了
不能进来
姐姐
但是
不行 不行啊
等等 很疼诶
都这么说了
那就用嘴吧
我也是第一次这么做 也不是很懂
这样 这样也能让你舒服的话就好了
好热
肉棒是这种感觉啊
那里 超爽啊
血管都显现出来了 变得湿漉漉的
芳春这么舒服啊 我有点开心啊
不要只是舔啊 放到嘴巴啊
真是得寸进尺
就是这样 好温暖 而且湿漉漉的 好舒服
亲嘴的时候 也是超舒服啊
想到也能这样吃肉棒 有点感动
这个样子吞到最里面试试看 到最进去的地方就可以了
那种变吸变吞的感觉 啊 好棒好舒服
姐姐 姐姐
听声音好像很开心的样子啊
嘛 也好吧 我也不是很讨厌这样
倒不如说很幸福
要去了 全都要去了
请让我射在嘴里吧
芳春的肉棒变大了
纸巾没带么
啊啊 好…开心啊
疼
怎 怎么
又苦又涩好难吃
对不起
这是怎么回事
把芳春的精子全吞下去了
明明不是好吃的东西
这不就看起来和变态一样了么
那个 那边由我来努力
诶
等等
为什么把我的内裤脱掉了 不要
什么啊这个体位
不要盯着看
好羞耻啊
好湿啊
不要这么直勾勾的看着啊
好淫荡啊我兴奋了
好吵啊 啊
啊…不要
好厉害
好酥麻
不要 那边
那是屁眼 不行
这个感觉好舒服
慢慢的舔舐着就像鸡鸡进来一样
芳春 给我更多就好了
我刚才说了什么啊
说那些奇怪的话 芳春的话会更加嚣张的吧
等 姐姐
芳春在喝我的尿
一点力气都没有了
等等 等等
现在不行
没有力气连抵抗都做不到
不要太嚣张随意玩弄我的身体
不好意思 可是姐姐的阴部太可爱了
没忍住就一下次插进去这么深
笨蛋
喂 姐姐 抱我的脖子紧一点
啊 不行 进到子宫里了 我
姐姐 我的肉棒舒服吗？
不要 不要问这种事情
姐姐 我啊 真的一直都喜欢着你 真的
我不知道啊 那种东西
做这种事情 我怎么会知道
我在说什么啊
因为我也注意到了 一直 一直
我很讨厌 讨厌啊
好啊 我会一直加油到姐姐变得喜欢我为止
看我这里
啊…kiss
姐姐
动作变快了
看起来快要去了
好舒服 姐姐 我在里面射了
果然是要射了
好热
在我的里面一跳一跳的
好喜欢姐姐的里面
想要 像那时候一样 变得好舒服
快
我的 芳春射精 准备
射在里面
到最后了该射出来了
对着姐姐射到死
嗯 听了芳春的话非常开心啊
我果然不行了啊
沙奈
沙奈啊
啊 什么
你的弟弟啊 在体育课上
芳春 芳春 芳春
芳春 芳春
沙奈 你在干什么啊
因为
啊不是 你弟弟只是因为贫血倒下去了而已
芳春这个笨蛋
这是让我白白担心的惩罚
你居然这么担心呀
虽然很不甘心 我回去上课了
你注意身体管理啊
等等
喜欢...姐姐的味道
果然
果然什么
姐姐好漂亮
笨蛋
一下子就进去了啊
因为芳春每天干我
我的小穴都变成芳春的形状了
里面 收紧了
姐姐 姐姐
姐姐
啊 要 要 要去了
到底为什么会贫血昏过去啊
打工太累了
啊 学生的本职是学习哦
那个虽然知道啦
有什么理由的话
就说出来啊
那个
嗯
果然 入春之后就想一个人生活呢
我要从家里搬出去
为什么
想搬到姐姐家附近
诶
芳春
刚才说了什么啊
不行
太开心了要被看出来了
好开心 真的好开心
芳春
搬去的地方在哪里知道吗？
但是
附近的车站的旁边哦
你以为在哪里？
好近
现在还不会对你说最喜欢你了
因为 太可爱了 让人生气