不要再靠过来了
竟然在这种地方和男人独处
真是糟透了
这样的大雨 怕没人能察觉到我们
没事吧 要是感冒的话就更不妙了
你好烦啊
别碰我
对不起啊 她不喜欢男生
没事 我没注意真是抱歉
吃饭 吃饭咯
食客
傲娇黑丝 琴音~骚乱的屁股 被侵犯的2穴~
魔穗字幕组  翻译：老楊 时轴：老楊  后期：月
又不是废墟还有男人真是糟透了
我还觉得是恐怖的好地方
只是稍微离开了城镇就完全没人了啊
在这里生活什么的
这里虽然能让我们躲过这大雨
要是有鬼和我们一起住的话
不要说了 那种事情怎么可能
麻美真是的  为什么这么胆小还进去探秘部啊
因为被琴音邀请了啊  强制性的
虽然是这样
学园附近的废墟啊
小琴说的话偶尔还是准的嘛
因为是网上说的  我还认为很合适
话说不要叫我小琴啦
为什么?  小琴听起来这么可爱
我好想回去 就算淋湿也无所谓了
还和迷路的大哥哥们偶然相遇
对讨厌男人的小琴来说真是难在啊
很危险的 刚刚还差点就因为雨从悬崖上掉下去
是这样没错啦
因为很久没做了吧  竟然站了这么久
好罕见
好开心
是啊
等等啊 琴音
吵死了 别叫的这么亲近
昨天真是对不起 因为我不知道才...
不要跟过来啦
要去哪里啊  稍微聊下天吧琴音
不要 为什么非要和你聊天啊
不要再管我了
他好像是佣人 进去怕不太好吧
都说了不跟过来啊
你都抖成这样了
别紧张 我什么都不做 但是这么冷的确不妙
唯独现在相信我一下
要我相信说出一见钟情的人的什么
不要 放开我
看 稍微暖和了点吧
完全不暖和
都说了很危险 你还继续往前走
放开我
亲我的话就放
一见钟情是真的 但是无视对方太犯规了
你笨蛋吗
差不多得了吧
在这样一会儿  你欠我的对吧
不要擅自下定论
那么就亲我啊
你脑浆臭掉了吗 笨蛋
琴音你讨厌男人的理由
为什么这么厉害
为什么非要告诉你啊
这样就算扯平了
对不起 不要勉强自己
以前 我曾经被诱拐过
被男人带走还被脱光衣服
被摸了个遍 然后...
小琴 没事吧
琴姐没事吧
我们担心死了  还以为你去哪里了
真是太乱来了
过来一下
欠 欠你的还清了
没想到这么的单纯啊
啊 小琴
禁止叫我小琴
心情不好啊 亏我们还这么担心你
对不起啦
差不多该习惯了吧
那些人感觉也没那么坏
麻美还挺受宅邸里的人的欢迎
才没有 突然间说什么啊
这就是一见钟情啊 这样的大雨还是有收获的嘛
一见钟情什么的...
琴音你想去地下吧  吃饭的时候不是被告诫不行的吗
你好烦啊 那是我的自由
那么 就一起
不要
那 那个...
我就是探下险 在想这个房间有啥什么的...
真是的 为什么你也来了啊
稍微聊下天吧
不要
琴音不是和我说了你难过的过去吗
我也有... 那个
或许是能让琴音你安心的事情
那个 我站不起来
你现在不就站着么
不是那个 在往上一点
我的JJ...
别开玩笑了 你瞎说什么啊 笨蛋 变态
我不是开玩笑 这个年龄这样真的很痛苦的
所以 就算和琴音发生了什么 也不会有什么后续的
还什么后续 也不会发生什么
我没办法  一直都是忍耐下来的
但是 看着琴音我...
没法相信
我也不相信一见钟情 但事实就这样 自己也吓到了
所以 我觉得要是能为琴音做点什么的话就太好了
别自话自说了
那种事情 男人都一个样
我都讨厌
我可以亲你吗
别蹬鼻子上脸!
但是 刚才琴音却亲我了
那是我欠你的 所以才...
你是仅此而已就能亲吻不喜欢的人的女孩吗 琴音
不是 但是...
我在干什么啊 在这种地方和男人...
舌头伸进来了 我在亲吻
以前被干了这种事情?
不要让我回想起来
没事的 我就这样将往事覆盖
不要 我怎么了 明明不想做却...
变大了  我的...
几年都站不起来 和琴音却...
我知道了 不要把那东西露出来
能用琴音的胸部来夹我的这个吗
不要开玩笑了
多亏了琴音才做到的
我不想就这样变回去
那种事情  因为...
就这样用胸部揉搓就行了吗
我在干什么啊 哪里不太对 这种变态的事情
琴音好厉害 我实在无法相信我能这样雄伟
这种东西竟然用自己的胸部在眼前...
不要 那里... 好害羞
很好琴音 我久违的快出来了
看着这东西 我的身体变得好热
我不要这样...
很不错 动的再快点
好厉害 还这么的雄伟
琴音 我...
不要 你干什么啊 快住手
琴音也有感觉到失禁的程度了啊  内裤都湿了
不是 那是因为...
没事的 这边就行了吧 我不会插你重要的地方的
不是 那里不对 不要插进来 快住手
肚子里好热
不要 进来了 明明插得不对 还插进来
不敢相信 那东西竟然进到我的里面
不要 好难受 求你快住手
这是什么  在我的里面乱跳不停的顶到肚子
琴音 对不起 我...
别说了
果然 另一半的哥哥好像很开心
这种事情真是好久没有过了
让我好好享受了一番
我已经不想和你有任何瓜葛 不要再和我说话了
果然是因为昨天的事情 抱歉 因为好久没那样了
但是 我因为怕变回去而着急
我才不管 别在那里说空话了
放开我
我受够了 为什么明明被干了那种事我却...
讨厌我了吗
我从一开始就讨厌你 笨蛋
不要 真的...
为什么我会在做这种事情
你干什么啊 快住手
没事的 这次我会温柔的做的
你说什么啊 慢...
合拢了
不要 快放手 我不要啦
真的?
琴音兴奋起来了
没有那回事
再来一次  我想和琴音再来一次
好吗 让我站起来
又要 做那种事情
不是琴音好像就不行
活该 你就这样阳委一生吧
再来一次 我想和琴音好好的来一次
自己掀起来  让我看看
不要 这种姿势
好厉害 全部都看清楚了
你真是个大变态
不行
好下流啊琴音 男人厌恶症治好了吗
笨蛋 男人我讨厌 你也讨厌
但是 却给我看这里了
不要 我重要的地方被舔着
小穴一跳一跳的 汁液溢出来了
不是 没那种事情...
这是什么 我是怎么了竟然这么...
好痛 那里不行  不要插进来
我会温柔做的 没事的
这是处女膜吧
不要动  不要在里面搅来搅去
这种地方 会有人来的
是啊 不快点去的话会被人发现的
不行 不行不行 我不要
下流汁越来越多了
不要说出来 这样不行
会变奇怪的
不行 要去 要去了
要出来了? 舒服吗 就这样去吧琴音
不行 停不下来
不要
讨厌 出来了
那个是...
不要 不要 真的不要
琴音 我现在好厉害 竟然这么的硬
琴音也觉得被摩擦好啊
不是 不行!
这里可以的吧  我想插进琴音的这里
不行 绝对不行 会怀孕的不行!
这里因为琴音的下流汁都这么湿了
那么 不怀孕就行了吧
不会吧又来这里 那里不对 不是插的地方
这里的话就不会怀孕
我会慢慢的插进去 没事的
出来了 不要 又进到屁股的里面了
比起昨天跟容易的进去了 屁股也在说很舒服
没有说 感觉很恶心快拔出去
硬硬的进来了 这样的不要
不要动 不要
不要 好恶心 奇怪的感觉
骗人 琴音的这里比刚才更湿了
不行 那种地方
这种事情好奇怪 还这么激烈
不要 求你快住手 我不要硬硬的东西
肉棒被缠绕着好舒服
不是 这样的不行 我不要肉棒
拔出去 屁股快...
这样不行 肉棒还在屁股里...
琴音 来一起...
不要 骗人 我快...
这样的好奇怪不对劲 我不要...
不行 我快变奇怪了 停不下来
进到肚子的里面了
琴音 就这样将精液留在里面
不准漏出来
什么? 你开什么玩笑
晚上 再让我看这里
不要 要一直这样持续到晚上
骗人的吧
这种事情
今天又是大雨回不去啊
还在下啊
小琴去干什么了啊
琴姐 没事吧
晚安
咦  这是怎么了
不是要去探险吗
吃早晚的时候还说好的
我要睡觉
那么 不能探险了啊 我去读书算了
麻美好积极啊
悠里你也很在意吧 那位神代先生
小麻你说什么啊 只是有点兴趣没深层意思
悠里? 一见钟情是骗人的吗
嘛 和他旁边那个轻浮的比起来更成熟点的感觉
是啊 的确有点少见
对对 所以只是有点兴趣
有兴趣啊
那是什么意思
悠里对那家伙...
我有兴趣啊
我喜欢琴音
一见钟情是不可能的
多亏了琴音 好久没有这样了
不对 没那回事 我讨厌男人也讨厌那家伙
那家伙什么的... 这是什么情况啊
绝对没那回事
让我干这种事 还说喜欢我
别开玩笑了
糟透透顶
哥哥 哥哥
地下那家伙好吵啊
好像是肚子饿了
好快啊 因为好久没这样还想再享受下的
差不多该结束了
也告诉另外一个我吧
哥哥 好满...
肚子好满
那种真的很恶心啊
是啊
然后 就以吃惊的表情凑上来 超恐怖
那还真是够呛啊
对吧 真的太糟了
搞什么啊
这边
你来了啊
因为你说要我来啊
雄二
叫我雄二吧
尽擅自决定 有什么好奇怪的
你忍下来了啊  还在琴音的里面吧
因为雄二你要我给你看啊
等下 不要 在这种地方好害羞啦
琴音的全部都看到了
不要 等下 说了害羞啦
这样不行 雄二
琴音 你自己弄过了吧
花蕾含苞待放啊 你的小穴
我才不会 做那种事
真的? 不说实话的话就不做了
不做也行啊  和雄二什么的...
行吗 都湿成这样了又要自己做吗
又要是什么意思啊
果然忍不住了
没错吧
不要 为什么老是要欺负我
我想要琴音的全部 想要做覆盖过去更爽事情
就这样将我的第一次 我也是一见钟情吗
他们对麻美一见钟情啊
没那回事啦
悠里不也对神代...
麻美你说什么啊 没那回事
竟然会变成这样 我被男人...
不对 被雄二 正因为是雄二
我考虑过如何将琴音的第一次变得美妙
琴音好像也挺喜欢屁股
为什么 等下
什么 这是什么!?
这是怎么回事 雄二
为什么
琴音的屁股在渴望着感觉好可怜
不要雄二 快住手 救救我
琴音的屁股不是正开心吗
不要 雄二 雄二
没事的 琴音的第一次我会收下的
不要雄二  求你了快住手
我不要
琴音的全部我都收下了
里面挤在一起了  屁眼和小穴挤在一起了
进来了 雄二进到我的里面了 但这...
处女小穴好舒服啊 琴音也很舒服对吧
不要 雄二 我不要
我还以为琴音你会高兴
不是 雄二 不是的 我只想和你...
很舒服吧 无论是屁股还是小穴
雄二
很舒服
屁股里的好大
雄二 不行 求你了
我知道了
我会中出的
不行 会怀孕的 不能射出来啊雄二
非琴音不可 我就这样和琴音...
雄二 但是这...
琴音也想去吧 我知道你从刚刚开始就一直忍着
不要 不行 里面不行
不要!
又舒服到失禁啊 琴音
明明是第一次 我...