爽 好爽
真是太棒了
再来
不 不
不要
什么？
热热的
插到肉穴里来了
我的名字叫本村陶子 32岁
是一名已经结婚6年的专职太太
现在还没有孩子
丈夫是一名平凡的工薪族
魔穗字幕组 翻译：Erokou 校对：野猪 时间&后期：显血
真实存在的人妻不伦告白 本村陶子的情况
女人最重要的地方
也是男人最想操的地方
为此而来的男人中
肯定有一个最能带给女人快乐的男人
那个叫做肉棒
如果能把它牢牢掌握在自己手中
(你就能得到身为女人的快乐)
这是奶奶喝醉后常说的话
奶奶在妈妈私奔后一年去世
在三年前爷爷去世后
房屋因无人居住开始变得破败不堪
这次 因父亲的忌日回乡
虽然父亲在城里教书
但是作为学术派的父亲无法适应教师这个工作
于是 他回到乡下生活并在村公所工作
但是 在城市里长大的母亲
却因为乡下的生活而欲求不满
在我小学的时候 那是一个
父亲和祖母都不在家 月光格外明亮的晚上
我睡到一半醒来想去找妈妈撒娇
于是走到妈妈的房门前时
觉察到了这奇怪的情况
一个不是爸爸的男人正和妈妈抱在一起
我不知道那个男人是谁
那晚 母亲的表情与平日完全不同
自从那以后不久
妈妈就和别的男人私奔了
和妈妈私奔的男人是耕太同学的爸爸
在那以前 我们经常一起玩
但是我们渐渐地不再说话
耕太一家也从村子里搬了出去
那是玩医生游戏时
互相看过裸体的耕太君
我记得当时兴奋得像血在倒流一样
我的欲望似乎就是从那时觉醒的
从祖母遗传下来的家族血缘
和从母亲直接遗传下来的情欲
我会在生理前的一段时间里
身体的体质就会发生改变
那时候
我在街上看到男人
都会让我欲火焚身
丈夫不用说 连自慰也不能满足
只有不特定对象的性交
（好棒 好棒）
好舒服
再来
总算让我保持在一种平衡的状态上
这时 我会想起奶奶的话
你知道比这里更远的边境地方
有人居住 知道吗？
那是可以让女人融化一样的桃源乡
那是 女人试过一次
就无法自拔的极乐净土
因为很久以前
那一带是没落武士的村落
因为没有女人啊
那有可能是为了吸引女人的流言
我趁着给父亲上坟的机会
来这里一探究竟
还有就是我的发情期快来了
早上好 太太 你还真是不嫌烦呢！
无论多久你等的人也不会来呀
这种事情 不是要有耐心才行吗？
你等的人是谁？ 恋人？
才不是那么色情的东西呢
话说回来
昨天从都市来的两个女大学生状况如何？
托你做的药酒的福
正睡得香着呢
昨天 两个人不是往生极乐了吗？
真的是因为你的药酒
来这里泡澡能消解压力
都市里的OL都口口相传
这里变得连工作日都会有顾客上门了
恩 是的呢
这兴旺都是多亏了你呢
哪里哪里
我是前几天预约过的本村
那个女人
欢迎来到这种乡下地方
本旅馆的特色就是露天浴池
缓解疲劳就不必说了
还有促进血液循环 安产
以及治疗各种疾病效果
此外还有药酒
喝了药酒再去泡澡能增强效果
能让你像换了个人一样
真是好舒服
但是 奶奶说的是真的吗？
这里只给我一种乡下温泉旅馆的感觉
估计只是奶奶的玩笑话吧
可能是老糊涂了吧
是药酒的原因吗？
我好像有点醉了
身子软软的
好舒服
这样下去会睡不着的
爽
要 要高潮了
高潮了！！
睡得很熟
给你喝的药酒里加了大量的曼陀罗的种子
曼陀罗的种子会让人产生
通常看不见的幻觉的危险的植物
这是为了你特别准备的
那个时候我做了一个梦
是我孩童时期
在那月明之夜
见证母亲和别的男人抱在一起的晚上
什么？ 是谁？
不要
不要 住手
闭嘴
不 不 不要
干嘛？
好厉害
这个好厉害
这种感觉
是什么？
和以前尝过的肉棒完全不同
好 爽 棒
爽
不要 别拔出来
不要太粗暴
好棒 好爽
这么爽的肉棒头一遭
我的肉穴好像要坏了
就像插进了滚烫的铁棒
这种感觉是啥？
好像要被肉穴吸走了
这就是奶奶提到的肉棒吗？
我不行了
快要失神了
已经不行了
热热的 热热的东西
进到肉穴里来了
你也该醒来了吧
我终于圆梦了
我可是一直在等你
你在说什么？
为了能操你而在此等待
你到底...
你的小穴还真是成熟了
难道是？
耕太君
是的
被你妈妈玩弄然后私奔的男人的儿子
但是 你为什么要做这种事？
为此 我和我妈妈不得不搬出村子
你知道之后我受了多少苦吗？
我妈妈因过劳而死
我不得不过着喝着泥水的凄惨生活
于是 自然而然地
我开始痛恨生活在村子里的你
当我2年前回到这个村子时
活着的只剩你了
但是我无论如何也无法消除对你的恨意
听到你家的传闻以后
我认为你应该知道这里的传说
并且终有一天会来
我祈祷并等待着
果然 你淫靡的传闻是真的
兴冲冲地就来了
你还真是不一般的淫乱
那是...
因为 你是一直未能谋面的
肉棒所有者
说起来 老爸曾说过
那个女人的肉穴就像
浓厚的葛粉汤一样
肉棒插进去正合适
想拔却又拔不出
是一种让人无法自拔的东西
现在终于理解了老爸的心情
我也是 终于知道妈妈私奔的原因了
这样好吗？ 不回去
没关系的
那个人终归不是我所寻找的人
我终于找到奶奶所说的肉棒了
痛！