由于欠债被卖到那间宅子的我
在地下室接受下流的调教
我被干的不是女人最重要的地方
而是屁股上的洞 屁眼
主人是被称作吸血鬼的种族
用肉棒从屁眼吸取我的精气
我每天屁眼被干的理由是
为了将我作为祭品送到吸血鬼居住的村子
作为玩具被嘲弄的我的屁眼
这样下去屁眼僵硬地张大 变不回原样似的
即便如此 为了活着从宅子出去
我除了承受别无他法
但是 主人的身体
貌似有一个连他自己也不知道的秘密
魔穗字幕组 吸尻鬼 下卷 堕于肛悦之吸穴姫
翻译：Erokou 时间：五月雨 后期：显血
喂 快点尿出来 美影
不行 快要尿出来了
不要 进来了 屁股里面
自己的小便没有关系吧
那种事情 这样太不洁了
屁股里面 小便好多
从屁眼里面漏出来 可是不行的哟
好痛 好痛
住手
明明每天这样不断地吸血
身体的这种躁动 到底是怎么回事？
请饶了我吧 不要再做过分的事情了
你在说什么？ 现在才正式开始
这里貌似还是第一次吧
什么？ 那里是
不放松点可是很痛的哟
不愧是处女穴 很厉害
把肉棒推回来 连我都开始感到舒服了
好痛
怎么样？ 第一次被玩具夺走的感想如何？
好过分 好过分
果然还是希望真正的肉棒插进来吗？
不是的 不是那样的
真可惜呢
克劳德大人 准备完毕了
不是吧？ 不可能的 同时插入屁眼什么的
为什么这样？
这边也不要忘记了哦
被挖着 屁眼和小穴 在里面摩擦着 住手呀
喂 用你的屁眼承接克劳德大人的精液 尽情地高潮吧
要高潮了 用屁眼 用屁眼 用屁眼高潮了
开始了
好爽 肚子里面好满 又要出来了
有意思 把你胀破 开始咯
要死了 真的 要死了
怎么回事？ 那么强烈的身体躁动完全消失了
恭喜您 克劳德大人
你作为一名吸血鬼顺利地成人了
成人？
是的 红色的瞳孔 大量射出的精液 是最好的证据
原来如此 这就是真正的吸血鬼吗？
这样一来 那孩子的调教会更加完美
这样的话 我
你也口渴了吧？ 给你喝个够
看呀 看呀
啊拉 就喝完了？ 那就再给你一瓶
不要从屁眼进 要喝的话 用嘴巴喝
你的屁眼早就是出色的嘴巴了 不是吗？
怎么这样？ 身体好热 屁股好热
好了 克劳德大人 这孩子也快烧起来了
好吧 今晚彻彻底底地干她
肚子好满 屁股好热 我的屁眼被拉扯着
屁眼融化了
因为红酒你那里也松了不少啊
你也有快感了吗？
怎么会？ 才没有快感 明明不可以有快感
更加坦率一点吧 很舒服吧
那样挖来挖去的话
舒服 舒服 射出来吧 肉棒好舒服 屁眼好舒服
克劳德大人 拜托了 让我也喝点
进来了 好厉害 屁股好像要烧起来了
好喝的红酒 谢谢
让屁眼好好地
我从心底里期盼着克劳德大人成人的这一天
到村子里去时 半人半鬼的您 和其它吸血鬼有何不同
还真是多话 已经被灌醉了吗
谢谢您 肉棒 肉棒 搅弄着屁股里面的红酒
你等着被这个肉棒干吧？
是的 我的屁眼全部是克劳德大人的东西
请随意使用
好热 好热呀 屁眼好热呀
现在压着肚子的话
从屁眼里漏出来了哟 红酒和精液
已经变得一块一块的了吗？
不要 不要说
这么能漏的话 用肉棒给你塞住
不行 在屁眼里这么抽插的话 我的屁眼会变得奇怪的
克劳德大人 求你了 给我 也给我 那是？
这样子你也是第一次吧
爽 我要坏掉了
这个好厉害 粘膜的感觉直接传递到手上了
我要...
不行 要出来了
有意思 同时干两个人
我的内脏全都被搅动着 肠子出来了 肠子要出来了
我变成变态了 对不起
我变成肛交会有快感的变态了 变成屁眼奴隶了
屁眼 屁眼好舒服
我也快要射了
肉棒 肉棒 射出来
屁眼 肉棒肉棒肉棒
再继续的话 继续的话
结束了呢
这样一来 这家伙就成了完美的
克劳德大人
这孩子成了稀有的祭品 把这么好的东西献给族群的话
能和我一起逃跑吗？
您作为调教师的职责已经完毕 应该成为自由之身了
就是为此 你才要把美影逼到那种地步吗？
求您了 克劳德大人 就这样和我一起
主人 我 努力过了 接受调教一直到最后
求您了 把我从这里放出去 主人
为什么？ 克劳德大人 我为你做了这么多
已经说了把我放出去 然而 然而
就是因为 作为区区人类太得寸进尺了