怎么 我...
这里是
等等...这是什么啊
这东西...
诶
呃 我怎么...
利奈 连你也...
为什么
呃...这里是...
啊 你们几个
文乃
糟了 糟了 文乃
这情况
这个女的是 印南美凉
以「美蕾」为艺名着做模特
这家伙是湯川文乃
别称是女优姫川綾音
和美蕾一样是学生
作为女优进行着艺人活动
还有就是
椿利奈
好像曾是妹妹的挚友
嗯?!谁?
你好像在哪里...
手塚遼?
亏你还记得我啊
明明无视我那么久
搞什么啊你
给我们戴上这种烂东西
哈哈
挺合适的嘛
快点拿掉这东西
你到底想把我怎么样
我有事情想问你们
仅此而已
那么就是你把我们弄到这里的?
我想知道的就是
我重要的妹妹为什么非死不可!
危机! 复仇黑暗网站
魔穗字幕組！
翻译:老杨 时轴:渊渊 后期:雪月 校对:卡喵
欺凌速报 燃料投放!
向网民提问
杀死妹妹的元凶在这3头母猪里面...篇
几周前发生的事情
爸爸 你稍微冷静一下
你到底在说什么
妹妹死了
她自己了结了自己
母亲早逝
父亲也忙于工作的家庭里
我与妹妹
两人度过的时光很多
依靠在我旁边
露出笑容的妹妹
我对她的爱早已超越了兄妹之情
不 是相亲相爱
祸不单行
就连父亲也难逃悲剧的命运
成了彼界之人
万幸的是
父亲留下了些财产 生活没有困难
但即便如此
我也已经失去了所有重要的东西
只有一件
手上唯一留下的东西
就是这个 可能是妹妹自杀前
留下的最后的信息
有什么好道歉的事情?
因为会给我添麻烦?
所以才自杀的吗
熏 她到底发生了什么!
你一声不吭的在看什么啊
感觉好恶心啊
椿利奈
你的名字我妹妹经常提到
「她是我的挚友」
告诉我!
既然是我妹妹的挚友
为什么熏...
她为什么要自寻短见!
我...
什么都不知道
不知道啊
既然是熏的挚友
就请告诉我全部的真相
她都说不知道了 不就得了吗
是啊 因为没办法
我就把出入学校的所有女生都问了一遍
然后
从熏的同班同学那里
打听到了令人在意的消息
说熏被欺负了
被你们三人!
从刚才不就说过什么都不知道了吗
胡扯也适可而止吧
我和你的妹妹就没有说过一次话
冷静下来好好谈谈吧
你妹妹虽然很可怜
但这是误会
请听我说 然后...
很痛啊 你干什么啊
闭嘴! 别说多余的话
如果没有什么可疑的事情
为什么一直逃避着我
把我当作跟踪狂
还不惜通报学校和警察局来拒绝和我接触
你们绝对隐藏着什么
我有知晓的权利
这里是什么地方
把我们带到这里来 到底想要干什么
你们几个
既然没有说实话的打算
那我就让你们受折磨到想说为止
你要拷问我们吗
不
是审问
审问?
对你们几个的审问
全部会通过摄像机
在网上播放
为什么要这么做
为了让世人作证
在除我以外有人看着的情况下
像「全部是我们干的」这种只是为了逃避当下的话
你们就不能随意的说出来了
别开那样的玩笑了
如果你们把你们知道的事
毫无保留地说出来的话
我也不是不能饶过你们
但是
如果你们
曾经对我妹妹做过什么的话
我绝不留情!
等等!
喂!开门!
开门啊!
给我暂时乖乖呆在那里
不要
让我出去 求你了
没用的
这里原本就是作为隔离医院使用的
换言之就是病人的监狱
也就是 从里面绝对出不来的结构
钥匙孔也只有外面有
那么请回答你们三人间的关系
那还用说么
肯定是朋友啊
是挚友啊
能这么直白的说出是挚友
你们应该很了解彼此的事情吧
当然啊
那么
个人隐私当然也知道吧
我们的个人隐私
和你妹妹的事情没关系吧
那个由我来决定
平常玩什么play
什么都行
像是挚友才会有的发言
你们倒是说说看啊
果然
挚友什么的都是假的啊
不然的话
告诉我你们究竟怎样友好也应该很简单的
那是因为...
你隐藏事实的话
我也没有别的办法了
危机 复仇黑暗网站
好疼
好疼啦
让女性摆出这么丢人的姿势
还不让自由活动
你这也是男人吗
给我感到羞耻啊!
喂 你倒是说点什么啊
你才是啊 向这些观众们做下自我介绍如何
怎么回事?
难不成你真的想弄网上直播?!
你...
你到底干了什么啊?!
你知道我的裸体有多少价值吗
因为有杂志写真集的计划
光是对方提出的合同金额
就要花好几千万啊
你却 就这样免费公开
你到底干了什么啊
我还在期待你会更加害羞
然后动摇的
我只是忍着而已
我是女优啊
在别人面前展露乳房也没什么
你要干什么啊
不要
住手啊
不要摸
我不是叫你住手了吗
这可是没让别人摸过的
纯洁的身体啊
可不是像你这样的男人
想摸就能随便摸的
廉价的肉体
在我看来就只是普通的肉块
快住手
不要用指甲掐
会留下伤痕的
不要啊
那又怎么样
倒不如说你应该更喜欢这样的吧
怎么可能喜欢
被弄伤肌肤
这种事情怎么有女人会喜欢
好奇怪啊
明明喜欢伤害其他人
却讨厌自己被伤害啊
乳房 好疼
像这样用指甲掐的话...
你的妹妹
我只是见过她而已
你想要装傻吗
什么
屁股那里有什么碰到了
要被侵犯了... 难不成你真的要...
等下
你好像误会了什么
我真的和你的妹妹没有关系
所以啊
我才要向你的肉体询问真相
是真的
求你相信我
不要做过分的事情
我是无辜的所以...
那么
就向网站前的人说啊
不要
不要啊
好疼 好疼啊
这感触
这家伙难不成是处女吗
好疼 不要插进来
我的身体还没有被玷污
还是处女啊
还没有体验
所以不要侵犯我
就放过我的处女之躯吧
我想将来和喜欢的人结婚
将我的宝物献给他
真是做梦像童话一样啊
不要啊 别碰我
我的...我纯洁的身体...
竟然在这种地方
你在媒体上知名度那么高
还以为是为勤劳的幕后营业的结果啊
以我的实力...
就 就算不做那种事也能热卖
一直保护的很好的处女身...
竟然被这样的男人给...
绝对 绝对不会放过你
插 插到深处了
对 这种把我的熏
夺走的混蛋
我绝对不会饶恕
都说了 那 不是我
我 没有关系
你这狼狈不堪没有色相的声音
姫川綾音的粉丝要是听到了
就不只是幻灭的程度了
不会吧 你难不成
这些全部
不要
被这样的男人强暴
我的纯洁全部...被夺走了
好疼
我的真的不知道
我和你妹妹的死无关
求你相信我
说什么风凉话
你只是
为你方便而忘记的
不是的
求你相信我
为了你的妹妹
不要再加深你的罪孽了
去自首吧
该去自首的是你们几个!
既然你忘记了
我就让你回想起来!
这么过分的事情
你的妹妹
绝对不会希望你去做
已经去世的人不会有什么希望
也不会依靠在我的肩上
好疼
只是认识而已
不要给我代言熏的内心!
好疼啊
在作响
我的射精口
已经好几次撞击你的子宫口你知道么
射精...
子宫口
那么
在你的里面的
我的分身
那激烈的脉勃也能感觉到吧
那 难不成...等等!
不要在里面 子宫射出...
不行 唯独那个不要啊
不要让我怀孕
唯独内射我不要
谁来救救...
你要向网民寻求帮助吗
再说要是来救援的话
反而会成为大丑闻啊
怎么会
绝对不行
现在
绝赞无码的现场直播影像正在网络上扩散
这就是女优姫川綾音的
最后的演出啊
子宫 射里面不行
我不要怀孕
不要
绝对不要怀孕
求你了
好疼
好过分
那么 我想问你
你和利奈
真的是挚友吗
你们的看起来不相配嘛
谁知道呢
和我性格相反
意外地还挺合得来
你们三个
真的是挚友吗
不是
只是在学校里面见面
在学校外面的话
没有交钱
也就是说
私人隐私的相处是没有的?
对啊
文乃
另外一个人
可没有这么说哦
你要干什么
这难不成
我被在网上放送?
你啊
你知道我是谁吗
干出这种事情
你绝对会被杀掉的哦
被杀? 被谁杀?
肯定是我的粉丝啊
给他们更多福利的话
估计会很高兴吧
等 你要 干什么
不要
不要看
别碰我
放开我
求你了 快住手
现在的话还来得及
别碰我
不要
好肮脏 等下
连那种地方
不行 快住手 再继续的话
看来大家很在意
你是不是处女啊
好疼
把手指拔出去
不要再把手指插进来了
很恶心啊
那种
不要撑开那种地方
我的里面会受伤的
虽然你这么说
既然手指这么轻易就吞下去了
应该早就开封了吧
那又怎么了
我是不是处女
和你们什么关系都没有
说什么疯话 我没有潮吹 也没有湿
那么这是什么声音啊
不知道 我绝对没有湿
别误会
我不是那种女人
这样啊
不过你会找到饲主的
随着这个影像被公开
就算你从演艺界隐退
也能继续存活下去嘛
不对
为什么大家都在说奇怪的话
我怎么可能是美蕾
求你了
饶过我吧
你为了什么干这种事情啊
不要再让我蒙羞了
肯定是为了问出真相
都说了我不知道
你妹妹的事情关我屁事
什么?!
关你屁事?!
原来如此
你就是以这样随便的态度 把我妹妹逼上绝境的吧
不是
不是的
刚才是说错了
我没有把她逼上绝境
不是我啊
不是你那是谁
那是...
别开玩笑了
唯独这个我绝对不要
绝对不要
别开玩笑了 你这个变态妹控男
不要
不要啊~!
快住手
快说
你到底知道些什么
不要
我怎么会
又遇到这种事
“又”遇到这种事
果然被潜规则了吧
这种事明明再也不想有了
潜规则么？看来你们瞒着我什么事
不是
我什么都不知道
不要
不要插的这么深
子宫要崩溃了
快住手啊
不要插深处
那里好难受
好难受啊
那里指的哪里啊
给我说具体点!
那怎么 可能 说的出来
说  我说     是小穴 小穴
小穴很难受
不是 我没有感觉
不是 那是不可能的
不要 饶了我吧
不要
饶了我吧
身体已经...
不要这么激烈啊
不行
在我的小穴里面插来插去
不行 要有感觉了
不要 明明不要
身体却...
不要
要变得不是我了
好大
这感觉
难不成
你打算在里面射精吗
骗人的吧
真的要在里面?
求你了 唯独那个不要啊
唯独里面绝对不要
被这么激烈干的话
不要在里面
什么都不能思考了
好舒服 深处
好有感觉
好舒服
有这么舒服吗
那我就更让你舒服点!
直到深处
子宫要融化了
要去 深处 深处 深处
那样不行
快
差不多给我说真话啊!
利奈是你的什么
我强迫她陪我购物 帮我拎包
作为跑腿那是应该的
不行吗
但是我没有错
理奈她也没说不要
如果不要的话认真反抗就好了啊
她没有这么做 就说明理奈她喜欢这样啊
你在说我的妹妹也是这样吗
你的妹妹...
还没完呢
看来还需要调教啊