那是暑假第三天发生的事
我去学校拿忘带的笔记
那个时候偶然看到同班同学 夏水优在自慰
给我进来
然后 我和优的H的夏天开始了
傲娇淫乱少女优 魔穗字幕组
翻译：助平Yab 时间&后期：momo
啊？ 我是两性人？
只是个梦而已
做了这样一个梦
白痴吗
我这里有长那玩意嘛
长肉棒的这么恶心的玩意的是你吧
你才是呢 一副女人相
却有这么粗的玩意
再说你看我的小穴那么多次了
至今为止对这小穴你都干过什么事啊
摸过了
怎样摸的
这样摸的
只是隔着泳衣么
不 是直接
然后呢
手指伸进小穴里了
只有这些？
还有阴蒂
已经很湿润了呢
傻瓜 别说这种话
你的肉棒不也是
你去在那边躺下
至今无法相信 这粗粗的肉棒插进我那里疯狂抽动过
优的嘴里含着我的肉棒了
为何 不过如果让优穿上这套的话
主人 失礼了
拜托了 主人的肉棒插进我的小穴里吧
所以说 为何我要当女仆啊
也不是非要不可
说回来  快点拿出来啊
知道啦 我穿就是了
我这女仆该怎么做
说到女仆当然是
对喽 打扫卫生
不是的
忙啊
傻瓜 很危险啊
住手啦
优
是
你是女仆我是主人对吧
说话方式还没教养好呢
对不起 主人
来 快下来吧
是
要开始惩罚了
主人的手指掰开优的小穴插进来了
什么  已经能开始出声了么
这么没教养的小穴
对不起
小穴看起来也忍不住了呢
是
那里被这么整的话
就会站不住的
那么 要帮你站住才行了
主人？
怎样
肉棒插到优的体内来了
主人的肉棒快点 快点进来
插到深处 请插到小穴深处
求你了 别使坏了
反省了么
是 所以 将肉棒
好舒服 粗粗的肉棒插到深处了
多 多动起来 好舒服 使劲插啊
使劲插我的小穴
怎么了
为何要拔出来啊
果然没有反省
你不会插进那种地方吧
感觉舒服的话就不算惩罚了
可是
钻进小穴里了
进来了 全进到小穴里了
进来了 不对的地方 却全进来了
怎么这样
这边从来没做过的啊
拔出去 拔出去啊
看来还没教养好说法方式呢
主人的粗肉棒
还只进去了一半
别再进去了 菊花会不对劲的
那么 要一直插到底了
怎么这样
进去了
别动 菊花会涨开的
菊花会被肉棒撑开的
主人的肉棒 这就是肛交吗
被主人的肉棒插进小穴的感想如何
是 虽然难受 却很舒服
真是不得了的淫乱女仆
收缩感也很不错
怎么这样 明明是主人教会了我肛交的啊
不行了 要去了 还不想高潮 不想肛交高潮啊
主人的肉棒快射了 不拔出来的话会被射在里面的
偶尔来次这种设定也不错呢
别说偶尔 每天都行
傻瓜 下次我是女主人 你是绝对服从的管家怎样
平时都是这样的啊
啊  是吗
这是暑假最后一天的事情
呐 快忘了这种男人吧
跟这种嬴弱的男人交往的话
被你哥哥托付照料的我们很没立场啊
想H的话我们随时奉陪
不行 要高潮了
快高潮吧 正好忘了这种男人
我才不高潮呢  能让我高潮的只有唯
只有唯的肉棒才能让我高潮
唯 现在帮你松绑
抱歉 发生这种事情
那些人是留学去了的我的哥哥的朋友
吓我一跳
看我被那样干 讨厌我了吗
最后选择了我 我很高兴
被撕破了呢 换校服吗
不 我有件想让唯看的泳衣
给我？
对了 你也穿上泳衣吧
我没带泳衣啊
不是有的吗 你不知在哪里拣的学校泳衣
唯一副女人相 身材也小巧 一定很合身的
快点 换穿啦 换穿啦
希望没人来啊 不过这种时间也不会也有来学校
久等了
优
怎样
像婚纱
你像白色标贴呢
唯君愿意发誓今后也爱优吗
嗯 我发誓
我也发誓
那么 宣誓的
好柔软 这就是优的嘴唇的感觉吗
傻瓜 事到如今别说那么害羞的事情啊
毕竟是第一次接吻
这倒是
变得这么大
没办法啊 穿上这玩意后被磨得
唯真是的 可爱的脸却配着这么大的根 喜欢
来 坐在这边
貌似阴沟处有点透明
傻瓜
这种姿势的话 唯的肉棒会插到很深的地方
进来了 呐 唯的肉棒深深地
一身女装却比男人的还长的肉棒
今天我来摸你 呐 蹭了又蹭地
舒服吧 你最喜欢的泳衣的触感
唯 非常亢奋呢
肉棒一颤一颤的
被摸会更有感觉呢
你这大变态中的大变态
在小穴里变得这么硬
看 唯和我的乳头都这么坚挺挺的
身为男孩却发出女人般的声音
乳头很舒服啊
不要 不要插到那么深的地方啊
好深 好深 唯的粗根要把我刺穿了
顶端碰到最里头了
为何 插那么深又拔出来啊
喜欢上学校泳衣了吗
难道你想让我说喜欢学校泳衣吗
笨蛋 喜欢啦
喜欢啦 所以插进来 泳衣肉棒插到泳衣小穴深处来
好深
不光是深
好厉害
插到最深处的肉棒在转来转去地蹭着里面
用肉棒牛奶将我那里独占吧
肉棒 顶端
在最里面涨起来了
要射了
出来了 热热 热热的
泳衣肉棒精液进去了
高潮了 我也高潮了
再来 直到你的精液将婚纱泳衣全染白为止 使劲射精吧
唯的精液 全部射到小穴里 更多 更多
用唯的粗肉棒 比成人还大的肉棒使劲欺负小穴吧
刚高潮的小穴被唯的肉棒使劲搅拌着
唯和我的淫乱淫水出来了
两人的肉棒和小穴淫液在里面混起来
抱歉 又要射了
优也去了
更多的射精吧 用唯的精液将我的小穴填满
用唯的精液将我的小穴填满
让别的肉棒再也插不进去
成为只属于唯的女人
只有唯的射精才能满足的小穴 所以 使劲侵犯小穴吧
嗯 把你填满
我以外的肉棒插不进去的量
好高兴 我喜欢你
唯 泳衣新娘  别放手哦
嗯 绝不放手
就这样 我和优的夏天在继续
无论季节更替