从成人影音店下班 回家的路上
穂坂一平经常像这样在公园里散步
认为这样能让缓解一天的疲惫
其实事实并非如此
用力
什么啊 又是情侣吗
是啊 我最喜欢强奸了
虽然这么说 别说是实施强奸了 就连强奸现场都没去过
情侣什么的 我都看烦了
不要
放手
是这边吗
求你了 谁来救救我
都说了让你丫的闭嘴
恩 好孩子 看我怎么操你
在草丛里躲着偷窥的一平
发动了自己作为男性的超强想象力
现在我就要把你的小穴操的稀巴烂
来吧
太棒了 你的表情真让人受不了啊
我可要操你操到够
嘿嘿 乳头勃起来咯
嘿嘿 小穴不也越来越滑了吗
好的 差不多要射了啊
哦 射啦
还没完 出来了
怎么样 我可射出来好多哦
握着自己挺立的棒棒 来到强奸现场
没错过一个镜头的一平
是这个 要的就是这个
谁 是谁啊
不好
再见啦
我也想来一次啊
不会吧
刚才我好想听到女孩子的声音了
哇！！！
喂喂 不是真的吧
喂
还活着吗
我 我看到内裤啦
内裤 少女的内裤
这个女孩 我要干了她！
真的侵犯她的话 以后会很惨
好像还不会苏醒的样子
她的嘴唇噗尼噗尼的 好像很柔软
让她把我的棒棒吞下
就在快射的时候拔出来
想尽情射到她那可爱的脸上
然后强行插进她的小穴
小穴里射三次
嘴里射两次
射死她！！
接着操她的屁眼
不断不断不断将我的精液射进去
快 快了
要 射了
射在哪呢
大腿上吗
胸上吗
脸上吗
啊
停 停不了了
停不下来了
又 出来了
不是的 这是那啥
什么不是的
魔穗字幕组 Please rape me !
翻译：子夜 校对：剑鞘 时间:KK 后期：utaii
这里就是我的房间
真是个变态住的色情场所
是个充满的兽欲气味的房间呢
说什么的兽欲的气味
这个就是你的下酒菜啊
喂 不要乱碰啊
都是些强奸题材的呢
你这个鬼畜色情大王
要你多管闲事
我肚子饿了
啊？
没听见吗
都说了 肚子饿了
赶紧准备
冷静点啊我  这也是为了“免费”啊
要 要住下 是住在我家吗
所以说 是住在你家
等 等一下 我说你啊
叫我萨利大人
那啥 萨利大人
再怎么说 对于第一次见面的女生来说直接就~~
那么 你能完完整整解释一下
对这个第一次见面的女生的所作所为吗
啊 那个是
难道说这家伙是个离家出走的少女吗
你不需要知道太多东西
听好了 赶紧让我住你家
不 等会儿
说起來以前在网络日记上看过
晚上留离家出走的女孩子在家的话
作为回礼让她为我做这样那样的事啊
这真是免费做爱的好机会
想好了吗
是要把你的所作所为说清楚呢
还是……
请 请 请您一定要来我家 萨利大人
恩 好吧
既然你都说的这个份上了 那我就姑且去吧
澡堂在哪呢
从那边的门进去
在我洗澡的这段时间里 好好准备一下晚饭
明白了吗
是 是的
为了免费穴 我一定要忍耐啊
我不知什么时候已经睡着了吗
这个女人
啊 九条樱吗
你喜欢看这个吗
这个女人有被强奸的欲望
那啥 你有带药吧
饭后一定要记得吃哦
你啊 唉 算了
破例给你上一课
我能感知有被强奸欲的女人
这个女人毋庸置疑有被强奸的欲望
希望被侵犯的欲望呐
说什么被强奸欲
啊 欢迎光临
这家店比我想象的要小一些呢
那个 客人
我不是客人
不用在意我
哈
那里是成人区啊 小孩子就……
你说谁是小孩子
对不起 店长
啊 一平君
喂 为啥你会在这里
一 一平君
你跟那孩子认识啊 难道是女朋友
不 不是的
那家伙那个 是那个
喂 店长
是
你这的商品还行啊
收录一些发烧作品呢 很不错
你懂这行吗
当然了
不仅有其他店绝对不会去引进的小作品
而且还有全国范围内发售的作品
这些东西是你引进的吗
嗯
品味很不错嘛
让我表扬你一下吧
非常感谢
喂 你是真的懂吗
那还用问
话说回来 你和一平君到底是啥关系
你想知道吗
如果可以的话
我在公园倒下的时候 这家伙居然要把我……
她是我表妹
表妹？
是刚从乡下来的我的表妹哟
谁是乡下来的表妹啊
嘘 这里就交给我吧
嘛 就这样吧
好了 赶紧跟店主介绍一下自己
我是他表妹 萨利
萨利酱啊 这名字真可爱
萌啊
喂 这家伙没事吗？
嘘
我是这里的店长 岩雄小次郎
请多多关照哦 萨利酱
多多关照
怎么一副了不起的样子
那么 我就先进去了
剩下的就交给你了 一平君
知道了
萨利酱也请随便
嘿嘿嘿 可爱啊
哦 这就是所谓的 物以类聚啊
我可不是萝莉控
在变态这个层面上是一样的
说我变态……
啊 欢迎光临
那个 我想办个会员
好的
这里是申请表
请写下你的名字 住址以及联系方式
我明白了
好像……啊
喂
哇
那个女人怎么了吗
笨蛋 你声音太大了
我只是觉得她和我一个熟人很像而已
谁啊
我之前的同班同学
那个
是
如果我认错的话 先道个歉
高中的时候我们是一个班吧
你是叫穂坂一平吗
千鸟……同学？
是啊 你还记的我啊
好高兴
当然了 我还记得你
真是很巧啊
就好像是命运的相会一样
是 是吗
啊 抱歉
一会我还要去见一个朋友
得赶紧走了
我能跟朋友介绍一下这家店吗
当然
谢谢咯 那我还会再来的
恩 啊 这个 会员证
谢谢
如果可以的话 下次咱一块去吃顿饭吧
可以随时联络我哟
那么再见
再见
是个好机会呢
什么嘛
反正只是客套话而已
我不是说那个
我说这是个侵犯女孩子的好机会
难 难道说
是的 她期望被男人侵犯
对于班花的她来说吗
再告诉你件有趣的事
那个女孩 可是处女
嗯？ 怎么了
喂 这个东西叫什么名字
哦 好吃棒
竟然叫 好吃棒
我小时候就有了
好吃吧
嗯 真的很好吃
又便宜 种类也非常丰富
有好几种吗
嗯 你钟意吗
钟意
现在我宣布 以后我的主食就是好吃棒和布丁了
那啥 吃饭咱还是正常点吧
欢迎光临
你好 穂坂君
啊 千鸟 欢迎光临
正如我答应你的 我把我朋友带来了
答应我的？
这家店的事啦 我不是说要介绍给我朋友的嘛
哦 你真的给我们做宣传了啊
当然 而且我还带了个大人物哦
你好
欢迎光临
注意到了吗
啊啊啊啊啊
嘘 小声点啦
九 九条 樱？！
Bingbo 答对了
我来给你介绍
这位美女呢 就是穂坂所知的
如今人气爆棚的清纯系偶像 九条樱
我是九条樱
请多指教
我这是在做梦吗
嗯
干啥啊 怎么了
这是第二个
我之前说过
那个偶像和女孩都有被强奸欲
呐 你 到底是
想知道吗
不 不想知道
哼 是吗
萨利到底是谁现在无所谓
跟这比起来 我还有要干的事
一直憧憬的原班花 千鸟悠真
还有
平时的话连认识都不可能的现役偶像 九条樱
作为我的强奸活动破处纪念 我不得不从中选择一个
虽然她们表面上不会表现出来 但她们心中都有个愿望
被男人粗暴地对待
被强奸！
我来实现你们的愿望
一定要让她们亲口说出来
Please rape me！
久等了 千鸟
太慢了
抱歉
路上碰上了点事
因为你迟到了
所以今天让你请客的话也可以吧
啊 当然
开玩笑的啦
但是
反正邀请你的是我嘛
所以说今天我请客
嗯 我知道了
好的 那咱们走吧
然后呢
爬起来一看 律子从窗户把水洒了出去
接着 那底下米田老师正好经过
“是谁啊 我马上就过去 站住”
从刚才开始就一直是我在说话
啊 抱歉 我有点紧张
千鸟长得太漂亮了 而且是班花啊
讨厌了 难道说你已经醉了
啊 电话 不好意思 马上就回来
嗯
好滴 机会来了
这么点够吗
再倒点……
啊啊啊
糟了
不 不要紧吧这个
要是没被发现就好了
等接着 喝了这个药的千鸟
进这家店的厕所之后
戴上口罩
冲进千鸟的单人厕所
强行脱掉抵抗的千鸟的衣服
尽情操她
大量内射
然后两人再从餐厅里出来
真是完美的计划
我真是天才
久等了
那 我们就再干杯吧
干杯
Please rape me！
来 喝吧
发挥利尿剂的功效吧
然后等你去厕所后
你会被我侵犯的
千鸟悠真
穂坂君
为啥 为啥
一次厕所都不去
穂 坂 君
没事吧 一个人能回去吗
千鸟才是
的确千鸟是一个人住
就这样跟着她回家的话 在她家
那 那我送你回家吧
我一个人能回去的 没事啦
不过 这个时间女孩子一个人回家的话很危险的
我觉得跟穂坂君一起回家的话才危险的说
被 被发现了
开玩笑的啦 我会再联络你的
喂 真的假的 等一下啊
什么 要打的吗
那家伙 难道说
这个公园街灯很少 非常昏暗
即使是条近路
但也不是女孩子能一个人过去的地方
嘿嘿 第二次机会来了
好滴 出动咯
啊 赶上了
说的太起兴 酒喝多了么
啊 刚才那是什么声音
痴 痴汉
不是 我是那啥
呀呀呀
不好
啊嘞
喂 千……
要是我喊了她的名字的话 就麻烦了
喂 没事吧
单人的厕所间 失去知觉的女孩
我 不会让到手的鸭子再飞的
这就是 千鸟悠真的 处女小穴
这是怎么回事
回过神来了吗
干什么啊
有人吗 救命……
闭嘴啊
给我安静点
你想受苦吗
你是谁啊
我吗
我是 那是
当你戴上了口罩的时候 你就已经变身为谜之强奸男
强奸之鬼 强奸斗士
名为 蒙面奸雄！
我是谜之强奸犯
蒙面奸雄
也就是说 你是个变态
闭嘴啦 别说我是变态
你这幅模样冲进女厕所
不是变态是什么
我 我可知道哦
你有被侵犯欲
被侵犯欲？怎么可能
这就是千鸟悠真的小穴
你 难道要
来  来了
这就是千鸟的味道
等等 求你了 等等
这 这味道 受不了了
哼 很涩嘛
啊 不是的 因为刚才才上过厕所
住 住手
那样的话 能让你给我舔一下吗
你在胡说什么
把你那肮脏的东西离我远点
张嘴
不 住手
如果不听话的话 你的朋友会怎么样呢
这家伙确实是现任偶像 九条
为什么你会 跟樱没关系吧
不要对那孩子出手
那得看你的态度咯
卑鄙的家伙
只是嘴的话 请原谅我
我不想让自己的身体被污染
所以 拜托了
如果你能用嘴满足我的话
怎么了 赶紧开始啊
我知道了
好舒服
这是啥啊
果然得这样啊
你在说什么我才听不懂呢
被温暖的空腔包裹住 真受不了
不好
好像我的精液直接流进胃里了呢
生 生气了？
那啥
我们约定过的 让我走
看什么
喂 这是
看你都这么有感觉了 果然
这是
住 住手
想被插的话就老老实实说啊
别开玩笑了 谁想被你
那么就如你所愿 让我好好操你一顿
恩 怎么了
那是什么 不会吧 比刚才大多了
那个真要进来吗
如果这个真要进来的话
我
诶
没事
等等 那样
暗爽吧 你的处女身
为 为什么知道我是处女
你的处女我拿走了
不能再往里了
好 好疼
果然是处女啊
跟萨利说的一样啊
你不是你所期望的吗
这种事 我才 才不会期待
好奇怪啊
千鸟真的有被强奸欲吗
只需要忍耐到我射精
快 快点射进来
你想让我那么做吗
可能会有点疼哦 怎么办
随你喜欢
那我就来了
还没射吗 还完不了吗
不行了 赶紧结束
你就这么想赶紧结束吗
我要射在里面
里面不行 只有这个就饶了我吧
已经晚了
里面不可以 拜托你了
射外面 不要射里面
射在里面了 肚子里好烫
还没完呐
全 全部射进肚子里了
喂
好过分
千鸟果然还是会哭的
刚才你说 千鸟
啊……
又多嘴了
不是 我刚刚不是看了你的学生证吗
我又没问那回事
你 难道是
我是谜之强奸犯 口罩奸雄
我还会来侵犯你的
到那时再见
我真是太失态了
无视我吗
总有一天 我要
侵犯你 侵犯你 侵犯你
侵犯你……
啊 怎么回事啊
股间有种刺激的违和感
诶 为什么这家伙握着我的肉棒啊
这家伙睡相差可以在世界排名了
如果胡乱叫醒她的话
难免身毁人亡
虽然现在才发现
这家伙 胸部露出来了啊
胸部 萨利的胸部
这 已经
就用我的胸部当素材 撸个够吧
她完全就是这样在对我说嘛
快还给我啊 笨蛋
什么 要还给你什么
给我 美味棒 脆皮肠口味
干嘛啊 突然之间
打不开
这个不是美味棒 是我的肉棒
打开了
明明睡着了 真是个灵巧的家伙
嘿嘿 我要开饭了
啊 不要拉啊
虽然很疼 但是好爽
等 等
这是 肉棒忍不了了
好啦 萨利 把脸再靠近一点
你不是想吃吗 好啦 再靠近一点
美味棒 好想吃
啊 不好 刺激太强烈了
在被吃之前就要射了
萨利 快把脸靠过来
好啦 把嘴张开
不行了 射了
美味棒 好热
但是好爽啊
那么 在萨利醒来之前……
喂
是的
这是怎么回事 给我说清楚
这个 那个 这是复杂的缘由带来的因果
也就是说……
也就是说什么
也就是说 这个 我要死了
我准了 你速速去死吧
Yes，sir
Goodbye 我的人生
就在这天 穂坂一平住所的附近 不停传来了男子的悲鸣
菊花 菊花不可以插美味棒啊……