[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-12-19 11:47:10
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Maho.sub
Original Script:Maho.sub
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:480
PlayResY:272
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF0000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: staff2,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF0000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.20,0:00:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于那间宅子 在传闻中听到过
Dialogue: 0,0:00:24.78,0:00:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以当我因双亲的债务问题
Dialogue: 0,0:00:27.76,0:00:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被卖到这里的时候 我就已经知道了
Dialogue: 0,0:00:40.03,0:00:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点问好 这是担任你调教工作的克劳德大人
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 初次见面 我是小野原美影 克劳德先生
Dialogue: 0,0:00:52.59,0:00:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克劳德先生？
Dialogue: 0,0:00:55.94,0:00:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎还没有了解自己的立场的样子呢
Dialogue: 0,0:00:59.35,0:01:08.91,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}魔穗字幕组 吸尻鬼 上卷 渴求淫肛之一族
Dialogue: 0,0:00:59.35,0:01:08.91,staff2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：佚名 时间：sp 后期：显血
Dialogue: 0,0:01:10.56,0:01:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,称呼我为“主人” 明白了吗？
Dialogue: 0,0:01:14.68,0:01:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉 主人
Dialogue: 0,0:01:17.99,0:01:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了的话 就快点把衣服脱了
Dialogue: 0,0:01:20.99,0:01:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今天开始 你就不需要衣服了
Dialogue: 0,0:01:23.30,0:01:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部脱掉 直到一丝不挂
Dialogue: 0,0:01:26.92,0:01:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样
Dialogue: 0,0:01:29.12,0:01:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 你没有其他的选择哟 你是知道的吧
Dialogue: 0,0:01:35.08,0:01:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那个
Dialogue: 0,0:01:37.65,0:01:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:01:38.80,0:01:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我熬过了调教 到那个时候
Dialogue: 0,0:01:46.92,0:01:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的呢 到那个时候 就可能可以从这里出去了
Dialogue: 0,0:01:51.74,0:01:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:01:53.87,0:02:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我 会...会脱的
Dialogue: 0,0:02:02.70,0:02:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 很可爱的内衣不是吗？
Dialogue: 0,0:02:05.82,0:02:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于你来说太浪费了
Dialogue: 0,0:02:08.56,0:02:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 这个...内衣也要脱吗？
Dialogue: 0,0:02:13.60,0:02:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:02:16.83,0:02:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:20.72,0:02:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在不认识的人面前 自己脱光衣服
Dialogue: 0,0:02:25.14,0:02:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我真的变成了奴隶了
Dialogue: 0,0:02:29.98,0:02:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 不忍耐不行
Dialogue: 0,0:02:33.12,0:02:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熬过调教 就能重获自由了
Dialogue: 0,0:02:43.78,0:02:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子可以了吗？
Dialogue: 0,0:02:46.90,0:02:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准遮着 让我看到全部
Dialogue: 0,0:02:51.72,0:02:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的哟 那对淫荡的乳房
Dialogue: 0,0:02:55.21,0:02:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及还是处女的小穴 让我们好好看清楚
Dialogue: 0,0:02:59.45,0:03:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来要被做什么已经知道了吧？
Dialogue: 0,0:03:02.86,0:03:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:03:04.72,0:03:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从现在开始 要被你...被你做H的事
Dialogue: 0,0:03:10.95,0:03:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:03:12.25,0:03:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...但是 请尽可能不要太粗暴
Dialogue: 0,0:03:19.04,0:03:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 拜托了
Dialogue: 0,0:03:31.56,0:03:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这样激烈的话
Dialogue: 0,0:03:43.91,0:03:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要被夺走了 我的 处女
Dialogue: 0,0:03:53.09,0:03:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那...那里是
Dialogue: 0,0:03:56.53,0:04:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那里 那不是小穴
Dialogue: 0,0:04:02.58,0:04:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:04:04.86,0:04:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样？ 那里可是屁眼呀
Dialogue: 0,0:04:12.12,0:04:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在那里抠来抠去 不要
Dialogue: 0,0:04:17.41,0:04:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 就这样 就用屁眼
Dialogue: 0,0:04:31.80,0:04:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人的吧 那里 是要把肉棒插进屁眼吗？
Dialogue: 0,0:04:36.41,0:04:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始把屁眼的快乐教给你吧
Dialogue: 0,0:04:40.16,0:04:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样是不可能的 求你了
Dialogue: 0,0:04:43.88,0:04:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 真的不行
Dialogue: 0,0:04:46.76,0:04:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用担心 屁眼能比你想象中扩的更大
Dialogue: 0,0:04:52.58,0:04:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 请放过我吧 不要 不要
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人
Dialogue: 0,0:05:04.99,0:05:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样
Dialogue: 0,0:05:12.66,0:05:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼...屁眼
Dialogue: 0,0:05:24.06,0:05:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来了 主人的进到屁眼了来了
Dialogue: 0,0:05:31.30,0:05:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才刚刚开始呢
Dialogue: 0,0:05:38.15,0:05:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,插错地方了
Dialogue: 0,0:05:42.18,0:05:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 拔出去 拔出去
Dialogue: 0,0:05:46.85,0:05:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是屁眼 要做的话 请干脆用前面吧
Dialogue: 0,0:05:53.33,0:05:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 对于我来说 这才是正常的
Dialogue: 0,0:05:56.96,0:06:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 是这样？ 肚子好满 好像要出来了
Dialogue: 0,0:06:03.88,0:06:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么要出来了？
Dialogue: 0,0:06:05.78,0:06:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大便 大便好像要出来了
Dialogue: 0,0:06:14.95,0:06:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相比小穴的处女 倒是先失去了屁眼的处女呢
Dialogue: 0,0:06:20.02,0:06:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 请不要说 我也不想这样做的
Dialogue: 0,0:06:27.31,0:06:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的人很少呢 也就是“变态”
Dialogue: 0,0:06:34.29,0:06:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的不是的不是的不是的 不要
Dialogue: 0,0:06:38.67,0:06:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑袋快要变得不正常了
Dialogue: 0,0:06:44.03,0:06:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？ 小穴的汁液流出来了哟
Dialogue: 0,0:06:47.90,0:06:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 一定是骗人的 怎么会这样？
Dialogue: 0,0:06:51.96,0:06:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和想象中一样 你是一个肛交也会有感觉的变态
Dialogue: 0,0:06:56.86,0:06:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有足够的资质来担当我们的公主
Dialogue: 0,0:07:00.40,0:07:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请...请住手 我才没有感到快感
Dialogue: 0,0:07:04.96,0:07:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有因为肛交感到快感
Dialogue: 0,0:07:11.35,0:07:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,满了 肚子里满满的
Dialogue: 0,0:07:19.63,0:07:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 求你了 求你了
Dialogue: 0,0:07:24.17,0:07:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都愿意做 快从我的屁眼里拔出来
Dialogue: 0,0:07:27.14,0:07:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要死了 会死的
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 你不会死的
Dialogue: 0,0:07:31.33,0:07:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热 好热 屁眼要烧起来了 烧起来了
Dialogue: 0,0:07:39.29,0:07:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始吸你的血
Dialogue: 0,0:07:42.19,0:07:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？ 吸血是什么？
Dialogue: 0,0:07:57.41,0:08:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来了 在肛门里出来了
Dialogue: 0,0:08:01.65,0:08:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好戏才刚刚开始
Dialogue: 0,0:08:10.10,0:08:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:08:16.08,0:08:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 难道说高潮也是第一次吗？
Dialogue: 0,0:08:20.02,0:08:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 高潮了 我用屁眼高潮了
Dialogue: 0,0:08:48.22,0:08:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次的性交是肛交 第一次高潮是因为吸血
Dialogue: 0,0:08:55.36,0:09:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会成为什么样的公主真是令人期待呢 克劳德大人
Dialogue: 0,0:09:15.04,0:09:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是积极呢 媛乃
Dialogue: 0,0:09:18.69,0:09:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为对美影的调教而有感觉了吗？
Dialogue: 0,0:09:22.59,0:09:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是有这个可能呢
Dialogue: 0,0:09:24.43,0:09:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不是因为克劳德大人 居然不做说明 突然就吸血的关系
Dialogue: 0,0:09:29.52,0:09:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,调教完以后 送到我们村子里 每天都会被干屁眼
Dialogue: 0,0:09:36.67,0:09:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种程度都忍受不了的话 可是不像话的
Dialogue: 0,0:09:40.32,0:09:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是的呢 每天从早到晚都被吸血鬼的阴茎插着屁眼
Dialogue: 0,0:09:47.16,0:09:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精气被吸血吸掉 然后因吸血带来的快感而强制性高潮
Dialogue: 0,0:09:58.17,0:10:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认为那个女孩 能成为我们吸血鬼的公主吗？ 媛乃
Dialogue: 0,0:10:05.65,0:10:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 一定会的 成为一名出色的公主
Dialogue: 0,0:10:09.78,0:10:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被全村的肉棒强奸 嘲弄 
Dialogue: 0,0:10:13.62,0:10:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被精液弄得黏糊糊的 被搞得乱七八糟
Dialogue: 0,0:10:18.81,0:10:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦？ 腰已经动起来了
Dialogue: 0,0:10:22.27,0:10:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 克劳德大人的肉棒 又热又硬
Dialogue: 0,0:10:28.51,0:10:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小穴和屁眼已经湿漉漉的了
Dialogue: 0,0:10:34.51,0:10:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是想象被吸血就快要...
Dialogue: 0,0:10:38.94,0:10:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 也好好地吸你的血
Dialogue: 0,0:10:45.25,0:10:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 又这么大了 很有精神地动着呢
Dialogue: 0,0:10:51.74,0:10:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使被吸血会失去意识 还真是高兴呢
Dialogue: 0,0:10:56.29,0:10:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服的事情不高兴怎么行？
Dialogue: 0,0:11:06.90,0:11:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子就进来了 克劳德大人
Dialogue: 0,0:11:11.79,0:11:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是闹腾的厉害呢 媛乃
Dialogue: 0,0:11:15.20,0:11:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我的屁眼感觉如何？
Dialogue: 0,0:11:19.32,0:11:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有好好享受我的屁眼吗？
Dialogue: 0,0:11:23.06,0:11:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 还不坏
Dialogue: 0,0:11:26.53,0:11:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克劳德大人 好厉害的上挺
Dialogue: 0,0:11:30.85,0:11:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒又变粗了 里面满满的了
Dialogue: 0,0:11:36.32,0:11:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被挖了 屁眼被...肠道被挖着
Dialogue: 0,0:11:42.53,0:11:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？ 就这样把肠子刺穿如何？
Dialogue: 0,0:11:47.45,0:11:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 如果您希望的话 连内脏也请一并摩擦
Dialogue: 0,0:11:54.71,0:11:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了吧 现在你死掉的话会很困扰的
Dialogue: 0,0:11:59.85,0:12:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:12:07.28,0:12:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被肉棒扯着 这么多肉被带出来了
Dialogue: 0,0:12:15.54,0:12:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有完呢
Dialogue: 0,0:12:19.53,0:12:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉 克劳德大人
Dialogue: 0,0:12:23.12,0:12:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还请不要顾虑尽情地使用我那淫荡的屁眼
Dialogue: 0,0:12:30.89,0:12:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天貌似相当有快感呢
Dialogue: 0,0:12:33.50,0:12:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不是因为克劳德大人动得那么激烈
Dialogue: 0,0:12:39.12,0:12:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你先勾引我的吧 呵呵 你个淫乱的家伙
Dialogue: 0,0:12:44.37,0:12:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我是淫荡的肛门奴隶
Dialogue: 0,0:12:49.16,0:12:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼...屁眼好舒服 屁眼感觉好棒
Dialogue: 0,0:12:56.60,0:13:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 这才与我的左右手相称
Dialogue: 0,0:13:02.86,0:13:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样 克劳德大人 要去了 要高潮了
Dialogue: 0,0:13:11.65,0:13:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求您了
Dialogue: 0,0:13:14.47,0:13:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子就原谅你
Dialogue: 0,0:13:18.71,0:13:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要吸血了
Dialogue: 0,0:13:23.86,0:13:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚高潮过 又要高潮了
Dialogue: 0,0:13:30.14,0:13:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 停不下来 那么里面
Dialogue: 0,0:13:43.54,0:13:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:13:48.90,0:13:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子要是能记住肛门的快感的话 就能如此享受呢
Dialogue: 0,0:13:55.12,0:14:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为此今晚也要进行调教 你也来帮忙 媛乃
Dialogue: 0,0:14:01.36,0:14:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 克劳德大人
Dialogue: 0,0:14:04.02,0:14:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这回来玩点新花样吧
Dialogue: 0,0:14:11.06,0:14:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直被裸体关在这个房间 已经分不清白天与黑夜了
Dialogue: 0,0:14:27.24,0:14:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又要 又要被那样
Dialogue: 0,0:14:36.72,0:14:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不...不要 这个姿势很难受
Dialogue: 0,0:14:43.67,0:14:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你的小穴在抽动呢 你也看得见吧
Dialogue: 0,0:14:48.04,0:14:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 请不要看 请不要看那个地方
Dialogue: 0,0:14:52.30,0:14:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅如此 屁眼一边颤抖一边吃着这个呢
Dialogue: 0,0:14:59.68,0:15:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请拔出去 拔出去
Dialogue: 0,0:15:03.02,0:15:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 这么想拔出去吗？
Dialogue: 0,0:15:06.10,0:15:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 拜托了
Dialogue: 0,0:15:10.53,0:15:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法呢 
Dialogue: 0,0:15:18.19,0:15:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼要坏掉了
Dialogue: 0,0:15:22.51,0:15:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子屁眼就漏了呢 塞个塞子吧
Dialogue: 0,0:15:28.67,0:15:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:15:38.65,0:15:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼 屁眼里面被搅动着
Dialogue: 0,0:15:45.11,0:15:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这样不行
Dialogue: 0,0:15:48.19,0:15:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍着点 首先把你的屁眼彻底地扩张
Dialogue: 0,0:15:56.41,0:16:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 动着 我的屁眼在动着
Dialogue: 0,0:16:06.89,0:16:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经 要变得奇怪了
Dialogue: 0,0:16:11.17,0:16:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不错呢
Dialogue: 0,0:16:12.91,0:16:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样作为玩具在屋子的什么地方装饰起来吧
Dialogue: 0,0:16:18.19,0:16:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请饶了我吧 放过我 放过我
Dialogue: 0,0:16:24.22,0:16:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 最后作为奖励让你高潮吧
Dialogue: 0,0:16:31.93,0:16:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:16:38.16,0:16:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样不行
Dialogue: 0,0:16:42.53,0:16:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了吸血以外这是第一次高潮吧
Dialogue: 0,0:16:46.28,0:16:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 赶快给我高潮
Dialogue: 0,0:16:48.68,0:16:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不行 要高潮了
Dialogue: 0,0:16:53.78,0:16:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不行 明明不想高潮
Dialogue: 0,0:16:57.67,0:17:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行 不行 不行
Dialogue: 0,0:17:18.59,0:17:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来做好了吸血的准备呢
Dialogue: 0,0:17:25.13,0:17:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会？ 还没有结束吗？
Dialogue: 0,0:17:30.71,0:17:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好享受吧 为你准备了很棒的衣服呢
Dialogue: 0,0:17:39.51,0:17:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了 乳头 我的乳头被
Dialogue: 0,0:17:45.10,0:17:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始你会被屁眼的快感所支配 让你不再意识到乳头
Dialogue: 0,0:17:52.85,0:17:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会？
Dialogue: 0,0:17:55.60,0:17:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么？ 赶快自己主动插进去
Dialogue: 0,0:18:00.32,0:18:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到 请不要让我做更进一步的事
Dialogue: 0,0:18:06.06,0:18:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也做不到吗？
Dialogue: 0,0:18:08.83,0:18:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 对不起 对不起
Dialogue: 0,0:18:17.38,0:18:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热 好热 不行 已经不行了
Dialogue: 0,0:18:24.89,0:18:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:18:25.93,0:18:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么？
Dialogue: 0,0:18:27.75,0:18:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的屁眼可是好好地把肉棒吃进去了
Dialogue: 0,0:18:32.91,0:18:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要
Dialogue: 0,0:18:34.85,0:18:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 好好地自己动起来
Dialogue: 0,0:18:37.58,0:18:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样 那样做不到
Dialogue: 0,0:18:42.20,0:18:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 是吗？
Dialogue: 0,0:18:46.29,0:18:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸部被
Dialogue: 0,0:18:49.58,0:18:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己做不到的话
Dialogue: 0,0:19:01.68,0:19:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放过我 停下来
Dialogue: 0,0:19:06.95,0:19:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是下流的动作呢 满满地吃着
Dialogue: 0,0:19:10.67,0:19:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要看 请不要看
Dialogue: 0,0:19:15.95,0:19:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 就是这个状态
Dialogue: 0,0:19:18.89,0:19:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我高潮了 就可以结束了
Dialogue: 0,0:19:23.94,0:19:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 请赶快高潮吧 我已经
Dialogue: 0,0:19:32.41,0:19:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 那就把屁眼再夹紧一点给我看看
Dialogue: 0,0:19:38.04,0:19:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好激烈 屁眼已经变得不行了
Dialogue: 0,0:19:45.66,0:19:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给人一种坏掉的玩具的感觉呢
Dialogue: 0,0:19:52.01,0:20:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在颤动 碰到深处的同时在颤动
Dialogue: 0,0:20:00.37,0:20:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美影 差不多要高潮了
Dialogue: 0,0:20:03.00,0:20:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 射出来 快点 完结吧
Dialogue: 0,0:20:12.96,0:20:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快射出来 我已经
Dialogue: 0,0:20:22.14,0:20:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后是吸血
Dialogue: 0,0:20:24.43,0:20:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 现在 现在做的话
Dialogue: 0,0:20:29.54,0:20:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 屁眼又要高潮了
Dialogue: 0,0:20:34.79,0:20:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了
Dialogue: 0,0:20:38.45,0:20:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续高潮吧
Dialogue: 0,0:20:41.33,0:20:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你的精献给克劳德大人
Dialogue: 0,0:20:45.48,0:20:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放过我 已经不想再高潮了
Dialogue: 0,0:20:52.76,0:20:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:21:03.73,0:21:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不错的样子呢
Dialogue: 0,0:21:05.30,0:21:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被调教到全身精液 美影真是幸福呢
Dialogue: 0,0:21:11.95,0:21:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 放过我吧
Dialogue: 0,0:21:16.65,0:21:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续这样做的话 会坏掉的
Dialogue: 0,0:21:20.74,0:21:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是 让你吃饭吧
Dialogue: 0,0:21:25.43,0:21:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是煮鸡蛋 不讨厌吧
Dialogue: 0,0:21:29.73,0:21:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在做什么？ 那里是屁眼 不是嘴巴
Dialogue: 0,0:21:35.87,0:21:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是出色的下面嘴巴吗？
Dialogue: 0,0:21:39.53,0:21:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请住手 那可是吃的东西呀
Dialogue: 0,0:21:46.68,0:21:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃进去一半了哟
Dialogue: 0,0:21:49.00,0:21:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是相当不错的景象呢
Dialogue: 0,0:21:51.02,0:21:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼肉包在鸡蛋的周围
Dialogue: 0,0:21:53.61,0:21:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请停下来 
Dialogue: 0,0:21:57.69,0:22:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要把我的屁股 屁眼 当成玩具
Dialogue: 0,0:22:02.08,0:22:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 不玩了吗？
Dialogue: 0,0:22:06.63,0:22:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 全部进去了
Dialogue: 0,0:22:10.22,0:22:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 喂 不快点做下扩肛的话 会变得出不来哟
Dialogue: 0,0:22:15.11,0:22:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 不要
Dialogue: 0,0:22:23.01,0:22:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 平常拉屎的时候 会发出这样的声音呀
Dialogue: 0,0:22:29.69,0:22:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:22:37.22,0:22:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？ 停下来了哦
Dialogue: 0,0:22:39.62,0:22:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我帮忙吗？
Dialogue: 0,0:22:42.43,0:22:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下 会拉出来的 我会拉出来的
Dialogue: 0,0:22:50.84,0:22:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 很好 很好
Dialogue: 0,0:23:00.05,0:23:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很厉害 屁眼都翻出来了
Dialogue: 0,0:23:08.77,0:23:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有结束呢
Dialogue: 0,0:23:11.69,0:23:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？ 痛 很痛
Dialogue: 0,0:23:15.93,0:23:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 真讨厌 这样子屁眼里面全看见了
Dialogue: 0,0:23:20.03,0:23:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 不要看 不要看屁眼里面
Dialogue: 0,0:23:26.94,0:23:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎...怎么这样？ 是骗人的吧
Dialogue: 0,0:23:33.71,0:23:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要
Dialogue: 0,0:23:41.85,0:23:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来了 不 不行
Dialogue: 0,0:23:49.11,0:23:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还差远了 这样往里塞的话 多少都能进去
Dialogue: 0,0:23:54.86,0:24:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 讨厌 已经讨厌鸡蛋了
Dialogue: 0,0:24:05.46,0:24:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要往里面塞
Dialogue: 0,0:24:07.45,0:24:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子 我的肚子涨起来了
Dialogue: 0,0:24:11.56,0:24:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停 停下来 放过我吧 请放过我 不要
Dialogue: 0,0:24:21.02,0:24:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囫囵吞下这么多鸡蛋
Dialogue: 0,0:24:23.66,0:24:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上会不会做变成蛇的梦呢？
Dialogue: 0,0:24:27.56,0:24:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？ 差不多吃饱了吧
Dialogue: 0,0:24:32.41,0:24:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人 怎么做 怎样做？
Dialogue: 0,0:24:36.90,0:24:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还能怎么样？ 只能拉出来吧
Dialogue: 0,0:24:41.40,0:24:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可怕 积了这么多
Dialogue: 0,0:24:45.24,0:24:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉出这么多的话 我的屁眼会坏掉的
Dialogue: 0,0:24:51.19,0:24:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会变不回去的
Dialogue: 0,0:24:54.21,0:24:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么？ 你早就变不回去了
Dialogue: 0,0:25:05.67,0:25:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要出来了 大便出来了
Dialogue: 0,0:25:31.07,0:25:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克劳德大人 之后要吸血吗？
Dialogue: 0,0:25:34.98,0:25:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:25:45.63,0:25:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？ 身体如此躁动 好热
Dialogue: 0,0:25:51.29,0:25:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明吸了那么多血
Dialogue: 0,0:25:53.08,0:25:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉 到底怎么回事？





