因为诚前辈小小的又很可爱
在女生之中也很有人气
注意到他喜欢我的时候非常高兴
（那个...能请别骚扰她吗）
只是 作为男人还不够可靠
所以 不禁会想象
不行 好深
鸡巴进到深处去了
虽然想着不行
魔穗字幕组 翻译：T’s 校对：Erokou 时间&后期：显血
姦染5 The Daybreak 下卷 强奸派对
不要
小穴变热了哦 自慰中毒的家伙
什么？
快道歉啊 “变成了母猪对不起”呐
以警备的名目一直看着
我可是都看出来了哦 大小姐
不是的
不...不可以
有着下流的小穴呢
不要
不要 好痛
大大的进来了
吃进去了 我的
糟透了
太过分了  为什么要这样
不要像个小孩一样哭个不停
话说对着一个小孩我还真是不留情啊
也不需要留情呢 夹得这么紧
不要 已经进去了
干嘛做出一副被害者的样子？
会变紧这样 难道是因为你害怕了吗？
声音变了呢 这附近很舒服吗？
不要 不要 不是的
已经不要了 不要
还是说深处更好吗？ 淫乱的女孩儿
不知道 我不知道
好厉害 不要过来
不要 不要 不要啊
前辈 诚前辈
怎么这样 到处都被顶到的话 不行 会变得不行的
变得很有快感了啊
怎么 在求我吗？
不对
不行 拔出去
诚 现在就来救你
跟姐姐一起逃出去
逃出去是到哪里
真是的 都市的女人真是没脑子呀
好厉害
这家伙也是
赶紧跑就不会被我抓到了
乖乖呆着就没事了
虽然擅自地借走了南前辈的袜子
但是非常事态也没办法吧
而且 反正前辈已经……
在那种地方失禁什么的 想死了
要是留下味道的话 啊～不要啦
讨厌 真是的 这种时候跟过来真是性骚扰
等下 中泽 都说了我说好之前不要进来了
话说到底要让我多害羞啊
每天都得用这种地方真是无法相信
哎？
谁...谁啊
有经验嘛
跟足球部的新井君
但是只是一次啦
那么孩子的话就怀我的吧
不好 不好 不要
不要 那里是
求你了 别这样
不行 看 怎样
高潮了
大便出来的时候 真是有一副不错的表情呢
你的公主大人到底是有多么变态啊
住手 再这样的话 我
被肉棒弄疯了吗
你的母亲也是被亲生父亲强奸变成女人
最终沦为饲犬
每晚被父亲操到高兴得哭出来的女儿怀的孩子
就是你
是被玷污的血
话说 这个国家好像被抛弃了
反应LV4已经蔓延到了本岛
无处可逃
别说岛了连国家都将被燃烧殆尽
在那之前 尽情地享受party吧