我的名字叫 下閉伊助太郎
是赴任这所私立光井氏学園的新人教师
我...
好了 说吧
在并非是新学期的这个时期上任是有原因的
那是为了
不要 住手啊
用尽一切方法更正 违反校纪的学生
美月 助老师
我已经对三名学生和一名女教师进行了惩罚指导
更正了她们的行为
但是
在本以为这份工作就这么结束的我面前发生的是
这 这是…
学生们的集体停课抗议活动
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时间&后期：utaii
肯定是誉子干的啦
我也是这么认为的
誉子是指金崎誉子吗
嗯
不行的哦 毫无依据就说指责别人的话
因为…
老师 我觉得不管是谁做的
现在放在第一位的应该是让学生回到教室正常上课
美月 说得好 就是这样
但是… 你知道大家在哪嘛
如果他们出校门了就没办法找了啊
我心里有数
听着 这里最重要的是克分子的计量
只要懂得这个的话就能解开这个题了
课上的真好呢
老师 现在不是感动的时候吧
啊 抱歉
真亏你知道是这里呢
在校内能聚集那么多人且又不引人注目的地方的话
不愧是美月
怎么办 就这么闯进去？
不 暂时不要
但是 真是太浪费了
把自己的才能用在组织停课活动上
是的是的 誉子那家伙练新体操很努力哦
那家伙是努力派的
经常一个人在体育馆留下来练习呢
嗯  在宿舍里也学习到很晚
原来如此
老师 老师
姐姐 快点啦
今天新体操社团提出了延长体育馆使用时间的申请
这个能派上用场吗
嗯 那是当然的 谢谢你 久慈老师
去调查这事儿的明明是我…
我知道的啦
不要 好厉害
能亲你吗 美月
嗯
我们也不会输的！
真昼 你好像变了很多呢
现在的我觉得上课很快乐
在教室也很快乐哦
美月和美波也变得爱说话了
真的十分感谢您
都是下閉伊老师您的功劳呢
老师 能摸摸我的小穴吗
手指 手指插进去啊
好爽啊 老师
老师 下閉伊老师 我已经…
老师的肉棒 好爽啊
再来…
不 不要 这样会爽过头的
会爽过头的啦不行的 要去了 去了！
好厉害 到深处 插到深处了啦
不 不要
好厉害 助老师 好厉害
要来了 美波的小穴要来了
老师 好爽啊
真的变得开朗很多了呢
跟初次见面完全不一样
都是老师的功劳
不 现在的你才是真的你
我只是
在你破茧成蝶的道路上小小的帮了个忙而已
老师…
老师 老师 射吧 一起去吧…
一起 和真昼一起高潮吧
这次真的是我在这个学校的最后一次惩罚指导了
美月 美波 你们在这里干嘛
真是的 我们只是来看誉子练习的啊
哼 谁知道呢
啊咧咧 脾气好大呢 来大姨妈了？
不是这样的
是因为你们和那个下閉伊老师关系很好的原因！
是那个男人让你们来劝我停止停课活动的吗
怎么会
不管我们说什么 决定权还是在你手上的吧
哼 你们这不是清楚得很嘛
停电了？
停电了 真遗憾呢
下閉伊？ 你来干嘛的
当然是来看金崎誉子你精彩的表演啦
换句话说
应该是为了把你的能力转向应该发挥的方向而来
为了对你进行惩罚指导…
惩罚指导？
这是怎么回事啊 快点给我解开 立刻！
在我的话说完之前的一段时间要拜托你忍耐一下了
下閉伊助太郎 是你唆使大家这么做的？
不是这样的 金崎同学
我们是随着自己的意志做这件事的
怎么会 …你们疯了 你们大家都疯了！
你在学习上不敌美月 在体育上不敌美波
但是却用这超乎常人的努力追上了她们
努力有什么错？
我没说努力有错
但是这份努力也不适合真昼
因为你没有在这份努力里收获任何东西
你这变态教师！
不止如此 你不觉得委屈吗
我听过了你上的课
讲的非常出色
而且更让我感动的是你踏上了讲台这一点
一般来说会出现半路背叛活动的学生
但是一个也没有
这都是因为你有出色的领导能力和责任感
为什么  为什么你要哭
因为你没有把这份领导能力和责任感用到好的地方
不 是完全没用上
不 不要
为什么要用拉拢学生这种事浪费你的才华
不 不要啊 好痛 拔出去 拜托你 拔出去啊
这是惩罚指导 会痛是当然的
我们会尽量让你不痛的
多忍忍
我们会像刚才那样让你爽的
你学习和努力的天赋
不应该用在赶跑讨厌的老师这件事上吧
本来那应该是引导班级 不
引导整个学校的学生踏上正轨的东西吧
相信老师说的话吧 誉子
金崎同学…
老师没有说谎哦
你把大家聚集在一起为大家上课的时候
老师夸奖你了哦
好爽啊
现在有种超级幸福的感觉
你懂了吧
老师 下閉伊老师
抱歉 是我错了
没必要道歉的哦 重要的是从现在开始怎么做
是
一起加油吧
好的 老师
我们都会帮你的哦
金崎同学 你接受了大家的鼓励了嘛
是的
好爽啊 变得好奇怪啊
我 我 要变得奇怪了啦
永别了 大家
我的存在就像给大家下了一副重药
而现在大家都恢复到正轨上
我的存在反而会变成一味毒药
现在 不说再见吧
在你们进入社会之后
我希望还能在某个时候与你们重逢