Только лучших студентов колледжа принимают в Кибутсу.
Известный этос литра характеризуется бесплатную школу
Колледж был назван святой воле
Три выдающихся женщин личностно-ориентированный, органа местного самоуправления
Они элита элиты, которые не могут бросить вызов их
Даже если учитель...
Вы знаете слишком много
Не делайте такую ​​глупость
Взрослая действительно терпеть не могу ах
Нет!
Шумная мертвых
Кто-нибудь, на помощь...
На помощь, Кё-чан.
Сестра？
Последнее время она опаздывает...
Неужели...
У неё парень？
Нет-нет...
Спустя десять лет...
Мы не родные брат и сестра - наши родители поженились.
Но вскоре погибли в аварии.
Сестра вырастила меня, будучи работающей студенткой.
Сестра, что ж меня к тебе тянет?
Чем больше она хорошеет, тем больше я фантазирую.
Я люблю её.
Молодую и сексуальную учительницу.
Как же я хочу ей признаться в своих чувствах!
Блин! Но как мне это сделать...
Точно!
Выучусь хорошенько, найду приличную работу.
А потом сестра…
Уже слишком поздно.
Нет! Прекратите!
Классные дойки, Хинасэ-сэнсэй.
Если вы…
Иметь такие дойки всё равно, что просить их полапать.
Сейчас же прекратите.
Я не думала, что мои ученики насильники.
Заткнём твой ротик.
Сейчас ты перестанешь быть недотрогой.
Пожалуйста, прекратите это…
Нет... пожалуйста... Кё-чан... Кё-чан... спаси...
Вот... а ну-ка... получай!
О! Кровь пошла.
Да ты девственница.
Обалдеть.
Как же так...
О, так я забрал твою девственность.
Продолжим.
Сейчас будет ещё кайфовей, Са-чан.
Что же делать…
Нет... Кё-чан... Кё-чан... Кё-чан...
Плохо... я вот-вот...
Сайко, я кончу в тебя.
В меня? Только не внутрь…
Ко-кончаю...
Нет... я...
Эй! Сестра!
Эй! Где же ты?
Эй, ты…
魔穗字幕组 翻译：爱苏 时间：sp кровь за кровь
Ледяная удача или неудача Мёртвая красавица составляет список мести Падение школьных идолов
Что с моей сестрой?
Не знаю, это одно из явлений, что продолжают оставаться неизвестными.
Будь сейчас день, я бы разобралась, а сейчас мне некогда.
По-подожди!
Я хочу найти тех, кто надругался над сестрой и отомстить！
Прошу... я на всё готов!
Нельзя, чтобы эти твари остались безнаказанными!
Если ты готов делать чёрную работу, почему бы и нет.
Кто её родители... она прекасна... откуда она?
Манабэ Вакана…
Эй! Что ты там делаешь, не отвлекайся.
Ты всегда так…
学圣会是负责管理和运营这个学校的组织
以三名学生为中心 比教师和DTA更有权力
但是私下也有暴力和行贿之类的不好的传闻
身高：167cm
体重：不明
三围：82-58-85
成绩：优秀
运动：一般
容姿：和风美人
性格：爽朗
内裤：纯白
三名代表中的真锅若菜
是学圣会会长理事 茶道部部长
是理事长的孙女
拥有超凡魅力 周围的人对她期待都很高
看上去是个非常靠得住的学生
身高：160cm
体重：不明
三围：90-57-85？
成绩：优秀
运动：良
容姿：珠圆玉润
性格：任性
内裤：粉
代表中还有小飞岛润
是三年级的风纪委员长和新人偶像
虽然只是偶尔登场 但在学校里人气很高
粉丝们非常团结
身高：不明
体重：不明
三围：77-56-70？
成绩：？
运动：超一流
容姿：苗条 有肌肉
性格：笨蛋
内裤：浅蓝
最后是六口空
虽然是一年级学生但是已经被任命为体育部长
在田径部已经破了很多记录
其天才的运动能力和小动物一样的性格
让她非常有人气
要在一开始就应该摸清敌人的底细的话
那必须与她们接触才行
好痛… 暗丸桑…
那个 好痛的 请你下来啊
这只雪貂拥有一个漂亮的名字 叫暗丸
平常都趴在暗子的头上 非常安静
但是生气起来就会不停咬人 很难对付
暗丸只要不耐烦了就会生气哦
怎么会…
好啦 快给我打招呼去
白色的
不要啊
不好意思 我没那个意思…
真是的 被这样道歉的话我没法生气吧 呐
话说回来 我问你 你对真锅什么印象
对我来说 我没法相信会长袭击了姐姐什么的
那么好的学生代表…
是这样的
真锅若菜是个优秀的学生
而且是拥有很强领导能力的女性
嗯 是的
但是人类都是有两面性的
不看穿她的话 是没法当暗黑检察官的哦
我知道了
大家 谢谢啦
好漂亮 小飞岛学姐…
明白了么 在向量上 为了让点P在直线AB上
数学老师 角井帝
是和姐姐关系比较好的人
从男人的角度来看是个有点娘的大叔
在女生中好像很有人气的样子
难道说姐姐也对大叔…
不行不行
打扰了…
那个背影 是早上的…
这样的话我准备先放下工作 专心于学业
嗯 这样更好
谢谢您亲切的指导 那我就先告辞了
啊 今早我们见过的吧
啊 是
抱歉 我视力不好 看近处的东西的时候就要取下眼镜的
呐 你叫什么名字
诶 我叫恭一郎
请多指教哦 恭一郎君
我 我才是呢
再会了哦
拜拜
切
你们不知道么 日生老师她啊
因为被侵犯了的打击 请假了呢
不是吧？
茂木他正拿这事儿到处炫耀呢
是他把日生老师变成女人了什么的
是他干的啊
老师真是太倒霉了 被那种人侵犯
但是 现在被侵犯了还会进医院什么的吗
你们…
弱气的女教师在放学后一个人什么的是很危险的哦
你真是的
然后呢 找我啥事
关于日生老师 我有事想问你们
你们最后见到她是什么时候
那时候真是太H了
被我们的儿子喷上之后 边哭边爽得抽搐呢
但是把我叫到这种地方真是用心不良呢
就那么想被我侵犯吗
不知廉耻的东西！像你这种垃圾真是让人作呕
给我上啊
救命啊
接下来 能把你知道的东西全部告诉我吗
我们只是按照小飞岛学姐的指示做的而已
没人能违抗那家伙的
这样就确定了需要调查的对象了
小飞岛学姐么
好吧 我到处调查一下去 她在学校里好像也有不少粉丝吧
住手吧 从粉丝的情报里是得不到真相的
直接去跟她接触吧
呐 可以吗 我一直觉得老师很不错呢
别说蠢话了 我是老师诶 而且你是…
因为是老师所以担心吗
没事的 只是玩玩而已 绝对不会暴露的
我也很怕媒体的说 所以 保密哦
全部都要保密哦
你那么有魅力的 这样做是不是太奇怪了
然后呢 你的目的是啥
是关于挂科的补考么
其实呢 我想让我看不惯的学生遭受点过分的对待呢
过分的对待是…
是啊 呐 你知道日生老师被侵犯的事情吧
难道说是你指使的？
对啊 虽然是拜托别人做的 但是最近有点找不到人了呢
我抓到了你的把柄 不想我告诉学校的话 傍晚一个人来体育馆
为什么是你
啊 原来是你干的 这种告发书什么的
真是卑鄙的做法呢
你到底有什么目的
我想问问你关于我姐姐 日生咲的事情
什…你…难道…
为什么要利用茂木去侵犯姐姐
快回答我
诶 因为她太碍眼了？
你说什么…
那人太引人注目了
她在我身边会让我很烦的
我不想要眼中钉呢
你正好出现在我面前
我还说把你当我的棋子用呢
变成这样真是遗憾呢
嘛 算了 不过话说回来
你真是个变态姐控呢
家人被羞辱了 你明白甚麽
救命啊
啊咧 难道声音太小了么
有人吗 快来啊
真是的 好刺耳的尖叫声呢
你是保健室的…
你是他的同伙吗
嗯… 好像这个保健委员挺需要保镖的嘛
小飞岛润 你应该吃点苦头了
你要干什么
你声音在颤抖哦
应该知道要被干什么吧
不要 放开我 这个姿势…
别给我乱动
不要啊
呜哇 都湿透了呢
小嘴也在抽动着呢
不要 不要看啊
喂 你是老师的吧
让他住手啊
真是的 好啰嗦的女人
那么 味道如何呢
那里 不要 不行啊
你做这种事
我不会轻易原谅你的
嘴上这么说的你却不停流出色情的爱液哦
不行 使不上力…
基本上湿透了呢
这样的话…
诶 什么 不要 只有这个…
都到这时候了你还在说什么呢
真是无谓的挣扎啊
给我好好看着我插入的地方
好厉害 紧得像要把我绞断了一样
唔 进来了
要进来了哦
给我好好吞到根哦
插进去了
好痛啊
好痛啊 不要
拔出去 快拔出去啊
诶 出血了
什么嘛 原来是处女
怎会这样
拜托
原谅我吧
在说什么呢
从现在开始才是正片啊
发出了好可爱的水声呢
看起来你的小穴也慢慢喜欢上了肉棒了呢
才…
没有呢
那我就让你更喜欢肉棒吧
不 不行…
身体不受控制的有感觉起来了
差不多要射了哦
给我好好接着
不行 在里面不行啊
射在外面 啊
不要在里面！
怎么会…真的射出来了
好过分
这样的话绝对会怀孕的啦
还没完哦
骗人的吧 又来？
不要啊
我居然被弄乱了什么的
怎么会 又变大了…
又要射了
不要 不要射在里面啊
会怀孕的
又被中出了
该怎么办才好啊
我已经没资格当偶像了
但是你还能当学生吧
被你害了的人可都是被赶出学校了的哦
如果你不在学校里面
也不会有这些破事儿了
那种事就算我不在
空酱在的话还是会继续的啊
空酱是不是指的六口空？
还有其他人吗？
已经够了吧
老师 不行的啦
呃
在自摸啊
小穴好热啊
还想要更多
还想要更激烈的…
味道 深入到小穴里面了
渗进去了啊
不行 味道在蠢动着
老师的味道…不行啊
手指进去了…
你什么时候来的啊 别吓我啊
给我安静点
被她发现了怎么办啊
比起这个
现在不是硬起来的时候吧
小穴里的爱液擅自流出来了
味道好棒
好棒啊老师
还想要 再给我更多 更多啦
就连里面都要去了啊
手指停不下来了
不行 要去了啊
去了 要去了老师
不行的
已经要去了 去了啊
你到底是谁啊
你在这儿干嘛啊
做这种事你以为我会轻易原谅你么
偶尔经过活动室就听到了喘息声啥的
真是容易被看穿的谎言呢
明明是冲着我身体来
对不起嘛 抱歉
什么叫抱歉啊
我绝对绝对绝对不会原谅你的
接下来轮到你了 给我觉悟吧
这就是肉棒吗
什么嘛 怎么变得那么大了
原来是这个样子的么
真是下流的形状
气味也… 嗅嗅
超下流的
这样做的话
会变得更大的吧
真的很大呢
肉棒挤满了
热热的汁液不断流出来了
厉害 好厉害的气味
连鼻子都有点疼了呢
要射了
已经 已经… 要射了哦
要射的话快点射哦
在我的面前射哦
突然变得更硬...
好厉害的量 好厉害的味道
这就是精液的味道么
这就是精液尝起来的味道…
这样我们就算扯平了
啊 不好 已经这个时候了
不快点去茶室不行…
和老师约的时间…
茶室？
他刚才说了茶室吧？
好吧 跟踪她
好
什么嘛 这样很痛诶
明明是老师为什么会有手铐啊
快放开我啦 笨蛋
呐 你为什么要来茶室呢
你在做什么啊 快放开我啊笨蛋
谁要对你这种人…
诶 空的小穴原来长这样啊
干嘛靠近了看啊
有点酸酸的味道 还有汗味呢
住手啊 那种地方…那个地方是…
想让我住手的话 能回答我的问题么
来茶室的真正的理由是什么
你在那边干什么
只是来拿走忘在这里的东西而已啦
那为什么要逃走呢
给我等一下
因为你们太烦人了
你已经无路可走了 六口 快放弃吧
你们到底要干嘛啊
就算这样也不想说吗
所以说只是有忘在这里的东西啦
是作业用的资料啦
那给我好好拷问她吧
我知道了
不要 不要 住手啊 不要
舌头伸进来了
不要 不要 住手啊
诶 连菊花也要？
连菊花也…为什么会变成这样
舌头别伸进来啊
手指也…
不行 住手啊
在肚子里面抽动着
不 不要
喂 快住手 没用的
这个状态的话没法…
不行…
啊 那里…这样下去
身体好像要融化了…
不要啊…
不要
那种低级的审问是怎么回事
不…但是…
就算那样我也努力过了啊…
真的是什么情报也没有到手呢
就算被这么说…我又没什么经验
只能做到那样啦
真不像话 如果我来审问的话
六口空肯定会说出很多东西的
一想到这就觉得没啥希望了
过来
诶 去哪
要给表现差的学生惩罚啊
好好感谢我吧
喂 等一下
这是什么情况啊
等下 暗子桑…
为什么要这样
这样简直就像我是个变态嘛
等一下 暗子桑…
好啦 乖乖躺好 好好看着上面
这是在干嘛啊 暗子桑
快让开啦
别偷懒 快舔啊
按我说的做
你没有选择的权利
就是这样
看吧 变湿了吧
渐渐溢出来了哦
还差一点 还差一点就能把你好好捆住
然后不停地滑动好让你湿透
舌头有偷懒哦 别停下来
再努力的 更努力的舔
液体溢出来了哦
你的液体也不停流出来了
怎么样啊 很浓很甜吧
不用客气地吸吧
做的很好哦 对你来说
还行...吧
虽然最后你又随着你自己的欲望走了
懂了吗 恭一郎
别忘记这种感觉哦
我只是在勒索你的仇恨和不甘心而已
呼呼 好像很爽的样子嘛
其实不是这样的
是啊 不一样的
你也随着自己的欲望对六口实施了暴行呢
不是惩罚 是暴行
完全成为了复仇的性犯罪
也许是吧
虽然这话由我来说有点…
但是请不要忘记你说过的话 要做的事
不要被感情牵着鼻子走
我知道了 也就是惩罚和复仇是不一样的嘛
是啊
谢谢你 暗子桑
道谢就不用了 给我做出点成果吧你
那才是对我最好的报答