是呢 这次是这边
上课的时候在旁边兴奋个什么劲啊
都听好了 海边的游泳 最重要的是安全问题
跑太快了 脚滑了 鼻血把鲨鱼引来了之类的
马上就会威胁到生命哦
那个 光老师
怎么了
院长先生有危险
那么 就让我带院长去医院 下午就自修吧
怎么这样~~
回去的时候乘巴士哦
好过分 不就是几只螃蟹么
偶尔也给我们上上课啊
那么我就开始自修吧 再见
小康 我们几个可不会游泳啊
魔穗字幕组
翻译：beta02 时间：momo 后期：显血
虽然是逃过了 之后要做什么呢
来H吧
什么时候来的
本以为三人都不会游泳 能安心逃走的
今天找鳄鱼先生来帮忙了
真是有准备啊 哈哈哈
呐 康太 我的泳衣怎么样
恩 挺可爱的
好开心！ 为了给康太看 专门从网上买的
不必这样啦
康太 喜欢这样的吧
不不不 怎么说呢
倒不是很讨厌
来嘛 看这里
想摸摸吗
明明和小爱H过了
我可是知道的
为什么连这种事都
可恶 知道了啦
之前虽然让你逃掉了 今天一定要和我做
小穴出水了
别说什么小穴啦
小穴就是小穴嘛
我的胸也摸摸
你的手好淫荡
等等
康太的手指 好男人味
很大 感觉好温暖
康太
康太这个色狼 果然是超喜欢泳衣的
倒不是这样…
我就是喜欢瞳的泳装 我受不住了
算你老实
再这样弄下去的话……
里面也弄弄
康太的工口手指 好淫荡
进来 插到里面来
H的手指 让我更舒服吧
小穴 瞳的小穴 汁液出来了 继续玩弄我
那里 好舒服
被康太弄高潮了 这次让我来舔康太的
肉棒先生 您好
有感觉了呢 康太好可爱
还不是最大呢
是么 那么
康太的肉棒 怎么有点味道
好吃 不是挺好的么
是呢 我要舔了哦
肉棒真好吃
也舔舔我的
屁眼虽然被弄的很舒服 但是要温柔点
我才不会认输呢
我这边 也会猛烈进攻的哦
那边 不行啊
可以射出来哦 康太
精液 全部射出来
精液 康太的肉棒汁 再射 全部射出来
呐 之后就用肉棒插这里哦
诶 做什么
难得的学校泳装 想让肉棒尝尝
真是的 舒服吗 康太
啊 学校泳装的触感最棒了
但是 我还是想要把肉棒放进去
是吗
不过 这样子肉棒在外面摩擦 也好舒服
康太 动得再快一点 阴蒂好舒服
不快点进来的话 就会着凉了 求求你
没办法呢
肉棒进来了 康太的肉棒 好久没进来了
肉棒好烫 我的小穴被操了
康太的肉棒在我的里面变大了
我的小穴也越来越热了
好爽 肉棒在里面
再用力点
肉棒插的小穴好爽
来了 要去了
太用力了 康太太用力了
瞳的小穴要坏掉了
好爽 康太的肉棒好爽
瞳的小穴被插得好爽
再继续插我
精液 给我
在我的小穴里面 射出来
好烫
瞳 你去哪里了
和海参玩了一会儿
海参？
咦 露乙已经换好衣服了？
差不多巴士也要来了
浴室也比较远
最好还是快点准备哦
是呢 那么 瞳 一起去吧
OK
这是
好厉害 那里也有
小裤裤 get！
康太君 辛苦了
我们回去吧
两个人 等下啊
小裤裤哪去了啊 还给我们
总算只剩下两个人了呢
有点过分了吧
都是因为康太的关系 我变得奇怪了
你在身边的话 一直都是这种感觉
是康太君把我弄成这样的 不负责任的话我会很困扰
在这种地方 康太君好大胆
露乙 已经湿透了呢
所以说 一开始就是这样了
康太的阴茎 我好想舔
露乙真是的 绝对不能饶她
不至于把钱包都拿走吧
康太君 求求你 快插进来
插到露乙的小穴里 快点
腿再伸开点
康太君的阴茎 康太君的大阴茎
肉棒不用那么急哦
为什么
才刚刚开始
露乙这么敏感的么
敏感什么的 我还没有感觉呢
快点插我的小穴
不行了 还有胸部 摸摸我的胸部
是“请摸我的胸部”吧？
请摸我的胸部
康太君
今天射在里面就可以
我知道的 那就里面
康太君的阴茎 肉棒变得好大
射了 精液射进来了
康太君 太猛了
小穴 要去了
小爱 还要走么
没办法吗 肯接我们的车也不来
好累哦 肚子好饿
闭嘴 赶路
这次插这里
接下来想要插屁眼 我也是在爱冒险的年龄
康太君 温柔一点
屁眼原来这么
康太的肉棒好大 屁眼被插得好爽
是露乙的身体太H 我的肉棒才会这样的
再用力插我的屁眼 再来用力H
康太君 kiss 我想要你吻我
屁眼好热 好爽
我也 觉得好热 受不住了
胸部不只是大 敏感度也不错
肉棒插到深处 插到屁眼深处了
小穴也湿透了 再用力插
前后都被玩弄了 好舒服
屁眼和小穴 两边都好爽
不行了 康太的精液 全部射在里面吧
要去了
去了
康太君 就不能和光老师分手吗
分手什么的… 我们根本没交往啊
康太君再这样下去 我们就会变奇怪的
就算你这么说
不过 这样也有好事
好事？
康太君比以前更“能干”了
但是 如果我们真的变奇怪了的话
真的变奇怪了的话？
可能就会每天都玩弄康太君
等下 露乙
三人的小穴攻击 你可要做好觉悟哦
小爱 还有多远
差不多一小时吧
难道说 迷路了？
没这种事啦
好想回家啊
风嗖嗖的吹 那里也好凉
你看 小爱也是
这样子 也算是夏天的回忆吧
小康太 喜欢老师吗
怎么了
之前一段时间的话 做到这里就已经完全勃起了吧
这个么 我也有点习惯了
习惯了？ 你是偷吃了吧？
偷吃 我才没有
你还以为没露陷
不 那个
我倒不会像少女一样要求你专一
不过 在我要的时候立不起来怎么可以
对不起
还是说 小光老师的小穴让人没有“干”劲？
绝不是这样
本来觉得这边还是比一般人强的呢
怎么办呢
这是什么
你们几个家伙
老师有点搞错了呢
康太可不是勃起不起来哦
和我们做的时候可是很大的
是不是老师作为女性的魅力有问题呢
你说什么呢 和你们几个小女孩比起来我可是…
但是 你看看
我们一摸就变男子汉了
那么 老师 就让我们借走康太君吧
喂 你们 等下 要去哪里
你给我等着 康太
我要怎么办
等着享受吧
是 今晚 有得你受的