今天也要努力工作哦
啊，菜菜美，今晚庆祝结婚纪念日的事…
晚上7点在宾馆等着和你见面对吧
我好期待呢，这次我要好好打扮一下
那么，我出去了
一路顺风，老公
放映到精彩的地方了
诱人的小穴不停颤抖着
这位就是贤淑的人妻——本田菜菜美太太吧
漂亮的人妻就应该在公共厕所解手
哦嚯嚯，这张憋着气的脸太可爱了
淫荡的小穴也看得清清楚楚
小便的声音真下流
表情真不错
打扰了，我是本田
你好，蒲田先生
抱歉，我迟到了，有太多事情要忙了
没关系，憋着可不好，等你有一会儿了
对不起，我来是要跟你说一下街委会的事
哎，好像有点厕所的味道
诶，怎么会呢
请进来吧，边喝茶边说
来吧来吧
你在做什么啊
我有件东西想要给菜菜美太太看
翻译：michael 校对：金克拉 时间：渣摸 后期：MythCreator 本字幕由魔穗字幕组提供
此爱不渝
第一话 妻子无法启齿的秘密
你到底想干什么
请看下这个吧
我作为公寓的管理员
不要
我一直为了广大居民的安全而兢兢业业啊
骗人吧，这是什么啊，不要
我拍地得很好吧
不要，住手
看看，到了精彩的情节了哟
不要，求求你，别播
不，不要
很可爱的声音嘛
我可是一直关注着你哦
不要，不要
你羞人的私处， 我全部拍下来了
不要，请放开我，求求你了
是菜菜美太太不好，本来只是这样我就已经很满足了
已经忍不住了，我超渴望和菜菜美你来一发
因为你竟然还特意跑到管理员室这里来
骗人吧，这种事，不行
那里是只属于秀一老公的，求求你停下来
不要
太、太大了，痛
插入了 和菜菜美完全合为一体
秀一以外的肉棒在里面
救救我，秀一
就跟想象中一样，感觉好棒啊
菜菜美的小穴紧紧的
求求你了，拔出去 要裂开了 要裂开了
我不会跟任何人说的 求你了
这里发生的一切我会当作没发生过一样的
这次的性交也被我完整记录下来了
所以你必须要好好听我的话哦
不要，这样的事，不要
身体这么后仰，菜菜美 夹得太紧了 我……
菜菜美，你还没有孩子吧，我来帮帮你
不行，不能内射
绝对不能在里面，告诉你不行了
不要，我什么都听你的
只有里面不行
要、要射了
不要！！！
今天是结婚纪念日 所以要早点回家
化下妆 等待秀一 两人一起来庆祝
今天能和菜菜美一起庆祝结婚纪念日 我很高兴
弄出声音来了 好害羞
没事的，旁边的房间听不到的
不是的 你会认为我是个很淫乱的妻子 所以我很害羞
我才不会这么想的 对吧
菜菜美你是我的可爱夫人啊
哪有
今天的菜菜美好像很有激情呢
不要说这种话，我害羞，人家害羞啦
肉棒顶着我，顶到最深处了
今天是我们三周年纪念了，想要一个孩子吗
不要说，好害羞
奈奈美你还没有孩子的吧 我来帮你吧
跟想象中一样很舒服呢
菜菜美的小穴紧紧地夹住我
菜菜美，真是好啊
要射了
老公 我爱你，我爱你，我一直是爱着你的
菜菜美，要射在里面了
老公，请射在里面吧
老公的，请多多的射出来，拜托
去了 去了 要去了
精子在里面扩散开了
我爱你，菜菜美
嗯，我也爱你
今天是我们第一次性交的纪念日啊
从今天起每天都跟我做个够吧
不用担心 我会向你老公保密的
菜菜美？
来得很准时嘛
很喜欢我的肉棒吧
不是那样的
今天你和你老公就是坐这辆车去兜风的吧
今天就一边回想着和你老公的那些幸福回忆
一边尝尝我的肉棒吧
太过分了
请你早点结束吧
老公，救我，太乱来了，太激烈了
不可以
发出了可爱的声音了
很喜欢我的肉棒吧
怎么可能
不要动 秀一 对不起
老公 老公
明明在夹住我的肉棒，却想着你老公吗
不要，要坏掉了
话说回来 你跟你老公睡过之后
悄悄溜出来让我侵犯的心情 到底是一种什么样的心情啊
不要，老公 对不起 对不起
真是不错啊，兴奋起来了，又要内射了
不要，外面，请射在外面吧
我不是已经射了N次进你的子宫了吗
不要 真的会有小孩的 求求你不要
只要你在这之前和你老公好好配种 就算怀孕了也不会暴露的
菜菜美，我明天要早起，今天就
对不起，我来动，求你了
哪怕只有一会儿 我想跟你多做一下
怎么了，菜菜美，最近你好奇怪哦
对不起，对不起
我来动，我来动
我想更加感受你
老公，和你做好舒服
想让老公插进来
在里面把你的，在里面射出来吧
做不到，果然在众目睽睽之下，我做不到
你在说什么啊，那样的话我特意帮你灌肠岂不是无意义了
我这边可是什么时候都没问题哦 只要你喜欢随时都可以噗哧噗哧地拉出来
不要，不行，这我做不到
那我来帮帮你
长得那么可爱，却拉出来这么多臭臭的东西
为什么要做这么过分的事情
拍下了很漂亮的照片哦
既然已经爽快了 那就来插一下吧
不是吧
不要 竟然在排泄之后就马上做
让菊花就这样保持肮脏的状态下做爱
不要不要
录像里湿漉漉的肉棒不停抽插 太棒了
不要 不要 不要
求你了，从我那里拔出去
和拉着臭粪的菜菜美干还真是有趣啊
不要 不要 对不起 秀一 对不起
哎呀 菜菜美的粪便还不断从菊花流出来哦
不要
一边被我的肉棒噗哧噗哧地插着 一边泄粪 真不像话
不要，不是的
菜菜美是喜欢SM的那种变态吧
不要，不要
老公，救救我
要是很享受我的肉棒的话就说出来吧
来吧来吧来吧
出来了，出来了
我的精子，全部给我收下吧
不行，不能射在里面
太好了，没有怀孕
对不起，秀一
菜菜美，这才到哪，别像尸体一样躺着啊
这不是梦啊
像这样子做了多久了呢
做着做着几乎都记不起来
一直这么做爱，不行。马上要去了
菜菜美，不再来次高潮吗？我的肉棒还没爽够呢
秀一现在在干什么呢
菜菜美，来电话了
谁的啊
喂
喂，菜菜美，是我啊
嗯，老公
现在我回旅馆了
今天工作这么晚，辛苦了
明天办完事情，我想要回家了
老公要回来
菜菜美，怎么了
我没事，没什么事
菜菜美，菜菜美
就是身体有点不舒服什么的
我没事的
真的没问题吗
真的没事啦，老公，好好工作
不用担心我
明天我等你回来
知道了，明天我尽量早些回来，可不要乱来啊
我等你回家，老公，我爱你
我也爱你，菜菜美
老公，对不起，对不起
忠贞可嘉啊，菜菜美
老公……老公
不管嘴里怎样说着老公，小穴却越来越紧了
什么，你给我吃什么了
这是让人更加兴奋地药啊
赶在明天你老公回来之前好好享受吧
对吧，菜菜美
不行，好热好热
好舒服
是什么让你好舒服啊
身体变得，好舒服，好舒服
什么让你这么享受啊
肉棒，肉棒干的我好爽
菜菜美真是热衷于做爱的强欲人妻啊
怎么会，身体，身体被
停不下来，停不下来了
又要去了！
不行，又要来了，怎么办啊，不行，要来了，不行
秀一，我一直是想做你的夫人的
但是，事到如今也只好自作自受了
秀一，即便如此，你也能爱我吗？