哦哦 不错不错
在院子里的浴室
这种事情如果不是一个人住绝对不可能啊
风景也好棒
复活了
好像很销魂的样子啊
我等下也想泡一个
哇！你们干什么！
难道你们是...
什么啊 青梅竹马的样子都忘了么
哈哈 因为变成大美女了认不出来了吧
晃晃悠悠 #1 (少年还乡5飞记)
魔穗字幕组 翻译：小绿 时间&后期：显血
想一个人住的话就回老家吧
现在那里正好没住人
不情愿的话跟我们一起走不就好了？
抛下这些话我的父母去外国工作了
真是的 我是想在大城市住的
每天和小伙伴们玩到深夜
顺便叫上女朋友～虽然现在还没有
我靠！脏死了
这灰尘都堆成山了！
这是我8年前住的房子
移居东京已经8年了
这么长时间放着不管 脏也没办法啊
空发牢骚也没用
事到如今只好随便弄了
有个好主意～
哦哦 水出来了
露天澡堂完成～
我说 搬家的东西完全没有收拾就去泡澡
小怜还是和以前一样没脑子啊
不过看起来真的好爽的样子
等下我们也泡一个吧 紫穗
做这种事情的话太阳都要下山咯
真是不解风情啊
翠鸟和紫穗是住在隔壁的姐妹
翠鸟和我同年 紫穗比我们小一岁
今天听说我回来 就来帮我搬家的
不过真是好脏啊
灰尘都堆成山了
早知道这样子 还不如把东西搬进来之前先把房间扫干净
别看！那些小行李放着就行了！
看这边小怜
我是不是也变得很有风情了
你在干什么啊
事到如今还有什么好害羞的啊
我和小怜不已经是那种关系了么
哈？
别说你忘记了哦
有什么不好的 给我看看啊
我才不要啊
为什么一定要给你看啊
拜托了 这是我一生的请求
怎么这样
那么 以后我可以做小怜的新娘么
可以啊 这不是理所当然的么
这样的话可以给你看哦
好厉害 是这样子的啊
讨厌 不要这样盯着看
接下来小怜的也要给我看
我才不要
小怜好坏
还有这回事啊
啊 好过份
我都已经被小怜全看光了
好勒 继续那时候的游戏啊
现在小怜要全部给我看
笨蛋 你在想什么啊
那 还是翠鸟的给你看
不光光是看还可以继续做接下去的事情哦
等...
啊 变大了～
别看！
这个放哪里
啊 放那边的房间里
喂 紫穗那么认真的在打扫
再瞧瞧你
啊哈哈 不好意思
啊 吓尿了
说起来对了
不过回想起来
8年前 分别的时候
翠鸟她哭的很厉害啊
骗子小怜 说好要和翠鸟结婚的
时隔8年再相逢
不知道她是不是很高兴啊
虽然感觉她都暴走了
那个小怜
什么
收拾完了可以去那里泡个澡么
啊啊 可以啊
一起泡？
我说啊
可以哦
今天真是谢谢你们
帮大忙了
那么呢 待会儿见
待会儿 一起泡澡
赤裸的两个人...
等下 你在干什么
我不是说了只是泡澡啊
不要乱摸啊
唔 不可能是这样吧
果然是...
小怜 放进来
哇啊啊啊
好疼
啊不好 睡着了
好黑 现在几点了啊
啊啊 钟还没有拿出来
我这是在干什么啊！
不知道翠鸟来了没啊
可能已经不会来了吧
在了！
怎 怎么办
就这么过去不知道和不合适啊
果然泡澡还是算了 等下再...
停手啊 变态
说甚麽梦话呢 都到这步了我还缩个蛋蛋啊
她肯定是在等我
好的 不出声地悄悄过去
有没有关系啊
突然抱住她会不会大叫...
万一真的这样子 那就用武力让她闭嘴
啊 不对！我又不是禽兽
没关系 可以的
好的 没有抵抗
果然是在等我啊 那么
哇 好软 而且这么大
8年间发育成这样了啊
紫穗！
啊啊等...
没事么
不是 那个 翠鸟呢
她先回去了
唔
变成这样了啊
紫 紫穗！你在做什么
好厉害 一跳一跳的
男人的东西这么热啊
舒服么
唔 虽然很舒服...
紫 紫穗
那就好 我也很舒服
然後到这里
摸摸吧
啊 等等
啊啊 这是什么 湿湿的
水止不住的溢出来了
好像漏了一样
要放进洞洞去咯
唔哇 紫穗
进去了
整根都被包住了
这是甚麽
超级舒服
紫穗 你是第一次？
没关系 没那么痛
再动得激烈些也可以啊
就算你说不行 大概也停不下来
好激烈 小怜
紫穗！
好深
小怜的插到最里面了 好厉害
糟糕 已经要去了
射了哦 紫穗
好的 就这样射吧
射了
那么我回去了
别感冒了
舒服的要死啊
暂时不想动了
小怜 起来了么
翠鸟
等等
等等啊 内裤...
什么啊 你泡过了啊
你这个时间来干什么啊
不是说好了来借浴室的么
不对 你不是已经洗过了么
为什么你会知道
小怜不是睡着了么
不是 这个
难道说你起来偷看了？
我才没有做这种事情呢
不好说啊
虽然白天说一起泡
没准你没这个胆子只好看看呢
胆子？胆子是有的 但是...
在里面的不是翠鸟而是紫穗
而且做到最后了...
没关系了
没什么
那个小怜
一起去散步好么
好凉快 真舒服
话说回来紫穗那家伙打算怎么办啊
虽然说是我搞错人了
但是不但没有拒绝反而主动过来...
结果事後甚麽也没说 就这么回去了
那家伙难道对我...
小怜！
你在发什么呆啊
好好听人家说话啊！
不好意思
算了 已经到了
到哪了？
学校
哇 好怀念
完全没有变啊
对对 这里有游泳池
还有那边的山
记得很清楚哇
以前经常在这带玩耍啊
诶 这个教室没有课桌啊
恩 现在这个学校已经没有学生了
为什么
简单的说就是过疏化
村里的人越来越少
我的高中明年也要和其他学校合并了
真的假的
真的哦
不过最后的最后还是有好事情发生了
好事情？
小怜回来了啊
可以在最後
在这里留下许多美好的回忆 神的指引
肯定是
翠鸟
那么该做什么当回忆啊
果然是这种事情 那种事情
话说回来已经是游泳的季节了啊
好想游一下啊
那么你去游吧
你做什么啊
这也是一份回忆啊
等等 翠鸟
透明了 透明了啊
小怜 要等到什么时候啊
差不多该好好看看我了啊
我也是超想看啊
不过刚刚和紫穗做了那种事
我才不是那么没节操的
小怜
等等 翠鸟
即使这样 我也...
小怜
不好
这家伙 好可爱
不行
这样吸的话...
翠鸟的胸好软
而且好大
姐妹都长着一副色色的身体啊
不好 笨蛋 我都说了什么啊
为什么你知道紫穗的胸啊！
别这样说 我也很在意这种事的啊
接下来让我来做
小怜 我可以舔你的那里么
好厉害
舔吧
是
翠鸟的嘴巴好暖和
舒服么
这家伙 嘴巴功夫 好厉害
这么做怎么样
哇哇 翠鸟
呵呵 很棒吧
终于这么做了
终于做到了？
恩 我总想着有朝一日能和小怜这么做
你其实是个好色的女孩子啊
现在才发现啊
不好 这样...
射 射了
好热
小怜的黏糊糊的
接下来又轮到小怜了哦
做吧
啊 好癢啊
好可爱的内裤啊
为了今天准备的决胜内裤
那么难得准备好了
就果断的插进去了哦
好满
我要动了哦 翠鸟
啊 不行小怜
好深 插到好里面
好厉害 真家伙好厉害
真家伙？
太激烈了 小怜 小怜
这样是犯规啊
一边接吻一边抽插
我会先去了的
没关系 我也到极限了
好的 在我的里面去吧
全部射在里面没关系的
小怜 小怜 小怜
射了
射 射出来了
小怜的热热的 射了好多出来
小怜好厉害啊
射了这么多还是这么硬
因为翠鸟太舒服了啊
好高兴
和紫穗比那边舒服？
嗯嗯 这个么
啊啊啊啊！
啊 萎掉了