山沟中的这座小镇
其名为林隐市
这里有着理应被视为禁忌的陋习
为了平息这座小镇所信仰的石长姬的愤怒
有着在新月和满月的晚上
将年轻的女子供作巫女进行凌辱
也就是轮奸这种可耻的行为
生于这座小镇并在此任教的我 山崎铃子
为了拯救过去作为巫女被凌辱
至今仍然失魂落魄的母亲
下定决心要结束这一陋习
但是 我却一点反抗都没有就被供作了女巫
还沦落成了一头悲惨的母猪
负责举行这个仪式的是林隐高中的学生会长
田村素子
而控制这个仪式的手段
就是所谓的轮奸俱乐部
魔穗字幕组 轮奸俱乐部 第三话 诗织与真纪
翻译：越越 时间：sp 后期：显血
中村老师
妈妈
赶紧的啊 还没好么 鸡巴忍不住啦
爱子老师 这个给您
听说只要把这个给您就能做各种各样的事情
那脱吧
好臭的鸡鸡啊 稍微去洗一下好吧
这是不洁哦
大家都说老师喜欢有包皮垢的
所以我就
你从谁那里听说的
这种有包皮垢的臭肉棒 你想让我吸？
大家说 只要下命令就
那么想命令老师干什么呢
一边给我乳交 一边把包皮垢和精液全部吃掉
既然这么说的话
快点吃我的包皮垢啊 老太婆
好啊
好臭啊 这臭的和奶酪一样的味道真是太彻底了
但是 真是忍不住啊
可以吗 没洗过的鸡巴里积攒的这浓厚的包皮垢
太极品了
让爱子全部吃掉吧 爱子想全部吃掉
太棒了 这热热的 软软的 爱子要全部吃掉
请在爱子的嘴里 在爱子的嘴里满满的射出来吧
喝下去啊老太婆 还没喝完可不行啊
张开嘴让我看看
闭上嘴 好好的品味吧
很美味吧
好好吃
让我看看
还想喝吗
想喝的话就说出来啊 只是你别漏出来啊
你在说什么听不清啊
想喝
说了叫你别漏出来
对付不听话的老太婆 就应该这样
小鸡鸡 小鸡鸡 好好吃啊
那么就给你吧
好高兴啊 吃了这么多精液 好开心啊
好吧 来张纪念照吧
两腿张开
给我笑
双手剪刀手
真纪
怎么了啊 你最近很奇怪啊
和姐姐说说吧
难道说 是轮奸俱乐部的事？
姐姐
就算是我也听说过一点
生于这个小镇的女人的事
难道说 母亲被
更多 更加用力的搅
爱子的小穴 想被搅翻
肉棒 更多 更多的
在小穴里 屁眼里抽插吧
去 去了
全部射在嘴里了 也把屁眼射满吧
去了啊
妈妈
你们做了什么！
这和中村老师没有关系 请滚出去
没有关系？ 这可是我的母亲啊
我们只是在施行这个小镇从古以来就有的仪式
只要被供作巫女 不管是老师还是亲人 谁都救不了
不过
闭嘴 请给我更多的精液
爱子老师可不想被救啊
妈妈振作点
放开我
不行 已经救不了了
不 可以救
你认真的么 如果你这么想的话那么方法只有一个
真纪 爸爸 智信先生 对不起
请给我人偶 我自己把自己供作巫女
把爱子选为巫女很长时间了啊
还没决定下届巫女么
好奇怪
为什么不联络身为轮奸俱乐部的会长的我呢
到底谁是下一个巫女？
老太婆是不错啦 年轻的人妻也很爽啊
变态给我闭嘴 我不知道啊
嘴上这么说 老师也很舒服吧
怎么可能 根本不舒服啊
那么 就把这个 插进去吧
不要 住手啊
虽说小穴很淫荡 但我也很喜欢这里呢
那里不行的
中村老师的奶子 非常的柔弱哦
一直很憧憬中村老师呢
幻想着衣服下的乳房到底是什么样子的呢
老师的乳头到底是什么样的姿态 我一直在意淫呢
真恶心
中村老师 诗织
有着这样的乳头呢 诗织的乳头 非常美丽啊
不要啊 不要说这种话
诗织穿着紧身裙来的时候
屁股非常漂亮
我在课上 就对着老师自慰
不要
想不到 竟然能够插进诗织的身体
不要啊 不要射在里面
要射里面了哦
我的精液 满满的射在诗织的私处里
不行 拔出来 不要射里面
要射了哦
在诗织的小穴里 我的精液
不要 住手
求你了求你了求你了求你了求你了
不要啊啊啊
怎么说 也不是这么令人讨厌的事情吧
已经被多少个人中出了啊
好大的量啊 几个人份的？
不要 好难受
会坏掉的
看来老师很爽啊
老师 再怎么爽
发出那么大的声音会被社团的人听到的哦
不要 不要 不要啊
别松口啊
好 好爽 诗织老师的嘴巴
不行了 要射了啊
还没完 射出来啦
这边要好好射在里面啊
说好了啊 我可要狠狠弄坏你的子宫
好好的给我怀上吧
不要啊
住手 还没生过小孩啊
通过轮奸生小孩什么的
要射了啊 在你的小穴里
要去了 在小穴里射出来
会怀上的啊
去了啊
姐姐脸色不太好啊 不要紧吧
最近有点忙 好像有点累了 不过不要紧的
那就好
姐姐？
姐姐？！
不要紧的 姐姐只是去了个奇怪的地方
姐姐你在干吗？
姐姐 姐姐
没事的啊 什么也没发生
怎么可能没事啊 怎么可能
妈妈 情况怎么样
没事了 不用担心哦
老师状况好像非常差
但是 妈妈是笑了吗
不用再担心了 妈妈已经不再是巫女了
这里是邻镇的医院 那些家伙已经不会来了
对不起 我什么都想不起来了
自己为什么会成为巫女 成了巫女后被做了什么
完全想不起来
妈妈
但是 我的身体却记得 如果再被什么人侵犯
可能会自己都变得不是自己了
别担心了 已经没事呢了
诗织怎么样了 最近也没来看望我
诗织姐好像工作很忙 不过是姐姐的话应该没事
没事的
也就是说 诗织出了点事？
不是 只是有话要说
诗织？
诗织 怎么了？你们干了些什么？
干嘛 放开我
智信先生 对不起
中村老师 我们来还你的妻子了
已经决定了新巫女了 还给你也没关系了
不过好像不是一个人了
巫女什么的 你们是轮奸俱乐部的？
承蒙诗织小姐的关照
我们已经好好的使用她了呢
你们对诗织做了什么
想知道吗 告诉你也可以
好啦 可以不用忍耐了
今天姑且只有50人的份
之前到底有几百个人中出了 我们也不知道
如我所说 你自己说吧
诗织的小穴被射了好多 都要坏掉了
不要啊
一天接着一天 被数不清的人在小穴里射精
不要说了
体内里被射了多到数不清的精液
诗织成了小穴里孕育无数种子而无比幸福的淫乱妻子
够了 还给我吧
还没结束呢
好好看着吧
我来帮忙 好好看着
看吧 要出来了
停不下来啊
诗织 被好多人内射了 真是非常非常舒服
在这一个月内 每天都被鸡巴插入射精
最后这一个星期 屁眼里有什么要出来了
体内 体内被塞进这种东西
诗织老师 弄脏了学校的走廊会把中村老师惹火哦
听见没
对不起
智信先生 对不起
巫女 是新的巫女
轮奸俱乐部新的巫女来了
是真纪 桂木真纪
可恶 真可爱啊
我早就想着和她来一发了
新的巫女啊 报上名来
我是新巫女桂木真纪 请大家多多关照
真纪还是处女 请好好疼爱我
让开 你们给我让开
谁 是谁成为了巫女
一直摆出很丑屁的样子 结果是头母猪
这会长变成这样子也就完蛋了呢
给我记着