好险好险
那么我就稍稍借你的衣服穿穿了
魔穗字幕组 Brandish 第二话 退治勇者
翻译：子夜 校对：HANE 时间：软糖地狱 后期：显血
封印魔法的手镯也很管用嘛
只要这样假扮成人类埋伏着的话
各位久等
你在干什么啊
这个偷窥色老头
去死 臭酒鬼
虽说要隐藏身份不能使用魔力
不过对手是一般人类的话我才不会输呢
好厉害
欢迎光临
这边请
姐姐 谢谢你
好 好可爱
现在就给您拿来凉开水
不对 等会
我是为了打倒勇者才在这里等候的
打倒勇者
不过稍微放松点也不错嘛
在去杀之前尽情的洗个澡 这样才像个魔族嘛
打扰了
我来给您搓背
对..对不起
没事
姐姐 要做什么
让姐姐把你全身上下洗个干净
诱人的屁股
姐姐 你的胸部
湿湿滑滑的很舒服吧
那里好痒啊
求你了我自己来
不行
可爱的乳头
不行啦
看吧 立起来了
这边会不会也立起来了呢
别这样
这里已经硬了啊
那里 不行
沾染了我的气味的臭毛巾哦
来来回回的不要啊
一会又要喷出黄色的小便了
现在是在洗澡弄脏也没事的
别忍了慢慢喷出来吧
不...不行了
好重的雄性气味
脸蛋明明这么可爱
不要闻那里的气味啊
作为回报我要把我的气味染给你
姐姐
又变硬了
这次就在姐姐的里面搅拌了
小弟弟进到姐姐的里面了
是的
你的肉棒和我的小穴纠缠为一体可是很舒服的哟
射了 要射了
射进来好多啊
小穴的里外也染上了许多
然后呢
不要 不好了
再不起来的话 我可要吃掉你了哟
虽然你不起来的话 也是要吃掉你的说
刚才的姐姐
早上好 虽然现在还是夜里
今晚就身心放松尽情享受吧
什么
H的事 不要
姐姐 好脏的
是因为刚才洗过不久的原因么
味道好像有点淡呢
小弟弟在胸部里
怎么样
暖暖的 软软的 好舒服啊
姐姐 好像又要射了
现在还不行哦
如果不舔舔我那里的话
我要在克欧的嘴里充满我的淫液
克欧的脸蛋染上我的液体变得闪闪发光起来
像宠物一样用力的舔吧
好 好舒服啊
那里垂下的部分也舔舔
讨厌 讨厌啦
那么用力的吸的话
就连阴蒂也要勃起了呀
那里 那里
要 要出来了
今晚要喷着淫液去了
真是的
明明欺负人的是我才对
那么 下面是让您久等的插入时间
那声音是什么啦
难道说你喜欢这个么
湿漉漉的大阴唇包着肉棒 很舒服嘛
这个变态
但是不行
我才不允许你这么舒服
要你插入的是这里哦
要在这里让你一下子解放出来 然后就榨干你的精液
不用客气 尽情搅拌
舒服吗
很舒服吧
小弟弟像要裂开似的变得好硬啊
已经不行了吗？
要射精的话 就要边看着你的脸射哦
看啊看啊 精液正在不断射进子宫呢
暖和和的精液还在往外流
我感觉到了魔族的气息
不是吧 魔力泄露了
竟然敢把我弄的这么狼狈
好疼
你那湿漉漉的脸是要来满足谁的
对 就这样
要射了 全给我吞进去
不是吧 怎么这么多 喝不完的
还没完呐
不要啊 原谅我
别妄想了 你这恶心的魔族
谁会停啊
勇者的肉棒好大啊
看吧 被这样操很舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服啊
不要
竟然让我受此大辱 不可原谅
不过 为什么这么舒服呢
虽然想要反抗
不过我的身体却 不听使唤
这就是勇者的力量吗
最后一击了 魔族 升天吧
真讨厌 要被勇者的精液
去了
连我的魔力都封印不住
这是哪个地摊上的便宜货啊
不好
你 难道是那时的魅魔
那 那又怎么样
我要在这里打倒你
那是我的台词
本来我就是来这撂倒你的
又输了
混蛋勇者 给我记住