魔穗字幕组 翻译：马鹿 时间：momo 后期：显血
巨乳Fantasy 艾希丝X古拉迪丝 爆乳宣言
龙特汉德 真是麻烦的男人
让这个平民男子出头的话
骑士官僚制就会有苟延残存的机会
还是给他一个不重要的职位
然后造就他的大失败 让他消失
选吧
说出指使你的人 还是闭着嘴死
波博 作为余的儿子 着实让我丢脸
但是现在还不能公开
如果公开了 易兰德的叛乱军就会得势而更加对余反抗
事已至此 要回到贵族当权的时代是不可能的
有人说余这是性急
但不管要付出怎样的牺牲 骑士官僚制都得实行下去
话说回来 还必须要奖励你呢
余是想提拨你为亲卫队的
派遣到琉甸哈尔塔比较适当
难道要提拔为讨伐易兰德叛乱军的司令官吗?
不行吗?
这连劳乌天将军都不行的啊
现在还要让一个没有经验的人去?
当然 会让有能的将军降为部下的
到现在为止还没能被打败的古拉迪丝
如果让骑士学校出身的人讨伐了的话
这会给骑士官僚制一个很好的宣传的
那个 真的要我负责的话 我有一个条件
把这封信交给一个叫汪高汪的男人
是
还有 你也作为那个男人的护卫跟着去吧
谨遵...此命
竟然自己往陷阱里跳
龙特汉德真是个大蠢蛋
就去被俘虏而死吧
我一定要在还活着的时候 取消骑士官僚制
新的司令官会是谁呢?
我会视情况而决定回不回王都
没有比听令于笨蛋更愚蠢的事了
说起笨蛋 今年的毕业生里有一个大笨蛋呢
别让我想起这件事
是龙特汉德呢
汪狗 还没到吗?
费尔骞将军 我叫汪高汪啊 应该要到...
你是...
这是新的司令官 龙特汉德大人
汪狗 你这是开什么玩笑啊
我是汪高汪 这是由陛下决定的
陛下是傻了吗?
回去了 我可没清高到能忍受这种侮辱
赞多将军 连修拉姆将军也...
龙特 高人气呢
尽快让新来的司令官 变成死人
这平庸的脸还来做司令官 就会这样了
龙特的小弟弟 最棒了
要再多地挤你
胸部 不摸吗?
胸部...好舒服 龙特 再抚弄啊
龙特的小弟弟好厉害 胸部好舒服
要去了要去了 要去了...
厉害 龙特果然好厉害
夏姆榭尔
又去了
我也 射了很多
以最差成绩毕业?
听说是全科目最低 创纪录的吊车尾
看来我是被小看了啊
对付我古拉迪丝 一个笨蛋就可以是嘛
要如何处理呢?
那就去打赢了这场找上门的架吧
来 啊...
是要召见我吗?
真是惨不忍睹的战绩呢
弹药也有 好像也试了炮击战吧
我们这边有背叛者什么的吗?
现在弹药也没有了
为什么古拉迪丝不进攻王都呢?
是她兵团有问题吗?
这不是你脑子能理解的问题
来打招呼吗?
是来叫你辞职的
就现在给我辞去司令官一职吧
如果我说不行怎么办?
我想同室操戈是不能赢叛乱军的啊
明天就去侦察一下本拉巴尔多城吧
也有想查清楚的事
就算你去侦察也是一样的
拔出你的剑吧
等我先吃完这面包吧
你这只会吃的家伙
我现在就宰了你
报告 有贼人入侵了
多少人?
一人而已
太小看人了
艾希丝 跟我来
说是敌人入侵哦
顺便还有恶魔入侵
是已经入侵了吧
你就是龙特汉德?
是呀 一起吃早餐吗?
比听说的还要是个笨蛋呐
觉得我是来干什么的?
显然是来参加如何打倒叛乱军会议的
我?作战会议?
不知所谓 你的命要没了哦
是嘛
你这家伙到底在想什么啊
嗯 没想什么啊
要杀你的兴致少了 还是留到下次吧
龙特真是的 太有趣了
刚才的 谁呀?
哈?不认识的吗?
侦察去吧
来进献的就是你啊
没藏武器吧
胯当里有会伸长缩短的
下流的家伙 过去吧
那边的 接见了
进献什么说来听听吧
有一名贼人入侵我们城里了 我来报告的
什么?
你这家伙...
许久不见 不过刚才还见着面呢
呆呆的样子是做戏的啊?我都完全被你骗了
你真漂亮啊
这也是你的演技吗?
没人说你胸大吗?
真不知道你这人是有破绽还是没有
我想我满是破绽而已 胸围多大呢?
想知道的话就打赢我吧
传闻你不是刚从骑士学校出來吗?
有过用兵的经验吗?
就是没有 想向你请教呢
向我请教?
真不知道你是真傻还是假傻
能让护卫退下吗？
接下来是要取我人头吗?
是想要确认一下啦
两年来都没进攻王都是原本就没那意思吧?
想颠覆这个国家的话 你早就进军了
王都的话 我什么时候都能取得
你领导叛乱军 就是为了防止叛乱分子到处涌现
而使国内分裂吧?
把他们统领起来的话 既可抑制分裂
又不给外国入侵的空隙
又能静待急剧的改革
你能无条件投降吗?
你认为我会吗?
我跟国王约好了 捉到你 随我处置
虽然会要叛乱军的士兵强制劳动
但不会处死或入狱的
如果处死你或士兵的话
就会出现第二第三个古拉迪丝
继而又发生叛乱 给外国可乘之机
事实上 波博王子接受了林高巴尔特的支援
又与波安长官联手 想要发动谋反
就是想利用你的叛乱
看在你单身闯入的勇气份上 就让你活着回去
闲话就说到这了
久不问候了
又是你啊...
能投降就好了 但不可能吧
龙特果然是大人物
你怎么在这儿啊?
恶魔也能进教会的哦
虽然会出现胸部涨大的副作用
怎么说 在教会里太糟了吧
但是 好想去含一下啊
可以哦 吸我的胸部
龙特真是可爱吖
母乳...
流出来了
这边乳房也...
更多地喝吧
龙特 吸得真好
明明是恶魔 居然好有感觉
乳房要变长了
夏姆榭尔的乳房真香啊
好舒服
夏姆榭尔
过来 我来帮你乳交
龙特的小弟弟 已经一抖一抖的了
腰要没力了
腰更多的摇起来
要漏出來了
可以 漏出來吧
龙特 更多地侵犯我的胸吧
我来帮你射出更多的来
那样不行
射吧射吧
在神的面前射出來吧
夏姆榭尔...不行 要去了
龙特 拼命挣扎着 射吧射吧
把大量的精液射出来吧
精力充沛
又射了很多出來
龙特的小弟弟会射很多出來的 最喜欢了
一对一?
是双方司令官的一对一
是贝尔斯坦下的命令吗?
说是非司令官不可
真是幸运的家伙 就刚才那司令官还在这呐
怎么会?
那么 想用什么来决胜负啊
想也没想到 竟然是用西洋棋跟古拉迪丝对决
古拉迪丝是剑棋双绝 这注定要输啊
只有这个选择了
赢了的话 贼军就会向我们投降了
相反 输了的话蹩脚司令被处死而我们就得投降
汪狗 你不会是蓄意安排这样的一对一吧?
是汪高汪啊
我只是在城门前接到这样的要求而已
嘛...光在这儿说也做不了什么
今晚早点睡吧
只是睡也做不了什么吧?!
你是死定的了
但不是今天而是明天吧?
在那儿之前就悠闲地待着吧
还有 还要对汪高汪进行处罚呢
处罚?
在城门前接到要求是假的吧?
难道你还想说谎说你已经潜入进去了?
你跟一个农民撞上了吧?那个是我
怎么会真的潜入进去了?!
艾希丝 把他押进地牢里去
由将军们来审问吧
让他喝下这个
谁要喝毒药啊
要喝强力媚药 然后跟我大干三百回合
明天真要去跟古拉迪丝对决吗?
你会死的
会死吧
没想要逃吗?
一点都没...
难得从吊车尾爬到了司令官这个位置
不觉得可惜吗?
没摸过艾希丝的胸就死那才叫可惜啊
笨蛋
真是怪的味道啊
艾希丝?
别凑过来
亏我还下了媚药 都让艾希丝喝了
下了媚药的啊?
超强力的
没有解药吗?
H然后狠狠地高潮下就能平息了
龙特去强她吧
我?
已经...不行了
来摸吧
厉害 虽说下了媚药 但艾希丝自己主动什么的
傻瓜 那里...不行
手指下的乳头激突着
傻瓜 搓那里...不行
不要...又要弄乳头
不能...玩弄 手指...不行啊手指
厉害啊艾希丝
不要...用手指 用舔的
傻瓜 不是这样啊 来吸啊
不行
光弄乳房
龙特 进来吧
厉害 乳房在摇摆着
又弄乳房...好棒
不要弄...乳头 不要玩弄乳房啊
明明想我去玩弄的
不能插进来 腰要没力了
不能插得太深啊
我要射了
不行 射在里面...不行
不行 要去了 真的要去了
这样 媚药的效果就解了吧?
再更多地侵犯我的乳头吧
用小弟弟侵犯我的乳头吧
艾希丝的乳头 激突着真舒服
侵犯乳头...不行
这么激烈...不行
侵犯乳头真舒服啊
被龙特侵犯乳头了
要射在乳房上了
不要射出來啊
要..出來了
要被射在乳头上了
要去了 又要去了
我也要射了
不要
不愧是龙特
明天就是你的大限了
虽然应该看穿了我的企图 但现在肯定睡不好觉吧
要夸夸你没临阵脱逃吧
应该听说过我的厉害吧
我赢了能摸一下你的胸吗?
你是笨蛋中的天才呐
随你喜欢怎么叫
怎么回事 手心发热
已经冒冷汗了啊 你的命运早就定了
绞刑台就在那儿了
手很热啊 我没事吧
没事的 龙特是神圣魔族...
神圣?
费尔骞将军 龙特他...
意外的不错啊
这家伙哪里是最差啊
完全跟我不分上下啊
难道在一直隐藏自己的实力?
难道是我要输了?!
我可是五年没在西洋棋上输过啊
这家伙...
将军!
如此的妙招连出 就算是我也招架不住了
是我输了 宰剐随你 但不能对士兵们动手
要杀的话就我一个就可以了
我会答应你的
龙特赢了
不愧是龙特
把我带到这种地方 你真是怪趣味呢
是吗?
西洋棋是你赢了 但另一方面怎么样呢?
要试一下吗?
比比谁先高潮 如何?
接受挑战
真的很大啊 有多大啊?
我只会告诉我爱的人
没人摸了我的胸还能活着离开的
那我就去死吧
有感觉了吧?
怎么会...感觉
你西洋棋是厉害 但说谎就不行了
刚刚就发出H的声音来了
我只是喘气而已
古拉迪丝其实是很敏感的吧?
我可没因为胸而有感觉了
那就是说怎么弄都行啦
住...住手 胸部
侵犯我的弱点 真卑鄙
住手...胸部 胸部不...
看 去了
没...没去啊
真顽强呢
看 你已经有感觉了
演出來的罢了
住手啊
乳房要被拉长了
住...住手 不要动舌头
凭什么不动呢?
不要吸乳房
乳房...不要 不要吸长它...乳房..乳房
肯坦白承认自己去了吗?
没有去
住手...那里
湿得很厉害呢
不要动舌头 卑鄙
更卑鄙的 把肉棒放进去吧
看我怎么迎击你
厉害 乳房拼命地摇晃着
别一起吸我的乳房
古拉迪丝的小穴紧紧的 很舒服啊
住手 不要一次吸两个乳房...住手
是因为会去的原因吗?
谁会...去...啊
别随意吸我的乳房 不要吸乳房
古拉迪丝真是引人入性
笨蛋 看我待会怎么报复你
好厉害
你...糟了 又要去了
小穴愈来愈紧了
你的精液要...
古拉迪丝你...
别让我说出来 你是第一个男人
我已经不能违抗你了 我是你的女人了
女人么...
快点解开我的手铐吧
现在这样我拥抱不了你
想拥抱自己爱的男人不是女人心吗?
龙特真是受欢迎吖
怎...怎么 那个男人真把古拉迪丝...
祝酒会 要快点准备祝酒会啊
还要举行游行啊
这是庆祝英雄的诞生啊
是
竟然反过来利用我的陷阱立功了
龙特汉德 下一次一定将你...