风俗店不算花心啦
不被小七海知道的话就没问题啦
接触各种各样的女人
作为男人成长后
也就不会对隔壁的帅哥感到自卑了
从隔壁的品川先生那里拿到的
好像是法国的点心呢
这是从隔壁品川先生那里拿到的
很好吃的辣油哦
今天呢
今天和朋友和品川先生三人去了居委会
完了后去了蛋糕自助餐哦
本田先生？
秀一 有在好好工作么？
就算这样还是爱着妻子
魔穗字幕组 翻译：野猪 时间&后期：显血
第三话 嫉妒的代价
那么 失礼了
客人你 进这种店是第一次吧
你看出来了？
因为看起来很紧张啊
难道还是
对我不感性趣？
没这回事
太好了
那么 一起享乐吧
变硬了呢
客人的肉棒里流出了H的液体呢
真是硬邦邦的
客人你的肉棒 非常棒哦
兴奋了么？
只是含了几下就兴奋了
看来真的没来过这种店呢
舒服么？
恩 很舒服哦
好高兴~
变得更硬了
好厉害
硬邦邦~
听到H的话之后就会更兴奋呢
那是 那个...
不用害羞啊
我也是啊
听到H的话之后也会兴奋的啊
客人你也是
再更加兴奋点
在我口中出来吧
射了好多呢
但是明明刚射过却还是很精神呢
我 变得好湿了
实际上这是不行的
但客人你很帅所以替你保密啦
客人你的肉棒 非常 舒服
我的小穴很柔软吧
好好地感受下我的小穴啊
客人你的肉棒好舒服
感觉到了吧
我的小穴越来越湿了
真的很舒服么？
恩 很舒服哦
好高兴
我也很舒服
顶到最里面了
两人一起变得舒服吧
虽然这是工作
但来感觉也是可以的吧
请问 客人你的名字是？
秀一...
小秀 再来kiss吧
好厉害
这么有感觉还是第一次
小秀 可以拜托件事么
我被叫名字的话 会感觉更舒服的
晶...晶子
再...再多叫几次
晶子...
晶子
好棒 小穴感觉要融化了
好厉害 小秀的肉棒在摩擦着我的小穴
我 晶子的小穴感觉到更舒服了
要出了么？
肉棒的牛奶要发射了么？
在晶子的小穴里中出就可以了
再稍微努力一会...
还差...还差一点
去了...要去了
再...再更加激烈地摩擦小穴
用那硬硬地肉棒摩擦
又射了好多呢
很舒服么？
是
太好了
今天谢谢了
这...是我的名片
要再来啊 等着你哦
就算这样还是爱着妻子
你回来啦 老公
恩
怎么了？
没什么事
老公
那个...
我呢
想要你的孩子啊
好啊 来吧
我爱你哦 七海
老公...
老公
我...已经...
要上了哦
恩 来吧
老公~
怎么了 老公？
老公？
抱歉
明明今天工作已经很累了
我才是...对不起
抱歉 先睡了
这...这是？
骗人的吧
对不起 老公
致小秀
今天我非常有感觉哦
再一起做舒服的事吧
等着你哦
明明说今天是因为工作要晚回来
却和别的女人...
然后和我...
但是和我...
却没有做到最后
抱歉
和我...就不行么
我酒喝太多了
醉醺醺的 很抱歉
酒稍微醒了点么？
今天能听我讲这些话 非常感谢
这几天 七海小姐的样子非常奇怪所以很担心
但没想到您丈夫竟然会做这种事...
我爱着我丈夫...但是...
我想治愈七海小姐心灵上的伤
品...品川先生
不行啊...这样的事
那里...不行
品川先生 不行
不行
好害羞
不行啊
七海小姐 我想更加强烈地感受你
但是...这个有点...
可以的吧
品川先生 果然这个...不行啊
品川...先生
不行
不行 这样的...
不行啊
好害羞
七海小姐 舒服么？
是 竟然这么大...
品川先生的那个 好大
不行 已经...
不行啊
这么的...
好厉害
品川先生的...好热
来了
不行
这样的体验 还是第一次
那个 今天的事...
当然是只有我们两个的秘密
谢谢
就算这样还是爱着妻子
好棒 好棒
有感觉了
喂喂 好厉害啊
好厉害 不行不行
小穴好热 还想要肉棒
好厉害 七海的话绝对不会这么说这种话
工作辛苦了
妈妈的伤情没多大的问题
但是对不起
为了以防万一 今晚还是住我娘家了
七海
没关系哦 保重
这样可以到明天早上
不 到秀一回来为止
我都可以和品川先生在一起了
品川先生的...好大
品川先生的...好好吃
我还想要...品川先生
请...放进来
在这墙壁的那头
是我和秀一的房间
我真是个坏女人
和品川先生越过那一线之后
每天都在和品川先生做
老公...
品川先生好厉害啊
连这里都听得到声音
现在已经...比起和秀一在一起的时间
反而和品川先生一起的时间更长
说不定 已经到你丈夫回来的时间了
在这个点 说不定真的已经回来了
怎么了？七海
不要 这样欺负我
就算声音被听到
也不会以为是七海你的声音
怎么可能...
但是...
七海看来很不想发出声音呢
品川先生...
我可不想让七海困扰呢
动起来...
请...动起来...
可以吗？动起来
可以...
已经够了
拜托了 尽情地...
插...
老公...
品川先生...
品川先生的肉棒...好热
非常地...舒服
声音要出来了
已经无法抑制了
好...好棒
来感觉了
好厉害
不行 不行
不行 顶到最里面了
好厉害
品川先生的肉棒顶到最里面了
好想要 肉棒
再多感受一下
这是七海你的东西啊
好高兴
好...好棒
好舒服
好厉害
感觉到了
品川先生 再更加激烈点
好舒服
我被...硬硬地肉棒插得好有感觉
小穴...好舒服
肉棒在里面摩擦着
那里 那里好舒服
品川先生
不行 不行
感觉太强烈了
再更加强烈点 品川先生
去了 要去了...
射出来了...
秀一...
我 已经...
就算这样还是爱着妻子
从工作中抽身出来舒一口气
来到了阳台上抽烟
那时我听到了
七海你一边晾衣服一边在哼歌
只是听到这个
我就觉得很幸福了
你丈夫不干那种事的话
我打算把对七海的思念一直藏在心中的
品川先生
七海 我喜欢你
发自真心地爱着你
七海的里面...好舒服
腰停不下来了
我也是...
品川先生的好大...好舒服
不行
品川先生的太厉害了
小穴感到好舒服
品川先生
我希望...再稍微强烈一点
再激烈 再激烈一点
再更加激烈点
好棒
非常棒
看来真的非常舒服呢
好害羞
但是 好有感觉
好厉害的肉棒
好棒
哪里感到这么棒？
小穴 小穴!
肉棒好热 忍不住了啊
烫烫的 顶到最里面了
喜欢 好喜欢你
我爱你
所以 再更加...
选择我可以么？七海
品川先生就好
不是品川先生不行
不行
已经不行了
拜托了 让我去吧
用品川先生的肉棒让我去吧
和丈夫的...完全不一样
好舒服
从那一天开始
就没和丈夫做过
自从那一天知道秀一去了风俗店
一直在心里纠结的事
没有和秀一做
感觉心里少了样东西
这个东西品川先生给解决了
品川先生 我...
现在真心地爱着你!
来了
不行
来了 要来了
去了 去了 去了 去了
不行
脑子里一片空白 什么都无法思考了
再来一发可以么？
好
再更加地...来爱我吧
对不起 七海
9月7日 本该是秀一和七海的结婚纪念日
七...海...
老公...
我啊...
想要...你的孩子啊...
就算这样还是爱着妻子