怎么啦！
今天就先回去吧
翻译：well
时间: 五月雨
后期：utaii
魔穗字幕组
就快到夏天了哪
怎么啦！
那 那个 可以吗？
并没什么不可以的啊
湿了
她并没有不高兴啊
因为渴了
可不可以啊
好疼
没关系吗？
没关系！
我想和你kiss
怎么了
没事没事
夕阳 真漂亮
她的名字是青叶千夏
我和她的关系姑且算是男女朋友
我是邻桌的佐原智
今后请多关照
嗯？ 请多关照
我做过什么吗
第一印象有够差的
啊 青叶
即使是这样 为了能跟她的关系稍微变好一些
我一直都频繁的跟她搭话
那个 请问能不能让我也一起看看课本啊
谢谢
像这样两人相当熟了的时候
你刚刚说了什么？
都说了
都说了 说让你跟我交往
怎么了？不高兴吗？
没没没 并没讨厌啊
某一天 她突然冲我告白了
青叶 亲吻的好激烈
怎么了啊
没 没什么
已经粘粘的了
哎？
那个 不用勉强
讨厌吗？
没 非常高兴！
那样的话就没什么了吧
糟糕了
可以吗？
那我就插进去了
青叶
我 超级喜欢青叶
虽然跟她开始交往已经过了一段时间了
我却还没见过她的笑容
话说别提笑容了
看她的表情好像越来越不高兴了
嗯？
没没 什么事都没有
就算平时再怎么冷淡
让我面对那样不开心的表情
都失去自信了
啊 我是不是累了啊。。
比如 虽然试着交往了
但并没有想象的那么好
可是 对于向我告白的她
我并没有拒绝之类的
糟了
心里开始超级不安了
喂 喂！
嗯？怎么了？
我已经到家了
哦 是哦
那就明天见哦
如果可以的话 不来我家坐坐吗
啊？
是小千秋 对吧
怎么啦
最近姐姐这么高兴
原来这就是原因啊
哎？你姐姐在家笑了吗
没有啊
但是你看
她经常皱着眉间
好像生气的样子不是吗
那只是在强忍着高兴或憋着不笑出来罢了
其实啊 她越是那个样子
就表示她越高兴的
姐姐其实是个害羞鬼啦
哎 是这样啊
那原来是在高兴啊
嗯！
话说 你妹妹出门了吗
嗯 今天是练书法的日子
是吧 原来青叶那样只是在高兴啊
但是 越高兴越摆出那样的表情
就是害羞鬼也太过了吧
一直盯着人家干什么
也就是说她一直只是在掩饰害羞
其实是很高兴的了？
是不是真的啊
怎么啦 突然。。
刚才的是想继续啦
不高兴？
并没有啊。。。
这并不是生气吧
大概
啊 青叶的胸部
真是漂亮呀
只是大啦 这样的
这样也是在高兴吧
不不 不单是大
形状和松紧也很好啊
这样说应该不要紧吧
话说
重重的 软软的 温温的
不要
能粘着手的这种触感
最棒了！
我真的非常喜欢哦
好像 她开始放松表情了
没有啊
但是你看
她经常皱着眉间
好像生气的样子不是吗
那只是在强忍着高兴或憋着不笑出来罢了
其实啊 她越是那个样子
就表示她越高兴的
姐姐其实是个害羞鬼啦
怎么说哪
到现在为止虽然没有发现
被她这么一说
千夏有感觉的脸 真可爱
别说奇怪的话
笨蛋
不可以把脸藏起来
嗯？
奇怪的话是指我夸她可爱吗
不要！
即使是这样
笨蛋
还想更多的看这种表情
等等
为什么要做这种。。。
好啦 好啦
又回到了以前的感觉了吗
呀！
她说呀了！
真可爱
果然 青叶的胸部真舒服啊
不要拿着人家的胸部玩。。。
这样的青叶也很可爱啊
脸开始放松了
乳头也变得这样了
有感觉的声音也那么可爱
啊 青叶
青叶 的嘴里 非常的舒服
青叶
要 射了！
青叶 真可爱
笨蛋
突然含到嘴里 吓了我一跳
想在这样的话你一定能高兴的。。
抽出来青叶的丝线了
别这么说
厉害
已经湿的一塌糊涂了
别这么看着我
只是玩下胸部就变成这样了
啰嗦！
笨蛋
青叶真可爱
青叶 放进去了哦
嗯
没事吧？
可能去了
青叶
现在的表情真可爱
啊？
不要
笨蛋
我说的是真的
非常的可爱
又说这种
讨厌
这样不像样的表情
好害羞啊
没这回事！
青叶有感觉的表情
非常的可爱
不奇怪吗
真的吗
嗯
我喜欢
陶醉的表情的青叶
我也喜欢哟
最喜欢了！
再 再给我看更多的可爱的表情
去了 去了
最喜欢 佐原了
刚才的青叶 可真可爱啊！
嗯
为什么又摆出这样的表情了
啰嗦
这样的我才是平常的我
再多给我看一下坦率的表情多好啊
啰嗦！
怎么了
可是 就算是这样的表情
我觉得也很可爱啊
嗯？ 怎么了？
那 把脸给我看看啊 青叶
啰嗦！
青叶
这样的我才是平常的我！