怎么了 小丽
小丽
我要和你分手
不过我很开心
因为我现在才知道
原来你这么关心我
怎么会
我这是第一次
如果是翔哥哥的话 我愿意
你干嘛要跟我分手?
我是绝对不会后悔的
对不起
我爸爸要去美国工作
妈妈说 不管怎样也得跟着去
我也不想这样
我真的很想一直跟你在一起
啊 我很怕呀
啊 好疼呀
小丽
我觉得很幸福
绝对不会后悔
本来我还以为到了今年暑假
可以跟翔哥哥你开开心心地度过
我明白了 你别再哭了
小丽
对不起 其实我也不想离开你
绝对...我绝对会回来找你的
小丽
芒果字幕组
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
我还以为今年的夏天
是我们俩共度二人世界的最好机会了
翻译:夕夕 时间轴:痴汉 后期:D神
嗨 阿翔
哦 是由加丽和广美啊
你干嘛发呆呀
是不是天气太热了把你搞得迷迷糊糊的呀?
是不是很寂寞啊
不知怎么度过今年的暑假?
阿翔
阿翔 如果你不嫌弃
今年的夏天 我来做你的女友吧
什么?你别拿这事儿开玩笑了
我的事儿不用你们管
我被甩了啊
阿翔
怎么啦 心情好像不好哟
你的情绪怎么反差这么大呀?
阿翔 我求求你
和我一起进网球部吧
加入网球部?
干嘛找我呀?
还是因为我知道你妹妹美香
已经决定加入网球部了
所以啦 干嘛你也加入啊
你听我说嘛
我听说今年暑假在临海举行夏令营集训
到时候 不论男女
哦 然后呢
突然有一大批女生想加入网球部
不知道她们是不是因为听到
今年有夏令营集训才参加的
而且她们里面好多还是今年的新生嘞
为什么?
还为什么...
你好好想想吧 网球部的队长可是堂田呀
堂田?
堂田当了网球部的队长了?
你身为美香的哥哥应该关心她的
堂田这种人专门骗那些无知少女
但很多新生都不知道啊
你是要和我一起保护美香的吧
原来如此
你也太多心了 刚志
虽然我也知道堂田专门骗女同学
不过我想我的妹妹不合他口味吧
那好吧 那好吧
我不跟你说了
男孩子到了青春期了
你没事吧?
我没事
振作一点儿
天这么热还跑步 太乱来了吧
这附近也没车子经过想拦辆车也困难
是不是中暑了?
你休息一会儿吧
我这去叫救护车
尽量放松点儿 我现在去打电话
我真的没事儿
我把裙子放松一点儿就行了
你是我们学校网球部的吗?
嗯
我还只是个一年级学生
我知道要参加今年夏令营
得经过严格的选拔
如果没有通过选拔就糟了
所以我除了练球外自己还做些体能训练
有很多人在夏令营举行之前
加入了网球部
说不定他们之中有很多人网球打得不错
那也是
有很多人从小就喜欢打网球 一直打到现在
谢谢你 我现在舒服多了
对不起 让你陪了我这么久
没事 别客气
你是我们学校的前辈是吗?
嗯 啊 就算是吧
我叫夏实理惠
谢谢你对我这么照顾
你好 我叫七星翔
我送你回去吧
不用 我真的已经没事儿了
你看
喂 刚志
我已经考虑好了
你今天说得很对
我决定和你一起加入网球部
真的吗?怎么突然改变态度了
那也没办法呀
你说了我能不答应吗?
说的多好啊
不过和你一起挺好的
我真担心如果我一个人申请加入
堂田会怎么整我呢
好了 明天见
不错 今年的暑假我总算找到一个新的目标了
我先去洗个澡提提神再想想我的大计
这里又长了一个暗疮
你干嘛呀
原来你在里面呀?
妈妈
我是不知道啊 是真的
夏实理惠
等等
我们真的有这么可爱的一年级学妹吗?
我好想在哪儿见过他们
在哪儿呢?
糟了 小丽
吃饭了
哦 我就来了
洗澡洗这么半天怎么搞的
美香
蠢材 妈妈
什么风把你们吹来了?
七星和南野你们两个都想加入我们网球部?
所以说 这是我们考虑的结果
恳求你批准我们
嗯 那好吧
真的吗?
不过在你们有资格拿球拍打球之前
先负责清理球场和捡球
这是新人必须做的事儿
知道规矩吧?
我知道
请以后多多指教
堂田队长
训练时多多指教啦
请问 我们到底有没有资格参加在临海举行的夏令营呀?
不知道 我要和老师商量过后
才能知道谁有资格
而且我负责男子队而不是女子队
对不起
你不用向我道歉
如果我们有机会一起参加集训 到时候再慢慢聊吧
好
堂田队长真帅啊
我很喜欢他
这班女孩子只当我们不存在似的
没什么 不要失望
你们两个捡球的时候 可以大饱眼福咯
加油...加油...
上次麻烦你了
没事
阿翔 原来你和夏实理惠认识呀?
你怎么会知道她的名字呢?
开学典礼那天 我偷拍了她的照片
她还是今年新生中最漂亮的前四名呢
啊 是吗?
怪不得我总觉得以前在什么地方见过她!
你是用什么办法接近她的?
教教我好吗?
你们两个怎么会在这儿呢?
嗨 美香!
从今天起我们已经加入网球部
你们怎么回事呀?
跟你没关系 这是我们的自由
气死人了
所有女队员请到这儿来集合
我现在要跟你们说说关于夏令营的事儿
薄木老师怎么看都漂亮啊
听人说她和真田老师有关系
我们能否通过夏令营选拔呢
看来是没戏了
喂 那我们干嘛加入网球部呀?
这事儿你就放心交给我来办吧
我一定有办法搞定的
就这样 暑假终于开始了
为了临海夏令营而设的联系和选拔
也到了最后阶段
美香
糟了 理惠喜欢上堂田了
阿翔
美香打网球这么棒呀
我们根本没法子跟她比
别说是打球了 我们连球拍都没拿过呢
你能去夏令营就行了 别发牢骚了
放心吧 山人自有妙计
我已经得到了真田老师的批准
他说我可以和他一起去夏令营
骗人 是真的吗?
不一定要认识打网球的人才有资格的
那你究竟以什么名义?
我负责营里的救护工作 还做炊事员
帮那些大婶做饭也没什么关系
虽然切土豆和洋葱是辛苦了点儿
不过这总比去不了好呀!
前辈 不好意思
加油 我会帮你打气的
好 谢谢你了
美香 加油啊
这不算由加丽嘛 怎么啦?
七星君
你来得正好 陪我喝一杯吧!
你喝这么多可乐 没问题吧
可是啊
堂田那小子又有了新的女朋友
那有什么办法呢?
那些女孩子见了他
就像见蚂蚁见了蜜了似的
你别太伤心了 不值得呀
可我不甘心呀
输给那个一年级
那个女孩子也是网球队的人
堂田特别照顾她
现在还当了她的私人教练
什么 在哪里?你在哪儿看见的?
我在二丁目的花园球场 看见他们练球的
难不成...
可恶
你真坏呀 我喝多了
不是这样 对了
不能光用手腕 得用全身的力气
是
要使你的重心转移得快 就得会运用你的腰
堂田
前辈
那个小子竟然连理惠也...
快去夏令营了
我会尽量抽空给你做个别辅导的
好 谢谢你了
再见
前辈
理惠 你不要上他的当啊
堂田以前不知玩过多少女孩子
前辈 你为什么这么关心我的事儿?
是因为...就是说...
我知道你人很好
我非常感谢你关心我的事儿
不过我虽然还不算大人 但我不做小孩子
其实说白了 我和堂田同样是对这个女孩另有目的
不 我和他不同
起码我没想过要玩弄理惠的感情
没错 我和他不一样
小丽
临海夏令营终于开始了
我的妹妹美香选拔没有通过
刚志虽然过关了 但觉得继续混下去没意思 所以没有参加
于是只剩下我一个
加油...加油...
堂田前辈
前...是你呀?
是的 你是不是睡不着呀?
加油...加油...
堂田
理惠
前辈 前辈
你今晚又睡不着出来坐坐呀?
这海风把人吹得好舒服呀
理惠 你没看见堂田吗?
嗯
对不起 算了
其实是我自以为是 以为他会出来找你
所以装着散步不过细想我也是多管闲事
前辈
其实你做什么我都没资格管你
的确是这样 来夏令营之前我和堂田队长逛过几次街
理惠
直到现在 我终于明白前辈你讲的话
我很高兴前辈你这么关心我 很对不起
我真的想不到 堂田队长是这种人
不过我真的很喜欢堂田队长
前辈
听见了没有?
真舒服呀
堂田同学
老师 真田老师有没有像我这样 用手指把你搞得这么舒服呢?
不要问这么欺负人的话
真舒服
堂田同学
堂田同学 我已经忍不住了
你骗人 我知道你很喜欢我这样做
不是用手指头
我要你 快点儿把那根实在的东西给我
老师 喜欢吗?
但是如果让真田老师知道了 我可怎么办呀?
你别再逗我了 快点儿吧 求求你
那就没办法了
求求你像野兽似的从后面插进来吧
那我来了哟
堂田同学 你这玩意儿真厉害呀
老师 你那儿也很紧
对了 就是这儿 好棒
老师 以后你看见我做了什么事儿
都要装作什么都没看见似的
好吧 真是太舒服了
快去夏令营了
我会尽量抽空给你做个别指导的
我现在脑子很乱 不知道该怎么办
理惠 等等
千万不要自暴自弃
放开我
理惠 你不要这么傻
对不起
我刚才突然间脑子里一片空白
也不知道自己在做什么
我只觉得自己好像气得连血液都倒流了
这也不怪你了
你现在才知道那个堂田的真面目
对你来说打击是大了点儿
以后堂田的事儿跟我没关系
理惠
我觉得好热啊
为什么我会这么热
理惠
前辈
真的可以吗?
进来了...
理惠 我来了
我好害怕
啊 怎么会这样?
前辈
理惠
高潮了
前辈
理惠 这里的事儿我来帮你应付
至于堂田的事儿...
你放心吧 我很快就会没事儿的
再见
七星 究竟发生了什么事儿
快点解释
夏实理惠留下一封信决定退出
你想知道详细原因就问我吧
这跟你有什么关系?
你听着
如果你不想让昨天晚上 你和薄木老师偷情让别人知道
那你以后就不要再骚扰理惠了
你怎么会知道的?
我要说的就是这些
总之你们的事儿我已经知道了
明天开始
你练完球就去做饭
这个夏令营已经没我的事儿了
可恶
从现在起 我的夏天才真正开始了
夏天的恋爱只不过是幻影
这样说很对
理惠已恢复了正常的学校生活
至于我在秋天的时候
认识了一个女生
她有很高贵的气质
我真想不到会和她发生了一个很浪漫的故事
下一集 下级生
请留意收看
我一定会保护你的
给翔哥哥的信
翔哥哥 最近你身体好吗?
我在这儿很好而且很用功
我已经认识了好多新朋友
不过我觉得有点寂寞
因为我很想见你
今年的暑假
我们一定会再见面的 一定会--小丽
趁着暑假的时候 小丽回来了!
在漫长而又短暂的一周的夏日假期
两人的喜忧参半的回忆将在CD剧里再次放送