嗯 忍不住了
更多
好厉害 竟然躲在女子部更衣室做这种事?
不是吧
谁?
男人 男人
快来人 有男生闯进来了
嗨 那个处男
讨厌 闯进女子部更衣室那是违纪的吧
这样肯定会被退学的
太好了 不是勇司
芒果字幕组
疯狂做爱
潜入女子部 黏糊糊的焦点
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
你平时吃的药换了?
凡放流外挂字幕者 全家不得好死 死无葬身之地 男的代代为奴 女的世世为娼
笨蛋 是避孕药 避孕药
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
呀 避孕药是那个防止怀孕的?
翻译:龙崎 时间轴:玖玖 后期:神次元队长、夕夕酱
对 不知道什么时候会中招
这是女人的共识
喂喂 真奈美姐
避孕药是酸的吗? 甜吗?
我说你 避孕药可不是糖果
可是想尝尝到底是什么味道
我说
避孕药每天吃就没意义了
什么 真不方便
真是的 所以我才不想跟晚熟的孩子说话
不做爱就没必要吃了
好无聊
别气馁 别气馁
潜入女子部 对我们城华学院的男子部来说
是一种惯常的仪式啦
可是 好不甘心 勇司
好不容易潜入成功了的说
真是的 学不乖的人们
什么
纱织 说到底
你们女子部不许男生进入
却躲起来做危险的事
才哐哐的煽动起我们偷窥的欲望
什么 危险的事才没...
我知道哦 你们揉揉捏捏的对吧
对吧 对吧
什么 那下流的手
别人不说 我们可没做哦
那可不好说
什么
好有爱
等等 真敢做给我们看
不是那样的
太亲密的话 会让人生气的
没做
哎呀 是这样的吗
谁会和纱织这人亲密
总之 犯罪的潜入行为最好赶快停止
这也是为了你们好
就是说嘛 反正最后都会被发现的
再这样下去男生部说不定会被停学哦
哼 怕停学就不是城华的男人了
我有一妙计 在一周内我会证明给你们看的
骗人
你们三个 尤其是纱织
洗好脖子 不对 洗好内裤
在换衣服的时候好好小心
什么
可恶 敌人真做得出来
哼 这样更激发我潜入的欲望了
一而再的出现这种事
福池老师 你作为班主任是多么的失职
教导主任
怎么了 秋本老师
明明是男女共校 却有分开的男女校舍
这不是相亲相爱 简直就是写了个sex而已嘛
这是什么比喻
黑岩同学的处分现在可以宽大处理了吧
不可以
坚持原判 不可上诉
我们学校的校规是铁壁 铜墙铁壁
呀 真佩服秋本老师的勇气
本来应该是我这个当班主任的说出来的
从这个学校的理念中 保护那些孩子
是我们二十多岁老师的职责
以后还要互相多多帮助哦
好的
哎呀
真讨厌 果然脱线了
老师 开了哦
老师 越着急咬得越紧
不要动 我帮你拉
嘛 真是精神的孩子
我想你们已经听说昨天发生的事了
但不能说跟你们女子部没有错
什么意思 老师
哼 也就是说
给男生造成奇怪的误会
扰乱高中的态度
希望你们能够矫正
总觉得今天的老师好奇怪
好疼
大概在哪儿打了一炮吧
喂喂 打了一炮是什么意思 真奈美姐
由希
喂 小林 上课时间说什么呢
可是 纱织她们
那种露骨的说法和解释
就是恶作剧地煽动男生的好奇心
讨厌 我还没有恶作剧过
而且按摩是按摩什么
勃起是使什么勃起呢
真是不懂
难道说露骨是这样的
哎呀 那是露骨的话这样是不是也是露骨呢
看
等等 快停下
还不够 真正的露骨应该是这样的吧
今天自习
太好了
是的 我们赢得了休课的胜利
是的
嘿嘿嘿
谁
那样是绝对不可能的 坂崎哟
虽说你是特殊化妆的天才
绝不可能变成快男飞过去啦
是这样的吗
笨蛋 这么明显谁会做
拜托啦坂崎 我们可是赌你身上了
交给我吧
可是 除了伪装潜入就只有那个唯一的通道了
欢迎归来
我回来了
给女生讲课真是太累了
女生校舍的第一个发现
好险啊
哼 潜入成功
接下来是...
看我的化妆神技瞒过所有人 成功
然后变成女生的美少女
好厉害
女子部里边竟然有这种设施
这是歧视
作为证据拍下来
大家加油啦 好棒啊
秋本老师
在女子部人气也很高
糟了
老师跳的好棒呀
好了 掌握要领了练习一下
好的
哦 糟了
你
感冒了 见习生?
连声音都发不出来
倒是没有发烧
总之先去趟保健室吃点药
好险
为了不暴露只能先顺着走了
好了 到这里了
今天先到这里了
全员去冲澡吧
还以为这回被发现了
可恶 这么好的机会
进去的话 就会成为城华男子部史上第一的英雄
好
哎呀 你
还没去保健室吗
快点去哦
纱织她们的教室到底在哪儿呢
如宣言所说要把她们都拍上
否则我的潜入也没有意义
住手 快住手
穿着这么漂亮的内衣就让我们看看吧
不要嘛 不要
不老实的话就全部脱掉哦
看 穿着这么可爱的内裤
不要
这绝对是三年级了
不好了 风纪委员
领带歪了哦
没见过你
你是二年级的?
不行 在三年级这儿瞎转悠
快下去
哈哈哈 这样 这样
是这一层
可是勇司他有这个胆量吗
没有 肯定没有
就是说嘛 这回可不是只停课 是退学啦
嘿 我的乔装可是天才级别的
连纱织她们都没发现
等着吧 一会儿可别惊叫
纱织 你在意什么呢
哎 没什么
再说了 现在也还太早了 预告期限不是一周嘛
就是嘛 就是嘛
怎么说也不会预告当天就来的
太天真了 这叫出其不意不知道吗
也是哦
楼道森严 窗帘也都拉上了
这么较真我也够傻的
对 好哦 就这样
装成见习生在这里拍照谁都不会注意到的
不过 真奈美的身体完全就是女人的身体了嘛
那边的小林还是初中生的样子
果然还是纱织最可爱啦
然后 拍个三人合照作为纪念吧
成功了
什么都没发生嘛
所以我说嘛 如果他有这个勇气的话
我就给他看这个哦
真奈美
那我也真情大放送
给
由希
1-2-3-4-5-6-7
我说 你们太大胆了
大家 快点快点 今天有跳箱的考试哦
讨厌
突然袭击?
真头疼
哼哼哼哼 大成功
我是说到做到的男人哦
我不是说过让你去保健室吗
真是粗鲁
真是乱来 坂崎同学
够了 不用演戏了
你化得再好 也骗不过老师的眼
那时我就注意到了 确实外表是女孩子
可是 男性的第二性征喉结
化妆技术再高超也去不掉吧
哼 这样的话 退学处分这点觉悟我还是有的
好吧 对于你的勇气老师予以表扬
可怜的你们
老师
那么想看女孩子身体的话 多少老师都会协助你的
不 我们不是因为这个才潜入女子部的
不用硬撑的
老师
老师我会温柔地教你的
来 你可以随意做
我绝对会在学校保护你的
看 你们想知道的就是这个花蕾吧
你在颤抖吗
来 这儿
在学校保护你们是我们二十多岁老师的责任
你潜入这件事我会保守秘密的 所以
胸 胸 哈哈 胸
老师 老师 请饶了我吧
真能忍 还要哦
喂
看 你的这么硬了
胶带
染上了 染上了
老师 再见
勇司的声音
真是的 我怎么办呢
不会的吧
真是的 自作主张
该把勇司叫醒了
早餐 纱织拜托你送去啦
为什么我要去叫醒那个笨蛋
别那么说 男人的肩膀可是背负着东西的哦
讨厌 妈妈真是的 每天早上都给勇司做吗
那么羞耻的事
喂 你还想睡到几点
真是对你的脑子无语了
说的是我家的寄宿人 勇司
说是什么特效化妆的天才
真是有够恶心的
我做梦梦到过
特别软的
等等 不要进入我的圣域
多说无用
那时 爸爸突然提出的相亲结婚的事情
讨厌 好像会变成恶魔的外星人
笨蛋
相亲
不错的感觉嘛
等等
相亲对女人来说也是一种人生的修行
所幸 而且对象可是剑道联盟中的师范
经营商事会社前途大好的好青年
今晚?
是的 你爸爸刚打来电话
怎么这样 我的心情怎么办
不是说相亲是在这周的周日吗
对方的儿子说明天突然去美国出差
那种事跟我没关系
然后呢 看了你的照片后说一定要在走之前见一面
好像非常喜欢你哦
爸爸也真是的
那样简直像仆人被主人下命令一样的话嘛
哈哈哈 秀树前途大好 天下无敌
哈哈哈
不 要是再加上爷爷的剑术的话才叫天下无敌
怎么了 身体不舒服吗
嗯
躺下休息会儿比较好
你也是好奇心强的女孩子
到这里也不光是药的原因吧
早晚会介绍你去更好玩的派对的
救我 由希 真奈美 (交给我就好了)
相亲之夜的酒店 已经失去意识了
Puttsun Make Love 第一话
相亲 臭脾气
我们下集再见咯