真是的 太慢了
啊 来了 来了
糟糕 糟糕 糟糕了
是的
福池他们在周围转呢
被发现的话
就会在校舍周围被作为低学年坏榜样
好了 散了散了
这个 是你们两个的票
好了 快走
啊 福池
走了 走了
看来不错啊
真是的 让他们两个独处还真是费工夫啊
一天到晚在一起 连初吻都还没有
骗人
喂 哪里都没看到福池啊
你们到底在干什么啊
那个
黑岩君他们 那个老师不是在为了那个招人么
古代游泳法合宿么
我们是来送行的
是吗是吗 谁都没来参加啊 作为担当的我好困扰啊
主任 教导主任
快 快
芒果字幕组
疯狂做爱 第六话
纱织和勇司的夏日故事
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
没事吧 麻奈美她们
凡放流外挂字幕者 全家不得好死 死无葬身之地 男的代代为奴 女的世世为娼
因为是清水 所以没问题的啦
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
话说 就我们两人的旅行真好啊
翻译:天河明人様 时间轴:玖玖 后期:神次元队长、夕夕酱
说的也是啊
糟糕
真是去海边绝赞的天气啊
是啊
呐 我们住一晚吧
但是和家里不是说好当天回去的嘛
那种事总会有办法的啦
是 是啊
不行 在这里做这种事儿
没关系啦
町田 町田到了
我去买饮料和便当
啊 好凉快
真是活过来了啊
快走快走
便当卖完了
啊 忘记了 我做了三明治来
什么啊
啊 都是汗
是啊 真难受
换衣服吧
说的是 那我也换
我也换 真是的
笨蛋这可是纱织的面前啊
找到了
陷到牛仔裤里了
就这样和纱织住一晚就太棒了
麻奈美和由希好像都没回来
不会就那样被福池老师逮住了吧
太棒了 BABY
诶
那 那个能够单独两人真是太棒了的意思
你没想什么奇怪的事情吧
奇怪的事情是指什么
真是的
来了
终于要来了 夏日的阳光 拂面的海风
会走的海风
危险
笨蛋
勇司君
好疼
啊 男的没事
勇司君
那个人呢
没事的 来帮我一下
刚刚实在抱歉 隐形眼镜跑到眼睛另一侧了
但是太危险了 应该有听到列车靠近的声音吧
啊 因为找隐形眼镜太投入了
经常会这样 啊 弄好了
所以我老是摔跤
看 这里是前天的 这里是五天前
这里是一周前
然后这里是十天 不 十一天
嗯 还是说两周前
结果还是忍不住去看他们两个了
他们两人现在不知道怎么样了
教导主任看 这里没有人
嗯 这里的话看来可以充分教授基础知识啊
呐 那个人你怎么看
怎么看
说白了 不舒服
性格阴暗 就没有不阴暗的地方
哎 真是倒霉
但是 那真的只是脚滑了一下嘛
那个 那时我还以为
是吧 令人在意的地方太多了
你看到她左手的绷带了吗
啊 难道是那个
那些伤口不会是重复造成的伤口吧
喂 纱织
但是真慢啊 只是去洗手间换衣服吧
不好 是跳车吗
诶
这次 隐形眼镜是掉了
那 那个肚子饿了么 要不要来点三明治
三明治 有种孤独的感觉
那么 水果呢 勇司君
怎么了
啊 有这个但是 开罐器
你忘了吧
那个 这个可以的话请用吧
这东西 怎么用来开罐
要把刀给夺过来 知道吗
真是帮大忙了
是的 真是帮大忙了
那么 我就不客气了 借我一下
啊 果然这个还是有点用不了啊
那么 在下一站买点橘子吧
这主意不错
那个 怎么了
对不起
我 突然觉得很悲伤
谢谢了
刚才的药瓶难道是
果然我太碍事了啊
没有这回事 人多才热闹啊
真的好开心啊
奇怪啊 明明一起下车的
干脆拜托警察保护她 然后享受我们两人的海边吧
不能这样吧
小刀后面还有绳子和药物
那个人说不定在寻找赴死之地而徘徊
真是的 烦人
勇司君你个笨蛋 女生可是很容易受伤的啊
如果那是我的话 你会放着不管么
笨蛋 那种事
就因为勇司君太冷淡了
那个人才会在意
我知道了 我知道了
但是既然都不见了 那也没办法吧
真是的 一点都不细心
看啊看啊 这个小岛从前就是有名的结缘之地
啊 是吗
就在我们要去的海岸的隔壁啊
是吗
说是吗 嗯
那个 吃这个吗
你
我还买了你们两人的份
总觉得有了些食欲
是多亏了遇见你们两位啊
诶 那我不客气了 是吧
嗯 我不客气了
那个小岛的故事我也知道
恋人一起去那个断崖
就能得到大海的祝福
和你们很配哦
我们很配哦
你也去那里么
我还不知道
那里断崖听说非常陡峭
自杀也可以不用担心下面的岩礁
那个 要不要和我们一起玩
而且我们还会和快乐的伙伴们汇合
可以么
不行
当然可以啦 是吧 勇司君
哦 当然啦
这个醋昆布 真好吃啊
勇司君 我去换衣服
你可不能看漏了那姑娘 明白了吗
啊 纱织的博爱精神我奉陪到底
别赌气 那姑娘走出阴影恢复笑容的话
到时候 呐
真的 真的
真的
太好了 太好了
坂崎君
秋本老师
你偷偷跟着我过来的啊 真可爱
那个 失礼了
坂崎君真是的
不用害羞也可以哦
不 不是的
坂崎君
救命
先生们女士们
今年如约举办的海边麦当娜小姐大赛
新的麦当娜小姐桂冠会花落谁家呢 那么有请1号
嘿嘿 成功了成功了
哦 要摔了
勇司君
我隐形眼镜掉了
你在看哪里
我都那么拜托你了
就因为这样 那女孩不见了啊
什么
那女孩要是出了什么事怎么办
难得让她稍微打消念头还能和其他人做朋友
笨蛋 笨蛋 笨蛋
没关系 交给我 我一定会把她找出来的
诶 女生 不知道
不知道啊
没见过啊
啊 那姑娘的话
那个婆婆说应该在这块地方
啊 快看 是她 怎么办
不好 纱织快去叫人
好美
啊 终于到了啊 纱织她们在哪里啊
说不定现在今正日呢
纱织 我想要你的全部
为了勇司君 我一直保留到今天的
纱织
勇司君
那里不行
有什么不好的
由希我们难道很龌龊么
由希并不这么认为
就是啊 好 我也要找到好男人
谁来 谁来帮忙一下
纱织 怎么了
麻奈美 由希 勇司君
勇司君 现在正在阻止一个轻生的女生
女生都会相信自己在遇到危险的时候
一定会有完美的王子会来解救自己
由希
所以那女孩一定在勇司君来救自己之前是不会死的
因为真的要死 不如共赴黄泉
由希
不要说这种有的没的
对不起
啊 地震
这很大啊
怎么了
看来停止了
有海啸的可能性
所以请海边的游客们立刻前去避难
怎么办
你们 快去避难 海啸来了怎么办
啊呀 秋本老师 真是奇遇啊
啊 福池老师
还有教导主任
拜托了 大家帮帮勇司君
诶 不是吧
拯救坂崎 不畏艰险 这是我们的荣耀
重复 海滩上的游客请立即撤退
地震已经过去了 但是发生了海啸 请大家注意警戒
喂 等下 不要
不要阻止我 好不容易找到的地方
笨蛋 不要乱来
慢着
勇司君
纱织
不要做傻事
诶等等
啊 不要 抓住奇怪的地方
但不是没有地方抓嘛
知道吗 在这个断崖沐浴到海浪的恋人们会定下永久的约定
勇司君
纱织
勇司君 振作一点
纱...纱织 没事真是太好了
没事吧 振作一点儿
作品介绍
学院惯例的大运动会快要到了
我们女生在秋本老师的指导下运动会的商讨再商讨
在某日练习完回家的路上
由希遭到了痴汉
但是不知是因祸得福
由希因此找到了自己的初恋男友
由希虽然热情但也很辛苦
话说初恋男友是刚转来的转校生
但好像又要转学
由希大受打击
看来这背后有一个很可怕的朋友在捣鬼
听麻奈美这样说
勇司君决定要帮助由希成就这段初恋
Puttsun Make Love vol.5
由希的初恋 大运动会
这可无法撇开视线啊