啊
很对不起呀
你在这干什么?
美香
看老哥你多丢人 嘴边还挂着鸡蛋花
小丽 我这就来
小丽
诶...
原来是美香的朋友啊
芒果字幕组
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:夕夕 时间轴:痴汉君 后期:D神
多好啊 那些身处热恋当中的人们
现在春色无边 可我却是孤家寡人
这么做人真无趣
哟 广美
七星君
去喝杯咖啡好吗?
改天吧 我今天约了人了
是吗?
大叔 我要这一束...
改天 我已经等了三年了
难道我和广美
当真连一点点发展机会都没有吗?
喂 七星
堂田
一个人?
一个人不行吗?
再见 七星
我们待会儿去哪儿?
那小子啊 肯定是和广美去酒店开房了
妈妈 我都说让你把这条裙子做短点儿了
穿这么长的裙子多丑啊
你叫我怎么去参加开学典礼啊
广美
哈哈 来抓我呀
广美 等等我呀
好难为情呀
怎么是你?
小丽
请温柔点儿 因为我是第一次
这样行吗?
温柔点儿 温柔点儿
啊 原来是梦啊
难道这就是我潜意思的愿望
难道我最后一年的高中生活
就这样度过
早上好
你怎么了?
你迷路了吗?
咦?你就是美香的哥哥?
你好
上次真是不好意思
没关系 你读哪个班?
我读一年级A班
哦 和我妹妹是同班
跟我来 我带你去
麻烦你了
就在这儿
谢谢
小意思
小丽 我到处找你耶
诶 老哥
再见
你们怎么在一起?
美香 你哥哥真是大好人
谁说的?
他在家整天什么都不做 像堆垃圾一样
一点儿都不可爱
她和小丽真是天壤之别
不过说起来那个小丽的确不错
碍事碍事
你们男生没事做就回家睡觉吧
三年级就一点儿可爱的气质都没了
可不是嘛!如果想在学校结识女生的
像广美那样的女生就太世故了
比较起来还是新生够温柔
而且肯听前辈的话 想起这些就兴奋
阿翔 来我家吧
嗯
啊 对不起
堂田
切 真招人恨
堂田君 等等我 修一郎
广美还叫他的名字 修一郎 这么亲密呀
哼 看见堂田那小子就来气
连广美也让他搞到手了
你有喜欢拍靓女照片的嗜好啊
简直是专业的
当然咯 我实在太热衷了
阿翔 喝杯咖啡?
哦 谢谢
难道那家伙 对美香...
啊 被你看到了
大哥
大哥 你要帮我
你别搞得这么肉麻吧
大哥 我求求你
让我追你妹妹吧
什么?你想追我的宝贝妹妹?
真是的
来了
小丽
晚上好
美香约我今晚来看她顺便在这儿过夜
请多关照
啊 美...美香
小丽来了
叫她来我房间吧
那就打扰了
我们去冲完凉再吃饭吧
嗯 我带了换洗的衣服
诶 小丽你的身材真好啊
谢谢 美香你也是啊
我长得太胖了
不行呀
怎么看到妹妹的裸体就兴奋呢
我帮你搓背吧
谢谢
美香 别挡着 我看不见了
好热啊 把窗户打开吧
啊 好舒服啊
喂 广美?
怎么想起打电话给我啦
七星君 你能不能出来一下?
广美 你到底想跟我说什么?
你一直都很喜欢我 对吗?
其实我都感觉到了
怎么突然这么说?
其实我不介意你喜欢我
这样啊
广美
干嘛突然把我带到这种地方来?
七星君 难道你讨厌这样的我吗?
不过这样
我觉得好像太快了
我们女孩子
不像你们男孩子这么理智
有时候会做出些不适当的事儿来
不过这...
我梦见过广美的身体
就在我的面前
我真的可以这么做吗?
嗯
我等这个机会已经有三年了
广美
啊 修一郎 讨厌
就是这儿 请你用点儿力 修一郎
七星君
堂田是不是不要你了?
所以你想自暴自弃
让自己忘了他对吗?
我不能这么做
我不想做堂田的替身
对不起
平时的你可不是这样的
到明天就什么事儿都没了 对吗?
我是不是白白错过了这次机会呢?
本来我的第一次
可以跟广美做的
小丽
不
我没有错
只有天真纯洁的小丽
才配和我做第一次
嗯
堂田
七星
我警告你别去碰这个女孩子
你干嘛这么紧张啊
我只不过是想请她加入我的社团
是真的 他没有胡说
就算是 你也不能趁机动手动脚
是你自己想歪了吧
翔哥哥 你们别吵了
那些没人要的男孩儿真是烦人啊
你听好了
那个男人专门对女孩子下手
是 不过
为什么?
你为什么关心我的事儿
是因为 你是我妹妹的朋友啊
就是说
我把你当自己的妹妹一样看待
哇 太美了
看
小丽 真是可爱极了
阿翔啊
好慢啊 刚志
这时候你还有心思打电玩
我看见美香到红灯区的店里然后就不见了
什么?
喂 看见了 看见了
小丽
啊 是美香的哥哥
美香呢?
她刚刚走了
诶 美香
刚志他真的很关心美香
对了
跟我来
好疼 你干嘛呀?
你一时好奇去那种店里做兼职
你误入歧途的
其实我们来这儿是拒绝他们的
什么?
没想到在翔哥哥的心里 我是这样的女孩子
太过分了 太过分了
以前我的同学经常找我和美香
来这种地方 我们都很厌烦
所以来这就是叫他们死心
对不起 是我多虑了 太紧张了才会这样
不过我很高兴 因为我现在明白了
原来你是真的关心我
小丽
全靠这样我和小丽才有机会发展
刚志虽然搞错了 但我并不怪他
来了
你好
今天 我和美香约好了
来你们家里一起温书做功课的
天气好像有点儿怪 那你进来吧
好的
不过美香那家伙现在不在家 她和我妈有事去亲戚家了
我想她很快会回来的
好
天气预报 今晚的天气
以晴朗为主
不过会有狂风 天气不稳定...
本来这时候要回来的 怎么这么慢啊
是啊
注意天气变化 如果有新的消息 我们会再为你报告
电话
是七星家
哦 美香
小丽来了 等半天了 叫小丽来跟你说
喂喂...
小丽 对不起
我这里风很大
火车都不开了
所以今晚我留在大伯家过夜
对不起了 小丽
我们下次再约吧
嗯 好的
这里风可大了 你那儿呢?
现在风还不算很大
风还会刮一阵
等风停了再说吧
好
不好了
对不起 是我不好偷偷藏了你的照片
小丽...
其实我在举行开学典礼那天起
我就对你有好感了
我真的对翔哥哥你好喜欢
是吗?
接下来该怎么做呢?
那些黄书和录像带都没教过
好疼
对不起
你温柔点儿 别弄疼我
小丽
我还是第一次做这样的事儿
不过 我愿意跟翔哥哥你做
然后我该怎么做呢?
我明明看了那么多的黄书和黄带
现在的我变得好奇怪
我知道了 黄带上是这么做的
这样太难为情了
没问题的 没问题的啦
我不能自已了
不要
对不起
不 没关系
不过 求你一定不要弄疼我
放心吧 我会很小心的
不要啊 很难为情呀
不要一直看我的那里
啊 对不起
我全身像火烧一样
来了哟
好疼啊 不是那儿
对不起
其实我也是第一次做这种事儿
我很开心
能跟你做爱 感觉好幸福
小丽酱
我绝对不会后悔这么做的
怎么了
骗人
那么硬
我已经恢复体力了
要不我们再做一次好不好啊?
再做一次吧
嗯
这次会好些
小丽
好害怕
好疼啊
小丽
我觉得很幸福 绝不会后悔的
早上好
呀 早上好
翔哥哥