Puttsun Make Love
芒果字幕组
疯狂做爱 第一话
相亲 臭脾气
真是的
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
每天晨练都这么吵
父亲大人就不能收敛一点儿吗
凡放流外挂字幕者 全家不得好死 死无葬身之地 男的代代为奴 女的世世为娼
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
可是 刚才的梦还真是羞羞人呢
翻译:奶油舔舔 时间轴:夕夕酱 后期:神次元队长、夕夕酱
纱织 快下来吃早饭
好的 母亲大人
话说回来父亲大人就不能多为我着想一点吗
那个"嘚"的恐怖叫声都要把人家的经期搅乱了啦
好讨厌哪
又得去为罩杯升个级了
生长期还真是麻烦啊
给我安排了相亲?
为什么呀 人家才16岁耶
根据我萩原家家训
女子必须在16岁时开始相亲
怎么这样
母亲大人
这是你父亲帮你准备的哦
这华丽的花纹和你很相配呢
等一下啦
相亲对于女孩子来说即是人生的修行
而且对象可是剑道联盟中的师范
堀川亮的外甥
将来还将继承自家公司的优秀青年哦
但 但是
你们是门当户对
但是啊 母亲大人
你就放弃吧 凡事都要勇于尝试嘛 纱织
真是的
我出门了
是的
路上小心
真是的 完全不顾人家的感受
该去叫勇司起床了
纱织 你偶尔也帮他送次早饭吧
为什么要人家去叫醒那个喜欢恐怖片的怪咖啊
别这么说嘛
照顾男人的生活就是我们女人的工作哟
讨厌啦 母亲大人真是的
包括每天早上都帮勇司君撸得硬邦邦的事儿吗
我什么都没说
你怎么能说出这种不知羞耻的话呢
-真是太下流了
-对不起嘛
人家是说笑的啦
母亲大人你真是大和抚子的典范啊
说起来那个勇司还真是嚣张
连早饭都得帮他送货上门
父亲大人也是的
就算勇司是剑道发烧好友的儿子就对他多加照顾
也太宠他了吧
脱了衣服就是竹竿的孱弱身体
外加上神经大条
人家才不想去照顾这种人呢
喂 你想睡到几点啊
知道了 我知道了啦 别再催我了
我的小弟还真是朝气蓬勃啊
你能把饭放在门口吗
又说些有的没的 你是想再睡个回笼觉吧
我才不会让你得逞呢
等下 你可别踏进我的圣域啊
哎 人家才不管你呢
我的胶卷
真是千钧一发啊
我不是都告诫过你了吗
你这个笨蛋
不要啊
断了
要去了
纱织
离我远点
对不起啦
原谅我吧 好不好 纱织?
笨蛋 笨蛋 笨蛋 别和我说话
你个怪咖 变态 色情魔
你说的也太过分了吧
我不都向你道歉了吗
而且啊 毁掉我的杰作的可是纱织你哦
你那算什么杰作啊 只会让人感到恶心罢了
如果不够恶心的话 哪还算什么恐怖电影啊
真是的 不都说了别跟着我的吗
鬼才跟着你呢 我们可是在一间高中上学耶
不然谁想和你走一条路啊
少主 那就是萩原纱织
比想象中的更漂亮哦
把望远镜给我
原来如此
不愧是让城华学院理事长萩原勇作自满的女儿
嘛 偶尔玩玩处女也能帮我转换一下心情
你这个臭男人
你这个烂女人
纱织酱 早上好啊
早上好 由希亲
你今天没和麻奈美一起吗?
就是说啊
麻奈美她今天又翘课了
讨厌 她又和新男友出去开房了吗
今天早上她打电话来说"你今天先走吧"
而且她的声音很酥很软 就像刚完事一样哦
刚完事是什么意思啊?
讨厌 请不要让人家说出来嘛
嘛嘛 麻奈美和我们不一样 她可是很成熟的呢
就算打电话时下半身也在忙活着也不稀奇嘛
你说我干什么啦?
麻奈美
讨厌 你就原谅人家吧
由希 你别总把我说的像离不开鸡巴一样行不
对不起啦 人家很羡慕你耶 所以总是
不是的 由希你只是个意淫过头的闷骚女而已啦
比起这个 今天早上爸妈突然就叫我去和人相亲
真是讨厌
啊啊 真好啊
我才不要嘞 这一点都不好
我才不想去参加这么无聊的活动呢
况且人家才高二耶
不是挺好吗 说不定是个帅哥哦
如果床上技术也过关的话你可是赚翻咯
喂 麻奈美你
果然是要穿振袖去相亲吗?
振袖里面不穿内衣可是日本的优良传统哦
认真听人家说话啦
真是的
难不成今天是佛灭吗(大凶之日)
纱织你很幸运哦
哎?
看看那边吧
在踏进校园的一刹那
男女生就被完全隔离开来了
就连在校舍里都见不着面
简直就像修道院一样
没错
我们是当代最不幸的高中生了
所以说 能正大光明和男人卿卿我我的纱织
可是十分幸运的哦
心情好复杂啊
今天要拍摄高潮部分了哦
万事就拜托你们咯
如果用人体模型来拍摄女主角被袭击的场景的话
电影就没有魄力了
这可怎么办啊 坂崎
那就用男扮女装吧
怎么样啊 光雄
那个
怎么啦
其实 我想退出了
为什么啊
哎? 那个 出了点事啦
不行 你现在退出了我们还拍个鸟啊
在这群臭男人里也只有你才能装个伪娘耶
我不同意
就算我们学院的校规再严
也不能随意就让学生退学啊
而且这还是在放学后的私人时间里发生的事耶
现在又不是江户 明治那些个旧时代了
我完全同意秋本老师的意见
嘛 你真好 福池老师
我认为是时候该重新审视一下校规了
学校的近代化建设
才是引导学生走上正途的首要任务
福池老师 请你认清自己的身份
你也是 秋本老师
而且这次引发问题是
2年C班的山田美春和2年G班的亚塞光雄
不就是你们两位的学生吗
所以我才想帮助他们啊
对不对 福池老师?
是 是的
总而言之 理事长大人
请您再仔细看一看这张照片
关键问题就是这张照片的拍摄地点
这不是那下流无耻的爱爱宾馆的门口嘛
教导主任
请问你这是在他们进去时
还是完事出来时拍摄的呢
那 那个
应该不是在完事出来时拍的吧
但 但是 就算是他们可能有问题
我们也一定要严惩
这可是学院的创始人
也就是您的祖上大人定下的规矩哟 理事长大人
没错
我决定了 在查明真相前 他们二人将无限期停学
好过分 太过分了
真好啊
你还真下手了 厉害啊
光雄?
对吧 如果老爹知道了这事儿
我想出门也不可能 更别说拍电影了
那电影怎么办啊
我们的"大肠横飞的异形 在受诅咒的星期五跳舞吧"怎么办啊
好过分 好过分好过分
美春
我们的交往是纯洁的
是真的 相信我
就算你们真做了 也不用害羞啊
情到深处 自 然 直 嘛
由希就是喜欢麻奈美的真情流露
就是这样吧 一定是这样没错的
一切都是学院那落伍的破校规的错
既然如此就让本小姐去向我那傻老爹
不 是向理事长
手把手 用自己的身体让他明白自己的错误吧
怎么样啊
纱织 你是认真的吗?
没错 我要在这次的相亲上让他老脸丢到家
你真敢吗 纱织
你母亲可能会吓昏过去 甚至是直接一脚去了哦
对哦
那就没办法咯
美春 你要振作起来
只要大家团结一心
说不定 可能 也许能度过这个难关哦
果然 不行吗
不行
被袭击的女主角一定要是美少女才行
就算是恐怖电影 也得有人扛颜值才能火啊
如果只有你和异形的话 客人就会从头吐到尾
哪还能感受到笑点和共鸣之处啊
我一直就想试试看女装了
但是这下就没人进行拍摄了 如果找不到替代的人的话
啊啊 到头来还是得去相亲
好痛啊
不好 踢到勇司君了
纱织 竟敢拿空罐砸我
不是啦 这是偶然 人家不小心的啦
要我原谅你也可以哦
只要你答应成为我电影中的女主角就好了
不要
拜托你了啦
才不要
比起要我在你那烂电影中演出
还不如去参加讨人厌的相亲呢
你说什么?
我是说相亲啦
相亲?
就今晚?
是的
刚才你父亲打电话来说的
怎么这样啊
你们怎么一点也不顾我的感受呢
我不都说了定在这个星期天了吗
听说对方明天突然要去纽约出差
这关我什么事
还听说对方看了你的照片后十分中意
所以希望能在离开前见上你一面
父亲大人也真是的
他这样不就像是人家的仆人一样丢脸吗
谁让这是他剑道恩师的强烈要求
你父亲又慌又急
连我都觉得他可怜了
拜托你了 去见对方一次吧
真是拿母亲大人没办法
怎么办才好
如果就这样被对方牵着鼻子走的话
我身上所有的洞洞都要被玩遍了
求求你快接电话吧 麻奈美
现在只有你能帮我了
麻奈美
由希?
太好了
就算只有你也好 帮帮我吧 由希
我今晚就要去相亲了
恭喜你 你终于下定决心了吗
不是啦 由希
并不是我下定了决心
我最害怕的就是随波逐流
感觉自己会在不知不觉中 变得不再是自己
偏偏又在这种时候联系不上麻奈美
纱织 你在发抖吗?
这是我少女的直觉
我觉得自己会被玩的体无完肤 我好害怕>_<
我现在就去找麻奈美
这种事也只能找麻奈美商量了
拜托你了 你先记下相亲的地点
地址是
太慢了 如果没联系上麻奈美的话
我该怎么办啊
已经没有人能帮我度过这次难关了
对了
麻奈美 正好 你电话 由希打来的
什么事啊
是我
什么?
纱织她吗?
然后呢?
严华商会的小开?
不好 那家伙是叫堀秀树吧
我知道了 马上就去
那个畜生
他竟敢又做出这种事
你干什么啊
欢迎来到我的后宫
堀秀树
这是仪式哟
成为了我肉奴隶的婊子们都很喜欢这个游戏呢
不要 住手啊
快住手
什么呀
这就是你口中的世界第一的私人派对吗
没错 麻奈美
我觉得是时候教教你什么叫做上流社会的娱乐方式
我看错你了
钱吗?还是宝石?
只要成为我的肉便器 要什么我都会满足你的哦
不要
纱织
堀秀树君的前途真是一片光明啊
真可以说是无敌于天下咯
不不 如果他能继承爷爷的剑道才能的话
或许还真能成为天下无敌
可惜他完全没有剑道方面的天分呀
近看的话更漂亮了
我明年也要28了
如果和她定下婚约或许也是个不错的选择
不过在此之前得先验验货才行呢
勇司君到底来了吗
但是这次的相亲好像能平安结束呢
看来是白忙活一场了
我的少女直觉也不准嘛
纱织小姐
是的
讨厌 我怎么会不自觉的就站起来了呢
哼 看来是药效发挥作用了
那家伙是披着名流外衣的畜生
你怎么了 身体不适吗
是的
我们还是找个地方躺着休息一下吧
你好像也是一个好奇心旺盛的女孩呢
从你肯跟着我来到这儿来看 这其中并不光是春药的作用
让你穿着振袖 直接正面上你好像更能让我兴奋呢
反正我迟早会带你去参加更赞的派对
放心交给我吧
来 打开你的双腿
就是这样
什么?
你是男人?
那又怎么了
你个渣男
就凭你个外貌协会低级成员
还想看破老子这宇宙无敌究极易容术吗
说起城华学院的坂崎勇司
那可是众人皆知的化妆天才哟
你就把我这幅完美容颜牢牢记在心底吧
呀 什么时候换的?
孽畜堀秀树
麻奈美
麻奈美?
好高兴 你为了我急忙赶过来了吗
不要 不要啊
别撞我啊
麻奈美
住手啊
是我错了
预备 开机
停停停
扯到衣服了啦
傻瓜 笨蛋 迟钝
给我认真点啊
你干什么呀 干嘛这么凶我
你个专横 变态的loser
讨厌
Puttsun Make Love
潜入女子部
黏糊糊的焦点
人家忍不住了啦
莫奈姐姐大人
太刺激了
虽然是有听过传闻
没想到是真的
谁
糟糕了
来人啊
有男人偷偷进来啦
看来他是逃不了停学处分咯
别再垂头丧气了嘛
今天男子部又有人被停学了
说实话 我们所在的学校并不普通
男女生被隔离开来 连读书的校舍都是分开的
所以 我们也并不是不能理解
男生想潜入女子部进行偷窥的心情
但是 我们女孩子也会有 不能告诉别人的小秘密哟
而勇司君竟然想潜进我们的花园现场观看百合直播
还想偷拍我的裸体给别人看
真是搞得人家下面喜气"痒痒"的啦
那只剩下一个选项了 我会在一周内拍到你的裸体的
骗人
最后 只要装扮成一名美少女
怎么样啊
纱织 你在看什么啊
没什么啦
你现在就这么紧张 到后面怎么办啊
距离结束不是有一周呢吗
就是就是
到了约定结束的那一天 你就可以放心了哟
你们太天真了
要想成功潜入敌营 就得装成是其中一员 你们连这都不知道吗
只要装成是见习生 就不会被人怀疑了
纱织的身材还真是没话说啊
果然什么都没发生呢
所以我不是说了吗
如果那家伙有这胆量的话
我都敢让他把鸡巴插进我的双峰哦
麻奈美
老师
我会将你从停学危机中拯救出来的
看吧 这就是你们魂牵梦萦的秘密花园哦
你在发抖吗
来 亲手摸一摸吧
Puttsun Make Love 第二话
潜入女子部
黏糊糊的焦点
我们下集再见咯