let'go
go go
fight fight fight
go go go go
go go let'go ...
真是可爱啊
真是令人兴奋啊 是吧
能够打破男女分开的校园生活的
也只有这一年一次的校园运动大会
芒果字幕组
第五话 由希初恋的大運動会
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
凡放流外挂字幕者 全家不得好死 死无葬身之地 男的代代为奴 女的世世为娼
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
纱织 待会儿是去吃汉堡? 甜甜圈? 还是乌冬面?
翻译:はる酱 时间轴:痴汉公贼 后期:神次元队长、夕夕酱
今天吃乌冬面吧 肚子已经饿得不行了
耶 由希也赞成
今天轮到我们组的女生做装饰的值日
只好辛苦你了
我们会好好地将由希的份也吃掉的
已经那么晚了 而且还那么挤
由希真的是不走运呢
而且
诶 简直难以相信
这件事只有老师不知道了
喂喂 你们在讲什么呀
就是说
由希心里一直想的事啊
怎么会 骗人
是真的啦
就是说啊 一年一次的运动会当天
是一直以来都只能偷偷交往的男女
可以在操场后的器材室做这样那样的事的节日啦
完全不知道诶
这么惊险的冒险
也只能是在有男朋友的前提下才成立啊
要是由希也有一个优秀的男朋友就好了
也许更大胆一点儿
哎呀 色迷 由希真是的
在想些什么色色的事情啦
色 色狼?
这 这样根本动不了 不要
你个混蛋
色狼 有色狼
是这个混蛋吗
错了 根本不是我呀
不是这个人
啊 搞错人了 不是他呀
原来弄错了 散了吧
不好意思 你没事吧
真的很对不起 都是因为我
别介意了 已经没事了 快点回家吧
嗯
很烦人呐 都说没受什么伤了 别再跟着了
由希 由希
喂
因为担心而跟着我 说实话我也很高兴
但是已经很晚了 是吧
可这条路是由希回家的路啊
是他们
的确是在这附近看到小暮聪了吧
嗯
混蛋 可不会轻易让你从我手中逃走
一定要把他找出来 听清楚了吗
心砰砰砰的跳
因为由希的胸被男孩子碰到了吗
诶呀 怎么办 羞死人了
终于走了
拜拜 实在不好意思
但是我实在不是可以送人的情况 拜拜
真的吗 太好了 由希
就是啊 胸口贴着胸口
由希的心砰砰砰地直跳
这果然还是初恋吧
名字啊
由希你个大笨蛋
大笨蛋就是因为光想一下色色的事情啦
啊 是 麻奈美
由希 我听沙织说了
你怎么总是这样粗线条呢
但是发生了之后才知道喜欢上了啊
好好动动脑子 快点想起来吧
就算你这么说
在这附近见过小暮聪吧
见过小暮聪 小暮聪
叫做小暮聪 但是他的朋友看起来有一点可怕
搞不好是个有故事的男人呢
那个人是城华学园的 因为穿着校服
干嘛这个不早说
小林
听说你发情期终于来了 太好了太好了
会不会说话呀你
我只是稍微换了种表达方式嘛
亏你说得出这种糟蹋少女心的话来 哼
下次再这样 就绝交
知道了 知道了 可以了吧 绝对
话说回来 小林 那个人是叫一个小暮聪的转校生
小暮聪 这里的转校生
那家伙今天没来上课
诶 是因为昨天受的伤吗
不是 那家伙好像转校之后就没有好好地来上过课
在找小暮聪的那个流氓团伙
背后好像有隐情
由希不能再这样等下去了
真是的 也没有必要特地回去换个装再来吧
那可不行
因为少女心可是一种非常奇妙的东西 是吧
啊 救命啊 啊
干嘛要逃跑 我们只是来问点东西
认识这家伙吗
不认识
胆敢对我隐瞒的话 后果会很严重哦
小当家百把菜刀流斩
看来这两个人是真的不知道
喂 嗯
感谢你们提供的情报
看俺滴 胖墩儿爆桶棍
这是我们在学校用心栽培种出的土豆
请拿回家品尝吧
如果你们看到了这个男人 一定要通知我们哦
他们追着小暮聪是想报仇吧
这样的话 由希初恋的小命很危险啊
不好意思 久等了
好漂亮
话说回来 是借住在亲戚的家里啊
这样的话按照门牌来找 找得到才奇怪啊
是不是对我有一些改观了
沙织
太天真了
讨厌
是不是不在家呀
啊 门是开着的
打扰了
没 没事吧
你是哪位
昨天真的是很对不起
我是再次来道谢的
我是城华学园 三年C班的小林由希
真的是高中生吗
我还以为是小学生的侄子的朋友呢
小学生...
不不不 真的很适合的 真的 好可爱的
但是真亏你找得到这里啊
嗯 是朋友偶然找到的
这样啊 但是不好意思 我现在有一点忙
由希来帮忙吧
这也是表达的歉意啦 你的房间是在二楼吧
小暮聪同学你是几月的呀
四月
那运动会的时候和由希是一组呢 幸运
讨厌 都收拾好了
由希可是元气满满的来的 真遗憾
这女孩是没有防备还是胆子大呀
但是 这看起来简直像是要搬家
对啊 在搬家
诶 小暮聪同学吗
对 要转学了
骗人 明明才刚转学过来 由希不要这样
明明是由希的初恋
初恋?
是啊
一年只有一次男生可以和女生在一起的sweet chance
sweet chance ?
由希和小暮聪的初吻还没有...
不 明明下决心要跟大胆一点
喂喂 不要随便下这种决心啊
那可以在运动会之前不要转学吗
就是因为有运动会才要转学的
诶 由希不明白
我也想参加运动会也想有女朋友啊
但是 但是啊
只要那个金太郎还在
我一辈子都不能参加运动会 不能有春天啊
是昨天那群人吧
嗯
那群人有什么问题吗
他们是来复仇的
我要是去了 运动会会变得乱七八糟的
怎 怎么会
所以说才只能转学
你 你好
初次见面
我们已经明白缘由了 让我们协助你吧
麻奈美
你们是不知道他们的执念有多深 深不见底
既然是城华(高中)人就要按照城华的方式来解决问题
你打算永远都不参加运动会 逃避一辈子吗
拜托你了
不停地转学 我连一个像样的朋友都交不到
太不甘心了
放手试一下吧
高中最后的初恋运动大会
happy
什么 小暮聪上学的学校找到了
对 是城华学院 好像那里正在举行运动会
什么
那家伙还准备出场呢
哈哈哈哈 小暮聪你还太嫩了
发生了改变我一生的那个事件
我是不会轻易饶恕你的
集合全部人员 进攻城华学校
不好意思 请问有谁是自然卷吗
是贴物竞跑吗
竞争非常的激烈 看这个
卷毛
嗯
稍微等一下
给
谢 谢谢
加油啊
运动会啊 真好
小暮聪 确实你很快 做什么事情都闪闪发光
但是 但是 但是
小暮聪 你就输给我吧
我才不要呢 这样不公平 金酱
让你跌倒
太好了
诶 好臭
-拉屎了
-别说啊
说是拉屎了
从那个时候开始 运动会之后一直被羞辱
所以说这一辈子 都不会让你愉快地享受运动会的
谢谢你 可以不被他们发现参加运动会
简直难以置信
就这样什么都不发生就好了
为了以防万一 会在屋顶放烟
他们来了
这是怎么回事
是不是为了炒热气氛而临时添加的节目呢?
呀 时代真是变了啊
乗松金太郎
暴走艺人 中松
同是暴走艺人的黑松
云松
土松
人妖之星 乗松联盟 参上
去把小暮聪给我找出来
由希和小暮聪已经藏好了
好 作战开始
尝尝这个
净耍些把戏
小暮聪到底藏在哪里了 老实的交代
讨厌 色狼
混蛋 揍翻你们
停下吧 金
原来在这儿呢 小暮聪
不要在捣乱了
拜托了 金酱
金酱 金酱...
这个稍微有点做过头了 快停下 啊
好吧 让我去提醒一下
一个都不要放过 找出真正的小暮聪
哼 怎么样 我易容天才坂崎勇司的手艺
你个混蛋 真正的小暮聪到底在哪里
不知道诶
小暮聪 躲到哪里去了
不能去
小林
由希 由希会怎么样呢
为了今天穿了新的内衣
喂 合适吗
内裤也是今天是特别的哦
停停停下
对不起 我还是要去和金谈一下
小暮聪
这样 这样 就是这样
你不是跑得很快吗?
喂 快住手
这是我们之间的问题 让开
真是的 讨厌
抓到你了 嘿嘿
金 住手吧 放弃了吧
闭嘴 只有你 我一辈子都要妨碍你的运动会
不要一直都纠结在过去
我早就已经把你在幼稚园的运动会上
把屎拉在身上的事给忘了
不是还记得吗
住手
全都是小暮聪的错
什么 明明是你把运动会搞得一团糟
你这个拉屎达人
你有本事再说一遍
拉屎达人 你个混蛋 拉屎达人
回去吧
我怎么感觉有一点儿心累
我也是
无论如何都要走吗
嗯 不能再给你们添麻烦了
你还真是背负一段奇怪的因缘啊
命中注定的转校生啊
那 再见
由希
可是
没看见 没看见
小暮聪
糟了 大家保重
你给我等着
怎么可能
不久他一定会练习的吧
由希 肚子饿了
大叔 来碗猪骨面
大家 快点儿
真好吃
夏天到了
这是海边哦
去海水浴场吧
虽然麻奈美空邮了伊豆两天一夜游的住宿券给我很开心
但却只有我和勇次君两人单独前往 好害羞哦
虽然我们平时一直在吵架
但在旅途中却逐渐暧昧了起来
扭扭捏捏 甜甜腻腻又心跳不断的旅程就此展开
我们电车里遇到了一位不可思议女孩
神情中好像带着一丝忧郁
或者说就是忧郁本身
她的左手腕上缠着绷带
还带着小刀 绳子 药剂
怎么看都是位危险满分的女孩子吧
但是 这可是和勇次君千载难逢的做爱好机会
出乎意料的是伊豆的海浪也来势汹汹
Puttsun Make Love 第六话
纱织和勇司的夏日物语
下回就是我的破处之旅哦