OP结束7分21秒
16分钟
哼...
哎 啊
啊
25分38秒
30分
哈!
啊
嗯?
以上 早间新闻电视的篠原美穂从现场为您播报
抱歉
这么晚
什么嘛 没事
最近很忙的对吧
就是说啊
今天的取材也延长 累死了
呐 这个洗澡水是不是有点不够热
那么 你帮忙升升温吧
呀 快来
要去了
芒果字幕组
Laue Cacktail
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:枸杞君 时间轴&后期:夕夕
呐 小姑娘
稍微打扰你一下可以吗
哎?
你对现在的生活满足吗
哎 你这话是什么意思?
如果可以得到比现在更幸福的生活的话
没有这么想过吗
突然被问到那种事情也...
把你自身的魅力展现出来的话
可以得到美好的未来哦
骗人 那种好事 肯定要花很多钱的吧
不
不收您一分钱
只看你自己的努力程度
哎? 真的?
那么 怎样做才好呢
按照我说的做 就没问题了
那么 请赶紧跟我一起来吧
欢迎来到 尤斯密克 神秘教
小心点儿
啊 对不起
不好意思 请让一下
啊 喂 一边儿去
好厉害
把手放开
可恶 你做什么 想找死啊你
好 好厉害
你们 一起过来
睁大眼睛看清楚
这就是铁证如山
你们快点认罪吧
有什么嘛 那个女人不也很舒服吗
不如说是那边的小妞妨碍我们
什么
开玩笑 别打我了
好吧 你们几个 认罪了呢
非常对不起
等着吧 你们两个
好好教育教育你们
尤丽拉
还好吗
累的话 就回来
拜托了 别管我
现在不能去你那里
尤丽拉 现在把全部精神投入到任务中去了
我...
那时候就是最初也是最后一次了
到底该怎么做才行
尤丽拉 不用那么害羞
下面 脱掉可以吧
真漂亮
真的
今天是我们第一次的夜晚
却也可能会变成最后的夜晚
确实呢
你要成为警察的事情 父母要是知道了
肯定是反对的喽
妈妈被黑社会杀害以来 我就想进入这个圈子
这样啊 你要一去不回了吗
我...
我不能生活在和你在一起的世界
那样的话 你会被不幸所包围
不能待在我的身边
比起失去你 还不如变的不幸
呐 小姑娘 稍微打扰你一下可以吗
啊 有什么事吗
你 对现在的自己满足吗
比起现在 如果能得到更加幸福的生活的话 想过吗
「现在无人接听 发信音之后 请输入留言」
尤丽拉 快点回来
我的怀抱里 我的...怀抱里
什么
你说真的吗
是的
根据内部情报
女性搜查官作为诱饵潜入教团了
很好 在别的媒体行动之前 由我们把它攻破
这个工作请让我去做
别说傻话!
但是
绝对不行 不行
身为女人的我的话 不会被怀疑的
而且那位警官 对我有恩
喂喂
烦恼的不是只有你一个人啊
我也有老婆孩子的啊
果然相原被带到乡下的展示村去了
能锁定他们的老巢吗
像是村子整个就是教团范围
嗯?
不动了哦
如果锁定地点 马上就传输情报
正在向当地警力要求援助
加紧联络
快一点
但不要慌张哦
是 明白
仪式用的货物 数量50
嘘
那孩子为什么跑来了
美穗 跑到哪里去了
哎?什么?在哪里?
报告晚了 非常抱歉
现在在展示村
在被绑架的女孩子乘坐的货车里潜伏着
什么
谁允许你做那样危险的事情了
对不起
喂 没关系吗
不要做危险的事哦
是 没关系
请期待我们电视台的独家爆料吧
小心哦 绝对每天都要联系哦
喂 知道吗 喂
真的小心点儿啊 真是的
真是不必要的劳动
——咒语———
不要
住手啊
不要碰 自己脱
快点洗干净
不行
消失了!
什么!
发信装置 消失了
被发现了吗
不知道 但是
快找 不管出什么事都要找出来
是
县警吗
我是警视厅的丸山
计划不变 对村子派出警力
我们也马上汇合
喂喂 美穗 现在在哪里
喂喂?怎么了
美穗 在吗?
美穗 美穗
喂喂 美穗 美穗
可恶
展示村?
以最快速度在展示村集合!
廖 救救我
等着我 美穗
教主大人 这是今天的供品
我看看 赶紧进行下面的检查
这里如何呢
这边的状态呢
讨厌 不要
不要
这些给看守们玩吧
放开我
求你了 不要
现在选出今天的仪式的供品
放开
教主大人 新的祭品带来了
这可是不错的上品
就把那个女人作为仪式的祭品
哎?
可以的话 让我作为她的代替品
不行 把那个女人一会儿单独带到地下牢房去
美穗 等着我 我马上过去
不要 停下 停下
乖乖的
来吧
不要 不要过来
你是被献给我的
全部都是我的
讨厌 我不要这样
打开枷锁 身体和心都变得自由吧
成为幸福之国的住人
那就是我尤斯密克神秘教的教义
骗人 骗人的
什么教主
你只是个H的大叔而已
啊 喂
美穗 美穗怎么样了
啊 不 其实...
认识的搜查官行踪不明
好像被卷进之前的教团事件
我想电视台是不是有什么知道的
是这样吗?
我们的取材记者也没有联络
明白了 那么先挂了
事情变得复杂了
总之必须去一趟展示村了
尤丽拉 这样可以吗
还是说我太多嘴了
做了你不愿看到的事情吗
尤丽拉
中意你了哦 来 到我这边来
不要!
啊 不要 呀
这是让你舒服的药
来 喝了 喝了它吧
电话的发信位置确实是在这里
可恶 从哪里有能进去的地方的话
难办了 从哪里进去才好
没办法了 只有试一试了
在哪里 美穗 在哪里
这是美穗的
果然美穗...
呐 那边的小哥
能不能来这边一下
怎么了 有事吗
我有点睡不着 身体蠢蠢欲动呢
我不能去那边 但是真是好女人啊
但是稍微一小会儿没关系吧
好了好了 那快点让我开心一下吧
脸转过去 把屁股对着这边
稍微等等
你是不是拿着危险物品呢
危险的只有我的肉棒
真的?
那么让我看看你背后
真是的 多疑的女人
哈哈 会好好地疼爱你的
柔软的皮肤 香甜的气味
受不了
啊 廖
来吧 更多感受一些
让身体中心也融化成水吧
哪里 被带到哪里去了 美穗
等等 你是被献给仪式的女人
不会让你跑的
别的女人怎么了
真花时间
给我跪下
快说
今天被绑架来的其他女人在哪里
不知道
重要的地方 给你捏碎吗
不要
你这家伙 真敢做啊
要痛苦还是要舒服
更加痛苦吧
痛苦的巅峰有快乐在等着你
那才是尤斯密克神秘教真正的真髓
好好尝尝吧
来好好做吧 我的可爱人偶仆人
让你更舒服一些
给我尝尝你美味的爱液吧
住手
什么人 无礼之徒
放开那孩子
哈哈 想成为我的仆人?
快 快点放开那孩子
没办法 从你开始收拾
就你这样的想赢我还早100年
你凭什么能赢我
怎么了 已经不行了吗
嗯?终于乖了吗
这个女人 竟敢...
尤丽拉姐
没事了 快离开这里
啊
不会放开我的人偶的
讨厌
她们是恶魔的仆人
听好了 大家 抓住她们
尤丽拉姐
美穗 看来只能到这里了
对不起
我是搜查官
就算不是你 救出被抓的人也是我的使命
但是
那个声音 是什么?
廖!
真是不让人省心
好了 两个人快点乘上来
哦 美穗没事吗
中岛编辑 是 没事
好好抓紧 冲咯
圣诞快乐
尤丽拉姐 Yeah!
尤丽拉 没事真是太好了
你帮我联络电视台了呢
抱歉 做了多余的事
不 不是的