穴光假面
芒果字幕组
穴光假面 第2话
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:电脑君 校对:猫熊儿、北原和纱 时间轴:和尚 后期:夕夕
哼哼 非常感谢…
啊 啊咧 我身体怎么动不了了
怎么 夜袭吗 我很开心哟
愚蠢的人儿哟 我是来惩戒你的
额
对男人来说最为噩梦般的惩罚
呀～
没事真是太好了…
来吧!我会和你玩到底的 来吧!穴光假面!
激战!!穴光假面VS肌肉怪物
今天的课程是
对男生和女生的身体区别做详细的介绍
人类的性别 男生和女生是人类繁衍的基础
你们好 我是上集出现的结花千草
穴光假面从开播以来 受到了广大观众的热烈反响
你们知道一石激起千层浪的意思吧
猜一猜 斯巴达学园今天又会发生什么骇人事件呢
千草有点小期待呢
诶 大家快看那个
￥%…&#￥#
真帅啊
总觉得很有型啊 !
哟 诸位 我是刚到这所学园任教的
朱恶津根太郎
是你们新的体育老师 请多关照
那么 诸君 在这蓝天白云下 挥洒汗水努力奔跑吧
遵命
一二 一二……
多么迷人的老师啊 真弓好开心
嘿嘿嘿嘿嘿 你看着吧 穴光假面
和健壮的体魄相反 长了个很腐的脸呐
弁老师你太天真
太天真了哟
重点完全不在这里
哈
女人在肌肉健硕的男人面前往往不堪一击 不知道吗?
这 这是真的吗
恶魔不打诳语
校长 那拜托你了 让我早退一会儿
嘿嘿嘿 这下就算穴光假面也只是一招的事情啦…
嘿嘿扎哈哈哈啊哈哈哇哈哈哈
在1853年 美国比特海军上将进入到了日本
打开了德川幕府统治的新篇章
朱恶津老师
身手不错
嗨
朱恶津老师正在看着我 我好开心啊
已经不行了
医务室
朱恶津老师
你好啊 真弓同学 感觉好点了没
这个是给你的
这是我的名字…
你已经记住我了吗 老师
美丽温柔女孩子的脸总是能让我过目不忘
这可是天赐的礼物哦
哎呀呀 居然说我漂亮…
漂亮女孩子对自己没有自信可是不行的哦
你的笑脸就像我的二头肌一样美丽啊…
看
好美…
你才是最美的
看 我的二头肌正在你的芳容下不由自主地颤动着
好的 老师给你看点更美丽的东西吧
老师 这些是什么呀
为了改良你的肌肉 我们首先要对你的身体进行按摩
啊哈哈 终于赶上了 朱恶津君
我明明告诉你要等我的 真是的 坏心眼
真是对不住了 校长
那么 我们开始吧
什么?! 住手呀!
真弓同学 这其实不是一件坏事哦
我看起来是一个新来的体育老师
但是实际上 却是新来的惩治教官
朱恶津根太郎!
那么 我们开始按摩肌肉吧 真弓君!
不要呀 真弓已经…呀…
真是受不了啊 我很高兴哦 朱恶津君
很愿意为你效劳
精英学生一定要拥有美丽的身体
据你所说只要我折磨这个学生.那个人就会出现是吗?
啊 对了对了 我差点忘了正事了
出来吧 穴光假面 !
高桥真弓正在受苦哦
出来吧 穴光假面
高桥真弓正在受罪哦
吵死了!我在这儿呢
但…但是怎么没有出场音乐
在没有听众的时候我经常省略这个步骤
惩治教官 朱恶津根太郎 做好觉悟吧!
上当了吧 巨乳假面
错了 是穴光假面
你看好了
去吧 朱恶津君 用这强健的身体把她翔都打出来吧
只要是女性
看见我这强健的身体都自动缴械投降了
怎样 你也头昏眼花 不能战斗了吧
来吧来吧来吧
太美了
看吧看吧看吧
很好 看我给你放个大招
这个怎么样!
怎么样 这青翠欲滴的身体
太完美了…
呵呵 某种意义上来说是挺好的…
穴光假面 不要输啊
真弓
肱二头肌
怎么样 好看吧
太好看了
后肱二头肌
哈哈 怎么样
我这训练的如同完美雕塑一样的肉体
好吧 再来看看这个吧
三角肌 !
三头肌 !
前锯肌 !
啊 不行了 这样下去要高潮了
啊 姐姐大人
胜了胜了 胜利了
校长 我们的战斗才刚刚开始 请自重
哦
赢不了的
究竟我要怎么做才能战胜那个肌肉怪物
方法是有的
你是
你要保护那个女孩
你做的到的 穴光假面
但是 我还没有对付那个肌肉怪物的方法
有的
对付那个无节操的肌肉怪物朱恶津根太郎的方法只有一个
那就是
这个哟
这个是…
我称它为 爱与正义之丝带 !
特别惩罚室
那么 进入到我们肌肉训练的特别晨练课程吧
全体都有
起床 !
谁来救救我吧
现在我们会训练你的身体 做一些有氧运动 真弓
救救我
嘿 穴光假面
你肯定在哪里看着吧
给我滚出来
姐姐大人 我好痛啊…
怎么样 能不能有点骨气站出来呢 嗯?
我的容颜无人知晓 身体却又如此被人熟悉
在和平和正义下 我不介意暴露于世人面前
我的名字叫做 穴光
穴光假面!
我蒙上了我的脸 却把身体展现在你们的面前
是穴光假面! 真棒啊!
啊 姐姐大人
你终于来了 穴光假面
我来了 撒旦的脚趾甲
来和我战斗把 肌肉怪物太郎 !
我是朱恶津根太郎!
有啥区别么?
你觉得你能抵挡住我的肌肉攻击么
你先在这里呆一会 我一会就救你出去
姐姐大人 加油啊
来吧! 你这疯狂又腐朽的肌肉过剩自恋狂!
闭嘴 你这孱弱的小姑娘
我来啦
最强肌肉之霸 !
加油! 姐姐大人
呵呵 你动作还挺敏捷嘛
你的举动深深的伤害了这个女孩幼小纯洁的心灵 白白浪费了一身漂亮的肌肉
我穴光假面以爱和正义之名 惩戒你 !
你有觉悟了么
搞什么飞机
这个是
新奥义—看不见你看不见你
我擦
你这名字还能再二一点么
姐姐大人好厉害呀
你…
呵呵…
你觉得你看不见怎么和我战斗呢
她这样子就看不见他的位置了
为什么
我的位置到底是怎么暴露的
明明没有散发出一点气息
你的肌肉已经出卖了你
我一直都知道你的位置
我来了 秘技 翔空一字马
哦 很好哦!
去了…输了…
站住!
赶快停止这愚蠢的惩罚吧
回答我 !
很好
校长
我已经把我的肌肉都练好了
女生肯定都喜欢我了 你觉得呢
校长 校长 醒醒啊 醒醒
这货说话算不算数我也不知道
如果他再犯 我还会出现的
姐姐大人
你到底是谁呢
我是
哎呀 稍微有点害羞呢
我是爱和正义的使者 你知道这一点就足够了
后会有期
姐姐大人 !
果然姐姐大人才是最美丽的呢
穴光假面
这集就到此为止了
但我们还是不知道穴光假面是谁哦
真想知道她是谁的人
就请唱起那首歌吧
那就再见了哟
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
肉体はみんなしっている
但是她的身体大家都知道
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
疾風のようにあらわれて
如疾风般突然出现
タップリ見せて出っていく
让我们再多看看你吧
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
アソコはみんなしっている
但是那里 大家都看到了
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
お股広飛んできて
大腿张开就能飞
悪どい教師 倒すのさ
邪恶的老师都给打开花
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
乳首はみんな知っている
但是乳头 大家都看见了哟
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
ヌンチャク カラテ 六尺棍
双截棍 空手道 齐眉棍
サタンの足の爪 覚悟
撒旦的脚趾甲 你觉悟吧
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟