完全是秋天了啊
堂田
又是新的女生吗
那个女生明明那么反感
明家宫到了 明家宫到了
下车时请不要遗忘随身物品
芒果字幕组
理惠酱
前辈
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
今晚一起去看JD吗 我有两张票哦
翻译:天河明人 时间轴:夕夕 后期:D神
我今天有社团联系 对不起了
虽然是报纸送的票也没什么
理惠酱从夏天以来就一直随意的敷衍回避我呢
你们传球方面还太弱
传球配合次数二三次就没有了
然后就是左右两边展开
还以为从网球社退社了之后在干什么
不知什么时候就进了篮球社
哦哦 这次迷上了篮球社的教练了吗
夏天的那次到底算什么
理惠我 觉得好奇怪
前辈
高潮了
看来 对理惠来说那只是某个疯狂的夏天而已么
小丽
刚志 你怎么了
布鲁图斯 你也
《朱利亚斯 凯撒》这次文化祭的剧目
呐 翔 你也来演剧部吧
傻瓜一样
全是女生 男生可是稀有资源哦
哈哈 因为我妹妹进了演剧部 所以你才...
美香在哪里我就在哪里
话说今年分配角色啊
女生都想演主角
我啊就一人兼职多角 超级超级抢手
这什么啊
莎士比亚合集大串烧
切 又不是卡拉OK大串烧
罗密欧 啊 罗密欧你在哪里
哦 亲爱的朱丽叶 我现在就来
嗯 老哥
加油干吧
是呢 文化祭就在眼前了啊
虽然一点有趣的东西都没有
罗密欧 罗密欧 为什么你是罗密欧
一大早 美香那家伙
那种蹩脚的台词 听了会脑残的
第二学期也到一半了么 高考也不远了啊
讨厌 讨厌
这附近还真是少见的大小姐呢
只有我在
好感度好感度
早
早上好
诶 画的真好
没有那样的啦
谦虚 谦虚
我虽然不太懂绘画 但是我知道这幅画很棒
谢谢
翔 不可以
抱歉 很奇怪的名字吧 是我妈妈起的
不 我认为是个好名字呢
妈妈第七次二科展的时候出身的
二科展:每年秋天举办的民间美术展
打赌如果这次再没有入选的话就放弃绘画
所以就叫 翔
然后呢
顺利入选了
诶 那还真是条幸运犬呢
那么 你也是要把这个送到二科展去
没有没有
但是明年想要挑战一下
这是要放到学校文化祭去的作品
但是来得及画完的话就好了
诶 哪个学校
崎翔学院
什么嘛 那不就是我的学校么
啊 那么你是前辈呢
嗯 三年级的七星翔
诶 翔
是的 和你的小保镖一样的名字
讨厌 真的吗
真的 父母两个以前都是田径社
所以叫做翔
好可爱
看来我妨碍到你 惹它生气了
加油要赶上哦
好的 非常感谢
对了 你叫什么
一年级的 秋元光
文化祭我会去看的
谢谢
我们学校的低年级里面有那样的大小姐么
刚志他入学式的时候偷出来的资料里面 好像没有那女孩
哦 有了 穿制服有点看不出
她是
和堂田一起的那个
穿私服怎么看都是大小姐
真好啊
抱歉 小丽
美香 我进来了
罗密欧 罗密欧
什么啊 难得人家在练习朱丽叶
抱歉 你认识一年级的秋元光么
认识哦 那又怎么样 怎么了
我的朋友迷上了 想从你这里打听一下是怎么样的女生
虽然学校不怎么起眼 她可是大小姐哦
父亲是担任大使的外交部的精英
姐姐是国际钢琴大赛获得金奖的著名钢琴家
嗯 如假包换的大小姐啊
还少一个啊 那样的话
翔
是我啊
什么啊 刚志啊
不要吓我啊
这是奥赛罗啊 话说你在干什么
美术部的部室在哪里 奥赛罗哟
那里左转第二间
谢了
为什么翔要去美术部
哟 完成了么
那个 还没有
现在可不是帮别人的时候吧
来不及的话怎么办
但是
我来代替你去帮忙 你去吧
现在开始 我加入美术部
部长是我朋友 我会说清楚的
好 真的没问题么
没事 没事 交给我们
那么我就先去了
画完了
完成了啊
前辈
恭喜
多亏了前辈
没有没有
哟 七星
堂田
哼 翔和翔么
明明都是翔 却一个天一个地呢
果然是血统关系么
还轮不到你说
秋元 把翔送去评审会怎么样
我会介绍给我认识的评委
优胜是板上钉钉的
多谢你的好意
翔它比较讨厌生人
太可惜了 翔除了这样可就没办法了呢
不要翔啊翔啊的乱吠
饲主都说了不要了 不要你来多管闲事
杂犬就不要乱吠了
什么
你们两个都不要这样
画完成了啊
我来帮你搬
只是碰了一下肩膀 你的骑士好像就不高兴了
不要
住手
看他那副蠢样
堂田他这么固执还真是困扰啊
固执是指?
被推荐当模特了 还是裸模
裸模
模特什么的回绝了就行了
是 我也觉得男人的裸体还是太令人害羞了
模特是指...堂田?
是的 堂田他相当有自信
那个自信过剩的自恋狂
我的甜心
翔
小光 这幅画 今天就放到部室去吧
好
前辈 非常感谢
不必在意
嗯 果然是一幅好画
能赶上真是太好了
前辈
好美
我 突然想要画小光了
诶 画我
只是纯粹的觉得小光好漂亮
但是 说真的我其实是第一次画画
虽然没有什么自信能画好
如果我可以的话
真的吗
前辈 还真是容易害羞啊
啊 不
我 很荣幸能成为模特
小光
那个 我也有事要拜托前辈
前辈你也能当我的模特么
我么
嗯
我 人物画最不擅长
画父母他们不太合适
朋友们也不好意思开口
于是就越来越不擅长了
如果我可以的话 非常荣幸
太好了
我一直想要一个像前辈一样温柔的哥哥
小光
哟 翔
听说你进了美术部
嘛 是吧
我从美香那里听说了
你打听了很多秋元光的事情
美香你个大嘴巴
早就看穿了 你的小算盘
不是这样的
骗谁啊
虽然不起眼 但是那个学妹一直偷偷的被人所关注着
有很多谣言的大小姐啊
刚志
有些什么谣言
像那种大小姐可是有很多都不在意常人所谓的常识哦
不要给我绕圈子
说白了就是 完全没有羞耻心
就算变裸体也不会有反应或想法遮起来
嘛 既优雅又淫乱 那样的才是上流阶级大小姐呢
秋元家 不是养了一只大型犬嘛
只有那种大小姐 才会把狗当作发情对象
你这家伙
放手 翔 好难受 那不是我说的 别那么冲动
那样想的都只是人渣
知道了 我道歉啦
啊 吓我一跳 翔他有时候才真搞不懂
喂 你会来看莎士比亚的吧
翔 过来
好痒  不行
好痒
啊 那里 喂 翔
又这样 拿你没办法翔
只能一下下哦
不要
做梦么
真是一个不得了的梦啊
刚志他的胡言乱语 让我乱想八想的
欢迎 欢迎
还有炒面
欢迎
演剧部集大成的舞台剧
莎士比亚物语 今日下午2点开演
免费入场 各位请务必光临
非常感谢
请慢慢欣赏
小光
前辈
我买了肉包过来 和谁交换一下 一起吃么
好
不好 忘记买饮料了
我去买点什么
前辈
怎么
我们偷溜出文化祭 来我家么
诶 小光的家
而且约好的练习也能进行了
一直想要说的 却拖到现在都没说
而且今天家里谁都不在
诶 谁都不在
只有两人独处 不会不好么
但是这种日子不是经常有的
小光不是谁都不在么
没关系 去吧
好
太好了
好大的房子
欢迎光临
对不起 久等了
没有啦
小光 嘴唇在泛光
是不是涂了唇膏
难道说
啊 不行
这样就成了堂田那种货色了
前辈
嗯
请进
不会吧
只有一些剩余的东西
嗯 不要在意
妈妈喜欢的东西
基本上每个月一次 叫上模特和朋友们一起搞绘画交流会
模特是指男性
男性也有女性也有
难道说是 裸模
我也被妈妈劝过 但是太难为情了
虽然被说 人物画如果不画裸体人物的话
是永远不会进步的 所以不要害羞
但是一直没有下决心
是吗?
所以今天是个好机会
所以说 就是指
人物画 需要纯粹只是将肉体作为绘画材料的眼睛吧
应该是吧
我一直有杂念
所以想让前辈作为模特让我练习
我么
不行的话 也没关系
不行什么的 并没有
太好了
小光
我也会当前辈的模特
这样就扯平了吧
怎么会有这种好事
不能让前辈一个人这样害羞吧
这样一来我也能下定决心
为了艺术
嗯
到了特定时候就会变得大胆
的确和刚志说的一样啊
为了艺术不能再那里扭扭捏捏的
抱歉
好 好厉害
这种时候勃起了 真是不配当模特呢
对不起 我有点走神 手动不了
那么 我们交换一下吧
好 拜托了
很冷么
不会啊
但是在发抖
没事的 请继续
小光 稍微休息一会儿吧
没事吧
对不起 让小光觉得有奇怪的想法
作为模特的我 竟然勃起了
而且 让你觉得如此难受
我也有下流的杂念呢
也没资格去批判堂田
是我不好
像这样
前辈 对不起
光 光我说谎了
怎么了
我其实是个坏孩子
别哭了 其实是我不好
不是 不是的 我其实一开始就期待这样了
小光
姐姐有时带朋友回来 在这个房间交合的时候
我经常一边心里砰砰直跳一边从钥匙孔偷看
别哭了 这不需要哭
一开始我很看不起姐姐 但不知不觉就羡慕起她
我因为妄想身体热热的完全睡不着
前辈这样盯着我看
我的身体就想触电一样 全身觉得麻痹感
前辈 拜托了
请更加仔细的看我
小光
这种感觉是第一次 请不要鄙视我
啊 视线觉得好热
像这样女生在眼前自慰 还是第一次啊
前辈 拜托了
前辈的也让我看看
嗯
第一次 在面前看男人的私处
小光我忍不住了
我也是
小光 不会后悔吧
是的
但是 我是第一次
前辈的话 我
前...前辈
好害羞 好害羞
请不要鄙视我
怎么会鄙视你 这可不是什么害羞的事情
前辈
小光 可以么 要进去了
嗯
拜托了
好热
今天是只有我们两人的秘密文化祭 尽情的享受吧
好开心
前辈
小光
好棒 身体要融化了
前辈
高潮了
下集预告
到了毕业的季节
我的学园生活也快要结束了
真是充实的一年
和可爱的学妹们纯洁的恋情
火热的恋情 梦一般的恋情
然后现在 情热的恋情即将展开
冬木蕾
我想看你那封闭了的心中那份率直
次回 下级生最终话
敬请期待
我一生都不会忘记
这闪耀着光辉的一年 每一天的青春