一郎先生 我来取我预定的东西了
稍等一下
我在给这宝贝做最终调整
话说 我拜托你的东西到手了么
啊 不必担心 我当然有带来
不过 竟然想要市面上还没有贩卖的材料
真是乱来呢
这个乱来是你的强项吧
嘛 的确啦
那个 眼睛的颜色是紫色吧
好的 完成
最后就是声音和性格的整合
还是一如既往的完美啊
这样一来 老板也一定满意了吧
报酬和往常一样
下一次老样子 两个月以后来拿货
嗯
失陪
两个月之后么
不对 不对 不是这样 可恶
还差一点儿
把以往所有的数据经验全都灌输入这具素材的话
就能诞生我所追求的最棒的女人
芒果字幕组
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
翻译:天河明人 时轴:痴汉公贼 后期:夕夕
客人
很抱歉 让您久等了
是 我会努力的
客人你真是的
就像一群沉溺于蜂蜜的蚂蚁一样
所以这个行当才无法停止
而且我们的技术是如此尖端
现在外面所有的店都有
能满足人任何要求的接客机器人
请输入ID号码
OMIEKIO 191969
数据下载中
下载完成
那么请尽情享受
你去哪里了 我一直在等着你啊
到这里为止 所有的店都是一样
的确 到这里为止
但我们的区别从这里开始
我们所有拥有的机器人的性感带会是一般的好几倍
能够和真人 不 能感受到超过真人的快感
而且最最尖端的地方现在才开始
能够将女人所感受到的快感回传给己方
让男方也感受到这种模拟快感
这种快感又能再次回传给机器人
增幅后再次给予男方大脑以刺激
直到高潮为止一直这样无限循环
如此的性交 前所未有
造出这东西的一郎真是天才啊
真好啊
别怪我哦 松山老板
可恶
一郎那家伙
喂 发什么呆 给我把那家伙找出来 快
完成了 终于
怎么了 好吵啊
等等
快来
玛 雅
是 你的名字叫玛雅
然后 我的名字叫一郎 请多指教 玛雅
啊 一郎
一郎 一郎 一郎
哈哈 玛雅 你藏了什么吧
啊 你在说什么啊
玛雅
喂
好可惜 一郎
啊 果然 等等 喂
不要
让我看看
你有见过这个男人么
没 这附近没见过
是么
如果见到的话 随时都行请联系我
不会亏待你的
玛雅 上哪去了
玛雅 你在那里啊
一郎
怎么了
一个人在这儿
我在看星星
是么 但是差不多该进去了
身体要着凉的
嗯 没关系
要说的话 反而身体 胸口好热
诶 哪里热
难道说是冷却水
不是的
还是说哪里运行过载了
都说了不是的
玛雅
玛雅胸口那么热 是因为喜欢一郎
喜欢总是对我如此温柔的一郎
一郎是怎么看待玛雅的
那 那是
也是啊
对机器人动真情什么的
但是玛雅我 玛雅我
喜欢哦
诶
我把我的理想全都灌输入了玛雅你里面
但是在编入数据的时候只编入了最基本的数据
想要让玛雅作为一个正常的女生来到这个世界
就算玛雅并不喜欢我 喜欢上了其他男人
我心里早就决定了 要永远保护玛雅
玛雅你并不是什么机器人
而是我所爱的普通的女性
一郎
玛雅 我爱你
拜托了 要温柔点
好漂亮 好漂亮啊 玛雅
不要这样看
一开始会有点痛 可以么
嗯 没关系 我会忍耐的
要上了哦
对不起 很痛么
不 没事 请继续
好漂亮
去看看么
不了 走吧
喂喂 怎么了
我们虽说不能正式结婚
但是两人在家里办个仪式什么的还是可以的吧
决定了 就去量量尺寸吧
一郎
啊 对了
抱歉 今晚想要两人单独过
不要到处漏油 好好看门哦
诶 接下来
一郎
好合身啊 玛雅
谢谢 一郎也很帅
诶 马克呢
咦 刚刚还在这里的 一定是出去散步了
好漂亮啊 玛雅
谢谢 一郎 我会一生珍惜的
那么来交换誓约之吻吧
你 你们什么人
找你很久了
松山 为什么
这个你应该最清楚了吧
玛雅快逃
一郎
给我滚回去 给我滚回去
对专业黑社会动手还真乱来呢
真不像是被称为天才的你的所为
嘛 你会这么做的原因我也理解
女人真是魔性的生物啊
住手 不要对玛雅出手
吵死了
说实话 真是意外啊
你竟然和女性 两人一起逃走
知道你们是两个人的话 更早就该找到你了
真是不错的口味啊
无线连接 外加那个新材料
这是你的新产品吧
不是 玛雅是人类不是机器人
那么就让我们举办新产品的试用会吧
机器人新娘
求你了 住手
其他的事我什么都答应
所以 求你放过玛雅吧 求你了
一郎
玛雅
哦 这就是新素材的触感么 完美的弹力
一郎 救我
你们住手
这真厉害啊
没有连线 却也湿的那么彻底
而且这个触感 真受不了
触感很合手 味道怎么样呢
湿湿热热的紧缩触感
慢慢的到里面去咯
我就试试这边的状况
嘿 嘴巴张开
对了 真好
差不多该到主菜了
来 来 来
住手 求你了
住手
哦 好紧
普通机器人是做不到这样的
啊 不行了 要射了
啊 我这里也是 快要射了的感觉
完美 完美
完美 这个至今为止的机器人不同
这绝对能卖个大价钱
玛雅
你知道这是什么吧
这是
是的
能在不损伤机器人外部的情况下 初始化内部数据
由你制造的特殊振动棒
住手 只有这个
没事的一郎 我 不会忘记
这一年和一郎度过的每一天 是不会那么容易忘记的
是这样吧 一郎
玛雅
但是 万一我失去记忆了 请毁了我
那个已经不是玛雅我了 拜托了 一郎
试用会已经结束了
接下来是交给客户前的最终维护了么
住手
玛雅
大盛况啊
只一周 那个机器人就成了店里的头牌
是的 即使其他的机器人也都进行了无线化
那个玛雅
松山 你什么时候也开始叫机器人名字了
那个
无所谓 说起来那个男人 一郎怎么了
带是带回来了
玛雅
他已经派不上用了吧
是吧 真可惜
什么 怎么了 不要
不要看 不要 求你了
玛雅 说好了 现在就把你
可恶 那个混蛋色老头磯崎
看人家好 竟然就想要买下那个机器人
难道说 要把玛雅
是的 他很中意玛雅
玛雅赚来的钱能比得上其他机器人的十倍
要把那个玛雅
我知道 但是在这个城市里没人惹了磯崎集团后能善终
但是
多嘴 这已经是决定的事了 马上把玛雅带到这里来
明白了
那个机器人 玛雅是个危险的女人
不 让她变成那样的可能就是我们
无线 新素材
即使给其他机器人施以改造 但也没有像玛雅那样的
和玛雅交合过的人类一个接一个的变得疯狂
不管交合几次都无法停止
那是因为对一郎的记忆没有完全消除的原因
虽然玛雅无论什么要求都会配合客人
但心里却想着其他男人
没有比侵犯其他男人的女人
人感到愉悦的事情了
所有的男人都会变得疯狂
只要看到那个眼神
玛雅
一郎
怎么了 没事吧
我想不起来 什么 怎么了
玛雅
是 你的名字叫玛雅
老板 我把玛雅带来了
很快磯崎集团就要来接你了
在此之前玛雅 坐在那张桌子上
是
裙子卷起来 腿张开
很好
你的这里帮我们赚了不少钱 但是今天就要离别了
怎么 没有什么好害怕的
磯崎会长会好好疼你的
那么在离开这里之前就给我忘了这里的事吧
不要
我是新老板的话 就不会把玛雅交给任何人
谁
你们
谁当老板都无所谓
只要把那个叫玛雅的机器人给我就好
你也不是笨蛋吧
要与我们磯崎集团为敌还是联手 好好想清楚
我知道了
这样磯崎会长也会很高兴的
那么 新老板 失陪了
玛雅
一?
怎么了
机器人竟然会头疼
对了 我来帮你缓解一下吧 来 全身放松躺下
好漂亮啊 再看你交合的时候我就想要你了
这样的机会没有第二次了
在到会长那里之前 让我们好好舒服舒服吧
来 快舔
好棒 就这样
现在来摸我私处 快
让您久等了 磯崎会长
我把玛雅带来了
去吧
哦 我等你很久了 玛雅
辛苦了 丽嘉
那么失礼了
玛雅 从这里看得夜景是最美的 来看看
哇
好漂亮
来玛雅 现在到你让我看了
是的
来 请看
哦 好完美
玛雅 自从我知道你之后
不管哪个机器人都不能满足我
所以我把所有的都毁了
我只要有你就够了
不行了 我忍不住了
这真是有意思的趣味啊
最高的机器人和活生生的人类
我还真想多活几年呢
玛雅
玛雅 你在哪里
哦 太棒了
会长 好难受
不要
觉得好累
喂喂 不要进来
快让开 喂
你 给我等一下
那是什么 好淫荡
喂
嗯
你在这里做什么
我
是 你叫什么名字
玛 雅
玛雅
玛雅...
几十年过去了
新市长的上台让这座城市更繁华了
也许只有我没有改变 依然停留在过去
看看这...
她很可爱吧?
玛雅 你现在在哪儿?
有人来接你咯
你还好吗?
你想要去哪儿?市长
是啊 去哪儿好呢 一郎?
难得放假 就去一趟湖边吧