芒果字幕组
穴光假面 第3话
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:电脑君 校对:猫熊儿、北原和纱
时间轴:和尚 后期:夕夕
跑什么跑 不开心嘛
干嘛跑来跑去的啊
怎么样 痛吗 难受吗 害怕吗
这么惩罚你 为什么成绩还是上不去呢
嗯?为什么呢?嗯?
到底搞成这样是为什么 我自己也搞不清楚啊
我明明都是拼了命来学习的…
骗人的吧 就这种成绩你不觉得丢人吗
那么 没有反省 就要给我好好反省哦
否则可爱的娇躯就要撕成两半了哦
快来了哦 快来了哦 !
受不了
不要呀!
奇异!恶魔人造人的传说!!
高桥 你这货又在上课的时候睡着了 你个混球
不…不是这样的  对不起
哼 你的事情暂时就放一放
那么 诸位同学 她是新来的转校生
我叫做田中花子 诸位同学请多关照了
啊 好厉害
好漂亮的美人儿
田中同学原来就是有名的优秀学生
到了斯巴达学院以后
毋庸置疑的也会继续的活跃下去
同学们 也要以她为榜样 好好的努力成为好学生呀
全校排名成绩表 2003年度
全校成绩发布!! 第一名 田中花子
好厉害啊
好厉害
优等生真是美啊
做好了!
没错 因数分解就这样做
做的很好呢
谢谢你 教我这么多
没关系哦 不必在意
我在数学方面真的很不行
花子 能问你一些事情吗?
什么?
你才刚刚转校过来
为什么立刻就来帮助我呢
为什么…要来救我呢…
帮助我…
你 难道就是 穴光…
小真 还醒着吗
剩下的部分  明天再说吧
怎么觉得你脸色不太好呢
怎么啦
额 没有啊 什么都没有
校长 这效果可是出乎意料啊
哎呀 真是太好了
自从田中来了以后 我们学院的平均成绩一下就升上去了呀
太棒了 太棒了 我真是个天才
那问题是 高桥怎么样了
诶 那个 啊 在这里这里
啊 等等 给本校长看看
高桥真弓
完全没有效果
还是吊车尾 完全还排在最后面呢
没有效果
那怎么可能呢 弁君
去把田中花子给我叫来
成…成绩下去了那么多吗?
是的 我到底怎么办才好呀
肯定又会被惩罚的
是啊 怎么办呢
好奇怪啊 明明这么认真在学习
原因在哪里呢
学习注意力不集中 肯定有什么原因啊
小真?
原因肯定是那个人…
小真 小真 小真 !
这样就完成了
哎呀呀 好累呀
校长! 改造完成了
太好了 你来开动吧 弁君!
好的 我来
算了 这么好玩的事情还是本校长来做吧
总是让人觉得还是很开心的呀
我勒个点
太好啦!我们做到啦!调整成功啦!
那么 田中花子 不对 是桃源乡一号
你的目的是什么?
提高学生的成绩
嗯嗯 我知道了
要是有一个学生的成绩没有提高呢?
要给予惩罚 无限次惩罚直至成绩上升
吾乃究极惩戒机器人
桃源乡1号
就是如此 你是作为提高学生成绩而被开发出来的机器人
然而 学生因你的美貌而成绩下降也是我的一个重大失误
不过 这次木有问题了
去吧 随便地惩罚学生们吧
对他们做什么都可以
我期待着哟
校长
真不枉费我们30年来的辛苦付出呢
因为我是天才呢
桃源乡1号
我赐予你新的力量与能力啦!
目标高桥真弓
去吧 惩戒机器人!
田中同学?
请不要总捉弄小真!
捉弄?
你指什么呢 我可没有那种意思
那 你打算做什么呢
结花前辈 不要这样嘛
我们什么也没有做
不欢迎我我还是离开好了 失礼
前辈 为什么要这样做
那个转校生 眼神总是很奇怪
你难道什么也感觉不到吗
我其实倒是无所谓
诶?这种事情
前辈 你难道是嫉妒我跟她关系很好
什么?!我只是作为前辈来说关心你而已
再说 那个转校生来了以后 也没看你的成绩有一星半点的提升
但是
我没有嫉妒哦 !
真羡慕胸大的人啊…
我的才…
身体如此 也是没办法的呀
真是的 那个变态设计师
诶?
没什么
花子同学  你的胸部那么大
难道是那位大人吗?
你说什么呢
穴光假面哟 你难道不是穴光假面姐姐吗
然后才来这么帮助我的吗 不是吗
啊 比起那些事情 笔记本给我看看吧
（全部错误）
大概 应该是对的…
闭嘴
怎么了
全错了
你的脑袋真的很笨啊
太过分了
对付脑袋不好的人 就要用这个!
你原来不是穴光假面姐姐啊
太过分了
这个是终极惩戒机器人—桃源乡1号! 嘿嘿嘿
怎么这样
那触手是通了电流的
怎么样 高桥真弓 很舒服吧
一点都不舒服 !
鞭子 !电 !绕乳之三重攻击!
真是爽的受不了啊
对呀 我30年苦心研究的成果
这次就肯定不会有问题啦!
啊哈哈哈哈哈啊哈
不可原谅
前辈
这么过分的事情 你们快点住手吧
诶嘿嘿 你来得正好
也让你尝尝桃源乡1号的厉害
还有好多触手闲着呢哦 !
接下来就交给你了哦 弁君
好的
我很乐意
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
是穴光假面姐姐吗
是穴光假面
在哪里
肉体はみんなしっている
但是她的身体大家都知道
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
总之先来个一锅端! 翔空一字马
正義の味方だ　いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
啊 真 好 看
疾風のようにあらわれて
如疾风般突然出现
タップリ見せて出っていく
让我们再多看看你吧
好棒的感觉…
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
爱和正义的使者  穴光假面 参上 !
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
桃源乡一号
你们的所作所为 和恶魔无异
就算世人能原谅你们
我穴光假面 绝对无法原谅
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
アソコはみんなしっている
但是那里 大家都看到了
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ　いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
这里有无辜的人
お股広飛んできて
大腿张开就能飞
跟我到外面来 机器人
悪どい教師　倒すのさ
邪恶的老师都给打开花
正合我意
结花桑 小真就拜托你了
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
好的
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
哼 你能躲过我的招数吗
来吧
来吧来吧 电击要来了哦
还没完呢
那里不行 !
到底 那家伙的弱点 在哪里
再那样下去的话会被干掉的
不知道弱点的话 真的打起来
就算是穴光假面 想要战胜也是很困难的
那么 穴光假面 让我带你去极乐世界吧
弱点…
啊…
是这样 原来是这样
你的弱点 是这个 !
看我的!秘技：关闭开关!!
好像起作用了
你这个变态开发的东西 肯定会设置些奇怪的开关
小真 从这以后你要努力哦
然后 结花 这个孩子就拜托你了
我会一直在你们背后支持你们的
那么…还是有一点害羞呢
后会有期
谢谢你了  穴光假面