好嘞
哇 好漂亮哦
太好了 太好了
好想快点儿到哦
真愉快呢
夜叉山
接下来就是夜叉山了 就快到了哟
真是令人惊悚的地名呢
老师你知道吗?
听说这儿曾经是战国时代的古战场
古战场?
饮恨而死的人 变成夜叉作祟而由此得来的地名吧
好可怕
同学们 听好了
我们可不来玩试胆大会的 而是来做滑雪的集训的
萩原同学 请你适可而止
对不起
芒果字幕组
疯狂 MAKE LOVE
被诅咒的滑雪场 恐怖的城华山庄
以上 就是房间的分配
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
呀 太好了
凡放流外挂字幕者 全家不得好死 死无葬身之地 男的代代为奴 女的世世为娼
那么 请各自把行李搬到里面去
是
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
滑雪很期待呢
但是今年的"那个"更加令人期待
翻译:轩尼诗 时间轴:痴汉公贼 后期:神次元队长、夕夕酱
是呢
这样啊 终于来了
啊 好热
我已经出了一身汗了
好舒服
真是的 麻奈美
好大胆啊
真舒服呀
哇 我也要
哈哈哈 真的 好爽啊
沙织 你不试试吗 这儿又没有人
不了 我穿了胸罩和衬衫
真遗憾呢 明明这么舒服
麻奈美
也教教我呀
我说麻奈美 教下我嘛
真是的 这么放进去就好啦嘛
啊呀 好冰呀
一二 一二
声音太小了
你们男生别想与女生一样 玩什么滑雪
你们要在寒风中锻炼体魄 这才是男子汉做的事情
可恶 纱织她们就好了
男生和女生的待遇真是天壤之别呀
给我抛掉杂念 坂崎
接下来 干布摩擦 开始
干布摩擦:用干布摩擦身体皮肤 是日本流行的一种特别的健身方法
此法可以预防感冒 治疗肢端寒冷症
吗的 受不了了
我也要看呢
再让我看一下下就好了
哈 古典小内内?
讨厌 给我看啦
不给 不给
给我看一下嘛
这回轮到我看了哟
嗯 好吧
啊 是手旗信号
逃 脱 困 难
勇司 真是的
这可不行呀
那我们再多泡一回澡 就当是等他吧
好呀 好呀
唉帮我搓下背
借一下沐浴露
好咧 好咧
万一有什么的话 只能我们三人一起做了
好像缺少魄力呢
好不容易盼到了例行的"新老师整人会"
而且今年的目标是秋本老师
糟就糟在准备好的东西不起什么作用呢
要吓住那个经常用美色来玩弄男子的老师
可要费一番劲儿呀
勇司君明明做过那样的约定了
要是真正的幽灵出现的话就会更热闹哦
由希 别说这种奇怪的东西了啦
咯吱 咯吱
坂崎君
哟 久等了
打起精神来 没有我做不到的事
变得可真快呢
啊呀 痛死了 脚要断了
喂 是谁在那儿呀
是福池老师 大家已经回来了
嘘 我有一个好主意
诶?
如此这般 如此这般
老师
是你们呀
从阁楼那边你们有听到奇怪的声音吗?
没有呀
老师 你知道吗?
听说这个山庄是在毁灭的堡垒上建立起来的
我知道的
如果太过于追究的话 可能会惊动到亡灵哟
不说这个了 老师
我有一件事想找你商量
喂 喂 什么事呀?
商量的话 在大厅比较好吧
但是 人家不想让其他人听到嘛
喂 你想做什么?
喂 停手呀
在学校的集体合宿中 这种事情…
人家只是有事情想和老师商量一下而已嘛
小 小林
老师
难道我就这么孩子气吗
就这么没有女人味?
啊呀 你很有魅力 非常
happy 好高兴
但是 老师被其他人嘲笑呢
所以 人家一直为这个烦恼得不行呢
赶快穿上衣服 赶快
看见了
老师 那样可不行呀
这是误会呀 呐 小林同学
是呀 我只不过是想让老师把追加的分数提高一点而已
喂 你在说什么鬼
难怪老是偏心呀
把那张照片给我吧
那么 请呀 福池老师
对了 趁这机会 我也有事想拜托老师呢
让我来为您服务吧 老师?
老师 请喝水
这个药好有效呢
一颗就搞定了
是纱织吗?
也许是我多心了吧
出这个
又来?
好耶 好耶
看来这场大雪要下到明天早上呢
你们也赶快去睡觉吧
我把晚饭送过来了
辛苦了
对了 福池老师 现在怎么样了
会不会是感冒呢
嗯 突然原因不明身体不舒服起来
好像喝了药之后就休息了
真是的
不会是怨灵在作祟吧
怨灵?
是的
听说在这种暴风雪的晚上
不能够升天的怨灵在外面徘徊
真是可笑 这些都是迷信呢
但是福池老师冷汗涔涔 好像被什么诅咒似的
听说这个山庄是在
死了很多人的战场上建起来的
我有时总是觉得怪怪的
这么说来 在这个山庄
经常发生莫名其妙的怪事
在毕业生当中已是公开的秘密了呢
啊 那个跳楼事件难道也是…
学校为了顾及体面 这件事 只有一小部分人知道
你们够了
但是老师 如果不是诅咒的话 你不觉得奇怪吗
去年也是这样 在浴缸里…
就是那件割腕自杀事件
那个好像是今年秋本老师住过的房间吧
咦?
由希好恐怖
偶 偶然了 只不过是偶然而已
那么今天就到此为止吧 明天还要早起呢
喂 喂 今晚一定要三人一起睡呀
其实我也好害怕呀
老师 福池老师 有病得那么严重吗
呼 好冷 我记得有先开暖气的呀
好奇怪呀 也许是暴风雪的缘故吧
我在害怕什么呀 真是的
只不过是学生们的怪谈故事而已
一定是幻听
一定是幻觉
也许是我太过在意的缘故
去暖一下身子 静下心来才行呢
真舒服呀
偏偏在这种时候只有我自己一人
这 这是 难不成 怎么会呢
谁来救救我啊
救命呀
救命
打不开 打不开呀
救命呀 谁来救救我 来人呀
不可原谅 不可原谅
吾乃城堡之主
像汝这种下流无耻的女人
为什么会在这里晃荡
吾已经看透汝犯下的罪行了
汝不仅对多名男性出手
身为神圣的教师
还对年幼的羔羊下手
该从噩梦中苏醒了
我不记得有做过这种事儿啊
混蛋 事到如今还想装蒜吗
知道了 我以后再也不敢了
受死吧
是不是做得太过分了呢
坂崎
这些都是你搞的鬼吗
不是啦 我只是特别客串而已 其实呢…
老师
你们 这到底是怎么回事?
老师 对不起 其实是这个学校例年的新老师整人会
今年是轮到我们负责的
这是什么鬼 那么打不开门也是你们搞的鬼咯
但是 不愧是秋本老师
在历年的女老师里面 没有吓晕过去的只有老师你了
只是开玩笑了 开玩笑而已 您大人有大量呐
话说回来 纱织呢?
讨厌 难道还在露台那边吗
救命 来人呀
纱织 怎么了
救命呀
纱织
怎么回事
好像在计划里没有这一出呀
纱织 纱织
纱织 你在哪儿呀 喂
这儿呀 勇司
在这儿吗?
这是纱织的衣服
救命呀
-勇司
-这边吗
这个是...
以前的战营的通道吗
等着我 我这就来
勇司
纱织
可恶 休想得逞
勇司
啊 你是…
那个时候的…
冒牌花花公子 波利皮特契
你那时竟敢伤害我的自尊
这可是美国的特别化妆师得我特别设计的
呜哇 没搞错吧 喂
等等 有话好说 喂
这样子很适合你呀
可恶
放开 给我放开
公子
呀 还给我
混蛋 别放开操纵杆呀
我的胸罩
这边 这边
这是我发现的木乃伊
带他们陈列到客厅去
会不会太过恶作剧了?
我可是放了很多粘合剂呢
就是要告诉门外汉不要打肿脸硬装胖子
等等 我可找到你们了
遭了 纱织 快点儿
站住 给我站住
一二 一二
不要偷懒 给我绕雪原跑一圈
教导主任 让开 让开
坂崎
对不住了
趁此机会 赶紧...
可恶 给我停下
就是不停 才不会被你抓到呢
疯狂做爱
这里那里 疯狂三角恋
昨天真是对不起
难得你过来一趟
再往这边靠一点
虽然你很害怕 还是可以还给你的
那个是
喂 听我说 听我说 听我说
这里的寄居者 那个猎奇电影迷勇司君
天公作美 现在正和那个秋本老师热恋中
性格非常相符
虽然让人觉得你很怪
但我也很在意啊
这样不是有点奇怪吗
你明明只是个高中生
却和老师好上了 有点不合适吧
另外 暗恋着秋本老师的福池老师
目睹这次事件吧
事件向着不可思议的方向发展
真奈美背叛了我们之间的友谊
请勇司君去爱情旅馆
秋本老师把男人当作小孩
而且 发小的隆君 正不断向我的少女心进攻
不断地不断地 终于无法忍受
第三集 疯狂做爱
这里那里 疯狂三角恋
真是的 就算被骂我也不管了