穴光假面
芒果字幕组
穴光假面 第4话
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:电脑君 校对:猫熊儿、北原和纱 时间轴:和尚 后期:夕夕
放过我吧 求求你了
我一定会拼命学习的
放过我吧 拜托了
废话少说
不要呀 不要呀  不要呀
骗人的吧
危机四伏!穴光假面 连续的危机!!
斯巴达学园
这个女孩是1年4班的 佐藤芳子
因为成绩不好而被扒光惩治了
特此通告 望其他同学 以此为戒 以儆效尤
当然 我还是希望大家都勤奋努力
另 我不关心男生 他们的言行无所谓
校长 撒旦的脚趾甲
怎么办呀
结花学长
怎么了呀 你脸色很差哦 小真
又是那些变态老师干的好事
学长 我到底该怎么办好呀
小真…
救 救救我
不要呀…
做这些事有什么必要啊
你指什么
我明明给了你一座豪宅你不去住
也给了你一大笔钱作为惩治教官的报酬
我完全不明白你为什么捣鼓这个寒酸的破伞啊
这把伞是古人流传下来的遗物
话说回来 惩治了这么多学生 还是没见穴光假面出现
无所事事的时候 就坐着糊伞玩
校长 果然我们还是需要高桥真弓啊
我也是这样想的 我早就该把她作为惩治目标的
喂 我派你去惩治学生吧
别糊那把破伞了
这回的目标是谁
一年一班高桥真弓
她的功课完全一塌糊涂 但是她的身材不错哦
校长 我们怎么说到她的身材上去了
其实我并不认同这种形式的惩治
但是为了教育事业必须奋斗终身
比起这个 你们确定我去惩治那个女孩的时候
那个全裸假面就会出现吗
正是 正是
校长 丑话说在前头
在下可不是喜欢才去干这个活的
而且最好是这样 如果我惩治了那个女孩 你确定全裸假面就会出现吗
正是 正是 正是
校长 丑话说在前头
虽然在下接受了这份工作 但是并不认同它
全部都是为了教育
而且还有
还有?
我对这个假面是谁抱有极大的兴趣
我还没有遇见过像她这么强大的对手
顺带说一下 惩罚和对决要另付钱哦
我说清楚了吧?
这种事情我知道的
明天将是我去惩治的日子
如果穴光假面出现
在下就要给你们看看我最强的杀招
你真是一个坏蛋呀
在下是很坏 但不是变态
啊 到底发生了什么
你说你目击了整个过程?
是呀
我到底怎么办才好呀
我知道我又会中枪的
即使不这样 他们也会做点什么来对付我的
这下还真是不好办呀
我们总要做点什么来对付那个武士教官吧
不行啊 结花学长
拜托你不要做危险的事情
如果因为我的事情 而置学长于危险之中 我是无法原谅自己的
我不会出事的 请不要担心
但是 只有等着穴光假面姐姐来拯救我们了
小真 太过于依赖穴光假面可不行的哦
我们自己不想点办法是不行的
好吧
这可不仅仅是伞而已哦
对了 想帮小真的话就只有这一个办法了
你就是一年一班的高桥真弓吧
啊 是的
我听说你好像很笨
请你不要怪我 这只是工作需要而已
一切都是为了高贵的教育
做好觉悟!
不要呀
来吧来吧来吧…
什么
结花学长
你挺能干嘛
请住手吧
小真 快跑!
结花学长
你就是光屁股假面吧
我不是 现在立刻停止这愚蠢的行为
滚出这个校园!
那可不行
结花学长
别过来!
把你也做掉
我无法原谅能空手接住在下的刀的女人
给我做好觉悟!
是姐姐大人!
是穴光假面
快点出来! 光屁股假面
我的容颜无人知晓 我的身体却有如此被人熟悉
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
在恶行当道的学园里 我就是正义的化身
肉体はみんなしっている
但是她的身体大家都知道
我就是穴光  穴光假面
你终于来了
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
真弓    千草
正義の味方だ　いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
既然我来了 就没事了
那边的那个变态 你有觉悟了吗
疾風のようにあらわれて
如疾风般突然出现
タップリ見せて出っていく
让我们再多看看你吧
神马
你光个屁股就毫无羞耻吗?
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
当然害羞啦
但…这是为了爱和正义
惩治教官 报上名来
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
名字 在下的名字吗…
我是惩治教官 水坑强人
那好吧 惩治教官 水坑强人!
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
你在校园里横行霸道 切去了少女的衣服 给她们带来了不安
就算上帝原谅了你
アソコはみんなしっている
但是那里 大家都看到了
我穴光假面 也决不饶你
来吧 一分胜负
来吧
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
呀  弁君
是
正義の味方だ　いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
让我们准备好吧 她还会来那种空中一字马的
お股広飛んできて
大腿张开就能飞
来吧 穴光假面
悪どい教師　倒すのさ
邪恶的老师都给打开花
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
秘技! 翔空一字马
哦 好看!
好耀眼!
打开翔空一字马防守模式
什么
不要啊 我看不清了 白痴
呀哈哈… 怎么样
穴光假面
糟了 怎么会出现这种事情 我输了
站住
这下…怎么办
救救我
校长
怎么了 弁老师
我们总是拿高桥真弓开刀会腻的
这回换下口味 从结花千草开始 怎么样
是哦 不错哦 这可能是个好主意呢
这群色鬼
不要这样啊 别对前辈做奇怪的事情
闭嘴 万年吊车尾小姑娘
你们听好了 我们已无时间去做此等无谓小事
穴光假面已经靠近此地 和她的大胸一起
她在这里
水坑强人 你这落后于时代的老古板 你给我听好了
固守油纸伞是遵从古武士道精神的一种
你居然用它来防御本假面最得意的奥义
你的武士道精神已经一文不值
我以東照大権現之名给予你天诛
東照大権現：德川家康死后被后水尾天皇赐予的名号
觉悟吧
你终于来出现了 奶牛女
我确实有点大意了
但这回我不会再输了
赌上我爱和正义的使者之名
上吧
来吧 你只是个破坏学校秩序的巨乳女而已
你这笨蛋 破坏秩序还不知道是谁呢
来吧来吧 你用不了翔空一字马的
那么 你想怎么办
哈哈 我看你这回也就到此为止了
你啥也不穿我直接就能砍到你的身体
来吧
不要啊
你怎么做到这种程度了
喂 千万别杀了她
如果你把她杀了 我们就再也看不到翔空一字马啦
啰嗦!
这就是正确的教育之路
那么 这招又怎么样呢
神马?!
秘技：强风扫落叶
糟了!
这是什么
翔空一字马
懊悔啊
妈妈啊
明天的课程全部改成自习好了
拜拜了哟
小真 你没事吧
还好
你们两个都没有受伤吧
太感谢你了 穴光假面姐姐大人
啊 穴光假面 你的左臂
这不要紧
比起这个 今天我终于使出了我的最强奥义
但是果然还是让人好害羞啊
我是不是应该把内裤穿上啊
不 我光着就是为了爱和正义 无从选择
那么 后会有期
穴光假面 真是谢谢你啊
真是感谢你啊 光穴假面姐姐大人
再见 穴光假面
后会有期
学校的事情就告一段落了
但是 如果动画很好卖的话 她还是会回来的
先行道别 穴光假面
我们很感谢你 穴光假面
あれは尻だ　尻だ　尻だ
那个是臀部哟　臀部哟　臀部哟
あれはけっこう けっこう仮面
那个是穴光 穴光假面
けっこう仮面
穴光假面
尻軽者の名を受けて
承受了暴露狂的名字
すべてを脱いで闘う女
全部脱光光了战斗的女性
ォッピロゲジャンプは 超過激
翔空一字马 太刺激了
デカパイロックは 窒息死
大胸绞杀 窒息至死
ドキドキウィンクが　空を飛び
抛完了媚眼就会飞走
ショッキング ピンクの　熱光線
震慑人心的粉红热射线
裸の魅力見せつける
夸饰了裸体的魅力
モロダシヒロイン けっこう仮面
英雄的主角  穴光假面
けっこう仮面
穴光假面
ォッピロゲジャンプは 超過激
翔空一字马 太刺激了
デカパイロックは 窒息死
大胸绞杀 窒息致死
ドキドキウィンクが　空を飛び
抛完了媚眼就会飞走
ショッキングピンクの　熱光線
震慑人心的粉红热射线
裸の魅力見せつける
夸饰了裸体的魅力
モロダシヒロイン 　けっこう仮面
英雄的主角  穴光假面
けっこう仮面
穴光假面