诚司
尤娜
芒果字幕组
ピアニスト
The Pianist
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:小杰 时间轴:痴汉公贼 后期:夕夕
我吃饱了尤娜 很好吃哦
今天也会开始一个和昨天一样一天吧
街上看起来很和平的样子 人很多
但是 这其中三分之二的人其实是机器人
二十一世纪初叶开始
精液中镜子的数量开始减少
是为了抑制人口暴增而发生的自然现象吧
讽刺的是这让发达国家的出生率严重降低
全球规模的不景气
国力弱小的国家开始出现大量的死者
人类静静地冷冷地渐渐地减少了
机器人也就顺应而生
迅速地被开发出来
主要针对劳力不足
和老人的看护的机器人被大批量生产
我的父母都是钢琴家
我也继承了他们
但是 三年前 右手在事故里受伤
从那以后 我就暂停了钢琴专业的活动
在住院的时候负责照看我的机器人
DXV－999
我出院后我买了同型号的机器人作为女仆
就是她 尤娜
啊
诚司先生 没事吧 别太逞强了
是啊 抱歉
能快点康复就好了
弹琴的时候诚司先生是最开心
算是我唯一能做到的特技了
对了 要不你也弹一弹试试
我的电脑里没有关于弹琴的资料
也是啊 我的演奏资料应该有吧
那个能够读取么
正好合成器也有
尤娜 过来吧
是
这样就行了
坐到钢琴前面去吧
是
这真震撼 真厉害
一个错误都没有
太完美了
真的么 太开心了
那从开始教你弹钢琴
一定能够弹到专业级别的
如果诚司先生教我的话 我会努力的
你真是可爱啊
诚司先生
灵敏度又上升了啊
不用拘谨 感觉舒服了叫出来就行
诚司先生
太 太舒服了
我也是
我 我
怎么样
音色上还是差了一点
好吧 带你去看专业的表演
单单把我当作范本联系是不够的
演奏会啊 我还是第一次去演奏会
去准备吧
去电脑上订票
是
怎么样了
恩 很多值得参考的部分
这样啊 我很期待哦
健夫先生 够了别再喝了
你个机器人别对人类指指点点
别啰啰唆唆的 快跟过来
你不是什么的都干么
你再唧唧歪歪 我就让工作人员来收拾你
是 对不起了 主人
以后不敢了
快点过来 你个没用的家伙
好可怕
像对待牲畜一样对待
机器人的家伙就是人类的渣渣！
我被诚司先生珍惜着呢 做为人一样
怎么了 好久没出门了 有些害怕么
没有 我 诚司先生真是个好人呢
怎么了 突然说这个
谢谢
我没有把你看作比人类低等 只是这样
诚司先生
太舒服了
好样的 好了很多了哦
都是托诚司先生的福
这样下去的话一定行的
好样的 让你出道吧
啊
尤娜去准备一下 我们直接去交涉
好 但是
快去啊
是
黑崎先生
好久不见
我这次来是想来录音
那就是说手已经痊愈了是吧
不是我 而且这边的这个孩子
黑崎先生的弟子么
对 我来担保 现在马上准备录音吧
黑崎先生 难道说这个孩子是机器人
机器人又怎么样
机器人登台什么的从来没听过
她已经拥有接近于我的能力
我有绝对的自信
就算是这样也...
想用古尔登堡变奏曲来做为处女秀
稍微等等
再怎么说 机器人的话和自动演奏是一样的
你说什么
这一套可行不通
诚司先生 够了 够了
公司又不是只有这一家 去别家吧
走吧 尤娜
听一次就知道这个孩子到底有多厉害了
能听一听么
黑崎先生 我是有自尊心的
无论怎么样 我都是不会给机器录音的
人和机器人有什么区别
每天都需要机器人帮忙的人有什么资本骄傲
诚司先生 够了 回家吧
我是不会放弃的
我一定要让你出道
啊 尤娜
黑崎先生也是个有怪癖的人呐
居然和机器人
尤娜
尤娜 你在哪儿
怎么会这样
保险公司么
我的机器人失踪了 快去帮我找找
对了 DXV－999型
替代品
不需要那种东西
我想要的只是那个机器人
现在到底在哪儿啊
尤娜
尤娜 尤娜
去哪儿了
我到底做了什么
我明明把尤娜当作人来看待的
给我店里最烈的酒
再来一杯
屁股再给我动快点
真差劲
什么时候才能按照说的做啊
再大力些
对 就这样
这不是做到了么
住手
现在
啊 这个曲子是
诚司先生
都打扫干净了
尤娜 尤娜
诚司先生 对不起让你担心了
果然我除了这里也没有别的地方可以去
还能够放在哪儿么
当然了
我出道的事情 就算了吧
没办法 只要能弹钢琴我就是幸福的
但是
教我弹钢琴的诚司先生教我的时候很高兴
但是我的梦想并没有破灭
可以的话手尽量快些好起来
希望诚司先生作为专业钢琴家复出
尤娜
诚司先生