现在个个都忙着温习功课准备考试
自从那次之后
小光就说要参加油画选拔赛
我现在这种心情怎么温习准备考试呀?
外面下着雪想去散散心都不行
闷死人了
我现在干什么都没精神
嗯...前途一片漆黑
喂 哥哥 你还没死啊
美香 进来之前要先敲门
我也有隐私权
你怎么可以这样呢?
我就是特地看看你 有没有做些不可告人的事儿来
我跟你说过多少遍了
你是个女孩子
怎么整天说话这么粗鲁
你要再这么啰嗦的话
我就不把这封信给你
我真不明白小丽竟然会喜欢这样的人
啰嗦 给我
这里没你的事儿
真是的 连句谢谢都没有
翔哥哥 你还好吗?
我在这里每天都努力读书
当我寂寞的时候 我就会回忆起和你在夏日祭的事儿
我就觉得很开心
现在也是这样
翔哥哥 我在这里很寂寞 很想见你
我希望能早日回到日本
翔哥哥 我们一定可以再见面的--小丽
小丽
芒果字幕组
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
什么音乐?
翻译:夕夕 时间轴:痴汉君 后期:D神
这首是肖邦的离别曲
这曲子会在今年毕业典礼上播放
到时候会很感动人的
刚志
心情不好吗
你平时不是这样的嘛
是吗?
难道你像那些女孩子似的
到了毕业典礼就变得多愁善感
有这样的事儿吗?
日历表明现在已是初春 不可能还这么冷的
打起精神来
刚志情绪不好
难道是因为没追到美香
和他相比 那我就...
开始了
真美啊
从远处看这烟花实在太美了
好像在天上开满了鲜花似的
嗯 对啊
无论你做什么 你永远都是我的翔哥哥
烟花有很多不同的种类
翔哥哥 你也好像那烟花似的
有不同的面貌
可能我不在你身边 看不见你的时候
你可能有另一种面貌
不过我不会介意的
但是当我在你身边的时候
希望你的心里只有我一个人
小丽
翔哥哥 你得答应我
实际上 你用不着我答应
因为我心里一直只有你一个人
真的吗?
当然是真的 我可以肯定地说
我喜欢你的人只有小丽你一个
翔哥哥 我很开心
相信我吧 我喜欢你
翔哥哥 我最喜欢你了
喂 七星君
是不是又在想些下流的事儿呀
看你连口水都流出来了
你这傻子别多管闲事
连一行字都没写出来
当然了 是最刻骨铭心的回忆
怎么会写出来印在毕业文集呢?
是吗?你就嘴巴会说
不过阿翔这人很温柔
说不定他真的有些我们不知道的刻骨铭心的回忆呢
诶 不会吧
啊嘞 没人了
大家都去礼堂 搞毕业纪念照片去了
我们快点儿走吧
啊 阿翔
谁叫你们敢笑啦 所以我要看你们的裙底春光来报复
阿翔 你是不是有点问题呀?
阿翔 你也真可怜
读高中这三年里 你一次恋爱也没谈过
不过现在也不晚
抓紧时间去找个女孩吧
闪开 我不用你们可怜我
诶
谁掉的钥匙?
那把钥匙 是我的!
还给我
身手帅呆了 冬木蕾
蕾
太兴奋了
傻瓜 小心她打你啊
冬木蕾
阿翔
啊 刚志你咋了
看你的样子 心情很不好嘛
不管你怎么说都行 大哥
今天你一定要陪陪我啊
刚志君 你心情不好 还吃得了这么多东西啊
是我掏钱买的 你不要管
想化悲痛为食欲是没用的
我不是有意嘲笑你的 对不起 刚志
我劝你还是对美香死心吧
你哭啥啊
这个世界还有很多女孩子在等着你
怎么能不哭啊
一想到毕业之后就再也见不到美香
我就伤心得整晚睡不着觉
太夸张了吧 你想见美香还不容易?
直接来我家玩不就行了
真的吗 大哥 谢谢你
喂 你别这么肉麻
阿翔
千万别看对面角落的那帮女的
是高桥女子学院的飞车女
被她们缠住那就麻烦了
美香
你想干嘛啊?
我是代替美香的
你们想找麻烦就找我吧
你胆子不小嘛 来吧
美香
老哥 南野同学 你们在这儿呀
美香 这到底是怎么回事?
这事儿跟老哥你没关系吧
难道你瞒着我们 和这些飞车女鬼混
不是的
那这到底是怎么回事?
和那些不良少年鬼混
要是给学校知道会被勒令退学的
那个女孩是低年级的同学啊
小蕾平时虽然说话刻薄
不过她是个口恶心善的好人
她是你的朋友啊
应该说 她是所有女同学的朋友
每当有女同学被其他学校的飞车女欺负
小蕾她就会出头去帮她们
她长得这么可爱 没想到她胆子这么大
小蕾她上初中的时候 是学校里有名的大姐大
阿翔 喂 你打算怎么办?
我不能不管 这件事儿是我妹妹引起的
住手
你们的对手是我啊
你们还想打吗?
走吧
对不起
阿翔
哥
美香 原来他是你哥哥啊
小蕾
现在没事儿了 以后有什么事儿就找我
你越懦弱怕事 那些人就越得寸进尺
谢谢你呀
没事 别在意 别在意
帅呆了 阿翔你跟她一比 简直不堪入目
刚志 你也太损人了
啊
小蕾
现在对着这些书我根本就看不进去
冬木蕾
还给我啊
你们别啰嗦了
你们整天在我身边缠着我 真是烦死人了 真是的
是美香的哥哥呀?
你可能会认为我多管闲事
你和那些飞车女纠缠会很危险的
如果你想找人陪的话就找我吧 别再跟他们一起了
很可笑吗?
男人我见多了 倒是你这么老土的还是第一次见
笨蛋 我是认真的呀
不过 如果前辈你真的想陪我 我也可以破例哟
小蕾
你一定是为了我弄得很不安吧
为了让你不要整天胡思乱想
我约你今晚8点在井中公园的行人天桥下见面
你可要准时到哟 再见
不知不觉被她主动了
不过我一定要使她远离那些不良少女
就算说我老土就老土吧
没想到小蕾还会约男朋友呀 不知他长得啥样?
肯定是个雄赳赳气昂昂的男子汉
前辈
不好意思
这里就你一个男人
要跟不上我们可就太丢人了
哦 知道了
好哥哥 你可别给我们小蕾丢脸啊
可恶 走着瞧吧 我不会被人当傻瓜的
来了 来了
看来我的确差远了 怎么也跟不上你们
给
哦 谢谢
我误会了你的朋友
以为她们是坏人 我应该向你道歉
算了
其实今天是我第一次和光棍聊得这么开心
哦 你不要把话说得这么粗鲁好吗?
其实你是个很可爱的女孩
何必硬装成这么强硬呢?
以前从来没人对我说过这样的话
记着 以后说话不要这么粗鲁
那也没办法呀
可我从小学开始就一直这么说话
为什么你把自己装得这么强硬又粗鲁呢
因为我在小学一年级的时候 一直被别的同学欺负
他们合起来整我
有一次还把我的裤子脱了
于是我气得拼命抵抗
从那时起 我就找回自信后来我训练自己
绝对不能被别人欺负
在父母面前我还是个乖孩子
到了中学 我身手就厉害了
竟然当上班里同学的大姐大
我干嘛长篇大论地跟你说这些 好奇怪啊
一点也不奇怪
你把自己装成一个混小子其实很累呀
你还是做回乖女孩儿把 多可爱啊
当然 要你突然改回来是不可能的
只要你走出第一步
后面就会很容易了
你要有勇气呀
小蕾 我们走吧
好
她也不错嘛
前辈 不管你了
哦 来了
你们发现没有 那个冬木蕾越来越漂亮了
我爸爸养了四匹马
所以我知道那些马的魅力是有周期的
春天时不突出 但是到了秋冬季会越来越健美
我一直在注意那个冬木蕾
她已经到了成熟期
像她这种野马 只要你把她驯服
保证会服服帖帖地留在你身边任你怎么搞都行
堂田 你这混蛋
你喜欢装风流 请你走远点
要不然我绝不饶你
嗯 你来的正好
我早就想在毕业之前
找个机会解决我们之间的过节了
什么?
七星 你真想在毕业前当众出丑吗?
你别太狂妄了
想干嘛尽管说
我就陪你玩玩
现在是公平决斗
大家别插手
我们一对一地比试
看看我们俩究竟谁厉害
混蛋
哼 我忍你很久了 七星
快去叫老师来
七星和堂田打架了
我哥哥?
前辈?
混蛋 总是在最兴奋时妨碍我
如果你搞冬木蕾 我不会放过你的
可恶 去死吧
住手
我看你们俩闹够了吧
这次算是平手 恩怨一笔勾销
南野前辈 你真帅啊
美香
小蕾 谢谢你
小蕾?
前辈 今晚你有空吗?
一起去兜风好吗?
好啊
太棒了
下雪了？
小蕾
嗯 我们在这儿休息一下
这间租艇的屋子没人住的
变成了我们车队的休息室
雪真大 看来今晚是不会停了
骑摩托车是回不去了
幸亏这里有电暖炉 不然的话就糟糕了
可是你的衣服全湿透了 会着凉的
不要紧 我们这里有睡袋
哦?
是这个吗?
嗯
请转过身去
是
前...前辈
你不把衣服脱了会很容易着凉的
我现在把脸转过去 你把衣服脱了吧
这盏灯好像就快烧完了
是啊
四周安静极了
你是不是很冷?
是的 我很冷
好暖和啊
我这还是第一次在这么近距离看清楚你的脸
我能不能更有女人味一点儿
肯定行的
我想求你一件事
啊?
在车队里人人都有性经验
虽然我不肯认输 装成自己很有经验似的
其实 我一次都没尝试过
小蕾
我以为我像个混小子
以后也不会有机会了
能让我来帮你吗?
嗯
前辈你曾经两次为了我 奋不顾身和别人打架
我从小到现在从来 没有一个男人这样子保护我
你记得以后要温柔点儿
我不知道怎么温柔
记住了
知道了
对了 你真可爱 小蕾
啊 前辈
前辈
我全身像触了电一样
前辈 好舒服
我来了 小蕾
我好怕啊
小蕾
前辈
高潮了
小蕾
终于 我的高校生活就这样到了尾声
当然 我没有通过考试
要和刚志去读补习班
今天 是学期的最后一天
上完今天的课 以后我们就不必再来了
是啊
你的心情又不好啦
这个时候 我的心情能好吗?
一想到以后再也见不到美香 我就没心情了
阿翔
你说过我可以去你家里玩的
啊嘞?
我有说过这样的话吗?
怎么这样啊
其实用不着我说了
请你看看后面吧
美香
我想请你送给我一个校服的纽扣作纪念
就是这么回事儿
你不会让我妹妹为难吧?
阿翔 这...这是真的吗?
美香 只要你喜欢
不光是纽扣 这衣服都可以送给你
美香
加油吧
刚志的春天终于等到了
至于我 也准备迎接我学校生活的尽头
翔哥哥
啊 小丽
我回来啦
小丽
我回来了 我以后会永远留在你身边 哪儿也不去了
真的吗?
以后 我们永远在一起
翔哥哥 喜欢你