追上来了
到底发生了什么
这么和平的村子
那个女人
淫魔妖女
芒果字幕组
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:星咏 时轴:痴汉公贼 压制:夕夕 分流:D神
那是什么塔呀
好可爱
你也居无定所么
和我一样呢
我叫玛雅
同为流浪人士大家要好好相处啊
能不能也和我们好好处一处啊
你们这些家伙想干什么
就如你所看到的一样
让我们来告诉你这个城市的东西吧
比起那只肮脏的猫比起来
和我们来做一些快乐的事情吧
这家伙干什么
哦哦这个家伙
好厉害
什么这个女人
这里是哪里
究竟发生了什么
什 什么
不要
你醒了么
这里是
你是谁
我的名字是哈鲁塔
我是负责照顾你生活的人
既然醒了 就请你快点工作
能好好休息就只有现在了
你被卖到这里了
你在这座塔里将作为一名娼妇
这座塔 名为快乐之塔
来到这座塔的人都是为了尝到快乐的味道
主人说了
你是这座塔有史以来
最好的商品
请进
有客人
请好好享受
第一次来的客人呢
忘记我了吗 玛雅
为什么你会知道我的名字
是我啊 高斯
你为什么会
因为忘记不了你啊
难道你
你又误会了什么 把你卖到这座塔里的不是我
谁知道呢
就算我怎么恨你 也不会干这种卑鄙的事
不如说还养了下眼
真是下流
赶紧走 我可不想再看到你的脸
我可是花钱买了你啊
作为最先付金的客人 你可要好好的为我服务一下
不要
住手啊
遇到过这座塔的主人么
没有
好像就连这个城市的人都没见过这家伙
不过也许不和这家伙搭上关系才是正确的
就算你告诉我这样的事
你准备要干什么
我闻到了钱的味道
和我没有关系
你这家伙一直是这样呢
这样的情况很糟糕啊
一个年轻的女人都没有
只剩下孩子和老年人
这是怎么回事
还不知道么
这个城市把所有年轻的女人
全抓到塔里来了
因为这样这座城市里的男人不是
冒着死鱼一般的眼神
就是沉迷于赌博浑浑度日
宛如在害怕着什么
我都说了和我无关
这座塔里看来隐藏了写什么啊
这座城市里的人
只要一谈到塔就什么都不说了
都说了 和我没关系
我要去查清这座塔的秘密了
而且还要找你的身体有事呢
别再来第2次了
再见了
看来你已经熟悉了现在的生活了呢
是啊 在这里的话也能吃到好吃的东西
虽然还是不喜欢被男人触摸
但是如果忍耐了之后便没什么了
今晚 主人叫你去他的房间
每月一次照顾主人的身体
是这座塔里女人的义务
作为被圈养的猫来说 这是没有办法的事呢
从上月的那一次之后
主人也在期待着与你的接触
相隔了一个月的见面？
喂 哈鲁塔
我在一个月之前 与这位所谓的主人见过面么
我完全没有印象啊
你被带到这里的时候
就失去了记忆
这里就是塔的支配者
坝斯大人的房间
好了 请进去吧
主人在等着你
主人在这边
坝斯大人 我把人带来了
叫你进去的意思
你在干什么
快一点儿进去
住手啊
哟 生意怎么样
切 还是老样子 不搭理人呢
主人好像非常满足的样子
看来对你非常满意
说好的那个东西怎么样了
诶
喂 怎么只有这些
和说好的不一样啊
那么 就当这件事 做过没说过 怎么样
什么
这么嚣张
我知道了 就这样吧
哟 我又来了
请好好的享受
今天没带猫来么
是啊 因为有一些琐事
我已经了解了 关于这座城市的一些事儿了
我比较喜欢这边
你知道吗 这座城市的家伙们
都注射了这座塔主人所卖的药
并且用这些钱还买了武器组织了军队
对不起啊 这种药
不是那么容易就能入手的东西
这种药 并不是你拿的那点钱能换来的东西
啊 还真是过分啊
那些家伙交易的药是
至今为止都没有过的新种类药品
瞧见了这座城市的人的样子后
看起来纯度非常之高
喂 有在听么
那个男人非常危险
下次来的话 我来回绝他吧
我的工作 不就是接待男人么
来吧
原来如此
那个怪物只要做爱就会分泌出体液
把那些做成药液
难怪是至今为止都没见过的药品呢
可真是让人作呕的药呢
到此为止了 高斯
既然有这么多 分我一点儿也没问题的吧
那可不行
嘛 别说得那么绝情嘛
非常抱歉  那是非常高价的东西
虽然能便宜点卖给你
我才不需要这些药呢
尤其是这么恶心的药呢
什么意思
虽然没看里面
我可是知道的
你在和塔的主人做了些什么事
我的身体和心灵
我的全部都是主人的东西
真是让人看了会做恶梦啊
射 快给我射死他
你是逃不掉的
别让他逃了 一定要杀了他  杀死他
快从那家伙身边离开
我把从他身体流出的液体 逆流回去了
再过一会儿这家伙就会爆炸了
就算你露出这种表情我也不会害怕的
比起那个 快让那女人过来
再不放手就把你炸开了哟
虽然等你炸了再回收那女人也不错
但是时间有点紧
快点儿和这座城市说再见
用卖掉药的钱和那个女人一起生活啊
高斯
不许动
没想到居然让你逃到这种地方 高斯
真亏你能想到这个地方呢
那么 你也
是的 玛雅女士
开始变的奇怪是从你来的那时候
不论是我还是坝斯大人
死吧
好了 这样烦人的家伙就消失了 玛雅女士
是的  都是你的错 玛雅女士
不许动
这次要是你再动 就真的杀掉你
我要在你的面前把这女人强暴
然后再悠闲的杀掉你
什么
这个怪物
太慢了
没事吧 玛雅
我就收下这个女人了
玛 玛雅
玛雅 我不会让你跑掉的
女人一名 男人一名逃跑了
发布紧急警报
在坝斯大人房间前也好好的警戒
我还能动
是谁 停下来
有人逃跑了
追 快追
什么
真危险啊
那家伙比起药 更想要杀掉我们
怎么会这样
切 迟了么
我也出击
给我准备好车
我一定会带回玛雅
怎么办 这样下去的话会被干掉的
那好
看我玩个小把戏
什么啊
真是的 你怎么开车的
嘿嘿 到此为止了
玛雅  你这个女人
玛雅 玛雅
玛雅
是药的味道
从那怪物身上传来的
药的味道
果然这家伙的血就是药啊
不许妨碍我  滚开
这家伙的体内有着很多的药
杀掉他
玛雅
哎呦嘿
什么啊 突然这样
不要这样 高斯
突然 在这种地方
没什么 只是突然想做了而已
在那附近呢
好了
在这儿停下来
从这里开始就让我一人去
玛雅
哈鲁达
好了 快跟我一起走
玛雅 别去
那个男人已经不行了
这次轮到我带着你逃跑了
玛雅
玛雅 你要做什么
什么
你是...
玛雅找到你了
为什么 为什么
那是...
玛雅
住手
玛雅是属于我的
只要和那家伙扯上关系 人生就结束了
这些人都和我是一样的
自从那个女人到我的城里
气氛就变了
老实的男人居然当着别人的面
强暴他的恋人
而那个女人看到这场面的时候笑了
真是太丢脸了
就算有着这种怨恨还是无法舍弃肉欲
看来那个怪物也无法从那女人的身体离开了
真是 男人的这种生物真是可悲啊
玛雅
从玛雅身边离开 你这个怪物
玛雅 是我的东西
玛雅
好可爱
玛雅 你...