呀
是不是特别有魄力啊
无论如何我都想要拍这个场景
只要再来一次 演一下 让我拍吧 求求你了
纱织
谁要演啊
芒果字幕组
疯狂做爱
这里那里 疯狂三角关系
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
凡放流外挂字幕者 全家不得好死 死无葬身之地 男的代代为奴 女的世世为娼
那个猎奇电影狂混蛋
每次都顺着他来的话 我可受不了
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
翻译:sho酱 时间轴:痴汉公贼 后期:神次元队长、夕夕酱
啊呀 是爸爸回来了吗 今天真早呢
欢迎回来
勇司同学 现在这个时候出门吗
对 去朋友那里一起学习
是吗 加油哦
听说你最近的成绩不太好啊
对 那么我先走了
嗯
真是的 一直寄居在校长家也是够累的
前段时间也是
爸爸可能会冷不防的到勇司你的房间来
要注意一点哦 胶片
如果纱织没有提前告诉我的话 就糟糕了
什么
寄存在你这里的胶片被没收了
是被福池老师威胁了
笨蛋 好不容易在暑假拍的独特领域肠子嘉年华
好不容易让纱织来演的
花了我很多工夫的
对不起
因为既然让校长的女儿参演危险的电影
给一般人看就是城华学园的一件大事
所以说要检查一下
福池那个混蛋
但是胶片好像现在在秋本老师那里
什么 在秋本老师那儿
可恶 我的杰作到底怎么了
再来
我是坂崎
这就来
亲爱的
失礼了
骗人骗人
真是的麻奈美
怎么了纱织
糟了 有东西忘带了
不好意思 你们先走吧
真拿她没办法
昨天真是抱歉
好不容易来了一趟 对吧
再靠近一点儿吧
胶片的话还给你也可以哦
福池老师呢 虽然是没收了
但是烦恼着能不能够交给学校
所以先交给我保管了
那 那是
保管胶片的柜子的钥匙哦
勇司同学
请还给我 老师
请还给我 求求你了
秋 秋本老师
对不起
没关系
你们男同学的心情 老师我一直都试着去了解
不 我没这个打算
毕竟青春只有一次
想做什么就大胆的去做吧
不过这次的英语考试
如果挂科了不就太无趣了吗
老 老师
老师可以助你一臂之力哦
给你
我出门了
哟 纱织 怎么了吗
哟 怎么了啊
不要随便碰人家的肩膀
就算城华的男生多么缺女人
老师和学生难道也可以跨越过那一线了吗
难不成她看到了昨天那一幕
纱织
那之后才更好玩哦
等等啊 纱织
冷静下来听我解释一下嘛 好吗
他们俩怎么了吗
昨天发生了什么吧
什么是
啊 是那个吗
讨厌
是误会啊 误会
你打算跟我到什么时候
男子校舍在那边吧
纱织 发生什么事了吗
脸色不太好的样子
总是打情骂俏的偶尔也会发生这种事情的对吧
谁在打情骂俏了
不好意思能不能不要再我面前提那家伙的事了
我已经和他没有半点关系了
事情变得糟糕了
那究竟是怎么一回事
两个人不是约好了要从学校的淫臭中保护学生吗
但是竟然 秋本老师也有苦衷吧
所以说 我这次还没跟其他人说
但是根据事实
我知道了
关于这件事 我会解释 直到你接受为止
就我们两人
嗯
没想到被福池老师看见了
本来还想帮坂崎一下的
这样的话 能做的就只有一件事了
偷拍的时候也被救了避免了退学
这次也要帮我吗
但是 被秋本老师莫名其妙的喜欢也很困扰啊
问题是 虽说是误会 但是让纱织不高兴了
但是就算是纱织又怎么了
对啊 又不是关系特殊的女孩子
也用不着一直解释来保住面子
到老师的房间里教教你
嗯
我不能就这么认输了
福池老师
坂崎 有务必想和你一起去的地方
虽说不太想用这种方法
但是为了解决问题
只有最大限度的使用女人的武器了
我是福池
门没锁 进来吧
那么失礼了
休走
明明说了很多次两个人就好
我想着两个人的说法都应该听听看才公平
所以也把他带来了
而且老师和学生放学后在咖啡厅做出这种姿势
一定是有什么内情
在咖啡厅发生的事 原来不止纱织看见了
这样一来 诱惑福池老师来封口的计划也就泡汤了
当然 我相信这只是个误会
啊 福池老师喜欢秋本老师
真是不得了的三角关系
不过如果顺利的话 也许能成为解开纱织误会的证人
虽说是误会 但是听说老师在诱惑喜欢的男学生
但是我不相信
就我而言
秋本老师是认真的教育热心的老师的范本
既然福池老师都说到这个份上了
我也就不得不说出真相了
嗯 嗯
如果那是真的 该怎么办呢
怎么会
现在我中意的是坂崎同学
我是一名教师 同时也是一个女人
女人?
我是这么希望的
福池老师
勇司同学
哎呀哎呀 真是不可靠的两个人
没关系吧
星期六的下午一个人过来吧
真是的 快给我回家 竟然想搞现场教育
是不是做过头了
笨蛋
勇司什么的
纱织
对了
真奈美
不好了不好了
过来一下
不用担心
关系好的男女总会发生这些的
但是这次情况不同
除了真奈美之外 我什么也做不到
笨蛋 不要太担心了
果然是好朋友呢
所以说有什么原因想和你谈谈
为什么那家伙找了真奈美说话啊
那当然是信任我啊
男人都低下头来了
听听他的解释吧
他想纱织帮帮他
这次的考试 听说他要是不及格的话 之后就无法挽回了
纱织 快点儿快点儿
等等 现在的话就只能押一下题做做考试特训而已了
可以的
所以说他是在图书馆什么的等着我吗
不不 需要两个人独处的地方
要带我去哪儿啊
所以纱织会从头到脚教你的
从头到脚?
不要太给周围人添麻烦了 之后就自己好好做吧
磨磨蹭蹭什么啊
这里的话就能避人耳目 好好说话了不是吗
等等 纱织真的在这里等吗
这次又是真奈美
我受够了
果然地方不对啊
不懂得别人的心情
开什么玩笑 好不容易才和由希计划好的妙计
我去找找纱织
什么啊 原来是清水和小林的计划啊
不要那么天真
纱织也是 这样的话就只要做了 坂崎同学
我对你有兴趣哦
清水
能让纱织着迷的男人 是怎么样的呢
住手
我...
这么在意纱织吗
才不是呢
那么不就好了
清 清水
果然是纱织吗
孝同学
对 好久不见了
自从搬家后就没见了
怎么了 好像没什么精神啊
上车吗 看看海的话心情也会变好吧
是啊 赶紧走吧
纱织
出租车
请跟上前面那辆车
我 搬家之后总是会想起你
毕竟是从幼儿园开始的青梅竹马
孝同学
等等
做好觉悟吧
今天无论如何都想和坂崎君做
来吧
从哪里开始
快点儿
受不了了
喂 没关系吧 振作一点
不行了
好像玩笑开过头了
清水 开快点儿
好
什么 纱织被男人带走了
求你快点儿过来啊
我来了 纱织
住 住手
变得这么美丽了 真让人受不了
不 不要
没关系 我不会乱来的
要温柔点儿哦
怎么了 这雾
发生什么了
不知道
怎么了
镜子里有什么
什么都没有啊
喂 纱织
救命啊
哟
勇司
结果完美呢
讨厌
我和坂崎同学没什么的
真是杞人忧天
骗人
是吗
不要太让人担心了
这事从一开始不就是误会吗
对 对
太好了
秋本老师 考试我会用实力去考的
好慢
亏我还想为他做一下特训
真是的
不行
完全都不懂
吾身乃此城城主
怀着数百年的怨恨
彷徨于此地
现在 吾族的怨念即将解脱
开玩笑的
突然吓到你们真是不好意思
我们这些城华学院的女生
此次的滑雪合宿来到了夜叉山
居然在据点后方建着城华学院女子部的山庄
每年都会在这里吓唬新来的老师
这次轮到我和真奈美还有由希
目标是秋本老师
完全是值得较量的对手
作为特别嘉宾 勇司能参与进来确实很好
但是 竟然在我的眼前出现了真正的怨灵
疯狂做爱 第四集
诅咒的滑雪场 恐怖的城华山庄
谁 谁来救救我 求求你了 呀