本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：leepo 校對：花花 時軸：燭葵 後期：iyuudachi 繁化：風風
那麼 接下來的工作是什麼?
柚之木未緒
作為學生會長深受信賴 完美的大小姐
父母正在國外出差
和一個名叫兔夜栞的女性兩人住在一起
是要把他們接回來的意思嗎?
委託人要求我們接收她父母從國外寄回來的東西
友人關係良好
和她特別親近的是鮎川凜香 生駒結衣 朝比奈愛
都有去她家來訪的記錄 需要訂定一些策略
這就是為什麼叫我來的原因吧
嗯 其他人恐怕也無法做到
不管怎麼說
雖然是很輕鬆的工作 但一個人也是無法完成的
我會幫助你的
奴隸之鎖
將處女們玷汙淫盪之契
不好意思 在我家門口有什麼事嗎?
請問是柚乃先生的家人嗎
這是從國外來的行李
國外?
是爸爸他們寄來的
由於行李很重 我們幫您搬到玄關
抱歉 麻煩您了
小栞
歡迎回家 大小姐
說是有從國外來的行李
一定是爸媽他們寄來的
這可真少見 好久沒寄過了
那就放這裡了
麻煩你們了
請簽字
好的 可以借支筆嗎
當然可以 筆好像在…
找到了 請用這個吧
大小姐!
大小姐…
給我老實點
抵抗的話 我可能會傷到大小姐可愛的臉龐喔
不要 你在做什麼 放開我
別吵
你心裡清楚吧 要是敢搞出奇怪的舉動的話
我就殺了那邊的女孩
他說過幾天東西就寄到
在那之前就在這等著
那可有些為難啊
有什麼可為難的
我明天要去工作啊 不是和康平你說過了嗎
那關我屁事
委託人這麼說的 再說從這裡去打工也沒事啊
雖說如此啊…
數日的時間行李就到了
上面說只要她們不做出讓周圍察覺的舉動
之後就隨我們處置了
在行李到達之間打算在這住下的嗎?
她們要怎麼處理?
隨便你 不過
因為收拾起來比較麻煩 就別殺了
隨便我…
也就是說… 那樣做了也沒事吧
是的
但是為了有什麼異常能馬上行動 只能搞一個
怎麼 要自己來嗎
剛史 搞大小姐吧
對啊
什麼?
品嚐一下大小姐吧
不 不
不要 亂摸
別亂動啊
怎麼這樣 不要啊
大小姐的內褲清純但很成熟呢
不過這反而更勾起人的欲望
怎麼樣未緒小姐
就要被玷汙的心情如何
別以為這麼做了 能有好果子吃
當然這麼覺得啊
不要亂摸那裡
討厭… 討厭
不要 住手
比想像中還美的小穴呢
被看著…
被這樣的男人看到了重要的部位
你還是個處女吧
痛
求你了 停下
痛 請你不要這樣撓了
再不說的話 就再加一個指頭了喔
我沒有經驗
我還是 處女…
還沒有和人做過…
你在拍什麼啊
住手
這樣種事… 不要拍!
快看 這是你的處女小穴
喂 剛史
什麼
不要這樣 討厭
那麼 就換成那邊的女僕嗎
不行 不要向小栞出手!
這樣嗎
不要啊
好痛…
求你了 快拔出來
插得那裡要裂開了
快停下 這種事
話說 真不愧是處女
稍微放鬆點就感覺要射了一樣
好痛 好痛
別動了
現在就向你體內注入我又濃又熱的精液
不要 等一下
只有這個不行 不要射!
不要 不要
不行 求你了
停下來 饒過我吧 饒過我吧
裡面是不行的 不行!
不行!
炙熱的 在我的身體裡…
討厭 不要!
結束了嗎…
已經可以了吧 康平
下一個是我 輪到我了
求你了 不要啊
怎麼可能停下啊
不要 為什麼這樣
不要 插的好深
快停下 別這樣動
我的那裡 快要壞掉了
那就射到子宮裡吧
不要射 求你了
不要…
喂 誰說讓你休息了
這次就給我口吧
口交 要怎麼做…
什麼 大小姐 這都不知道嗎
討厭啊 真難聞
快張嘴
難不成是想讓小栞來做嗎
我還沒射完呢
討厭 把那裡放進嘴裡來回抽動
又要被那樣射了嗎
被這樣卑劣的男人們這樣擺弄著身體
已經被搞的一團糟了
大小姐…
但是 小栞一定要守護好…
只有小栞…
真臭 好噁心
快要吐出來了
討厭 已經不行了
請住手吧
討厭 快拔出來 拔出來
我已經快不行了 再這樣下去的話…
好難受 不行了
已經不行了 求你了
求你了
不要!
已經 不行了…
大小姐可以像往常一樣去上課
引起懷疑可就麻煩了
只不過 小栞要留在這裡
裝有GPS的手機也要帶上
雖然在學校有同伴
你可不要想多餘的事喔
要是有個萬一的話 你懂的
未緒 一起去吃便當吧
怎麼了 沒事吧 發什麼呆呢
沒事的…
難不成是之前說的跟蹤狂的事?
不是 只是學生會有些忙
現在不得不去一下
下次再一起吃吧
沒辦法呢 只能兩個人吃了
不行 她們倆關係很好
一起吃的話反而做了多餘的事
儘量不和她們碰面的好
木乃美?
前輩 您辛苦了
木乃美 是有什麼學生會的事嗎
是的 之前有些帳務差錯的地方和老師確認一下
這樣啊 抱歉
塞給你一些額外的工作
沒有的事 前輩這麼忙
儘管讓乃木美幫忙吧
這樣嗎 謝謝 拜託了
定時聯繫已經做過了
小栞 沒事吧
如約定那樣沒出手喔
那麼 聯繫過了就這樣吧
等 等一下 未緒
怎麼了
沒什麼 畢竟我們已經對你出手了
擔心你的小穴是否懷孕啊
這無需你多心
畢竟是你的第一個男人 好歹是有責任的
所以現在 把張開的小穴的照片發給我
你在說什麼?
要看到小穴深處的照片
這樣我才能安心啊
不要開玩笑了 這裡可是校園啊
做了這樣的事的話…
關電話五分鐘之內
遲一分鐘的話 小栞會怎樣…
你懂得
為什麼 為什麼我們要遭遇這些
但是 不快點的話 小栞就要…
不行 我要振作
必須要保護小栞
確實收到了
就這樣不要再穿上內褲了
那麼現在 把今天在學校生活的小穴給我看看
不得不接受這樣羞恥的目光…
郵件?
我現在在玄關 有東西給你 出來一下可以嗎
小栞 讓她進來吧
別怠慢了唷
你在做什麼
結衣!
放開我 你這個
歡迎光臨 結衣
不要 不要對結衣做壞事
我也求求你了 不要對那位…
這樣嗎 未緒要是能侍奉得更好的話我就考慮一下
我知道了 什麼都會做的
不要 不要聽從這些人渣的擺布
這些人渣?
對於你們來說 這已經夠好的了
我知道你是游泳選手
這又如何
你 你不知道我嗎
明明我也是部員啊
怎麼可能會知道 像你這樣的男人的事情
結衣
你們一直都是這樣的
對墮落的人一直是不聞不問
不要 不要碰我
煩人 讓我來讓你回想起吧
求你了 放過結衣…
未緒能不能閉嘴啊
這也是結衣自找的
怪只怪她惹怒剛史
他那樣的話是停不下來的
不要看 不要看
討厭 噁心
不要啊 真敢做這種…
啊
好痛 討厭
游泳部的王牌被我操了
不要再往裡插了
被這樣卑賤的男人奪走我的第一次…
不要動了
還是在動  那個在我身體裡…
不要這樣動了
什麼…
射了 在我的身體裡射了
怎麼會這樣
討厭 怎麼會…
你 竟敢把我
還有幹勁啊
不過 我也沒完呢
這麼強硬…
不要
不錯嘛 你也用腰動
誰會做那種事…
無所謂 你就嘴硬吧
好難受 好痛
要裂開了
難道又要在裡面…
不要啊 不要
討厭 討厭
怎麼這樣 又在裡面射了
不過一定要保護未緒
這樣做的話
能想出什麼好的對策
本來是這麼期待的
你怎麼在偷懶啊
為什麼你會在
我在這畢業 也就是你的前輩
來此指導可愛的後輩
怎麼會…
快上來 讓我給你按摩一下
快點結束吧
不乖的話就讓你的朋友也進來吧
討厭 你這個…
要壞掉了 壞掉了
好難受
不要…
不要射
喂 你們在幹什麼啊!