還有人在啊？
哦 原來是長谷川啊
那麼晚了還留在這 不行的喲
你這樣的女孩子一個人在這…
那 那個
是很危險的喲
很 很抱歉 我馬上回去
再見
啊這個是
原來如此 你在等神津啊
那個 不是的 那個是…
不 他不會來的哦
我讓他回去了
誒？為什麼？
誰知道是為什麼呢~
我先回去了
在教室裡不可以大聲吵鬧喲
別 別過來
不 不要啊
為什麼要做這種事啊 不要啊
老師 請放手啊
你說什麼 你不知道嗎 我好歹是個老師
好疼啊 不要
不 不要啊
討厭 那裡很髒的啊
那裡不行 不行的啦  不要扯啊
要 要漏尿了！
好過分啊 我又不是便器~
在教室尿尿 真是個壞孩子
真壞呢
沒收被尿濕的胖次！
快看啊 尿尿的小洞看光光了哦
不要 別看那種地方啊！
好像有硬硬的東西… 頂到我了
什麼 好像有奇怪的東西進來了
好疼啊！！
好疼 不要 別插進來啊
好疼啊……
都說了別插進來的
好疼 好疼啊
拜託 不要 別動啊
菊花 別這樣啦 不行 不行的啦
不要這樣動啦
真是的 都說了別在教室吵鬧了
給我稍微安靜點
我啊 對你這種可愛的小女孩
喂 你怎麼了 喂！ 你……！！
都市傳說系列~其一~廁所的花子
魔穗字幕組
翻譯：愛蘇 時軸：mogican 後期：初雪
現在都什麼時代了 還要老師在教室守夜
千萬別出現什麼啊
出 出現了？
從這裡面發出來的聲音呢
廁所？
請敲門
你好
請進
呵呵 真是個笨蛋
這裡是什麼情況 誒
這不是廁所麼
你有什麼事麼
原來是活人啊 真虧你能到這裡
是真的…？
要被殺了！！
你 有沒有興趣和我啪啪啪啊
啪 啪啪？？？
為什麼突然就進入了這個話題
沒 我只是想著也差不多該往生了
必須找個活人幫忙解除咒縛 不然出不去這裡的
正在愁呢
不行不行 這會要命的吧
而且對你這樣的小孩 下不去手啊
唔 是嘛
我呢 是在被不喜歡的人強姦的時候死的
而且這地方居然被改造成了男廁所
真讓人生氣
嘛 就是因為這樣
只有和喜歡的人啪啪啪之後才能往生
來做吧
但是 我是老師啊
真是的 要是當時有你這種老師在 我就不會變成這樣了
所以 來吧
所以說不行的啦！！
我沒法向女學生出手啦！
真是不解風情的臭男人
這樣吧 你要是能忍住不勃起 我就承認你是聖職者
這是 我完全動不了！！
喂 住手啊
這樣你也無法對我出手麼
喂 都說了不行的啦 快住手
看 你也不像嘴上說的那樣嘛 已經硬起來了呢
而且這根看起來好兇惡的樣子呢
不知道能不能含進去呢 這麼大
啊這種感覺是…
哦原來如此 精液能讓我發♂育呢
而且 力量從丹田涌上來了！
你到底是…
不是你 我叫花子 長谷川花子
啊 廁所的花子醬？
在別人名字前面加廁所是很失禮的吧！
抱歉
真是的
有什麼掉下來了哦
沒 沒什麼啦
走吧 不僅勃起而且還射精了
那麼應該聽我的話了吧
果然外面的世界就是爽啊
為什麼要到游泳池…
在月光下的游泳池暢遊
這不就是青春麼
花子？
來 來做吧 我們約定好的
對我溫柔點啊
雖然不是處女
但快用你那粗壯的肉棒來安慰我吧
好吧
要上了哦
花子 怎麼了？
啊 抱歉 我還沒忘掉那時候的恐懼心情
那就快停止做吧
別亂說！
你呢 和我以前喜歡的男孩長得很像
只有你能除去這種恐懼
花子！
再怎麼說 這也 太著急了吧
太大了 裡面被不停的摩擦著
已經 已經 不行了啦
熱熱的 在肚子裡射出來了
花子…
你看 因為你超強的性力 我又成長了哦
滿足了嗎
當然了
去下一個野戰地吧！！
剛才還很精神的 怎麼了
在黑暗的體育倉庫的第二次…
這樣不行啦
怎樣 我這腰扭的如何啊
頂住裡面摩擦的感覺如何
說點什麼啊你
你這傢伙太弱了
只有肉棒還長的像點人樣嗎
難得剛才我讓你頂到最裡面了
快 快把你濃郁的汁液射到裡面
不用忍耐啦
快來吧
好爽啊 快上癮了呢
那這樣的又如何呢
在學校保健室的床上被強上
而且還是以這個姿勢~
又動不了了！！
被人插菊花的感覺 如何啊
真是的 讓人迷戀的巨根呢
讓我稍微休息下啦
你在說什麼啊
現在開始才是本番好嗎
身體好不容易長成這樣了
終於連根部也能進去了呢
從現在開始應該享受一下大人的SEX了吧
來吧 來吧 來吧~~
真是的 以嬰兒一樣的姿勢被強暴 你居然還有感覺
真是個廢柴呢
這也能當老師嗎
雖然讓你射了很多次了 但是人家還沒高潮過呢
你這個廢柴聖職者
別看不起教師好嗎！
等 等下 不要
這樣太激烈了
不行 不行 不行 不行 不行的啦
你嚇到我了 讓我又變成小孩了啦
笨蛋
花子！
現在不能動啦
不要
還是本來面貌的你可愛啊！
別說這種羞恥的話啦
要去了
請和我一起往生吧！！
好 好啦 我會 會跟你一起往生的啦
再多射點濃郁的精液給我吧
滿足了嗎
笨蛋！
今天的補習都到此為止
你不是要往生麼
是啊
但是托你的福 我能實體化了
而且你明明那麼充滿激情的跟我求過婚了
求婚…
我只是作為一個教師 關心你而已
我知道
所以
請收下吧
這是我的愛意
花子…
謝謝你
花子？
難道是要往生了？
不要啦
難得我喜歡上你了
誒
怎麼了
看 咒縛解開了
只是這樣？
你說什麼呢 我自由了啊
但是 說不定會發生什麼
但是這樣你就能一直跟我啪啪啪了
那麼就能和花子一直在一起嗎
是啊 至死方終喲~
說不定死後也會一起
嘛···
你這傢伙真是大笨蛋呢