為啥我非得看被詛咒的錄像帶啊
拜託你了
都說就只剩江口你還有錄像機了
我會請你吃烤肉的 行嗎
看了會死
不准看   絕對不要看
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:灼眼的暗神 校對:初櫻 時軸:言出法隨 壓製:Horizon
都市傳說系列
其二
詛咒錄影帶
反正也不會是什麼大不了的內容吧,
救命啊
那個 誒 請問  聽得見嗎
這該怎麼辦啊
既然是從電視裡出來的
那就是靈異現象吧
就像一般的女孩子一樣
真的是靈異現象嗎
我只是確認一下
喂 你在做什麼啊
很抱歉射你一臉後才向你確認
不過你是從電視裡面出來的吧
沒錯 忘記說了
我就是大家所知曉的——詛咒錄像帶的貞子
知道個鬼啊
準確來說
應該是寄宿在錄像帶裡的惡靈集合體
你是真實存在的嗎
是的
也就是說 我會被詛咒嗎
不 我已經不存有那種力量了
誒 什麼意思
我說明一下  意思是伴隨著錄像帶被淘汰
我們這些被詛咒的錄像帶的存在
已經被人們遺忘了
再加上最近電影特效日益精美
最終就迎來了「詛咒錄像帶都是做出來的啦」的結局
確實 現代別說是相信有被詛咒的錄像帶了
就連錄像機本身都不常見了
你覺得對於靈來說 什麼是死呢
要是以荷爾蒙之外的角度去說
就是被人所忘卻
所言極是
是嗎 你也不容易呢
是的
情況我已經了解了 那你差不多能回去了吧
不行 從現在開始我需要小哥你陪我做愛
誒
我們所剩的靈力只有一點點了
考慮著生存戰略
最後得出了唯一的答案
那就是作為成人電影活下去
各位 該出場啦
來吧小哥 來進行攝影吧
等下  確實成人影片的擴散力很強
但我可沒說過要和你做愛啊
我知道的
從小哥你電腦裡保存的圖片和視頻來考慮的話
原來如此
小哥應該是喜歡這種類型吧
啊 這是怎麼回事
我可是無數靈魂的集合體
可通過換部件來變化成不同姿態
來 把舌頭伸出來
不過說是黃色視頻
也沒什麼人看錄像帶了
不會擴散到很廣的吧
小哥的肉棒真大
小哥是處男吧 臨射之前濕漉漉的
你再不說接下來想要我做什麼的話
可是會就這樣射精的呢
貞子 吸吮我的肉棒
了解
小哥的肉棒太大了 可能含不進來
舒服嗎
小哥的精液可真濃厚
因為喝了小哥的精液
小穴都開始抽動了
既然是處男的話 肯定想盡情觀賞一番小學女生的粉嫩小穴吧
可以近點過來看
這就是小學女生的粉嫩小穴
已經濕漉漉了
小哥你興奮過頭了
是想用嘆氣讓我懷孕嗎
讓這個蘿莉小穴懷孕
可以喲
快點 來進行無套生小孩的性交吧
現在開始蘿莉小穴要把處男肉棒給吞進去了
小哥的肉棒將女孩子重要無比的膜給
捅破了啊
小哥的肉棒實在太大
全部進來之前就頂到裡面了
那麼我就讓你爽到說不出話來
舒服嗎
小哥 看這個處於成長期的胸部
小哥 精液射太多啦
怎樣 拍完整了嗎
真是期待呢
那個好像是電腦
可以把音樂和日記給信息化後發送至全世界吧
呀！？怎 怎麼了
呀 插進來了 抽動了
不要 怎麼能這麼突然
竟然把我當做飛機杯一樣用
這樣做感覺更加舒服
不要
小哥你太差勁啦
這樣做 我的小穴都成自慰用品了啊
小寶寶的房間被炙熱的東西填滿了
所以才說處男啊
好好用腰部和小穴做愛才更舒服啊
我是處男 不怎麼會甩腰
少說廢話試試看
你何必那麼急呢
那麼小哥 試著動動看
這樣更舒服吧
處男的狼吞虎咽式活塞運動來了
抽 抽插得更猛烈點
這種的  喜歡 最喜歡了
要高潮了啊
處男的肉棒汁液出來了
貞子
小哥 非常感謝你
真的是靈異現象啊
江口你來看看
我發現了不得了的東西
怎麼了
我竟然發現了男主超像你的黃色視頻
看 超像吧 大學裡貌似也成傳言了
話說 這就是你本人吧
二年級的江口隆司同學
立即來學生指導室一下
重複 二年級的江口隆司同學
趕緊來學生指導室一下
這是真的嗎..?
看了就會死的詛咒錄像帶
看來我從社會性質上來看 已經死了
違法上傳是犯罪的喲
當然明知故犯 以身試險也屬於犯罪
若是敢不聽話 就讓小哥你也從社會性質上
死掉
竟把手機給忘了 我還真是糊塗
嗯？穿制服的女孩
小哥
小哥可真厲害
插到了深處…
源源不斷地射入了我的體內
感謝您的協力