學姐
還早的很呢
不行啦
好了 別一直這副樣子 好戲才剛剛開始呢
字幕提供 魔穗字幕組
那個 明天是休息日 來我家玩吧
好 好的
被學姐叫去家裡了 這難道是
好大！
爸爸 這件事我已經明確拒絕了
什麼叫看不順眼啊
我並不想和那位結婚
所以說有什麼理由的話 說出來啊
這次的任務是為了推掉家長決定的婚姻而來扮演男友呢
沒有什麼理由啊
不過還真是厲害啊 又寬敞 天花板也很高
和一般人的我家不是一個檔次
因為還很熱 喝的時候小心燙哦
啊 是
話說回來 你是哪位
是 對不起 這麼晚才做自我解釋 我是時雨小姐的人肉…
是…是這樣的 我來介紹一下
他是北小松 是和我以結婚為前提而進行交往的男性
以結婚為前提…
那 那是真的嗎？
那是當然 對吧 北小松
請恕我失禮 您是哪裡人
父母的工作是什麼 年薪多少
爸爸 突然問這種 太失禮了
你說什麼呢 這可是大事 對方什麼都沒有怎麼可以
我家是普通的工薪家庭 房貸還有30年 家裡有三人
爸爸你只是想擴大自己的生意而已吧
我這是在為你考慮啊
還有就是有一隻三線倉鼠的寵物
三線倉鼠
加卡利亞倉鼠 俗稱三線鼠或趴趴
活動力較低 體型略比一線鼠小一點 毛較短
有一般常見的野生色、銀狐、布丁等品種
時雨！
你是真的因為喜歡他才和他交往的麼
那 那是當然的 對吧 北小松君
誒？剛剛還在這裡
真服了你了 他的話 早就哭著離開了
你們只想著自己的事情 完全沒有考慮過他的感受
你一直這個樣子 我都看在眼裡
虧你還敢說你們是在交往
我…北小松君
時雨！
在這種地方啊
學長 你要結婚了麼
說不定是真的 爸爸這次很堅決
所以我不是說過 我沒有那個意思了嘛
新的衣服 還好好的打了領帶
是這樣啊 鼓足了幹勁來的啊
你要哭的什麼時候啊
來 脫吧 脫吧 要做了哦
誒？現在嗎 很危險啊
你在說什麼啊 就是危險才刺激啊 就是要現在做
好香的味道 嘴唇好柔軟
學姐還是和以前一樣把舌頭…
沒有伸進來
這種kiss沒做過 不是很清楚 你是想要這樣的吧
而且黑白棋也輸給你了
今天就按照北小松君的喜好來做吧
學 學姐！那麼給我看小穴
哎 可以是可以
你不是看過很多次了麼 怎麼又要看了
我就是想看嘛
總覺得和以前的氣氛不一樣了
要好好的張開給我看哦
啪的一下 快一點 快一點
真是的 別催我呀
以前都是順著慾望做愛的沒注意到
原來這是 這麼難為情的事情
原來我一直都若無其事的做著這種事情麼
這 這樣就可以了麼
手不拿開的話 看不見呀
知 知道了啦
不 不行 一旦意識到就更覺得…
這樣太難為情了 不行 不行 絕對做不到
那 那個 還是算了吧
不行
等 等一下
真厲害 在明亮的地方看著學姐的小穴
笨 笨蛋 真是的
被看著 我最難為情的地方
裡面濕漉漉的 在這裡面做的話 馬上就會射的吧
雖然一直說我很快就射了 不過這都是學姐的錯呢
看的時候閉嘴
可以舔麼
不要什麼都問呀
一下就收緊把舌頭夾住了
進來了 舌頭進來了
那 那裡 這樣子舔的話
等 等一下 稍微讓我休息會
不行 樂趣才剛剛開始
這孩子注意到了 我在害羞
喜歡 最喜歡學姐了
不行 那樣不行
學姐喜歡我麼 請回答我
你在說什麼奇怪的話啊
不回答我的話 就這樣直接插進來了
等一下 不行 現在插進來的話
驚慌失措的學姐太可愛了
今天真的太奇怪了 不要 等等…
學姐的裡面濕漉漉的
不行 這樣做的話
不行 又要去了
喜歡我麼 請明確的回答我
這種事情 突然問我
去的太多了 好痛苦
是這裡吧 我知道的 因為我一直在做人肉按摩棒
真是的
喜歡什麼的 突然被問到 不明白
不過 如果不是和北小松君的話 不會想做
所以 求求你了 稍微讓我休息會
我好高興 學姐
等等 別動了
對不起 太高興了 腰停不下來
那 那樣子的吸了的話
不要 乳頭 都被吸的沒力氣了
已經不行了 放過我吧 求求你了不要
這裡 射在這裡咯
不要
在學姐的最裡面的射出大量的濃濃的
要來了 很厲害的 不行了 不要
射的太多了 子宮裡都溢出來了
真是的 這麼H的射精方式 真是變態
學姐
算了 我也是呢
呵呵 說不定很適合呢 時雨很中意呢
這 這種事情
和你如出一轍啊 請和我結婚吧 一邊哭著一邊說的時候
男人都是這樣呢
入贅
話說回來 看著她們做 我也好像慾火焚身了呢
明天一早還有重要的會議
不行 因為你要變回很久沒做的人肉按摩棒了
不 不要 啊…
受歡迎的時期 到了
喂喂 剛才那個男生不錯吧 總覺想松鼠一樣很可愛
嗯 現在比起帥的 可愛的更來電呢
預感到了有美麗的邂逅
喂喂 差不多了吧
學 學姐
不抓緊點的話 電影要開始了哦
什麼 什麼時候到的
快點走吧
對不起 學姐
為什麼要道歉呢
美麗的邂逅麼 真好呢
我也不要一直都獨身了 找個男友吧 對吧
隨他去了 得意忘形的傢伙 反正又不是在交往
但是這種煩躁的感覺是怎麼回事
嫉妒！？
開什麼玩笑 那種事情 不可能 不可能 不可能
啊 真是的 這種時候就要
真是的 一副色迷迷的樣子 真討厭
裡面粘粘的 已經濕成這樣了
明明說過喜歡我 絕對不給你插入了
在那邊一邊看著一邊自慰吧 笨蛋松鼠
時雨 北小松君來了哦
學姐！原來這麼喜歡我 我太感激了
等 別鬧了
你們兩個好好相處哦
媽媽
學姐原來這麼在意我的事情
等一下 現在就進來的話
最喜歡的子宮接吻 來做個夠吧
不行
因為太喜歡了 連小穴裡面也變得很有彈性
學姐真是太可愛了
不要
坦白的說喜歡我吧
說喜歡我
最喜歡北小松之類的
說嘛說嘛
老是說些敏感的話 真可恨
誰要 誰要說這種話啊
你還真是蹬鼻子上臉啊 北小松君
學姐 復活了
全都給你榨幹
已經要射了的樣子了 不能再忍忍了麼
不行 要射了
可以哦 一口氣射出來吧
可是今天是學姐的危險日
為什麼你會知道這種事啊
學姐的危險日 都好好的記在筆記上了
那是什麼啊 真是的 像個笨蛋一樣 做這種蠢事
糟了 拔出來
就算是危險日 這麼舒服也不可能停下來不是麼
不行了
來了 大量的精子射到子宮裡了
出發咯 我是第一
話說回來 時雨怎麼了
把老公抓進房間了
產後闊別已久的做愛 那個孩子好像忍了很久了
那種樣子下去 第二個也快了
真是的 乳房已經漲成這樣了 來親親吧
好的
好久不見的肉棒 我要開動了
這個 這種插進來的感覺
因為已經好久不做了 所以你要射到彈盡糧絕為止哦
因為要挑戰新紀錄 你做好覺悟吧 老公
好 好的 不行了
別說不行