喂 你聽說過「八尺女」嗎
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:IceTail 校對:沙羅雙樹 時軸:菓菓 壓製:Horizon
八尺女
蜂尺女？
是八尺女啦
大概2.4公尺高的
身材非常龐大的女性哦
穿著一身白色的連衣裙
會發出"啵啵啵" "啵啵啵"
這樣奇怪的笑聲
唉 這是什麼呀 鬼故事嗎
聽說最近在這附近出現過哦
她好像只會出現在男孩子的身邊
然後會把遇到的男孩子從下半身開始吃掉哦
唉 別說啦別說啦
我最怕聽這種故事啦
但是你聽我講完
其實吃掉下半身真正的意思
是做H的事哦
這什麼嘛 討厭啦 真是的
回家吧
爸爸和媽媽
都說會很晚回來
難道說 那就是八尺女？
凡是遇到的男孩子
都會從下半身開始吃掉
八尺女 把那個男孩子的小雞雞吃掉了？
不過更像是把小雞雞含在嘴裡
就像之前看過的黃片裡演的一樣
手 伸到了二樓？
怎麼辦 追過來了
這樣的話我會
但是從剛才的事來看
說不定八尺女是
做H的事的妖怪
要是這樣的話我…
八尺大人 請進來吧
好高大
但是 是個大美人
胸也好大
做嗎
以前做過嗎
哎 你指什麼
看來還沒啊 那麼
這是怎麼了 蛋蛋好熱
這是什麼
小雞雞濕濕的 好像被溫暖地包裹住了
好舒服
真的是在舔我的雞雞嗎？
被帽子擋住了看不見
真的是在用嘴含我的小雞雞
小雞雞 好舒服
感覺好色情啊
你喜歡我舔肉棒時的表情嗎
是 讓人看了很興奮
真是H的孩子
好棒
不行了 小雞雞的根部麻麻的
感覺 感覺要
要射了
有什麼要射出來了
好棒 小雞雞好舒服
小雞雞好舒服哦
這就是射精嗎
舒服嗎
是的
那麼 接下來是這裡
哎 那個
把肉棒插到這裡面
把小雞雞插到胸部裡？
好厲害
胸部裡面 竟然這麼舒服
好可愛
好忘我啊 有這麼舒服嗎
是！
這是什麼姿勢
像這樣
胸部和肉棒 做H的事更方便
這樣子 小雞雞摩擦得好激烈
太激烈了
包皮被翻開了
等一下...
雞雞
雞雞變得好敏感
不行 要射精了
射得好激烈哦
從胸部裡溢出來那麼多了哦
對不起
我 完全忍不住
沒關係 沒關係
我的雞雞
變得跟大人一樣了
還不夠哦
插進小穴裡面
才能算得上是大人哦
好熱啊
小雞雞 好像融化消失了一樣
沒關係…肉棒還在小穴裡面活蹦亂跳的呢
感覺 雞雞變得越來越大了
等等 等等
我會讓 肉棒越變越大哦
忍住 要忍住哦
做不到啊
好棒哦 你的肉棒
雞雞被摩擦到的部分越來越大了
要出來了
要射出來了
八尺大人
我已經不行...
可以哦 來吧
射到裡面來
感覺到了 肉棒要射了
要射出來了
好厲害
這就是 做愛
變得不得了了
還沒有結束哦
這次該你來讓我的小穴變舒服了哦
這次要我來
用肉棒
在裡面動了
像這樣 在這裡
從這裡進去 可以嗎
就是這樣 一口氣進去
你的肉棒
相當棒哦
全身上下都想著射精
抽插根本停不下來
八尺大人的小穴
發出了非常H的聲音呢
這是…
小穴太過舒服的話就會發出的聲音
我的肉棒 有那麼好嗎
我喜歡你的肉棒
八尺大人
八尺大人 八尺大人的小穴
把我夾的好緊
我又要…
可以 來吧
用你的肉棒 讓我高潮
射了
小穴中出射精好爽
好厲害 還有這麼多
我好像要沉迷其中了
乖孩子 乖孩子
你要像這樣 造出很多孩子哦
很久很久以前
某個村子裡面
有一位被叫做初夜大人的神明
這個村子裡的男孩
到了適婚年齡後
就會與初夜大人開始接觸
和初夜大人締結契約的男性
會變得非常精力充沛
給村子帶來繁盛
但是 隨著時代的變化
人們逐漸忘記了初夜大人的存在
最後已沒有人知道她的去向
要問那之後初夜大人到底去了哪裡
自由隨心地往返於各地
執行著她的使命