我是...梅莉
我來...送你去天國了
翻譯：月見 時軸：天雲 校對：愛蘇 壓製：虎王&尤斯蒂婭
都市傳說系列
第四話
小梅莉的電話
這是傳聞會出現在處男面前並奪其童貞的
西洋蘿莉愛愛妖怪 梅莉
原來傳聞是真的啊
喂
我是...梅莉
現在就在你的背後
欸 背後！？
竟然真的有！
初次見面 未大人
今天請多指教了
我才要請你多多指教
長長的睫毛和雪白的肌膚
實在可愛得一塌糊塗
請問怎麼了嘛
不不 什麼都沒有
未大人
今天我該怎麼稱呼未大人比較好呢
欸 稱呼嗎
是的
那個 可以叫我哥哥嗎
我知道了
哥哥❤
哥哥 能背對我一下嘛
呃...嗯 這樣可以了嘛
嗯
謝謝啦 哥哥
不要動哦
好的
哥哥的立起來了呢
哥哥的肉棒真是雄偉
好厲害 慢慢地變大了呢
哥哥 舒服嘛
梢微失禮下哦
哥哥開始變得一跳一跳了呢 要射了嘛
哥哥 射出來也沒關係哦
哥哥射出來好多精液了呢
這才剛剛開始哦 哥哥
梅莉 那副裝扮是？
為了讓哥哥開心而特地準備的呢
這樣的...不喜歡嘛？
很喜歡！超級喜歡！
真的嘛
但是 哥哥的看起來沒什麼精神呢
梅莉 不是這樣的啦
只是被梅莉擼射 榨乾了而已啦
沒關係的唷 哥哥
就交給我吧
快快精神起來~
什麼啊這是 突然就勃起了
這是含有媚藥的潤滑劑哦
哥哥的 好好吃
射得太多了哦 哥哥
哥哥 接下來就在妹妹的小穴裡中出吧
那麼 我就讓它插進來了哦
我這不熟練的小穴 還舒服嘛
哥哥
舒服嘛
哥哥硬硬的肉棒在來回地抽插著呢
哥哥的精液快射進來吧
好 好舒服
去了 要去了
肉棒牛奶射進小穴裡了啦
哥哥 喜不喜歡大胸呀
胸部竟然變大了！？
給你再夾得緊一點哦
哥哥 舒服嘛
哥哥又要去了嘛
可以哦 想射就射吧
射出來了 又是一發
哥哥濃郁的精液味 讓我變得恍惚了起來呢
好燙呀
等等...剛剛才去的說
未大人
又在裡面射出熱熱的精液了
能否讓我休息一下
我已經...到極限了
又進來了...
再這樣下去要不行了呀
未大人 我的天國如何呀