雖然我覺得誰都會有一個屬於自己的小秘密
我現在就要和爸爸一起洗澡了
美由紀！ 快點快點嘛
都說了等一下啦
美由紀的味道好香甜啊 因為今天很熱嘛
出了好多汗 連乳房上面都滿是這種酸甜的氣味
你在聞什麼啊 啊 真是的
你這個變態老爸
字幕提供 次元字幕組
真是的 真下流啊
哎呀 抱歉啊 很久沒和的美由紀一起洗澡了 一不小心就…
下次再這樣的話就不和你一起洗了
話說回來 好奇怪啊 我已經不是小孩子了啦
居然還和爸爸一起洗澡什麼的啊
這麼害羞的事對誰都沒法說啊
才…才沒有那回事呢
小時候不管誰家的孩子 都會一起去洗的吧 就是所謂的肌膚相親啊
那為什麼要對媽媽保密呢
這個…社會上有很多容易誤會的事情嘛
明顯不是誤會好吧 再說 我們又不是真正的父女
今天媽媽也會回來得很晚吧
啊 畢竟是久違的同學會 肯定會玩得盡興再回來吧
說不定媽媽會遇到初戀情人 然後不知不覺就…
…什麼的 你在擔心嗎 在擔心吧
爸爸只要有美由紀在身邊就行了
真是發育出色的乳房啊 你媽媽完全就不能比啊
老爸真是的…
這個手感 這個柔軟度 豐滿又有彈性得無法一手掌握
有點癢啊
但是啊 我不能一直和老爸這樣的
我也很想要男朋友啊 也會在某一天成為別人的新娘
所以不從老爸你這畢業的話…
美由紀！
美由紀 別拋棄我啊
別哭啊 只是說說而已啊
想起來那個時候也是…
美由紀 別拋棄爸爸啊
真是的 好吧
謝謝你 美由紀
美由紀！
真的只有今天是特別的 僅此一次喲
我知道了啦 爸爸按你想的來做就好了吧
明明說了只做一次的…
被心愛的女兒擦背 真幸福啊
這次拜託擦一下前面吧
被心愛的女兒這麼徹底地清潔
作為父親從未這麼高興過
雖然你這麼說 也只是單純地喜歡色色的事情而已吧
沒有這回事哦 只是想想可愛女兒為我服務 爸爸就已經…
真是的
嗯 怎麼了
這麼看來爸爸就像小寶寶一樣
是嗎 但是小寶寶可不會這樣吸哦
乖乖
不要輕咬啊
美由紀真是敏感啊
收回前言 果然只是個變態老爸！
太漂亮了
這裡還是這麼光滑啊
笨蛋 人家明明很在在意的
美由紀要是一直這樣不變的話我會很高興的哦
今天也好好疼你哦
不行…爸爸 這樣…舔的話 我會…
從裡面溢出很多水啊 都喝不完了…
不行 使不上勁了
美由紀 過來
真的不戴套地做嗎
今天不是說好了嗎 爸爸可是相當期待啊
雖然和爸爸做色色的事情已經三次了 但是無套還是第一次
不戴套地幹美由紀的小穴 真受不了
爸爸的…進到裡面了
結果還是插進來了呢
美由紀…
不動一動嗎
暫時這樣待在美由紀的裡面 就已經很高興了
其實是馬上就要射了吧
怎麼樣爸爸 很舒服吧
別這樣美由紀
剛才跳了一下啊 舒服吧
Stop Stop 這樣動的話真的會…
不行 對於不戴套地享用著女兒的廢柴老爸就該不留情面
看我好好榨幹你哦
美由紀…
但是 只是沒有戴套而已 摩擦的感覺就完全不同了
我也就要高潮了啊
怎麼 要去了嗎 可以哦 射吧 爸爸
從穴口到深處 清楚地感覺到了爸爸的形狀
這樣似乎是我要先去了
美由紀
乳房被吸著 子宮還被觸碰著
不能親 不可以親子宮
子宮快要融化了
美由紀 爸爸就這樣射嘍
不行 射在外面吧爸爸
為什麼啊 今天明明說好了射在裡面的啊
雖然這麼說 但是果然還是好害怕
雖然是安全日 但一想到萬一懷上的話…
所以…射在外面吧
美由紀和我的寶寶？
不要啊 爸爸為什麼又突然加快速度啊
美由紀和我的…美由紀和我的！
無套的肉棒在小穴裡一跳一跳的 我感覺到快要射精了
要是在裡面使勁地射出來 決不原涼你啊
不要 好深啊
美由紀 爸爸快要射了
不行 拔出來 肉棒拔出來
不行！
會懷上寶寶的
爸爸真是的 明明已經說了不能射在裡面的
抱…抱歉美由紀 本來想最後拔出來的 但是沒拔出來
胡扯 就是真的想要小孩子的吧
對不起 就是那樣 對不起啊
從那之後 爸爸不停地和我無套地做愛
即使是在危險日也…
不行
不要吸小穴 會變得奇怪啊
但是經過30分鐘以上的愛撫
就算是我…
好難忍啊 已經不行了
給我肉棒 無套的肉棒咕啾咕啾地插進美由紀的小穴裡面來吧
哎呀 美由紀 無套不是不行的嗎
不行 就要無套的 不要套套
不是無套的人家才不想要呢
美…美由紀！
美由紀 美由紀！
爸爸 肉棒…在深處 好激烈…不行！
那天肉棒一直插在裡面 一直做了5次
然後 總是那樣做之後…
怎麼辦啊真是的 結果還不是有了！
肚子再變大的話 會被大家發現的
什麼啊 就這事啊？
懷孕的話 不就能毫無顧忌地無套中出了嘛
等等
不要擠啊
美由紀的牛奶真好喝
美由紀濕透的小穴 我現在就插進來
美由紀的牛奶暖暖的
美由紀 爸爸要射了 射在哪裡好？
不…不要 外面…
啊？ 聽的不是太清楚 裡面嗎
不對 不對
一遍又一遍 子宮和肉棒不停地親吻
好痛苦 已經忍不了了
在裡面也行了 就在裡面使勁地射到深處吧
美由紀！
真是的 結果還不是都在裡面射出來
牛奶射出來太多了
接下來 射出來之後該補充牛奶了
呀 真是的 爸爸個大笨蛋！
嗚呼…
笨蛋父女…