翻譯：風北   校對：針子   時軸：Rin    後期：虎王
所以說下一個工作是
柚之木未緒
是學校的學生會長
深受學生和老師的信賴
是個完美無缺的大小姐
父母親正在海外出差
和一個叫兔夜栞的女的兩個生活在一起
正好符合我口味嘛
這回是運送依賴人假裝她家人送來的東西
和朋友之間的關係非常好
特別玩得來的有
鯰川凜香 生駒結衣 朝日奈心乃美
都有來過的記錄
需要準備一些對策以應不時之需
那就是說她們有被叫過去玩過
還有什麼別的情況也考慮下對策
不管怎麼樣
雖然是個輕鬆的工作不過光靠一個人是不夠的
我會給予你幫助的
虜之鎖~把處女們都玷汙個遍~
不好意思
你們在我家門口有什麼事嗎
柚之木您父母那的人
這是從國外寄過來的東西
海外嗎
爸爸他們送來的
東西有些重
我們幫你抬到玄關那裡吧
不好意思 那就麻煩你們了
栞姐
歡迎回來 大小姐
聽說是海外寄回來的東西
一定是爸爸他們寄的
真是罕見呢
好久不見了
東西就放在這裡了
辛苦你們了
請在這裡簽一下名
我知道了
能借一下能寫的東西嗎
當然沒有問題
沒記錯的話筆是在
有了有了
請您使用這個吧
大小姐 大小姐
給我好好待著
不然可愛的大小姐臉上就要留下傷口了
不 不要
你要幹什麼
快放開我
並沒有什麼大事情
我想你也懂的
一點點奇怪的舉動也可以做來試試
我們就會立刻殺了那邊那個女的
這幾天內東西送過來之前
都要在這裡等著
那真是有點麻煩
麻煩 有什麼麻煩的
明天還有兼職要做
我不是已經和康平你說了
我怎麼可能知道那種事
依賴人說了要這麼做
還有在這待著也沒什麼問題吧
雖然說是這麼說
這幾天內東西就會送過來
不要被注意到什麼可疑的舉動
別的就我們想幹什麼就幹什麼
在收到東西之前
要一直保持這樣嗎
那這兩個怎麼處理
怎麼樣都行
但是處理後事什麼的很麻煩
殺掉什麼的就算了吧
怎麼樣都行嗎
也就是說
上了她們也是可以的嗎
但是為了防止發生緊急情況
的時候能立刻行動起來
只能選一個來做
什麼啊 讓我自己一個人上嗎
剛史 選大小姐吧
是啊
什麼
選擇是要上大小姐了嗎
不要 不要
不可以 不要摸
可別亂動哦
快停下來
大小姐的內褲雖然很潮不過卻很有穩重感
但是反過來真讓人感性趣
如何 未緒大小姐
接下來要被侵犯了的心情如何
做 做這種事情你以為就會這麼完了嗎
我就是這麼想的
那個地方不要摸
不行 不可以
不要 不 不可以
和想像的一樣長著個漂亮的小穴
下面正在被看著
我重要的地方 居然被這些男的
你還是處女對吧
好 好痛
求你了 快住手
好痛 不要這樣往裡面弄
你看你看 再不說出來的話又要放多幾個手指了
我什麼經驗都沒有
我是個處女
和誰都還沒有過那種事情
你 你在拍什麼
快停下來 不要
那種東西不要拍下來
看呀 這就是你的處女小穴
喂 剛史
什麼 不要啊
快停下來 只有這個不可以
那麼說的話 要換那邊的女僕來代替嗎
那也不可以
不要對栞姐出手
是嗎
大小姐
好痛 好痛
求你了 快拔出來
好痛 那裡要裂開了
已經夠了 快停下來
不愧是處女
裡面緊得拔出來感覺就要射了（女：好痛苦 求你了）
好痛 好痛 不可以這麼動著
我會往你的裡面滿滿地
注入我滾燙又濃厚的精液
不可以 等等
只有這個不可以
不要在裡面射出來
不要 不要
不可以 求你了
快停下來 饒了我 饒了我
不可以射在裡面
不可以 不要啊
不要
熱乎乎地居然在我裡面射出來了
不要 不要啊
結束了
吶 已經可以了吧剛史
下一個換我來
到我上了
求你了
快住手吧
我怎麼可能會住手啊
接招
不要 為什麼會變成這樣
不要 插得那麼深
快停下來 不要再動了
要壞掉了 我的那裡
看呀 我就要射進你子宮深處了
不要 不要射在裡面
求你了 不可以
不要啊
喂 誰說可以休息了
這回就給我含屌吧
含住什麼的
該怎麼做
什麼 大小姐連這點東西都不知道嗎
含好了
不要 好臭
把嘴給我張開
還是說去拜託你的栞姐好了
不要
我也還沒射夠呢
不要 臭臭的那裡居然插進來嘴裡
又要動不了了
被這樣卑劣的男人們
把身體弄得快要被玩壞了
大小姐
但是只有栞姐必須要好好保護好
只有栞姐...
好臭 真讓人噁心
感覺快要吐了
不要 已經不行了
請停下來吧
不要 快拔出來 請快拔出來
我已經不行了
再被這麼幹下去的話
好痛苦
不可以 已經不行了 求你了
求你了
不要啊
已經不行了
大小姐就請正常回學校上課吧
畢竟不回去被懷疑了就很麻煩了
但是栞姐就留在這裡
帶有GPS功能的手機請一直帶在身上
你在學校也有不少朋友吧
別打什麼小算盤哦
會怎麼樣 你自己懂的吧
未緒一起吃便當吧
怎麼了 沒事吧看你一直在這發呆
沒什麼
難道是之前跟蹤狂的那件事
沒有沒有 學生會那稍微有些忙
現在必須要趕過去 下次再一起吃飯吧
沒辦法 就我們兩個人吃吧
不可以
她們兩個人直覺都很敏銳
和她們一起的話會有麻煩的
不得不只能儘量不和她們見面了
咦 心乃美
前輩 您辛苦了
心乃美難道來是處理學生會的事
對的 有一些手續得找老師確認了一下
是嗎 拜託你做那麼多事
沒有沒有 因為前輩也挺忙的
心乃美會更加用心的協助你的
是嗎 謝謝你
就麻煩你了
好
因為定時聯絡所以現在打電話來了
栞姐沒事吧
和約定的一樣沒有對她動手
那麼聯絡就這樣了 先掛了
等一等 未緒
有何貴幹
也沒什麼
我們也挺焦躁不安的
擔心小穴有沒有產卵
不用擔心
作為你第一次的對象也有點責任吧
所以 現在把小穴掰開的照片發過來
你 你在說什麼
我要能看到裡面的裡面的照片
那樣做的話我也能安心了
別開玩笑了
這裡可是學園裡
要是做了那種事
這個電話掛了後的五分鐘之內
就算遲了一分鐘 栞姐會怎麼樣...
你懂的
為什麼
為什麼這種事會發生在我們身上
但是不趕緊的話
栞姐就
不行
不好好拍的話
只有栞姐不得不由我來保護
收到你拍的照片了
對了 內褲脫了就不要穿回去了
好了 今天在學校度過的小穴讓我看看吧
居 居然要受到這種恥辱
嗯 有郵件
收件箱
發送者：結衣
我現在在玄關那裡                                                 有東西想交給你                               請出來一下
栞 讓她進來吧
別讓她等久了
你幹什麼
優衣
快放手 你這傢伙
歡迎光臨 小結衣
快 快停手 不要對優衣做過分的事情
我也求求你了
只有那位希望可以通融一下
是呀 未緒能繼續服侍我們的話
那稍微可以考慮一下
知道了 我什麼都願意
不可以 未
怎麼可以聽這些傢伙的話
你說這些傢伙
這麼稱呼你們就夠了
我可是知道的
你是游泳選手的事
那又怎麼樣
你不認識我嗎
我明明是游泳部的部員
我怎麼可能會認識
你這種男的
結衣
你們不管什麼時候都是這樣
已經離隊的人的事根本不聞不問
不可以 不要摸我
閉嘴
我要讓你回憶起來
求你了 只有結衣不要...
未緒就不能安靜地看著嗎
而且是結衣不對啊
把剛史激怒了
變成那樣可就停不下來了
不要看 不可以看
不要 好噁心
快 快住手
居然敢做這種事
好痛
不要 不要
我要把游泳部的王牌給干翻
不要再往深處插了
被這麼卑劣的男人
奪去了我的第一次
不要再動了
那裡在裡面不停動著
快停下 那裡正插在我的身體裡
快住手 你這
不要動這麼快
什麼 被射出來了
被這傢伙中出了
那種事情
不要 不要啊 那種事情...
你這個禽獸
還那麼有精神啊
那樣的話 我也還沒幹夠呢
居然就這麼強上了
不要
很好很好 你也動動腰吧
誰會做這種事
好吧 就繼續這麼倔下去吧
好激烈 好痛 要裂了
難道說又要在裡面射出來了
不要 不要啊
不可以
不行 不行
不 不要啊
又被內射了
但是只有未一定要由我來保護好
這麼仰著
說不定就能想到什麼解決方法了
希望可以想到吧
誰讓你偷懶了
你為什麼會在
我是這裡出來的
也就是說我是你的前輩
我過來可是為了指導我可愛的後輩
居 居然
快點上來 我來給你按摩按摩
快點完事吧
要是叫出來的話
你朋友可就會進來了
不要啊
你這
要壞掉了 要被弄壞了
好痛苦
不可以 已經...
別再進來了 不行
等等 你們在幹什麼