哥哥
如果是哥哥的話…可以的哦
因 因為哥哥是胸部星人
要對奈美的胸部做非常不得了的事哦
像這樣來來回回地舔乳暈的話
然後整個的「啾」含到嘴巴裡使勁吸
像這樣吸住乳頭
啾啾的在奈美的桃色小穴裡攪動
哥哥…你都已經在做了啦
已經…全部都在做啦
這種事被奈美的父母看到的話 會怎麼樣呢？
把奈美放在這裡去旅行期間 居然發生了這種事
後悔嗎？
不 不後悔
因為早就想和大哥哥做這樣的事了 所以…
奈美…說了這麼令人開心的話 哥哥停不下來了
不要 哥哥
讓妳懷上寶寶
今天絕對要讓奈美懷上寶寶
嗯 可以哦
奈美要做哥哥的新娘
射了哦
要在奈美最裡面的地方出來很多
來吧
在裡面射出很多來
奈美
去了
奈美 奈美 奈美 奈美
字幕提供 次元字幕組
奈美
叫我嗎 哥哥？
啊 沒 什麼都沒
只是睡迷糊了
難道夢見我了嗎？
不是 不是的
我去下廁所
今天鄰居家奈美的父母和我父母一起去旅行了
奈美來我家一起做晚飯
這個沙拉放那邊就行
這裡嗎？
那哥哥 要開始吃了喲
這個真好吃啊
從小一起長大 把她當作真正的妹妹一樣看待
長大了啊
特別是…某部分
不行不行
胸部！
明明才剛剛吃完甜點的說…
不行不行
可是…睡得還真熟啊
抱歉了 奈美
讓哥哥做下揉胸部的美夢吧
真受不了啊
不行 停不下來了
直接去揉的話會更舒服吧
縮乳！
這真是令人開心的驚喜
奈美連這種地方也一樣很害羞的呢
很好 馬上就用嘴巴吸出來
奈美 妳醒的嗎？
這個…那個…
手貼在胸部太爽了拿不開了
奈美 為什麼不說話呢？
奈美有感覺了嗎？
奈美！
討厭 不行
奈美？
好厲害 奈美的小穴好熱
到裡面了哦 奈美
蜜穴的肉壁像膠水一樣粘過來了
肉棒出來的時候會寂寞嗎？
奈美感覺抽出來的時候更舒服呢
不是的
在插的時候豐滿的臀部不停的搖晃著
奈美暖暖的 抱起來的感覺真好
要把奈美的小穴弄成哥哥那個的形狀咯
這樣攪動著就散發出非常下流的味道了
要變得奇怪了 奈美
哥哥
最喜歡…哥哥了
奈美
已經停不下來了
太可愛了 要射在裡面咯
不要
怎麼感覺很舒服
要 要射了哦 往奈美的小穴裡
射了
哥哥…
喜歡
奈美
難道又是夢？
我到底有多喜歡奈美啊
是真的！？
沒想到哥哥會這麼H
真是的 身上黏糊糊的
哥哥要洗澡嗎？
奈美
是現實的話再來一次 可以吧
哥哥
奈美的胸部真舒服啊
這樣很害羞啊
奈美都有感覺了吧？
那樣的事 沒有啊
我很舒服啊
不行了
射了一次之後這裡還是很精神啊
剛才已經做了還來？
不用在意細節了
要讓妳的小穴變成我的形狀哦
哥哥的形狀
奈美的裡面好緊
感覺肉棒反要變成小穴的形狀了
我想變成哥哥的形 我想做哥哥的新娘
奈美…
真是的 無法相信
第一次做那事 還內射了
懷孕的話怎麼辦啊
對不起 但我會負責的了
約定了喲 哥哥
這樣的話 在睡覺之前再來一次？
哥哥真是的