本字幕由臉腫字幕組製作僅供交流學習請於下載後24小時內刪除 翻譯:紅坂朱音 校對:銀君 時軸:小Hshan 壓製:Horizon
什麼 發生了什麼事
我記得我們 目擊到了結衣正在被強暴
沒錯 結衣...
不要 你這個...
沒錯 就在那時出村老師突然出現
然後我受到強烈的電擊
清醒了嗎
這...這是 菓菓 什麼 怎麼回事
真是的
真希望你們不要給我添不必要的麻煩
嘛 這也在計劃之中
剛史回來之後會提醒他注意一下的
這個房間
你們和我只是陌生人關係
不必要的糾紛我們恕不奉陪
總之我這邊需要的東西已經到手了
你想要的藥物
明天就在老地方 四號碼頭的倉庫
哼 嘛算了
我 已經要去了
我正好需要幾個新的實驗體
不要 別過來
奴隸之鎖
玷污處女們的 淫亂之楔
《下卷》禽獸們的盛宴
不要 放開我
好了 那麼開始吧
你這個變態 打算做什麼
我想請你成為我新開發的藥物的試驗者
沒什麼好擔心的
只是會稍微變得舒服一點而已
你在說什麼 菓菓你怎麼了 振作一點
不要 什麼 好噁心
菓菓 不要啊
沒用的 她已經是我的奴隸了
這是什麼 不要 好冷 住手
你對菓菓做了什麼
她對經費的濫用調查得太深了
就讓她為了我的研究提供了身體
豈有此理
這是什麼
差不多要奏效了呢
你瞧 身體開始燥熱起來了吧
身...身體好奇怪
身體熱起來了 一顫一顫的
凜香同學的乳頭居然脹得這麼大很舒服吧
快...快住手
這種 一定是搞錯了
好嘞 那我也差不多該來幫幫忙了
那個 你打算幹什麼
現在的孩子這種東西應該知道吧
這個要怎麼用也是
不要啊 求你了 不要
不要 這是什麼 住手
身體一陣酥麻 變得奇怪了
舒服嗎 凜香同學
不要 這種...
不要 快住手
好熱 身體裡面要燃燒起來了
這 是什麼
真的要變得...
不要 別看
凜香同學的小穴真好看
已經滿足了吧 差不多放了我吧
不要 別拿那骯髒的東西在那摩擦
居然說那是骯髒的東西 真過分啊
這可是把鯰川你變成女人的東西哦
不...不要啊 真髒
我不想被這個男人奪走我最重要的東西
不...不要 拔出去 求你了 求求你
好痛好痛
我的身體裡進入了這種傢伙的...
結衣 我不是處女了
不要 快住手
呼吸好困難
你知道嗎
我的陰莖觸碰到了孕育嬰兒的小房間
不要 不要 不要啊 拔出去 不要啊
啊 真是可憐的鯰川啊
居然叫破喉嚨都沒人來救你
我的那裡 好奇怪
裡面被摩擦著 要壞掉了
好嘞 之後就是被我中出然後妊娠而已了
不要 只有那個不要 我不要妊娠
就算射在體內 也只有25%左右的機率而已
鯰川的年齡來說或許會稍微再高一點
不要 求你了 不要射在裡面
不要 不要小寶寶 不要
不要
出來了 熾熱的
好過分 居然射在裡面
什麼 身體...好熱
這是什麼 意識...
藥物效果差不多體現出來了
接下來才是正式的實驗
不用客氣 細細品味吧
不要 使不上力氣
不行 再這樣下去那傢伙的東西又要進來了
又在裡面 那種傢伙的東西在我的裡面
不要 拔出去 不要
好噁心 這種事 只會覺得噁心
不要 不行 要壞掉了
我的那裡要壞掉了
不要再玩弄我了
菓菓 不行
不要 要變得奇怪了
這是什麼 又要 又要來了 有什麼要來了
身體一陣酥麻 不要 要壞掉了
那邊要壞掉了
又被中出的話 就要妊娠了
不要妊娠
不要 不要 不要射出來 至少射在外面
不要
還在裡面...熾熱的...要懷上...小寶寶了
真是不錯的表演呢
凜香同學 就連菓菓同學也
這樣就行了嗎
這是不錯的胸部呢
簡直就像是為了乳交而生的女人
沒有這種事
好了 那麼可愛的肉棒接下來就放到嘴巴裡吧
好的 請便
好好吃 大肉棒 真好吃
請射出來
肉棒和精液的味道 我很喜歡
不錯哦 明日奈
在這麼短的時間內竟然有這麼巨大的成長
是的 請給我更多 老師
好厲害
被幹得那麼激烈 快要...啊 那邊不行
要去 要去了
老師 好厲害
我...我快要
來了 要來了
好厲害
去了
幹的還不錯嘛
你也在爽嗎
是啊 和同伴一起
相當不錯啊 雖然拜此所賜變成這樣了
是嘛 那就來這邊吧
喂 看著
等等 請不要再繼續對大小姐施暴了
換...換我來好了
那首先 你先自己來乞求我啊
乞...乞求是
這種東西應該明白吧
讓我見識一下你的覺悟吧
女僕小姐很高雅 自己想要這種話說不出口吧
但是不說的話肉棒是不會給你的哦
那...那就
說來聽聽啊
吶 你想要什麼
我想要...那個
說那個我怎麼會明白 好好說出來
好好說...
我們是笨蛋啊
不具體地說清楚是不會明白的啊
想要什麼 插進這裡
請...請往我的小穴裡 放入肉棒
哈哈 什麼呀 想做的話還是能做到的嘛
那我就趕快插進去吧
那我就不客氣了
意外的緊緻呢 難道你是處女嗎
跟你沒關係
好痛 肚子裡面要裂開了
不能讓我射出來的話 就要趕緊跟大小姐交換
我明白了
這次我一定要保護好大小姐
肚子裡的那個膨脹起來了
女僕小姐啊
讓你的處女小穴接受我精液的沐浴吧
不...不要
不是不要吧 這種時候應該說什麼啊 啊
我想要 請給我的小穴精液的沐浴
怎麼這麼突然
腰給我好好動起來
又進來了
已經受夠了
怎麼樣 舒服嗎
我...很舒服 肉棒很舒服
所以不要拔出去
大小姐一定要我來...要我來保護才行
啊 好厲害 感覺要被吞噬掉一樣
請給我...精液...在我的裡面...射出來
裡面 又出來了
好嘞 接下來才正式開始
小穴裹緊了
不要
不行 已經不行了 再這樣射出精液的話 我...
不要 不行 好痛
不行 那麼激烈的話 我就要壞掉了
喂喂 怎麼不道謝
將精液射到子宮裡 非常感謝
真是個好孩子 接下來也敬請期待
身體...難道說你 往剛才的玻璃杯裡加了什麼
藥物起效時間比我預料的要晚呢 我都有點著急了
你們計劃運送海外暗藏的藥物到這個家裡
並且安全成功完成了
可惡 可惡可惡 可惡可惡
但卻頭腦一熱對藥出手了
只不過服用劑量太大
就此而已吧
出村老師也會遭受應有的懲罰的吧
首先是海老沼先生 永別了