那個…
還有誰在麼
啊 是長谷川啊
這可不行呢
這麼晚還留在學校
讓像你這樣的女生一個人留在這裏的話
那個…
很危險哦
對不起
我這就回去
再見
這是
原來如此
要等的人沒有來
不是的…那是
不 他不會來的
因為我讓他回去了
為什麼呢
哎 為什麼呢
我回去了
哎喲
在教室裏吵鬧可是不行的
別過來
不 不要
為什麼要做這種事呢 不要啊
快救救我 老師
怎麼了 你不知道麼
我姑且也算是個老師
好…好痛
不要 那裏明明很髒的
那裏不行 不行啊
那樣扯得話
小便…小便要漏出來了
真是過分啊 我可不是便器
在教室裏小便 真的是壞孩子呢
真的是壞孩子呢
失禁的內褲要沒收
快看 尿尿的洞看得一清二楚
不要看那種地方
感覺碰到了什麼很硬的東西
什麼 好奇怪 插進來了
好痛
停下來 好痛 不要插進來啊
明明說了不要插進來的
好痛 好痛啊
拜託了 不要動啊
菊花…那樣不行啊
不要這樣插進來啊
真是的
不是說了不能在教室裏吵鬧麼
稍微給我安靜點
我啊 像你這樣可愛的孩子
恩？
你 怎麼了
喂 喂！ 你！
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:藍鑽 時軸:聚光鏡 壓制:菓菓
都市傳說
系列
廁所的花子
其一
都什麼時代了還要在這裏值班
要是有什麼出現了真是討厭呢
出現了？
從這裏面？
廁所？
喂~？
在的
真是蠢呢
這是哪裏
不是廁所麼
你是誰
活著的人類麼
真虧你能來到這裏呢
真貨
要被殺掉了
你
想要和我啪啪啪麼
啪啪啪？
為什麼突然說這種事
怎麼了
我想著差不多也該成佛了
想著尋找對象但因為是地縛靈
不能從這裏出去
真是讓我困擾呢
不行 不行 不行…
那樣小命不保的
而且對像你這樣的孩子做不出那種事
這樣啊
我啊 被不喜歡的男人給侵犯
然後就那樣死了
再加上那個地方重建成男廁所
真是可恨
就是這麼一回事
和喜歡的男人啪啪啪後就能成佛
也許吧
但是 我是老師
真是的 要是有你這樣的老師
明明就不會有這種事了
所以 沒收了
說了不行啊 不能對學生出手
真是頑固的人
好吧
那麼就這樣
你如果能忍住不硬起來的話
就認同你是聖職者
這是…身體動彈不得
快住手
這樣你也要說不能對我出手麼
喂 說了不行啊
快停下來
喏 都還沒用嘴巴就已經勃起了麼
而且還這麼粗壯
這種東西能放進嘴裏麼
這個感覺……
原來如此 因為精液所以身體也成長了麼
而且力量從丹田里洋溢出來
你到底…
我不叫你 我是花子 長谷川花子
啊 廁所的花子
說女孩是廁所很失禮呢
對不起
真是的
有什麼掉下來了
沒什麼啦 開始吧
勃起的地方被我弄得射出來了呢
那你要聽我的話呢
果然還是戶外好呢
為什麼在泳池裏呢
月下相會在泳池 不就是青春麼
花子？
約定好了的 跟我啪啪啪吧
溫柔一點做哦
雖然不是處女
用你堅硬的肉棒好好地安慰下我吧
好的
我上了哦
花子 怎麼了
不好意思
我還忘不了那時候的恐懼
那就馬上停止吧
說什麼傻話
你啊 很像我以前愛著的男孩
能除去這個恐懼的只有你了
花子
怎麼說這也太著急了
太大了 在裏面摩擦著
不行了
滾燙的精液 在裏面射出來了
花子
快看
因為你強大的精力 我又成長了
滿足了麼
當然
沒有
接著來吧
剛才的幹勁去哪了
在體育倉庫的密會
這樣不行麼
怎麼樣 我腰扭動的怎麼樣
肉棒在深處被攪動的感覺怎麼樣
快說說看感覺怎麼樣啊
你真沒用 也就肉棒厲害嗎
剛才特地讓你插得這麼深
看招看招 快把你滾燙的精子注入裏面
不用忍耐了 快點射出來吧
好舒服 會上癮的
那麼這怎麼樣
在保健室裏被強行侵犯
而且還是這種姿勢
身體又動不了了
玩弄下菊花 肉棒就這樣了 感覺如何
但是 真是讓人著迷的巨根啊
稍微讓我休息下…
你在說什麼 接下來繼續做
難得身體成長成這樣
總算是連根部也插進去了
接下來讓我們享受大人的啪啪啪吧
看招*3
真是的
像女孩子一樣的姿勢被侵犯
沒出息的傢伙呢
明明是個老師
自己射了不知道多少次
而我還一次都沒有去哦
真是沒用的聖職者
別小瞧老師
不要 突然這麼激烈
不行*4
嚇了一跳變回原來的樣子了
笨蛋
花子醬
現在不准動啊
這個樣子的你是最可愛的
不要說這些令人害羞的話
要去了
和我一起成佛吧
會和你一起成佛的啦
在裏面射出更多滾燙的精液吧
滿足了麼
笨蛋
今天的補習就到這了
所以 還沒有成佛麼
是的呢
但是因為你我可以這樣出來走動了
而且 還那麼熱情的向我求婚了
求婚什麼的
我只是作為一名老師在擔心你的事
我知道的 所以
請收下吧 這是我的心意
花醬
謝謝
難道你要成佛了麼
不要這樣啊
好不容易才喜歡上你的
怎麼回事
快看 束縛解開了
就這樣
你在說什麼 你已經自由了哦
誒
但是呢 說不定有時會發生什麼哦
你要一直幫助我成佛哦
也就是說 這之後也是和花醬一起？
對哦 直到死也在一起
說不定就算死了也一直在一起
誒 嘛…
你真是個大笨蛋呢…