[Script Info]
;SrtEdit 6.2.2012.322
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 864
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,0,2,3,2,20,20,20,0,1
Style: Default,FZZhunYuan-M02,29,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,1,2,20,20,10,0,134

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:02.04,0:00:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥…
Dialogue: Marked=0,0:00:05.16,0:00:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,如果是哥哥的話…
Dialogue: Marked=0,0:00:09.03,0:00:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以哦
Dialogue: Marked=0,0:00:12.91,0:00:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,因、因為哥哥是巨乳星人嘛
Dialogue: Marked=0,0:00:15.90,0:00:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要對小波的胸部做很棒的事哦
Dialogue: Marked=0,0:00:21.23,0:00:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,像這樣舔弄乳暈…
Dialogue: Marked=0,0:00:27.72,0:00:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,然後整個含到嘴巴吸吮
Dialogue: Marked=0,0:00:35.72,0:00:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,像這樣含著乳頭吸
Dialogue: Marked=0,0:00:40.46,0:00:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還要在小波的桃紅色小穴裡來回抽動
Dialogue: Marked=0,0:00:47.69,0:00:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥…
Dialogue: Marked=0,0:00:52.49,0:00:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你都已經在做了啦
Dialogue: Marked=0,0:00:55.05,0:00:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你全部都做了啦
Dialogue: Marked=0,0:01:01.72,0:01:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,如果被小波的爸媽看到\N不知道會怎樣呢？
Dialogue: Marked=0,0:01:11.13,0:01:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,把小波寄放在這裡後去旅行期間\N居然會發生這種事情
Dialogue: Marked=0,0:01:17.69,0:01:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,後悔嗎？
Dialogue: Marked=0,0:01:20.66,0:01:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不會,不後悔
Dialogue: Marked=0,0:01:23.03,0:01:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,因為我很早就想和大哥哥做這種事了
Dialogue: Marked=0,0:01:29.47,0:01:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,所以…
Dialogue: Marked=0,0:01:30.82,0:01:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波！
Dialogue: Marked=0,0:01:33.55,0:01:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳這樣說哥哥好開心啊\N已經停不下來了
Dialogue: Marked=0,0:01:40.39,0:01:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥好討厭
Dialogue: Marked=0,0:01:43.09,0:01:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要讓妳懷孕
Dialogue: Marked=0,0:01:45.18,0:01:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天一定要讓妳懷孕
Dialogue: Marked=0,0:01:49.50,0:01:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,嗯,可以哦
Dialogue: Marked=0,0:01:51.17,0:01:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波要當哥哥的新娘
Dialogue: Marked=0,0:01:55.81,0:01:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了
Dialogue: Marked=0,0:01:57.70,0:02:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要在小波的深處射出大量精液了
Dialogue: Marked=0,0:02:03.64,0:02:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來吧
Dialogue: Marked=0,0:02:05.61,0:02:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,全部都射進來吧
Dialogue: Marked=0,0:02:09.52,0:02:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波！
Dialogue: Marked=0,0:02:27.79,0:02:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了
Dialogue: Marked=0,0:02:37.26,0:02:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波…小波…
Dialogue: Marked=0,0:02:41.79,0:02:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波
Dialogue: Marked=0,0:02:44.81,0:02:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波！
Dialogue: Marked=0,0:02:55.95,0:02:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波…
Dialogue: Marked=0,0:02:58.45,0:03:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你叫我嗎,哥哥？
Dialogue: Marked=0,0:03:01.04,0:03:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊,沒什麼事
Dialogue: Marked=0,0:03:03.49,0:03:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,只是睡糊塗了
Dialogue: Marked=0,0:03:06.41,0:03:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,難道是夢到我了嗎？
Dialogue: Marked=0,0:03:13.80,0:03:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是的…不是那樣的
Dialogue: Marked=0,0:03:16.54,0:03:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我去一下廁所
Dialogue: Marked=0,0:03:25.15,0:03:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天隔壁小波的爸媽跟我爸媽一起去旅行了
Dialogue: Marked=0,0:03:30.16,0:03:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波來我家做晚飯
Dialogue: Marked=0,0:03:34.67,0:03:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個沙拉放那邊就行了
Dialogue: Marked=0,0:03:37.21,0:03:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這裡嗎？
Dialogue: Marked=0,0:03:38.66,0:03:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥,開動吧
Dialogue: Marked=0,0:03:40.85,0:03:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個真好吃
Dialogue: Marked=0,0:03:42.04,0:03:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們從小一起長大,把她當妹妹一樣看待
Dialogue: Marked=0,0:03:48.95,0:03:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,長大了呢
Dialogue: Marked=0,0:03:53.09,0:03:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,尤其是…某個部位
Dialogue: Marked=0,0:04:01.59,0:04:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行不行
Dialogue: Marked=0,0:04:21.86,0:04:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,胸部！
Dialogue: Marked=0,0:04:23.92,0:04:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,才剛想吃甜點的說
Dialogue: Marked=0,0:04:35.04,0:04:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行不行
Dialogue: Marked=0,0:04:38.14,0:04:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過…
Dialogue: Marked=0,0:04:40.49,0:04:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,睡得…好像挺真熟
Dialogue: Marked=0,0:04:47.13,0:04:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,抱歉了,小波
Dialogue: Marked=0,0:04:49.77,0:04:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓哥哥做一下揉胸部的美夢吧
Dialogue: Marked=0,0:05:01.27,0:05:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真令人受不了啊
Dialogue: Marked=0,0:05:08.32,0:05:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行,停不下來了
Dialogue: Marked=0,0:05:21.02,0:05:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,直接揉應該會更爽吧
Dialogue: Marked=0,0:05:32.59,0:05:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳頭內陷！
Dialogue: Marked=0,0:05:33.95,0:05:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這真是令人高興的驚喜啊
Dialogue: Marked=0,0:05:37.42,0:05:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波連這種地方都羞於見人呢
Dialogue: Marked=0,0:05:52.91,0:05:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好,立刻用嘴巴吸出來
Dialogue: Marked=0,0:06:00.77,0:06:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波,妳醒了啊！？
Dialogue: Marked=0,0:06:04.31,0:06:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個…這是…
Dialogue: Marked=0,0:06:07.15,0:06:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,觸感太棒了手放不開啦！
Dialogue: Marked=0,0:06:15.74,0:06:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波妳怎麼不說話？
Dialogue: Marked=0,0:06:31.38,0:06:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波有感覺了嗎？
Dialogue: Marked=0,0:06:35.66,0:06:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波！
Dialogue: Marked=0,0:07:01.14,0:07:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭！不可以！
Dialogue: Marked=0,0:07:30.79,0:07:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波？
Dialogue: Marked=0,0:07:37.99,0:07:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好厲害,小波的小穴好熱
Dialogue: Marked=0,0:07:50.07,0:07:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,插進去了,小波
Dialogue: Marked=0,0:07:53.80,0:07:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小穴的肉壁好像麻糬般黏黏的
Dialogue: Marked=0,0:07:58.09,0:08:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拔出來的時候會寂寞嗎？
Dialogue: Marked=0,0:08:06.63,0:08:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波覺得抽出來的時候更舒服吧
Dialogue: Marked=0,0:08:09.44,0:08:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是的
Dialogue: Marked=0,0:08:16.71,0:08:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,豐滿的屁股隨著抽插不停地搖晃
Dialogue: Marked=0,0:08:28.87,0:08:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波好溫暖,抱起來真舒服
Dialogue: Marked=0,0:08:34.02,0:08:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我要用肉棒塞滿小波的小穴
Dialogue: Marked=0,0:08:45.54,0:08:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一攪動就會散發出淫亂的雌性味道呢
Dialogue: Marked=0,0:08:51.42,0:08:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,身體覺得好奇怪
Dialogue: Marked=0,0:08:53.98,0:08:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波
Dialogue: Marked=0,0:09:06.19,0:09:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥…
Dialogue: Marked=0,0:09:10.66,0:09:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,最喜歡…哥哥了
Dialogue: Marked=0,0:09:16.79,0:09:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波！
Dialogue: Marked=0,0:09:19.87,0:09:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,已經停不下來了
Dialogue: Marked=0,0:09:22.06,0:09:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波太可愛了
Dialogue: Marked=0,0:09:24.37,0:09:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射在裡面了
Dialogue: Marked=0,0:09:31.36,0:09:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭！
Dialogue: Marked=0,0:09:32.80,0:09:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼這麼舒服？
Dialogue: Marked=0,0:09:40.24,0:09:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了…要射在小波的小穴裡了
Dialogue: Marked=0,0:09:47.28,0:09:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,射了
Dialogue: Marked=0,0:09:58.87,0:10:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥…
Dialogue: Marked=0,0:10:06.37,0:10:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,最喜歡你了…
Dialogue: Marked=0,0:10:11.69,0:10:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波
Dialogue: Marked=0,0:10:14.97,0:10:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,難道又是夢嗎？
Dialogue: Marked=0,0:10:17.26,0:10:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我到底是有多喜歡她啊？
Dialogue: Marked=0,0:10:27.47,0:10:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是真的！？
Dialogue: Marked=0,0:10:30.80,0:10:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒想到哥哥這麼色呢
Dialogue: Marked=0,0:10:42.42,0:10:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭,身體都黏答答的
Dialogue: Marked=0,0:10:46.22,0:10:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥要洗澡嗎？
Dialogue: Marked=0,0:10:48.95,0:10:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波！
Dialogue: Marked=0,0:10:58.37,0:11:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,如果是現實的話可以再來一次吧？
Dialogue: Marked=0,0:11:02.03,0:11:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥
Dialogue: Marked=0,0:11:07.90,0:11:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波的胸部也很舒服呢
Dialogue: Marked=0,0:11:11.33,0:11:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥
Dialogue: Marked=0,0:11:13.36,0:11:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣子好難為情
Dialogue: Marked=0,0:11:16.86,0:11:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波也有感覺了吧？
Dialogue: Marked=0,0:11:27.09,0:11:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,才沒那回事…
Dialogue: Marked=0,0:11:30.72,0:11:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺超爽的
Dialogue: Marked=0,0:11:34.47,0:11:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,0:11:43.39,0:11:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,射了一次之後還是屹立不倒呢
Dialogue: Marked=0,0:11:55.90,0:11:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是剛做完嗎？
Dialogue: Marked=0,0:12:00.24,0:12:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這種小事不必在意
Dialogue: Marked=0,0:12:03.87,0:12:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我要讓妳的小穴牢牢記住肉棒的形狀
Dialogue: Marked=0,0:12:08.96,0:12:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥的形狀…
Dialogue: Marked=0,0:12:15.72,0:12:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波的裡面超緊
Dialogue: Marked=0,0:12:19.48,0:12:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺好像是反過來變成小穴的形狀了
Dialogue: Marked=0,0:12:24.68,0:12:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想變成哥哥的形狀…我要當哥哥的新娘
Dialogue: Marked=0,0:12:32.51,0:12:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小波…
Dialogue: Marked=0,0:13:22.64,0:13:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的,難以置信
Dialogue: Marked=0,0:13:24.60,0:13:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,第一次做這種事,而且還是中出
Dialogue: Marked=0,0:13:28.92,0:13:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,如果懷孕的話該怎麼辦啊？
Dialogue: Marked=0,0:13:31.13,0:13:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起
Dialogue: Marked=0,0:13:32.62,0:13:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過我會負責的
Dialogue: Marked=0,0:13:38.97,0:13:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那就這樣說定囉,哥哥
Dialogue: Marked=0,0:13:56.01,0:13:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那睡覺前可以再來一次嗎？
Dialogue: Marked=0,0:13:58.98,0:14:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥真討厭
Dialogue: Marked=0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,
Dialogue: Marked=0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,
Dialogue: Marked=0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,
Dialogue: Marked=0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,

