這每一鏟
每一鏟
全部都與你接續著
如果沒有這件事件
也不會來到逗子
你沒事嗎
我叫做高城秋五
我名叫上月和菜
和菜？
今天您能為了家姊遠道而來而感激不盡
聽聞令愛現在仍然失蹤
是的 委託你尋找的是身為長女的由良
桂所生下的雙胞胎的姐姐
失蹤的時候正是五年前
而且是在沒有走出寢室的情況下消失了
猶如「神隱」一般
而且由良在某次事故當中雙眼受傷
也就是說獨自一人行動是不可能的
你在幹些什麼啊
對…對不起
我馬上會收拾好的
真是個笨手笨腳的人呢
哎喲…這樣會滲進去的
真是的都這樣了就算了吧
雨雀姐
初音也不是故意的啦
但是那位刑事點了很多酒啊
這個我會去賠禮道歉的了
老爺…快點給我吧
從屍體的下腹部到生殖器都缺失了一部分
在這周邊的外傷具有共同的特徵
但是…有一點非常奇怪的事
奇怪的事？
遺體肩部都插滿了烏鴉的羽毛
猶如翅膀一樣
秋五先生 打攪了
凜？
看起來好像很累呢
當…當然的遇到了不少事情
讓我來治癒一下也可以哦
喂…喂喂…我說…
你看 已經有反應了
凜
秋五先生 好想快點要呢
好棒
凜…我已經…
秋五先生 咱們一起…一起…
其實呀 老爺
打從清早就不見乙羽人了
乙羽？
就是…最近因為初音的事情讓人有點在意
不過也像想像不出她會是個因這點事 就跑出去蠻不講理的孩子
我明白了 我去大概會出現的地方去找找看
乙羽…
這樣的話受害者已經五人了
沒有共同性的無差別殺人
唯一的線索就只有留在現場的烏鴉的羽毛
可惡
乙羽 我一定會把犯人逼出來的
老爺
哦…哦大姐
對不起 我馬上就出去
沒關係的 慢慢泡一下
都遇到了那樣的事情了
今天只能閉門停業了
那…那個…
我也能一起嗎
哎？ 但…但是
悲傷的時候都會想有個人在身邊的
難道老爺不是這樣嗎
我倒是很高興
對當著員警的面說要幫乙羽報仇
而發誓的老爺
即使是像她這樣的人都能為她著想
起碼…讓人回個禮吧
不…不 像我這樣的人
現在的我能做的…
也只有這點而已
啊…大姐…
已經變大了
我也很想要哦…男人的溫暖
大姐
老爺 舒服嗎？
我很高興呢 我現在
大…大姐
這樣下去…會射出來的
可以哦 讓我的被老爺的東西玷污吧
大姐…這回…輪到我…
老爺…很舒服
這回可以輪到我下面的小嘴來品嘗一下嗎
老爺…
啊…大姐的…越往裏面越包得緊
好厲害…大姐的裏面
更加…更加激烈地插進來
老爺的…熱熱的好舒服啊…
我也是 大姐的…深處…
大姐
老爺…
原來有著一回事啊
真是的 做了對不起乙羽的事情了
還有的是…關於這回的工作的事
不用擔心 我明白的
哎？
要把殺害乙羽的裂屍殺人犯捉住對吧
嘛…也就是這麼一回事
請放心 我也會幫助秋五先生
不…不是這樣的
在這件案子解決之前你要…
回到母親的身邊
老老實實待著
把別人丟下還真大膽呢
原來如此 適合秋五口味的美人
但是都已經有我了
還一大早跟女孩子約會真不可原諒呢
那…那個 這位是…
秋五的愛人哦
不是的 這傢伙是…
我愚蠢的妹妹
秋五先生
在這兒在這兒
真好喝
那麼秋五先生
你跟這邊的小女孩是什麼關係呢
說是妹妹 對吧 秋五先生
嗯 是
雖說是我的兄長 秋五還真受歡迎呢
比…比起這個 你學校那邊怎麼樣了
稍微有點私事
比起這個 我對之前的那個事件很感興趣
把屍體支離破碎還把肉吃了
蠻厲害的嘛
我說你啊
那麼有什麼線索嗎
在現場的大量的烏鴉的羽毛
其實關於這件事我有點在意的
反正是些雞毛蒜皮的事吧
聽說過「煉獄之書」嗎
「煉獄之書」？
用來詛咒的書嗎？
是千里教的預言書
相信人類的滅亡和再生 然後救贖
其過激的內容 好像給很多人帶來的影響
而且還把這回的事件全部都預言了
這一定在哄人
高城同學
員警方面聯絡了哦
糟糕
那個…你是…
我是華陽學園的教師 名叫深水
那麼…是七七的班主任？
真是失禮了 我是七七的兄長但是…
那個…所謂員警是指…
昨晚故意溜出了宿舍出去喝酒
接到聯絡後 所以來接她
我說你啊
那秋五我為你祈禱你能破案
好困啊
真是的
怎麼了
沒…沒什麼
秋五大人
是初音嗎
是的
你的信
綾崎？
樓子
秋五大人
好久不見了呢
不知多少年呢
已經長大成人了
秋五大人也跟以前一樣沒變
但是我真的嚇了一跳呢
樓子會是七七的同班同學
我也嚇了一跳
秋五大人想不到是七七同學的哥哥
所以怎麼樣也按耐不住把那封信給了你
沒關係的
真的麼
當然了
好冷啊
我 要結婚了
哎？
對象是舊財閥圈內商人的獨生子
父親大人他 擅自決定的
這樣說…
對不起
這是與秋五大人沒有任何關係的事呢
啊 已經是這個時間了
到門限的時間了吧
是的 我們學校的規定十分嚴格的
我送你去宿舍吧
好的 拜託您了
在我們宿舍裏那個事件也成為話題了哦
嗨唉
就算是在這樣的大小姐貴族學校內也會傳開麼
當然的哦，特別是七七同學她非常關心
還一個人單獨跑去事件現場進行推理的樣子哦
你可千萬別參與啊
沒趕上啊
沒關係的
請到這邊來
從這裏就能進去了
七七同學她告訴我的哦
唉…為了你好，以後也稍微考慮下如何跟我妹妹相處吧
秋五大人
這邊 這邊
這，這個是…
秋五大人 快點
已經沒關係了，誰都沒有進來
我說啊 樓子
是
我不認為我也有必要進來到這裏吧
那麼 我這就離開
樓子？
我不明白
是否該像現在這樣，一直遵照父親大人說的去做
我 很不安啊
樓子
至少 我希望今晚能跟您在一起啊
請您救救我
由良
秋五大人
不 是樓子哦
很漂亮哦
我真高興
感覺真爽
秋五大人
那種地方不行的哦
不行啊
秋五大人的這個
太強壯了
說實話，我希望能做得更加熟練的
秋五大人，您希望怎麼做呢
那…那麼…能夠含到更加深的地方麼
好的
對不起，看起來，含得有點深過頭了呢
真的可以麼 樓子
是的
如果是獻給秋五大人的話
沒關係麼
身體 我的身體
秋…秋五大人
秋五大人
好像，好像有什麼東西要出來了
你真美啊
太害羞了
厲害啊，太厲害了，樓子
被緊緊地吸住了啊
太高興了
凜 嫁給我的事 你真的不能在考慮一下麼
不行的啊 老爺
會被老闆娘罵的
啊 我想要跟你造孩子啊
真是的 老爺 在這種地方不要這樣啦
啊哈哈哈 你這樣的身材 生多少都不會有事的啊
您是雪城的 凜小姐吧
你是 七七小姐的老師
高城大人在等候您
啊 唉？
老爺
怎麼了 雨雀姐
凜她 凜她辦完事情後就沒有回來了
打擾您了
真是的 到底去哪了
難道說
凜也
如果說凜真的被犯人帶走了
作為犯罪現場這裏實在是太顯眼了
因該是在其他地方被殺掉，運到這裏來才對
但 到底是怎麼做的
然後 留在現場的那些烏鴉的羽毛又是…
難道說
無論怎麼說 事情會是這樣的也太…
總之 也只能進去看一下了
這個是
哇啊 這個氣味
凜
這…這個是
這樣的事…
怎麼可能啊 這種事情
啊 這裏是？
真讓人困擾啊
這裏可是閒雜人等禁止入內的
為什麼 身為聖職者的你要做這麼過分的事情
那個標誌
你要幹什麼
不要啊
多麼可愛啊
呵呵 我給你注射了特殊的藥物
從今天開始 你活著就是為了滿足我
好爽 好爽
不要 不要啊
已經 不行了
你要永遠地侍奉我
你 你想要幹什麼
為了達到這個 你那雙腳就…
可惡
果然你就是這樣殺掉了  並吃掉的吧
一切都是為了重生
你說什麼
你給我站住
凜
我坐上馬車的瞬間
就知道誰是犯人了
馬車上 雖然只有少許 但留下了血的氣味
那就是搬運過了屍體的證據啊
但是深水為什麼
那麼神聖的人 竟然會做這種事情
深水她是無法生孩子的體質
年輕的時候 子宮出了問題 所以就切除掉了的樣子
從那瞬間開始
在深水體內就對年輕的女性產生了強烈的嫉妒心
而且還被欺騙說只要吃掉年輕女性的子宮 自己的子宮就能再生的樣子
那就是所謂再生的儀式
員警那邊準備把一連串的殺人事件 都判定為深水單獨作案的樣子
但我可不這麼認為
那到底是什麼意思
深水她是千里教的信徒
就是說事件還會繼續發生的意思哦 和菜小姐