好高興
挖土讓洞擴大讓我感受到了無上的快樂
這一鏟 這一鏟
全部都與你相連
啊 下起雪了呢
月狂病 第一夜
沒有這個事件的話 也不會去逗子了
那個女孩一個人走到這種地方了
真的  走吧
不要緊吧
我叫高城秋五
因為肺病的治療要去附近的診所
話說回來這裏的人好過分啊
你明明有困難 都不過來幫忙
因為是我 所以
沒什麼 非常感謝你
那麼
那就是全部的開始
不好意思
我是受警署的有島警部的介紹才來的我叫高城
沒人嗎
偵探先生是嗎
是
請來這裏
請便
那個
主人馬上就來
七年前 我在這裏和由良相愛
但是現在
這麼遠駕到辛苦您了
由良
在雪裏很辛苦吧
這個地方很快就找到了麼
畢竟我家離又偏僻離城鎮又遠又難找
這樣就算再有錢土地再大也沒有意義我覺得
您不這麼想麼
啊 請喝茶
那個
是偵探先生吧
我在玄關等你很久了
呀 不好
我還沒告訴您名字就不停的在說了
我叫上月和菜
和菜？
今天讓您為了姐姐的事過來真是麻煩您了
（說起來好象聽由良說過有個雙胞胎的妹妹）
那個我的臉上有什麼東西嗎
不 沒什麼
我想先儘早談一下關於委託的問題
那個由我來說吧
父親
上月慶一郎先生
和菜你先回避一下吧
但是 但是 這是關於姐姐的重要話題
正因為這樣才必須和這個人好好談談
上月先生既然是她的妹妹讓她聽到也沒關係吧
是啊 是啊
快退下
那麼
由有島警部的介紹是吧
高城秋五
關於你女兒失蹤的事
你能保守秘密嗎
能保證不管怎麼樣都會接受委託嗎
那個 因為這是工作所以
那麼最好
想讓你找的是長女由良是和菜的孿生姐姐
失蹤的時候是五年前而且沒有從房間走出一步就消失了
就象神隱一樣
而且由良在某個事故裏眼睛受了傷
也就是說她一個人是不可能做任何事的
難道是讓誰給綁架了
大概不是 在這之後連一個恐嚇和索要錢財的要求都沒有
想要去尋找的時候途中就發生了那個戰爭
失蹤的時候是五年前
而且動用了上月家的力量也找不到
而且戰爭也把這混亂的規模給擴大了
就是如此
都到了現在為什麼
就在最近有人說在上野看到了我女兒
上野？
沒錯
也就是那個因為連續獵奇殺人事件而引起大騷動的地方
當然由良肯定不是那個受害者
但是和菜卻開始吵鬧說這次一定要把姐姐找出來
這樣下去的話 由良會變成被害者的
雖然是無根無據的事情
不過這裏開始就是你的工作了
你接受嗎
我明白了 盡我所能吧
很好
但是這也不是這麼難的工作
什麼意思
其實我女兒由良已經死了
也就是說這個工作只是裝個樣子而已
裝樣子？
對我們來說由良已經只是個過去的存在了
但是
你要知道現在的上月家希望找到由良的只有和菜而已
如果繼續放任下去和菜會自己一個去上野找她的吧
我不能讓我的女兒去冒這種危險
所以就委託你了
那個你有由良已經死了的確著證據嗎
沒有
你只要適當的忽悠和菜就可以了
沒有必要把由良找出來
由良已經死了
五年前的那一天
秋五大人 我是初音要先去洗個澡嗎
也是
失禮
你在做什麼啊
對不起 我立刻收拾
真是遲鈍啊
你這樣做的話 會留下污垢的
對不起
客人們還等著這酒呢 好好端著啊
真是沒用
真是對不起
我可是知道的 你討好那個寄住的懶人
差不多到這裏就放過她吧
雨雀姐
初音也不是故意的啊
但是那個刑警先生老是來白喝酒
那是我有虧與他
是這樣嗎?
姐姐這麼說的話
真的對不起
這裏沒關係了 回廚房去吧
那個
我以為是誰呢
這不是官人先生嗎
工作完了？
不要諷刺我了
真是說諷刺什麼的當然家壞人
我可是受了官人很多照顧的啊
那已經是以前的事
刑事已經來了？
好像關於那個連續殺人事件的事情呢
原來不是來擋你生意的
這怎麼會
請吧 刑警先生
啊啦 謝謝您了
真是的 官人太心急了
這樣太丟人了
好燙啊
官人
官人 有感覺了
官人 請再溫柔一點
官人 快點給我吧
我已經
官人 我已經
前幾天真是失禮了
本來應該是我的工作的
是那個獵奇殺人事件嗎
恩
被殺的妓女有二個都是下海很早妓女
殺人手法很異常是吧
把屍體分屍連內臟都被摘走了
還不止這樣 傷口有生活反應
那個是
被害者都是遭到了激烈的拷問後被殺的
還有這個是沒有被公佈的事
根據屍檢的結果  屍體的下腹部開始到性器有明顯的缺損
那裏周圍的外傷都相當特別
特別?
就像被鋒利的牙齒給撕咬了一樣
也就是說被吃了
關於這事 我希望你不要多問
我知道了
那麼關於犯人的線索
沒有
別說物證了 就連一個指紋都沒有
也沒有目擊者
一連的事件都在上野外圍發生
而且連動機都不明
既然受到了拷問那是不是有什麼巨大的仇恨
那麼在被害者之間的共同點實在太少了
第一個被害者是女學生
第二 第三的被害者是下海很早的妓女
然後第四名被害者是主婦
每個都沒有什麼關聯
就像是無差別的攻擊路上的女人
只是有一個奇怪的地方
奇怪的地方
每個遺體都異常的被插上了烏鴉的羽毛
就像是翅膀一樣
誰做了這種事
什麼啊 這是
預言成真了 謹記 遵從宣告的巫女
不然擁有黑色翅膀的天之使者會帶來更大的悲劇
千里教?
那麼 回到自己的工作吧
由良當時我真心愛著然後卻被我背叛的女人
真沒想到我們會因為這樣的事再有關係
但是由良已經不在這個世上
由良? 不會吧
我在找象我一樣臉的女人 但是不是我
你是
啊  找到了
真是讓我好找啊
尋著偵探先生的住所找來的但是那裏只有一個叫雪白的妓院
真是 好好把住所寫清楚啊
不 我就住在那裏啊
難道你兼差做保鏢和一些壞人戰鬥嗎?
我只是在那裏寄住而已
只是以前在工作上和那裏的主人有些因緣所以在那裏麻煩她
是嗎 原來是這樣啊
那個 偵探先生的
高城秋五
秋五
其實我想求你件事
那件事不行
我還什麼都沒說
這裏不是你這樣的小姐該來的地方
你知道吧 這裏現在有什麼是在發生
我知道 上野的連續獵奇殺人事件是吧
把屍體分屍連內臟都取走
既然知道就老實點回家去吧
你父親在擔心你啊
那個沒問題 我現在住在東京 我母親住在這裏
我不管怎麼樣都想找到姐姐 請和我一起找吧
你父親知道這事嗎
說和秋五先生一起就可以了
如果找不到怎麼辦
一定找的到的 直到那個時候拜託了
作為助手  不管是倒茶還是什麼的我都會做的
如果必要的話和我也和秋五先生住一起
這個不行
真拿你沒辦法 那麼我要附加一個條件
可以吧
沒問題 拜託你了
第一 絕對要聽我的話
第二 絕對不要單獨行動
好的
最後一個 不管怎麼樣都找不到的話 就放棄
好
可以嗎
那個
最後的條件 好象不可能呢
我明白了 接下來就勞煩你了
啊 今天好累啊
秋先生 打擾了
凜
預約了的 客人突然不來了
就算這樣 是不是不太好啊
不要緊的 我有把鎖好好鎖上的
不是這個事啊
好象很累的樣子
是啊 發生了不少事
讓我來為你治療吧
不要啊
看吧 已經有反映了
你那樣用力捏的話
那麼我輕一點
反而更加不妙了
秋先生 難道說都積蓄著?
太多管閒事了吧
看吧
和我說的一樣 忍不住了吧
秋先生 怎麼了
凜你知道千里教嗎?
千里教?
會預言什麼什麼的
聽奈津美的客人說過現在受好評的神棍之類的
神棍?
也有人說是很准的占卜師
現在不是有讓世間騷動的可怕事件嗎
在很久以前就已經預言了的樣子
不是偶然嗎
我也不是很清楚
凜 我想拜託你件事
好 秋先生說的不管什麼都沒問題
如果你知道關於千里教的事
就來告訴我
我瞭解了
不好意思了
做為交換
今天象這樣結束太可惜了
就只有這次
恩
凜
沒關係的 秋先生的話
舒服嗎
秋先生
凜
凜 那裏是
秋先生
秋先生的 這麼的 好想要
凜
舒服
好舒服
凜 我已經
秋先生 一起 一起
姐姐 是我高城
啊 官人 沒關係的 進來吧
這麼早叫你來 真不好意思
我知道 那個其實真的是第一次 而且不是故意的
不好的是我 凜沒有任何責任
官人 你在說什麼事啊
啊 就是昨天晚上的事~~沒什麼的樣子
其實 官人今天早上開始就找不到乙羽人了
乙羽
上次初音的事上稍微責備她一下但是
但她不是那種為這麼小的事就出走的柔弱女子
不會是去買東西什麼了吧
那個是初音的工作
官人我很擔心啊
嗯
不就是那個事件
上次員警也說了  游女(妓女)比較容易被盯上要小心
所以說 出去的時候一定要帶上店裏的年輕人
乙羽看樣子是一個人出去的樣子
我知道
我去找找看
乙羽是強氣的女人
應該不會讓奇怪的人給纏上的
已經晚了
從毀滅的命運中逃脫是不可能的
你是?
要相信預言
不好意思了 我才不信占卜師什麼的
弁天道有黑色翅膀的天之使者降臨了
難道
喂 不能進去
讓開
乙羽