不可以 绝对不可以
为什么要去京都
你要知道 那可是美那家族的老巢啊
如果你无论如何都要去的话
就从老朽的身上跨过去吧
我估摸着伽那子是向着京都那边去的
她为了美那家族 一心保护我而全然不顾自己
伽那子因为爱我而铤而走险
我怎么能苟且偷生
这样的男人是没有资格当夏目家的掌门人的
伽那子 就算是拼尽全力
我也一定要把你救出来
这个世界上
存在着拥有代代相传的黄龙之耳的夏目一族
它的力量可以扭曲命运
并且让所有的女人都服从自己
第45代当家
夏目希郎卫门
黄龙之耳
芒果字幕组
美那之章 后篇
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
翻译:小林林 时间轴:喵之介 后期:尘埃、夕夕酱
希郎卫门殿下
什么 希郎卫门他怎么了?
报告 据探子说
希郎卫门方才离开东京 正在向京都这边赶来
这家伙 是要打算来搅乱我的老巢吗
请您放心 我自有打算
他来得正好 这正是让我们见识一下
他们新当家的实力的时候
琴子 快快去准备
真奇怪啊 按照大河内师傅的说法
到这里以后应该会有鹿屋的人来接我们才是啊
我去打个电话问一下
请问您是第45代夏目家掌门人希郎卫门先生吗?
你是谁?
迟迎大驾真是万分抱歉
您是要前去京都祇園的鹿屋的吧?
啊 来接应的人是你啊
是的 那么 请这边请吧
谢谢 不过 我还要等高登小姐
哦 刚才在那边见到她了
听大河内先生说过她
我们来这边直接接您 让她先去了
高登小姐
请您去茶馆休息
实际上是想去坐车转转吧
喂 希郎先生
出租车
哇 这就是祇園的茶馆啊
话说 伽那子呢?
有什么线索了吗?
希郎卫门先生呀
怎么?
给您沏茶也不喝
突然就问起别的女子的事情 这真是
啊 不好意思
我就是想知道现在高登到底在哪里?
喂 真奇怪 你在搞什么
这里刚刚不是来过吗?
我要去的 是一个叫鹿屋的茶馆
确实是要去那里 不过她们可能正在忙着哦
你说什么?
如何?让你尝尝我们美那家族女人的厉害
是有多诱人 多妩媚
就这样 成为我们的奴隶吧
夏目希郎卫门 把这黄龙耳环交给我吧
黄龙耳环 有了你 我们家族就能得以复兴了
到此为止吧
你到底是谁?
如此美丽的身体
却被无尽的仇恨所侵蚀
有意思 那么就让你见识见识美那的全部吧
说是当家 传得倒是挺厉害的
不过就是这点本事嘛
我要对你做的 只是这个
真是愚蠢 就让这个吻 送你下地狱吧
这是?
听好了 绝对不能小看他的力量 绝对要万事小心
希郎先生
你们是?
见到如此高手你也会害怕呀?
四十五代目夏目希郎卫门
高登小姐
大哥
这一群没用的东西 都见鬼去吧
高登小姐
想要救伽那子的话 就来清水寺吧
什 什么
雅 又给我做多余的事
我可跟别的女人不一样哦
高登小姐 快醒醒 高登小姐
希郎卫门先生
高登小姐
我一定要把你救活 拼尽我的全力
希郎卫门殿下 你终于来救我了
演戏到此为止吧
好眼力啊 夏目希郎卫门
伽那子是不会听从你们的话的
她不会把自己让你们当做诱饵来抓我
若是这样她早就自尽了
那你的意思是 我会和美那家族那样对你咯?
小子
怎么?为什么不出手?让我瞧瞧啊
夏目家族的你到底多有能耐
你恐怕还不知道我的威力吧
我的全身充满了愤怒 为了我爱的人 我能感受到她心中的痛
若是我现在解开封印的话
这股能量是连我自己都不可预料的
快把你那天真和自信收起来吧 死了以后到地下去说吧 看招
自不量力 没有夏目家的力量
就凭你这样 还想打败我吗
伽那子
吸了我这么多的毒粉还不倒下 有两下
现在赶紧收手的话 你还有救
若是我解开封印 后果可就不知道了
到目前为止 还没有人能够战胜得了解开封印的我
让美那家族都恐惧的男人哟 想要打倒我 就放马过来吧
什么?
哪来的风?
你若是再这样执迷不悟
我可就不管你的死活了
怎么可能就这样轻易收手 让你瞧瞧 雅我的威力吧
我的宿命 就是在黑暗的世界中生存 看吧
这就是我真正的样子 怎么样 难看吧?
连我的生身父母都将我抛弃
不过 这丑陋的躯体 却拥有无比强大的力量
我被美那家族的暗杀集团所收养
我只能活在那黑暗的世界
不过 这样的日子到今天 终于可以告一段落了
只要打败你 我就可以成为美那家族的干部
从而走向光明的世界去
这个人在心底还存有一丝悲哀之光
有两下子嘛 小鬼
快停手
你不应该在这里结束你的生命 我了解你的处境
别跟我说废话
赶快停下来
危险
是你 是你救了我
我不是为了伤害人 才到京都来的
是为了救我爱的人
夏目希郎卫门 那就让你的旅途在此画上句号吧
伽那子
要救人的话 就不要释放你的力量
未尝不可
就照你的做
等等 你不是要战胜我的吗?
我们还没有分出胜负呢 小子
给我闭嘴 雅 不要做出那副样子
原本他就是我的猎物
你现在已经没有用处了
赶快给我滚 滚得越远越好
但是 宣子小姐 您对我的保证呢
哼?连你都敢不听我的话吗?
你这丑陋的东西 看清楚你是什么身份
怎么对我出手都可以
只要你放了伽那子
怎么会有这样的人
这个人拥有如此超然的力量 甚至能够支配整个国家
可是 他竟然为了一个女人 真是难以置信
就是要这样 接好了 希郎卫门
伽那子
妈的 这个没用的东西
快住手
为什么?
为了还刚才的人情
而且 我佩服你 拥有这么超强的力量
能够为了心爱的女人抛弃性命
我这么做也是值得的
雅 快给我闪开 你不要命了吗
夏目希郎卫门 赶快解开封印 让我看看你的力量
到如今为止 我都没想过伤害任何一个人
我会满足你的 今天我就让你死在这里
为了一己之私 不顾伤害他人
就算是神灵 也饶恕不了你
给我闭嘴
你的后路只有一条了
毁灭
你的任何伎俩 我都看穿了
看吧 面对手无寸铁的女人
你也忍心杀死吗?
对我来说 美那的女色是行不通的
美那的女人可不仅仅只会用肉体来俘获男人
看好了 肉体也是能成为武器的
只要咬掉你的耳朵 就不会再使出力量了
这 这是
雅的血
真丑陋
什么
你刚才是这样形容你的手下的吧
不过 现在的你和他比起来
可是要丑陋几千几万倍的呀
你说什么?你说我丑?
你刚刚说我丑?
为什么不躲开?看不见我要对你动手了吗?
咱们要不要走着瞧瞧?
你已经没有明天了
什么?
伽那子
希郎
从今以后 再也不要乱跑了
嗯