.......05 21.
..............................................1132
.......................................................(15 40)
你看他
你看起来倒霉到了极点
小哥 这个送给你
诶
我运气全部被那个男人夺走了
这是最后一个硬币
我太懦弱了 从来不敢去正视这些事情
谢谢
大人您真是的
小姐 祝你好运
这个世界上
存在着拥有代代相传的黄龙之耳的枣一族
它的力量可以扭曲命运
并且让所有的女人都服从自己
而第45代当家就是 枣希郎卫门
芒果字幕组
黄龙之耳
美那之章 前篇
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
翻译:楚韵 时间轴:冬大猫 后期:尘埃、夕夕酱
父亲 母亲
先代 44代枣希郎卫门来到了这里 对这里的孩子更是疼爱有加
比起力量更期望和平的男人
从父亲这儿继承的这份力量
我到底该怎么办 到底该...
真是美妙的演奏
比以前在西斯缇娜那儿听的还要好听
谢谢你 最后的演奏能让您这样的先生听到 我真高兴
最后演奏? 明明就弹得那么好
对 这就是最后的演奏了
伽那子 你在这种地方做什么
一郎大人 您来得真快啊
愚蠢 你以为你能逃得掉吗
可恶 以总理大臣为首
居然让我在那么多名门的面前丢脸
我是不会去的
还敢顶嘴
住手吧
你是什么东西
朝圣者 不允许你在这儿乱来
而且你没看到那个女士不愿意吗
原来如此
我就说伽那子一个人是不可能干出这种事的
果然是和你这种小白脸一起的
不是的 和这位先生没有关系
给我滚开
混蛋
像你这种蛆虫一样的存在也敢反抗我 也敢反抗我
想装成骑士吗 蛆虫 快道歉 快给我道歉
快住手吧 一郎大人 我会和你一起走的
不行
这个人只会去考虑如何利用女人
我看得出来 伽那子小姐 你不能跟他走
你这个蛆虫
是谁
还有一个 想再化化妆吗
女人 居然敢小看我
你这个混小子
你也会干出这种事会轻易放过你吗
你说什么
这个糟老头 你是哪根葱
一郎 上车
但是
给我上车
大河内老师 对不起给您添麻烦了
你的儿子对一个不得了的人物出手了
赶快滚吧 要是不想死的话
那是谁
下届首相候补 相马甚三郎
居然连自己的儿子都教育不好
我大河内前来相见了 希郎卫门大人
你是?
真的是长大了 希郎卫门大人
不愧是枣家族的少主 枣希郎卫门大人
高登小姐
希郎大人
这位是精通枣家族所有事物的 非常值得信赖的大人
非常感谢你
不用客气
果然那个女孩
您怎么了
那个叫四条伽那子的女孩 是美那一族的人
美那一族?
要上了哦
好的 来吧
没想到那位大人居然是枣希郎卫门
大家听好了
枣希郎卫门叫这个名字
和拥有邪恶力量的左耳的男人
是我们一族应该仇恨的对象
就像赐予其他男人快乐一样
要赐予这个男人死亡
大家绝对不要忘记这一点
从第一次见面开始
我脑子里一直是那位大人的身影
这难道是 希郎大人 您的邪恶力量在作祟吗
伽那子小姐
你哭了吗
那个男人的话 你不用担心了 大河内先生也这么说了
我知道
因为伽那子小姐一直阴着脸
为了明天能放晴 我和孩子们一起做了这个晴天娃娃
好可爱
好奇怪 伽那子小姐
从第一次见到你 我就想 我就想抱紧你
用尽全身的力气 去抱紧你
希郎大人 我想问你一件事
你左耳上的金色耳环到底是什么东西
伽那子小姐
你怎么知道
请告诉我
那真的是能让我这样的女人毁灭的东西吗
怎么可能 你怎么这么说
伽那子小姐
你们这群混蛋 居然敢害我出丑
老爸也是老糊涂了 居然害怕那种糟老头
看我来干掉你们
希郎卫门大人
给我去死吧
哈哈哈 知道厉害了吧
给我站起来 下回就是瞄准你的心脏了
这家伙怎么了
住手吧 下一枪会打中你自己的
你这只蛆虫
愚蠢的家伙
我已经知道你是美那一族的女人了
为什么你要接近45代当家
大河内先生
我的确是美那一族的人
但是来到这个教堂完全出于偶然
我受族人之命 接近了相马家族
但是我无论如何也不和那位大人 一郎大人在一起
美那的女人 我才不会被你这点谎话就骗过去了
请你不要说了
美那一族到底是怎么回事
美那和枣一样
是拥有千年以上历史的名门旺族
这一族利用自己与生俱来的美貌支配了所有的男性
大概这个国家大多数的当权者
都已经被这妖狐一族给魅惑住了吧
一旦见过美那一族的女体 就会一辈子被其支配
简直就是魅惑男人的魔鬼一族 这就是美那一族
这些都没有关系
不管美那家族如何
已经和那一族断绝关系的她
已经是处于被追捕的立场了
我不能丢下她一个人 我 我爱着伽那子
希郎大人 大河内大人也是考虑过伽那子的情况了
就算现在被美那一族追捕..
我们这里也已经准备好了如何保护她的人身安全
美那一族是会动摇枣一族根基的强大存在
希郎大人要是有个万一 断了枣家族的血脉可就大事不妙了
但是
希郎卫门大人 就跟这位大人说的一样
我会乘坐那辆车离开的
伽那子小姐
谢谢你 能遇见你 我 我非常的幸福 再见了
拜托了 45代当家 请您一定要忍耐
伽那子小姐
伽那子小姐 你不能走
怎么可能 封印居然自动解开了
伽那子小姐
希郎大人
不能走 不要离开我
伽那子小姐
或许 45代当家的力量已经超过了前代也说不定
希郎大人
不要担心 我绝对不会离开你的
永远 永远和我在一起吧
希郎大人
请抱紧我
我会回到美那一族去 希郎卫门大人
我会一辈子都记得您的
伽那子小姐