帕爾普甜克絲醬 這邊
好的 現在就去
帕爾普甜克絲醬 這邊也要
妳是叫帕爾普甜克絲醬對吧
和想像中一樣有副誘人的好身材
這下老大肯定高興壞了
不要 不要
不要
刀劍相交
魔法因其神秘而光輝燦爛
現在在這個廣闊的世界裡
宵夜字幕组制作
翻译：杜 时轴/后期：吉翁の亡灵
蘭斯01 尋找光 THE ANIMATION
第1話「蘭斯、雄起！！」
命運的齒輪開始轉動
名字叫光·密·布蘭
是麗薩斯的名門 布蘭家的大小姐
這女孩好像在三周之前 從學校裡消失了
去把她找出來
哈 還真是配不上本天才戰士大爺
不起眼的工作呢
哼 不願意的話就滾
還是說捅馬蜂窩和洗抽油煙機更好？
光·密·布蘭
我說小光不是超可愛的嗎！
好 這次就看在小光這麼可愛的份上
就讓最強無敵的冒險者 蘭斯大人
來輕鬆搞定吧
交給妳了
喂 西露
給我快點 西露
身為奴隸卻讓主人等妳算什麼啊
妳這沒用的東西
對...對不起 蘭斯大人
因為老是找不到能打到乾淨的水的地方
而且還有怪物……咿
不許找借口 妳這奴隸
哈 真解渴啊
把另一個也給我
那是我的……咿
既然馬上快到中午了 就去麗薩斯吃頓好吃的午飯吧
對吧 西露
好既然決定了就衝啊
蘭斯大人
這裡就是麗薩斯的城下町啊
真不愧是被稱為世界第一富裕的地方
是這裡呢
蘭斯大人
接下來該怎麼辦？
妳要去上這間小光上的帕麗斯學院
入學是嗎？
就是所謂的潛入搜查
雖然交給妳有點不安
但是帕麗斯學院禁止男性
男人可不行 沒辦法
那個 可以突然入學的嗎？
我說啊 妳以為本大爺沒點計劃就來的嗎？
已經給妳辦好手續了
來 快點給我進去
好了 接下來本大爺要開始在城裡搜查
去把美女們好好調查一番吧
冒險者的心得之一
到新的城市首先要收集情報
本大爺是忠實基礎的
放棄
波羅的海
藤崎升級店
冰糖
放棄
藤崎升級店
冰糖
哦 發現美女
啊啦 您要住宿嗎？
這裡是旅館 冰糖
裡面是這種感覺啊
真是有種奇怪的氛圍呢 我喜歡
就住這裡了
謝謝妳
我是這裡的老闆娘
名叫 堀川奈美
奈美小姐
和服真是……
讚！
我已經忍不住了
武田流柔術·手羽先落
啊疼疼疼
對不起 我的愛好是柔術
不由得條件反射
柔...柔術？
啊啦 這是？
是叫小光
我在找這孩子 妳有印象嗎？
不 抱歉幫不上妳的忙
沒事 我知道了 謝謝
海之家·波羅的海
牛排
俄羅斯咖喱
極光水
三笠丼
芋蟲丼
大海!
我叫帕緹
夏日帕緹
這裡是時尚新感覺的道具店
我是蘭斯大人
怎麼也好啦 妳認識這女孩嗎？
怎麼也好啦 有破綻!
我就不客氣了
不認識呢
下一家 下一家
我是米麗·林庫魯
這裡是武器店
中獎了 雖然有點陰沉但還是很可愛的嘛
呀吼～米麗 吃午飯了哦
蘭斯
為什麼啊
下一家 下一家
我是升級店的威莉絲·藤崎
要升級嗎？
我看看威莉絲·藤崎 C路線
年紀可口的少女啊 我跳
可惡 我都這麼超認真的調查了
小光的線索
卻還是半點都沒找到啊
這到底是怎麼回事啊
西露 怎樣 查到什麼了嗎
那個 是貴族家裡的女兒
好像是個非常開朗的好人
是不是跟什麼可疑的人有仇
或者是家裡欠了錢
那 那種事 我不知道
真是派不上用場的傢伙 讓我來教訓教訓妳
我現在積壓了很多東西
身為奴隸 應該隨時都能安慰主人才行
在這裡？
要...要是被人看到的話
妳說什麼？太囂張了
奴隸只要考慮主人就行了
把腿張開屁股挺起來
怎麼這樣
喂 還不快給我濕
就算妳這麼說……
好疼
今天上完課去玩吧
今天不行啦
那邊的女孩子和男孩子在做什麼？
哎 我都沒注意到
難道是把男朋友帶進來了？
蘭斯大人
不快點的話會有人來的
什麼 妳竟然敢指使本大爺？
讓本大爺舒服起來就是奴隸的工作吧
除此之外都隨便怎樣啦
怎...怎會
怎會這樣 請饒了我吧 蘭斯大人
那麼就在這裡讓我滿意吧
嘛 我是打算做到滿意就是了
蘭斯大人
好大
都看光了哦
讓妳的朋友們都好好看看
那種事情 被看到的話
很害羞啊
已經沒法不出聲了啊
那麼就開始吧
不要
好棒
好了射了哦
中出
蘭...蘭斯大人
好...好痛的
妳又不是第一次
既然是奴隸就像個奴隸那樣 閉嘴把我的東西全接下
是
好那再來一次
但是我還沒有…
到本大爺滿意為止
才叫做愛啊
爽起來了啊
很好哦
嗯 最後還不錯哦
那麼 要記住好好收集情報
是
蘭斯...大人
比雞蛋味要好吃
雖然爽了一發但依然沒有頭緒
喂 大叔來杯GOROCCHI
喂 大叔
從剛才開始我就一直在點菜吧 給我差不多一點
都把我晾在這裡30分鐘了
小心我在牆上寫些有的沒的哦 聽到了沒
估計問你這種冷淡的大叔也沒用
我正在找個失蹤的女孩
失蹤的女孩？
光·密·布蘭
是個貴族家的小姐 現在失蹤了
然後本最強戰士無敵冒險者 大爺我
接到了這個委託
真的嗎 那肯定是無盡的明日戰鬥團干的
我的 我的女兒帕爾普甜克絲也被他們抓走了
你說什麼 無盡的明日戰鬥團？
他們的老巢好像在森林裡的洞窟裡
但都市警備隊誰也不肯出動
你既然能接到貴族的委託 那一定是有名的戰士吧
求妳了 能不能救救我的女兒帕爾普甜克絲
哦哦 超可愛的嘛
嗯 小光可能就在那裡
順便再抓個帕爾普甜克絲醬
我不討厭
好的我明白了
就交給本大爺吧
拜託了 拜託了
身上的錢都給你
這個也拿去填肚子
這些全部 這個也
這個也 拜託 這個也
(不 不 喂 大叔 你有在聽嗎？)
蠢貨 去戰鬥哪能帶這麼多東西
錢和 對了 有這個酒和下酒菜就行了
交給你沒問題吧
哼 你當本大爺是什麼人
噗 抱歉 我不認識
哎 是真的嗎？
哎 說起來
最近有個拐賣人口的
叫無盡的明日戰鬥團
聽說是把森林裡的洞窟當作基地了
是這樣啊
太好了 有東西可以報告給蘭斯大人了
西露小姐
是
我們好像很合得來呢
能交個朋友嗎
好的
居然小看我們 把劍拔出鞘來
我拒絕
你們這種雜兵不配讓我的劍生銹
來吧
好 就照著這個氣勢抓住小光
順便連帕爾普甜克絲醬也一起抓住DA☆ZE
蘭斯大人
我還想告訴他盜賊團老巢的事情呢
不湊巧的時候肯定出現
真想找他的時候不知為何又找不到
BOSS的房間
這肯定是BOSS的房間了
這麼工口的聲音 女孩子肯定在這裡
妳這齷齪的東西
能對女孩子做工口的事情的只有本大爺
可惡
切 沒有鑰匙不行嗎
哎呀 是生面孔呢
是新來的？
這還真是一位性感的大姐
我是副團長涅凱
可愛的小弟弟
可愛？
就是妳的這種地方啦
有什麼麻煩就找我說哦
團長的房間進不去
團長萊哈爾特
好像非常中意最近抓來的女孩子
一直關在房裡玩吧
抓來的
真他媽的羨…齷齪 不 羨慕
光是敲門的話是聽不見的吧
萊哈爾特房間的備用鑰匙我有哦
在這裡
給我
不行
那我就上了啊 我跳
居然想順便襲擊我 真是貪心
咦咦 嘛～
那不是幻之銘酒 山崎250年嗎？
我說 把這給我和鑰匙交換
我會讓你爽一爽的
作為這銘酒的代價 我會讓你爽翻天的
你爽快了就好
再見了 bye～
好棒的身體
妳有一副非常下流的身體呢 小姐
不
我才不下流
如果說這不是淫亂的素質的話
那是什麼
喂 我說你
什麼
你是誰憑什麼擅自進來
你就是那盜賊團的團長啊
本大爺蘭斯來消滅你了
真討厭 在這種時候過來
我忙得很呢
正準備將最棒的快感送給這女孩
什麼最棒
不顧女孩的想法把她抓來
用道具玩弄她的變態 有什麼好囂張的
真是的
居然敢頂撞我們無盡的明日戰鬥團
淘氣過頭了哦
跳來跳去 靈巧的傢伙
身手了得 不好的預感命中了呢
想讓我把你那臭嘴切成一千片嗎
這點年紀卻這麼熟悉戰場
真是了不起的臭小鬼
你...你想做什麼
蘭斯·
斬鞘擊!!
別小看我哦
沒事嗎 帕爾普甜克絲醬
哦 這還真是
不要 請饒了我吧
要是被做剛才那種事情
我會…
是把我當成變態團長了嗎
這還真是美味的場景
我可是不會挑逗妳的
我開餐啦
光是插進去就高潮了嗎
哦 得裝成是變態團長的樣子
妳已經忍不住了呢
讓妳嘗嘗我的寶貝吧
好大
不要
好奇怪 明明是第一次 為什麼會
很 很舒服
居然 那團長真是可憐
看招 看招看招
真是好棒的奶子呢
不要 不行
那麼弄我的胸的話
會被捏破的
妳這淫亂 妳就是條母豬哦
不是 我才不是淫亂
那為什麼會這麼緊緊抓住我的肉棒
這就是淫亂的證據哦
不要
明明不想跟盜賊做的 為什麼
不行
看招看招 看招看招
腦子裡 一片空白
好了差不多要射了哦
全部給妳射在裡面
不 不要
不要射出來
會懷上的 會懷上孩子的
關我什麼事
我是惡劣至極的盜賊 做什麼事都沒問題哦
不行 不行
去了 去了
高潮了
那 讓我們再戰一場吧
騙人
要一直幹到我徹底滿意為止哦
不要
這 這還真是棒啊
已經沒事了哦 帕爾普甜克絲醬
來 回家吧
那個 我
壞蛋已經被我消滅了
我名叫蘭斯
是你父親委託的冒險者
謝謝
妳已經可以放心了
是
話說 有沒有另一個被抓來的女孩子？
不 我想這裡只有我一個人
居然會這樣
都走到這裡了卻是空跑一趟嗎
謝謝你 謝謝你 謝謝你
我從來沒有這麼感謝一個人
這是你的報酬 收下吧
真是煩人的傢伙
蘭斯大人 真是謝謝妳了
可以的話 那個 要再來店裡哦
再見了
可是這和小光完全沒有關係啊
都走到這裡了卻是空歡喜一場啊
空歡喜 回到起點
PC9801VM以上 2HD軟盤4枚組 MSX X68000對應
注: 蘭斯初代的要求配置
不管是誰都好快讓我幹一發
發現女孩子
跟蹤被發現了
為什麼
那邊的妳等等 妳剛才在看我吧
居然只敢偷看我 真是害羞的女孩子
但那樣也不錯 LOVE的預感！
好厲害的女學生
跑得真快
到底去哪了…
從光·布蘭這件事上收手
妳說什麼
我再說一次
光·布蘭的調查就此結束
蘭斯01 尋找光
THE ANIMATION 第二話
預訂2015年初夏發售