必殺
幻夢劍
為了尋找行蹤不明的小光
只能打倒的尤蘭得到鬼靈粉碎者這一條路
刀刃交錯
魔力孕於神秘之中 光芒四射
被稱頌為直接第一富饒的大陸東部王國
利薩斯王國
在這個國家所發生事件的推動下
歷史的齒輪開始轉動
第3話 蘭斯、斷絕
蘭斯01
追尋光
本片由臉腫字幕組自購製作 僅為支持業界和交流學習 請於下載後24小時內刪除
片源:把愛埋在沙裡 翻譯:凰咲夜 秋津洲 把愛埋在沙裡 後期:菓菓 死宅君 horizon
可惡
幻夢劍
那種東西到底怎麼樣 才能躲開啊
要用下盾牌嗎
如果使用和敵人攻擊屬性相對應的盾牌
可以使傷害無效化
感覺時間並不夠架起盾牌啊
是這樣嗎
果然最重要的東西還是運氣呢
如果運氣好的話
也能更容易的閃避攻擊了
不不
只靠運氣的話很糟糕
如果不確實贏下來的話
久等了
喂 大叔
就沒有什麼計策嗎
計策沒有 酒倒是有
你說什麼
蘭斯先生
下次就是和冠軍的尤蘭的對決了呢
哦哦 如果我用全力的話那種貨色小菜一碟
哼 就憑你這種貨色
是贏不了尤蘭的吧
是嗎 對一瞬間就輸掉的你來說
這話可沒有任何說服力哦
你說什麼？
請不要吵架 不要吵架
都市守備隊
啊 這不是蘭斯先生嗎
嗯
你是誰
是我啊 忍者大師
前段時間的比賽受你照顧了
那個花裡胡哨的傢伙
角色不一樣吧
決鬥是光榮的事情
身為公務員的我來做讓比賽燃起來的角色
用這個魔法的卷軸來讓性格變成完全相反的樣子
請拿一個去
養老性格翻轉軸
好了 終於到了決勝戰
蘭斯先生和尤蘭的比賽看起來會相當激烈的樣子
怎麼樣 大家作為蘭斯後援團
為了能變成一場好比賽 考慮下作戰計劃吧
沒戲沒戲 肯定是瞬殺啦
是啊
幻夢劍是無敵的
就算說作戰啊
怎麼可能會贏嘛
就是啊
對不起 請給我來一份加州壽司卷
咻的一下過來
咔得一下就被瞬殺了
好
不可能不可能
今天那誰不也被幹掉了
絕對無法躲開的幻夢劍
如果沒法躲開的話
就變得滑溜溜的讓劍滑過去之類的
就是這個
哈？
是這樣呢
如果要變得滑溜溜的話
帕蒂店裡的潤滑劑之類的是不是很好呢
滑溜溜讓劍滑過去嗎
這是個好辦法
你在看哪裡啊
我可沒禿頭啊
想吃我一記生發按摩器嗎！？
放屁吧你那裡長頭髮了
啊 一群白癡
哪裡都有長好不好？
蘭斯大人
嗯？妹子妳挺可愛的嘛
但是萬分遺憾的是
本大爺現在有要事要辦
蘭斯大人
嗯？真是讓人想吃掉的妹子啊
是本大爺的粉絲嗎
很好 我記住了
蘭斯大人
太慢了希露
叫妳了就馬上過來
對不起 因為正在上游泳課
額 無法躲開的刺擊嗎
是嗎…
過了這麼久我積累了不少啊
就用妳的身體讓我爽一下
啊 蘭斯大人
如果躲不開的話
就變得滑溜溜的樣子讓劍滑開之類的
哼
蠢貨
和那些傢伙說一樣的話
用這種胡鬧的辦法怎麼能贏
妳這個派不上用場的奴隸
看我來調教妳
這是什麼東西啊
今天就換個思路
用這個養老性格反轉軸
把妳變得色色的來侍奉我好了
那個 這到底是什麼意思…
看
好耀眼
怎麼樣 有沒有變得積極點了希露
喂等等 妳在擅自摸什麼地方
這還用問
一直強迫讓我舔的這裡哦
馬上就一跳一跳的有了反應
真是不像話
啊咧 和我想像中好像有點不同啊
嗯？ 這不是比平常變得更硬了嗎
妳這傢伙 在做什麼妳知道嗎
當然了
蘭斯大人的事情我全部知道的啦
蘭斯大人不管什麼時候什麼地方
都只會想射精的空白腦袋而已
給我適可而止…！
請放心 直到我這邊也變成空白腦袋之前
會讓你盡可能多的射出來的
來吧 請大量的射出來吧
希露 妳這傢伙
難道說比起平常量更大嗎蘭斯大人
突然發現習慣好像很難改過來的樣子
喂喂 雖然說了讓妳變得積極
但這果然不對
這到底是
來了 蘭斯大人的精子
通過喉嚨直到肚子深處
想要更多
不管是從喉嚨還是從下面
喂 希露
看 這兒期待著你的大傢伙而一抖一抖的 您明白嗎？
不行哦
為了不讓蘭斯大人因為性犯罪而被抓住
協助性慾處理也是我這個奴隸的工作哦
而且就算不那麼強硬的話
我也並不討厭和蘭斯大人做這樣的事哦
哈 誰要聽你…！
和以前一樣的東西進來了
來了
您有著這麼「兇惡」的東西呢
用這個弄哭了多少人啊
蘭斯大人
討厭 好癢啊
蘭斯大人還真是喜歡胸部呢
好舒服
討厭 碰到了最裡面了 好厲害
全都射進來了啊
蘭斯大人的熱熱的
妳這傢伙還要繼續…！
蘭斯大人 好厲害好厲害
給我聽人說話
蘭斯大人
我的裡面熱的就像要燒起來一樣
都是因為蘭斯大人的錯
更多更多
好舒服
在裡面射出來了 蘭斯大人的熱熱的
蘭斯大人的肉棒和平常的不一樣
撞著和平常不一樣的地方
希露 妳這傢伙差不多
那個表情
您現在明白一直被欺負著的我的心情了吧
蠢 蠢貨
不行 我忍不住了
喂
蘭斯大人我馬上就要去了
最後請用力摩擦我裡面最深的地方吧
蘭斯大人 碰到最裡面了
好舒服
好舒服 爽飛了 要爽飛了 蘭斯大人
好疼 疼啊
去了
射出來了好多蘭斯大人
能隨心所欲的動好舒服
能像我想做的那樣做
能像我喜歡做的那樣做…
可惡 被單方面幹了啊
竟然讓我蘭斯大人在下面
自己在上面亂動
這個混蛋
滑…
混蛋  超貴的！
啊啊 不能隨便亂摸哦
這是系統設置的錢不夠就拿不走的啦
可惡 話說這價格能讓報酬一下子化為烏有啊
對不起哦 今年比較欠收 進貨價也變得很貴了
要輸了
特別活動
超大份炒麵全部吃完的話
不足的份會作為禮物送給你
沒事吧 蘭斯先生
奈美小姐 抱歉
好像思考能力大半已經消失了
沒關係啦 給 漢方藥
比賽請加油哦
啊 蘭斯
終於到了決戰了呢
哦
這樣就能將行蹤不明的小光的搜索有大幅度進展了
唉 加油哦
紳士們女士們
終於這一天到來了
整個利薩斯城都為之矚目的這場比賽
閃耀的新人綠色劍士蘭斯
和他對陣的是
沒錯 就是大家所熟知的幻夢劍尤蘭
我們這裡擁有最高榮耀無敵的冠軍
聽好了 我贏了就給我鬼靈粉碎者和sex
真是了不起的自信
找到破解幻夢劍的方法了嗎
這裡可是規則無效
不管用什麼樣的方法都可以哦
本大爺就是要贏
就是這麼回事
太慢了
成敗
蘭斯把她壓制住了
究竟是怎麼一回事
有趣
一直是對手太弱讓我很無趣
享受戰鬥的樂趣這是第一次
啊 糟了
多麼 多麼驚人
破解了幻夢劍 蘭斯選手的勝利
疼疼疼
還站得起來嗎尤蘭
是本大爺贏了 妳還記得約定吧
啊 把這把鬼靈破碎者給你
嘖嘖嘖
還有更加重要的事情吧
跟你sex 約定了呢
就是這麼回事
如果就這樣決定了
現在就沖吧
冠軍 採訪
喂 那裡的一望而知的女僕！
這裡是嘉賓室吧
啊 是的 這裡是「拉普拉斯羅馬」間
不是吧 在這裡？
有什麼問題嗎？
我是蘭斯
我是這兒的貴客 到這兒有急事
這房給我用了
誒？ 啊 好的
你玩真的啊？
說了等一下…！
至少讓我洗個澡…！
都讓我累成這樣了
弄到一半就停手我怎麼可能忍得住！
不是說這個啦…
快點脫了
真是的…
似乎很美味的腳呢
等 等等！
我從來沒經歷過這種事
完全不知道該用什麼表情來應對…
你幹什麼！
不錯的緊實度呢 真不愧是劍士
別說這種蠢話
騙人… 為什麼這麼舒服… H是這種感覺嗎…
還是說 其實是蘭斯的手法非常厲害？
不行…再這麼下去要變成廢人了…！
尤蘭
這裡哦
沒想到無抵抗地侍奉我的人
竟然是利薩斯殺手中最強的鬥士
很舒服哦 尤蘭
那就下來就要用妳那巨大的歐派了哦
我明白了
要射了 要射了哦！
喂喂 振作一點哦 冠軍
現在開始才是正戲哦
我知道的啦
等等 等等蘭斯 不行啊蘭斯
感覺 感覺進到了什麼奇怪的地方
沒關係 這只是妳認識的男人那裡太小了
怎麼會… 但是
感覺都插到肚臍眼那裡了啊
蘭斯
好嘞 就這樣在床上來一場中出sex吧
中出sex？難道說是…！
就是那個難道
蘭斯
尤蘭的歐派真是太棒了啊
明明膨脹的這麼美味 形狀卻也這麼漂亮
表情看上去很舒服呢 尤蘭
平常的冷靜都糟蹋了哦
平常的 平常的我
是什麼表情來著
好深！ 蘭斯的那個
每一下都撞到最裡面…！
蘭 蘭斯！
尤蘭 妳這的樣子才是最棒的
我喜歡不加修飾的女人哦
舒服 嗎 蘭斯
超棒的 尤蘭妳呢
一看就知道了吧
又要射了哦
射進來 蘭斯
好熱 蘭斯的 熱熱的
拜託了 蘭斯
把我的全部 都奪走吧！
蘭斯 在一下下就去了 就要快了
這樣下去要壞掉了啊
是嗎 尤蘭 我差不多也到極限了
最強的鬥士正濕的不行呢
蘭 蘭斯的 熱熱的 好厲害
含好
不行~ 不行了~ 要去了 去了~
舒服的都要死了呢
是啊 我也舒服的不行
到現在也冷靜不下來
利薩斯最強的鬥士都不成樣子了呢
不對哦
嗯？
現在的我只是一個光著身子的女人罷了
對吧
又回到那副裝做一本正經的表情了嗎
就算是輸了 劍士還是劍士
大家所喜愛的表情 我可丟不下啊
這個也是約定呢
是啊
雖然只是一時間
但感覺像從自己設下的囚牢裡被解放出來了一樣
那麼以我為契機
穿些女人味的衣服如何啊
妳已經是我的人了
如我所願 改變一下如何啊
你是蘭斯吧 而我 是尤蘭 米拉琪歐
還挺奢華挺漂亮的嘛
看上去不像是有幽靈的樣子啊
果然還是個鬼屋嗎
但我可是擁有鬼靈粉碎者的
就這些小嘍囉打包一口氣搞定
這鍾雖然停下來了 但看上去很貴啊
出現了嗎
你就是威脅著這個宅子的小鬼們的老大嗎
什麼？
喂 等一下
怎麼回事 好像是在給我帶路一樣
不要 救救我 救救我
誰來… 不要 不要啊
這 這是什麼
再來一次看看吧
好
不忍耐一下的話
一旦肩脫力 你的身體就要被木馬分成兩半了哦
好疼 好疼
拜託了 不要繼續了啊
好棒 那個表情真是太棒了哦 薰衣草
請繼續轉起來
剛剛的是什麼！？
妳是有什麼話想說是嗎
這個房間 這是剛才的
又來了…！
嗯 聲音真不錯 真的很可愛呢 薰衣草
今天要給妳一個特別的禮物哦
肯定很合適妳哦
看啊 是烙鐵哦
這個要怎麼做妳知道嗎？
X月X日 天氣不明
為什麼我會遭受這種事我不明白
好痛苦
為了不讓自己的內心崩壞
就開始偷偷地寫起了日記
我是薰衣草 帕麗斯學院一年級
竟然是帕麗斯學院？
那不是小光以及席爾現在的學校嗎
X月X日 天氣不明
那些人又來把我當成玩具一樣玩弄
可那個人卻非常享受 這太奇怪了
被怪物侵犯到竟然覺得舒服的時候
她就會笑
這幫混蛋
每回那個時鐘敲響九次 地獄時間就開始了
我是玩具
一直持續到時鐘響十一次的時候 嗎
從響九次到響十一次之間？
也就是說 現在正好是日記裡寫的地獄時間嗎
好不爽
那段時間結束了 謝謝你
在這個宅子裡妳被殺害了
因為恨意才變成鬼魂出現的嗎
是的 不明所以的被虐待…
每一天 每一天 若是關乎性命的傷
每次都會被跟隨著的女性治好
所以我沒法將自己的生命…
是嗎
但是 那個人的行為還遠遠沒有結束
抓來了代替的孩子繼續虐待
我不能原諒她 那個王女
王女？王女難道說是莉雅王女？
是的 拜託了 阻止那位王女 我
什麼都做不到
除了在這宅子裡獨自一人的哭泣以外…
一直一直忍受著痛苦 爸爸 媽媽
其實 其實我一點也不想死啊
不要哭了
那種莫名其妙的女人
不用妳說我也會阻止她的
把可愛的女孩子虐待致死
和白瞎了世界的珍寶有什麼區別
無法原諒
所以 就交給我吧
嗯
蘭斯先生
那邊的房間裡小光被關在那裡
請救救那個孩子吧
什麼？小光她？
蘭斯先生
雖然沒有摸到過 可是蘭斯先生的身體
很溫暖哦
這裡嗎
小光？嗎？
還活著
太好了 喂 妳得救了哦
蘭斯 蘭斯
難道說這孩子是…！
是的 她就是我一直在找尋的小光
能拜託給妳照顧她一陣子嗎
找到了呢 太好了
但這究竟是…
詳細的事情日後再說
犯人就在這裡
什麼？難道說是利薩斯城的裡面？
一定要抓住她 好好的幹她一頓才解氣啊！
早上好
我可愛的小寵物
啊啊 好疼啊 放過我吧 請你放過我吧
明明是早上為什麼也…
那是因為啊 我突然想玩玩我的玩具了呢
你瞧瞧
今天我說可以把玩具給大家隨意玩後
大家都很開心的過來了呢
已經全部硬邦邦的站起來了
果然是因為大家最喜歡你了呢
救… 請救救我 我什麼都會做的
就算你這麼說呀
可是我更想聽的是你哭喊的聲音啊
那麼就拜託大家啦
瑪莉絲
遵命 莉雅大人
不要啊 會死的 會死的啊
放過你也沒問題啦
那麼接下來就和巨力猩猩玩吧
只有猩猩不行 只有猩猩不行
我會和小鬼做的
如果滿足了就請全部射出來吧
我會全部接受的 最喜歡肉棒了
所以 所以只有猩猩不行啊
呵呵 好像不太願意被同伴冷落呢
騙人的吧 騙人的吧
啊啊啊 好疼啊
怎麼了嗎？
好像是壞掉了呢
這樣下去的話會沒救的
要用回復魔法嗎
等一下 看它幹的那麼舒服的挺著腰
就讓它做到最後吧
看呀 肯定馬上就要射了呢
去吧 去吧 用心愛的玩具高潮吧
好厲害喲 出來了出來了呢
出來好多啊 看來那個玩具很舒服呢
那麼之後就拜託了呢 瑪麗斯
為了能夠繼續用下去
要好好收拾一下哦
遵命 莉婭大人