魔穗字幕組
翻譯：白皇 校對：燒麥 時軸：RIN 壓制：虎王 後期：雨妹
啊啦 怎麼了 把那種東西拿出來
是的 因為說不定會需要用上
誒 是嗎
目標 捕捉到
啊啦 蘭斯 辛苦你啦
有什麼事嗎
是的 有需要報告的事
是什麼呢 好期待啊 能讓我聽聽嗎
宅子裡的幽靈消失了
嗯 謝謝啦
這下那間宅子又能用上了
為了把誘拐的女孩拿來當玩具嗎
誒 忍過頭了對身體可不好喲
很爽快地就交代了嘛 這婊子
為什麼
什麼為什麼 誒嘿
為什麼要做將那些女孩子凌辱到死這種事
那是因為啊
很好玩嘛
一開始總是不聽話或者反抗的說
然後慢慢就老實了
說著拜託了 請原諒我 別再這樣了什麼的
明明沒有什麼原諒不原諒的說
我只是想看那樣的表情才這麼做的
雖說你給了我小光的情報
小光也是你抓走的對吧
帕麗斯學院本來就是為了在利薩斯全境尋找我的玩具的設施嘛
接著就找那個叫希爾的女孩子吧
什…
你把希爾怎麼了
現在應該是被我的忍者抓住了喲
很快就能見到了
原來如此啊
我算明白了 你這百合王女
話說 雖然是你的事
對於你這樣不正常的女人
需要好好懲戒一番
麗婭大人
神聖分解波
什…居然是魔法
什麼？！
早上好
自由時間已經結束了喲 蘭斯桑
雖然不知道你為什麼突然鬧起來
不過算了
我非常中意你喲
強大 拼勁 貪慾 以及精力
作為我的寵物簡直再合適不過了
居然說是寵…寵物
沒錯
按我的指示去侵犯女孩子的寵物
不是什麼壞事對吧
那個叫希爾的女孩子也好 小光也好
其他的女孩子也是
能玩到膩為止喲
對你來說不是最棒的人生嗎
呵 恕我拒絕 笨女人
嗯 是嗎
還真是讓人費心的小狗啊
算了 反正馬上就不能反抗了
你是那個忍者？
幹嘛啦 突然跑出來
非 非常抱歉麗婭大人
您看上的下一個女孩子給她逃…
火焰啊
希爾
魔力？！
魔法煉等好高！
蘭斯大人
希爾 我在這
用魔法幫我解開
好 好的
怎麼了
好像是爆炸
剛剛的聲音是？
誒 挺近的
這可是在薩斯城中啊
麗婭大人 現在請先往這邊
誒 沒辦法了 真是的
爆炸發生在這邊
嗯 恐怕是的
啊 蘭斯！？
哦 梅娜多啊
居然是蘭斯
那個輕浮的傢伙？
誒誒誒 為什麼你們都在
只是來看熱鬧
來的正好
你們也來幫忙找找
是要找什麼
雖然已經堵到誘拐犯了
卻被她從暗門逃了
可惡
那麼用這個的話很快就能找到了喲
哦 幫大忙了
誒 連你們都在啊
我家的炒麵可是有給城裡供貨的喲
我是為了給競技場送武器…
哦哦 說是這邊
好嘞 要追上她們咯 希爾
好的
等等 等等 剛剛引導要100金喲
切 算了 解決了就有大筆錢了
拿去
大筆的錢？！
有能賺到大錢的 預 感！
為什麼有那麼煩人的怪物啊
蘭斯大人 請用劍
我也去 蘭斯
好像挺有趣的嘛
尤蘭
就讓你們見識見識歪空幻夢劍
米莉 我們也去吧
能賺大錢嗎 能存很多錢嘛
好像是不錯的修煉 走吧
甜心 閃光
咦喲 不過是隻怪物娘
不要
注意點 這可是怪物
知道了
大傢伙就交給我了 上了
別從我身邊走開 帕比
哈 剛剛好危險啊
怪物都被清理乾淨了
幫上大忙了 蘭斯大人
哼 嘛 我一個人也沒什麼問題就是了
額嘿嘿 在公園的時候因為睡眠不足吃了大虧
今天可是全力出擊喲
接著嘛 差不多是懲罰時間了
馬上的來一發吧
蘭斯大人…
雖然想這麼說
把主人的位置說出來我就放過你
麗婭大人的…
那麼答案只有一個了
殺了你 保護麗婭大人
我雖然可能也會死
餮 火遁之術
這貨搞什麼啊 魔法麼
不 不知道 不過好像不是魔法
搞什麼啊 不能控制嗎
這樣下去我們三個人都危險了
看我打倒你
蘭斯ATTACK
抱著自我犧牲的覺悟啊
有必要為變態王女盡義到這地步嗎
以前救過我的命啊
她是位很溫柔的大人 本來
我才不知道
好了 說吧 麗婭王女在哪
怎麼可能會告訴你
被敵人威脅一下就說出主人所在的忍者
怎麼可能存在
誒 無論如何都不想說嘛
那就沒辦法了
嗯 沒辦法了
誒…你好像挺開心的 蘭斯大人
呀哈哈哈哈 就讓我直接問問你的身體好了
騙人！？
那麼 能插進去幾根手指呢
蘭斯大人 表情好糟糕啊…
瑪麗斯 我說瑪麗斯
我說稍微休息一下吧
一直在走 麗婭都累了
麗婭大人
但是 那個男人還有追來的可能
已經累的走不動了啦
瑪麗斯 幫我拿點什麼冷飲來
我明白了 麗婭大人
你 你這…
在道路的盡頭 有條只有王家才知道的密道…
才第四根就放棄了嗎
也沒想像中那麼能忍嘛
蘭斯大人 表情 表情…
好 那麼出發了 希爾
啊 是 蘭斯大人
會讓你逃嗎！
啊哈哈哈 LUCKY 抓住王女了
還想著那個侍女會在
麗婭大人
等等 王女會怎樣都無所謂嗎
得手了！
啊 瑪麗斯
喂 別鬧
混蛋 放開我 無禮的傢伙
給我老實點
希爾 讓王女睡著
誒 啊 好的
好了 接著就是懲罰時間了
我記得好像說過 請隨意 任您高興來著
不好好聽我的話 王女會怎麼樣
聰明的你肯定知道的對吧
麗婭大人會…
來吧 來吧來吧
這還真是
沒想到利薩斯皇家的侍從大人
居然藏著一副這麼棒的身體啊
什麼啊 那對胸部
還真是讓男人們聚集性慾的無可救藥的胸部啊
一派胡言
把手挪開
王女可是很重要的對吧
你叫瑪麗斯來著吧
因為你的身體太性感 本大爺的已經變成這樣了
然後 想要怎麼樣呢
先是這邊
手感還真是不錯 味道如何呢
簡直棒 你的乳房 本大爺很中意喲
刻上本大爺的印記好了
這個男人 居然把人家的胸部…
要吸到什麼程度啊
好 來跨到我上面
嗯？沒濕啊
快點弄濕自己放進去
才剛開始哪能那麼快就..
那就改變計劃
玩弄睡眠中的王女的計劃提前吧
喂 希爾
嗯？啊 是
等等
本大爺這魁梧的玩意可是準備好了啊
用那邊也可以喲
給我用上
怎麼這麼大…
很好很好
越深入越緊致嘛
來吧 動起來動起來
雖然挺舒服的 動作可真不夠好
再激烈點
就算…你這麼說
好嘞 希爾 給我玩弄王女
誒？玩弄是指
就用那片的石頭 陪王女好好玩玩
越粗暴越好喲
好過分啊 蘭斯大人
吵死了 給我做
哦 變得不錯了嘛
很棒很棒
GOOD GOOD
這麼激烈很棒喲
瑪麗斯也很舒服嗎
是 很舒服
領會的還真快啊
真是聰明的女人
我就喜歡這樣的
好 再多叫出聲
叫出聲來吧
好硬 又好熱啊
就是這樣就是這樣
不這樣可不能讓我開心喲 瑪麗斯
這還真是棒啊 簡直輕鬆
而且太舒服了
自尊心強的女人的這種姿態最棒了
就算是演的
就算是被強迫的
那就是屈服的證明啊
瑪麗斯也要去了嗎
是 已經 要去了
那麼
誒 我…
麗婭大人
哦 收緊了
瑪麗斯 誒？
怎麼了 瑪麗斯
懲罰還沒結束哦
哦吼 極樂極樂
誒 等等 瑪麗斯
你在做什麼
真煩啊 希爾 堵住她的嘴
啊 啊 是
對不起
怎麼啦 瑪麗斯
收縮的越來越緊咯
被王女看著更興奮了嗎
那種…事
算了 無所謂
比起那些差不多要射了
想要的話
就好好榨出來喲
在深處…一蹭一蹭的
被麗婭大人…
麗婭…大人…請別看
哈哈 瑪麗斯現在被我的巨根搞的神魂顛倒了喲
好嘞 好好看著
不行…
不 快點結束…
請…請射出來吧
用你的精液…滿滿地
哪裡想要 好好說出來
請給我
全部往裡面
全部 滿滿地 熱熱的
往我的裡面
好嘞 射了
好熱…
不停地…射進來了
哦 射了射了 又射出來了
射出來了…肚子裡滿滿地
在我的裡面
好熱
來吧 最後剩下的一點了
喂喂 都漏出來了喲
真浪費
利薩斯皇家的侍女瑪麗斯
這樣子簡直棒啊
給我好好記著吧
好了 差不多要上主菜了
希爾 把王女交給我
誒 那個…好的…
瑪麗斯
麗婭大人
喂
好不容易抓…
這就是最後的了
治癒9
何等的執念
簡直纏人
喂喂喂
治癒9 可是會因為過度治癒讓身體變奇怪的魔法啊
絕不會讓你們去到麗婭大人的身邊的
麗婭大人 是很可憐的
孩童時代明明是那麼的溫柔
因為從小就要和兄弟們爭奪繼承權
心靈才會崩壞的
就算這樣也不能為所欲為啊
我 一定要 保護麗婭大人到最後
你說了心靈崩壞了對吧
你只是對其放任不管而已
你真的很厲害啊
嚇了我一大跳
是你贏了喲
這樣就行了吧 真是的
我說你 當寵物太浪費了
和瑪麗斯他們一樣 當我的直屬部下如何
待遇不會差的喲
想要地位的話
就讓你當將軍或者大臣
喜歡的女人怎麼玩都行
蘭 蘭斯大人的夢想…
沒什麼好猶豫的對吧
讓我聽聽你的回答吧
哦 回答是
好痛 等等
騙人的吧？！
像你這樣的笨蛋王女
毫無疑問要好好懲罰啦
怎麼樣 好好嘗嘗吧
那些不願意的女孩你也沒放過她們對吧
啊哈哈哈哈 這把手的位置還真方便啊
抓著正合適啊
我可是 王家的
那種事誰管你啦
原諒我…
請原諒我…
你在說什麼 才剛剛開始喲
來吧加速咯
啊哈哈哈 真是難看啊
被你欺負的女孩子看到你這樣子會怎麼想呢
好嘞先是第一發 我射
好過分 好過分哦
好臭 這樣玷污我
你在說什麼
接下來才是重頭戲哦
等…要幹嘛
和我說的一樣
等等
哦 挺棒的風景嘛
而且好棒啊
能玩一國的王女
這種機會可不多啊
別 別這樣…
你開玩笑的吧
騙人 你用什麼頂著啊
你正在做非常不得了的事啊
你覺得這麼做能被原諒嗎
你說的話裡有一句正確的
那就是
我最喜歡SEX 這句話啦
啊哈哈哈 好棒 麗婭王女
沒 沒想到 沒想到你居然真的…
啊哈哈哈 你覺得我是被嚇就停手的男人嗎
說做咱可是就要做的
好痛 別動了
駁回 我不動可不會舒服
而且動起來可是很舒服的
不要 好痛 好痛啊 不要啊
那些被欺負的那些女孩子們也對你說過這些話對吧
那時候怎麼回應她們的
那是…
所以我也不會停的喲
在…裡面轉什麼啊
裡面被蹭著…
哦吼 這附近是弱點嗎
啊…給我…適可而止
再繼續下去…
好痛 好痛
求你了 求你了
請原諒 對不起
做了錯事再道歉可不行啊
感覺不錯
差不多要射了 喲
射？ 等等 那個…
當然是射在裡面啦
停下…來
好~舒服
騙人的吧…在裡面…
我都說對不起了
射了射了 好舒服啊
絕不原諒你哦
做了這種事
喂 你難道覺得這就完了？
怎麼這樣
雄性不是說射了一次短時間內不會再射了嗎
差得遠了 懲罰才剛剛開始哦
騙人！？
請…原諒我…原諒我吧
好啦 要射咯
誒 這第幾發了來著
算了都一樣啦 我射
又在裡面…別射在裡面啊…
啊哈哈哈 不愧是已經習慣了啊
進出變得順暢多了喲
拜託你了…已經…已經
是啊 有好好反省嗎
反省了 所以別再…
不可能
不要啊
騙人…你這個騙子…
有沒有反省只是聽聽而已
射咯 又要射咯
好棒啊 王女
不管怎麼侵犯 一點也不想停啊
還要繼續下去喲
不…不行…已經
對 對 對 對不起 對不起 不要 不要 我錯了
好嘞 那麼就再射在裡面吧 開心嗎
是 非常感謝
這就是
正義的
鐵 錘 喲
呀啊啊 對不起
有點做過頭了啊
算了 這樣也不錯
最後再來一發好了
請盡情的突進來吧
darling darling
哦吼吼 不管是王女還是啥
真丟臉吶
呼 這下就全部射光了
說不定是人生射最多的一次啊
真不愧是王女
舒服的不得了啊
事件就這麼
告一段~落
蘭斯大人
王女大人沒事吧
嗯 有點玩過頭了好像
要 要怎麼辦啊
回到艾斯去吧
用這雙腳
誒！？王女大人呢
沒事啦
事件解決了
也懲罰了
本大爺很爽快
萬事圓滿解決
要出發咯
啊 是
工作完成
本大爺毫無破綻
在冒險者工會獲得高額報酬的我們
平安回到了艾斯小鎮的家中
救出了小光
用報酬泡金幣浴
這有點疼啊
蘭斯大人
哦 你也給我進來
又冷又疼就是了
不好了
不許無視我
利薩斯的那個 那個王女大人她…
蘭斯大人 蘭斯大人
是我 我是麗婭啊
被你愛的鞭笞過後我徹底醒悟了
我已經不能沒有你了
和我結婚吧 darling
誒 啊好痛
都市守衛隊 親衛隊
已經完成包圍了
嗯 謝謝 瑪麗斯
何等美麗 麗婭大人
嗚哇啊 好像變成了什麼麻煩的事了啊
喂 希爾 快點把衣服和劍給我拿來
是
從後門…
蘭斯！
等等蘭斯 這怎麼回事！
你居然還對王女大人做了這麼不得了的事
不 只是…
給我出來好好說明啊！
蘭斯大人
嗯 沒辦法了啊
進行爆破吧
爆炸就是藝術
LET'S BOOM
怎 怎麼辦啊 蘭斯大人
當然跑路了啊
本大爺怎麼可能被一個女人綁死
蘭斯大人 但是要去哪裡…
隨便啦 哪都行
出發咯 希爾
好好跟上
啊 是
蘭斯大人 不管去哪我都跟著您
哇啊 好熱鬧啊
是祭典嗎
蘭斯大人
沒 沒什麼事的說…
是嗎
真是的 死熊孩子