刀劍交織
魔力因其神秘而煥發光彩
以世界第一豐饒為傲的大陸西側 利扎斯王國
以在這個國家發生的事件為契機
現在 歷史的齒輪開始轉動
前進！！利薩斯中樞
蘭斯01尋找光
翻譯：杜 時軸：JK 校對：Miya 後期：初雪
請從光·布蘭這件事上收手
你說什麼？
我只再說一次 對光·布蘭的調查到此為止
但是
你瘋了嗎
什麼 是女忍者
不僅逃得快 攻擊也快
不妙了 從早上一直戰鬥到現在累壞了
蘭斯大人
切 要是把人引來了就糟了
你給我站住
蘭斯大人
你沒事吧 蘭斯大人
蘭斯大人 你沒事真是太好了
都是妳害得她跑了
快去追那女忍者
我辦不到 她跑到城牆對面去了
看來只有白天來了
算了 反正是追不上了
對不起
哎 這種時候只要徹底調查肯定能找到線索的
今天就先撤了
喂 給我快點 雪兒
是
喂 帕爾普甜克絲
差不多該打烊了吧
好 等我收拾完這個就關門
有女兒相伴的每一天 真是幸福啊
蘭斯先生 我 蘭斯
很好 門開著
站住 把通行證給我看下
嗯？
怎麼回事　是女人的聲音
哦　蠻可愛的嘛　你叫什麼？
你突然說什麼啊
都說了不行的　要通行證
我是梅納多 是門衛
你來利扎斯城有什麼事？
沒有通行證是不讓進的哦
要是我非要進去呢
那只能打一場了
可惡 那個叫梅納多的
怎麼那麼死腦筋 真是的
這一切都是雪兒的錯 對是雪兒的錯
要讓她想辦法全部解決
喂 雪兒 雪兒
嘛 居然走這後門
你是雪兒同學的朋友嗎？
很遺憾雪兒出去辦事了不在哦
哦大美人 但品味怎麼有點奇怪
這樣啊 那傢伙去哪了？
去利扎斯城了
她去利扎斯城了嗎
但是感覺回來的有點晚啊
一定是在公園裡休息吧
妳說什麼？
別客氣別客氣 我這還有很多 快吃吧快吃吧
好可愛
雖然我也想養條狗狗 但蘭斯大人肯定會說不行吧
喲
蘭斯大人 腳下腳下 踩到了
嗯？我腳下有什麼東西嗎？
我可是看不到啊
狗狗它 狗狗它
所以說你在說什麼
話說回來妳啊 好像是先潛入城堡了
居然都不跟我聯繫一下
但是那是……
就是這個 通行證
那是老師借給我的
什麼？
雪兒 妳難道不明白奴隸只要想著主人的事情就行了這條嗎
看起來需要好好懲罰一番了
妳這個沒用的東西
蘭斯大人
給我過來
在這上面把腿張開
哎 難道說要在這裡？
那個 蘭斯大人 有人在啊
啊？
別在意那些 妳這個奴隸
聽好了 身為奴隸 有把一切都獻給主人的義務
是
來 把乳頭露出來 雪兒
下面也是
真的要這麼做嗎？
蠢貨 現在要開始做愛了不露出來怎麼做
很好 真養眼
我好害羞
是嗎 我可是完全沒問題
我看看 裡面變成什麼樣子了
要是沒濕的話妳可就不配做奴隸了
對不起
快點給我濕 不然本大爺的大瑪格納姆就插不進去了
但是 但是
妳在看哪裡雪兒 給我集中注意力
咿 蘭斯大人 那裡不行
現在被那樣揉捏的話我……
喂 這樣不是成了本大爺在為妳服務了嗎
妳把主人當成是什麼了
對不起 但是我太在意周圍
媽媽 來這邊玩吧
哦 突然就濕起來了
騙人 是騙人的
怎麼 難道周圍有人更好？
沒想到妳還有這種潛質
算了 讓我插進去吧
不是的 不是的
雖然還是一樣的緊 不過比往常容易抽插
這真不錯 沒想到公園的玩具還有這種玩法
蘭斯大人
看槍 看槍
對吧……
嗯
那是啥
那是在做愛吧？
真的是在做愛啊
喂 而且那女孩不是一般地可愛
真假的 在美女如雲的利扎斯也是頂級貨色啊
雪兒 還在意有人看嗎
對不起 我太害羞了
蠢貨 不過夾得這麼緊 讓我蠻舒服的
裡面的感覺更棒了
蘭斯大人
不枉我花了這麼長時間養成這樣
很好 很好
好了 最後衝刺了 要加速了哦雪兒
好痛 好痛啊蘭斯大人
給我忍著
我不是說了讓主人滿意才是妳的任務
但是 但是
被那樣刺激的話 腦子裡會壞掉的
很好 差不多要射了
是 那個請快點
射在裡面也沒關係總之請您快一點
好 我這就射
話說雪兒 妳身上有避孕魔法吧
怎麼突然說這個
我只是有點在意妳現在是不是有
請快點 沒關係的 請快點射吧
居然敢命令我？
不過既然妳這樣懇請的話 好吧
蘭斯大人
好多
蘭斯大人的比平時更多
好害羞
好熱
爽快了爽快了
那雪兒再見了 繼續努力潛入搜查吧
是 蘭斯大人
通行證？ 你拿到了？
你沒有去犯罪之類的吧
你說誰是犯罪者
我是蘭斯 是最強的戰士 並且是追尋真相的冒險者
現在在搜索跑進城裡的可疑忍者
忍者
那麼 從這裡開始就是利扎斯的中樞了
這是鬥技場？
利扎斯城裡居然連這個都有啊
好像在打啊
我把全部財產都賭在你身上了哦
殺了她 殺了她
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
這是現在的排行榜
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
讓 賈巴尼二世
第7名 讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
第6名 亞歷山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德庫庫
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
法布利 松下
第5名 法布利 松下
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
法布利 松下
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
傀儡 伯爵
法布利 松下
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
法布利 松下
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
法布利 松下
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
法布利 松下
亞歷山大
讓 賈巴尼二世
法布利 松下
忍者 大師
第4名 忍者 大師
居然是忍者大師？
忍者 是那個人
是那個裝成女學生的女忍者
那傢伙認識小光
忍者大師？
那就是蘭斯在找的忍者嗎
嗯 其實帕麗斯學園裡有位女孩失蹤了
我在尋找她的下落
有她的線索的就是那個人
有女孩失蹤 那可是大事了
我在想有什麼辦法能參加鬥技場的比賽 去逮住忍者大師
怎樣才能拿到鬥技場的參加證？
我有參加證
什麼 正好 快給我
國王住的城裡如果有可疑人物的話不能不管
其實是我想要參加的 但我不能離開大門
我懂了我懂了 那種事無所謂了快給我
但是我想要先測試下蘭斯
開個條件可以吧
那個瑪格林英雄墓地最近有殭屍出沒
要是你幫忙消滅的話我就給你鬥技場的參加證
這樣如何？
雖然麻煩但這也沒辦法
米麗洗髮水借我一下
嗯
結果蘭斯到底去你那買了什麼？
說是收劍的劍鞘壞了 要買個替換
我說要訂貨會花點時間 他說他這段時間都在利扎斯所以沒關係
你找到個在利扎斯拚命冒險的老主顧了呢
要是不止是這段時間就好了
那種人 都是很快就死了
運氣不好的話 很快
讓我們一個接一個的開始消滅吧
嗯
吵死了
蘭斯好強
梅納多才是 相當能幹呢
好 先不管參加證 我們來比一場吧
哎 比賽？
哦 比誰打倒的殭屍更多
輸了的人要聽贏的人一件事
可以是可以 但蘭斯你準備說什麼事
我有不好的預感
那不是當然的嗎 做愛啊
那裡有個可愛的女孩 即想要做H的事情
這是世界的真理啊
我才不可愛什麼的呢
好溫暖 好溫暖的人是誰？
把溫暖 給我！
快給我成佛吧妳這腐爛掉的女人
好厲害 贏了？
沒事吧
嗯
很好 沒有什麼要緊的傷
女孩子的身上要是留下傷痕就不好了
還沒定誰輸誰贏呢 要仔細數下殭屍的數量
梅納多 其實數量根本無所謂對吧
是我們贏了
不妙啊 感覺蘭斯好帥
我啊 可愛什麼的 說得像普通的女孩子一樣
明明我一直都被當成男孩子對待的
你在說什麼啊 梅納多很可愛哦
我敢保證 看不出來的利扎斯男人都是蠢貨
哪有…
我能看出來
啊 不
我說 真的要在墓地做嗎
你在說什麼啊 最近戀人在墓地做愛很流行哦
說是在死人靈魂安息的地方製造生命什麼的
戀人？ 是那樣嗎？
一定是那樣
蘭斯在摸我重要的地方
真是閉得很緊的那個啊 幾乎都沒有玩過吧
玩過什麼的……
這下得仔細準備了
蘭斯
梅納多真清純啊 不管摸哪裡都一顫一顫的有反應呢
蘭斯那樣不行
來 讓我試試敏感度吧
在我碰到的一瞬間喊出來看看
嗯 反應很不錯
為什麼 我…在發出…奇怪的聲音
那麼既然提高了感覺
不行 那裡現在變得奇怪了
開始濕透了吧
不 我的身體好奇怪
蘭斯 我的身體
真的全部都是女孩子啊
好 也讓我在梅納多的身體裡爽一爽吧
騙人 要把這個插進來嗎？
要放鬆哦
嗯
喂 沒事吧
嗯 沒事 沒關係的
真的嗎 我可是舒服到極點了
而且這是我們約好的吧
嘛 那自然是
那麼……
蘭斯 舒服嗎
哦 非常的舒服哦
太好了
再多舒服一點 蘭斯
是嗎是嗎
那麼要加快節奏了哦
對 很好 梅納多 最棒了
蘭斯 身體感覺很奇怪啊
稍微有點感覺了嗎
我不明白啊
好 那為了讓妳明白 再插深一點
碰到很裡面了 感覺好奇怪
怎麼回事 每當蘭斯的那個擦到我最裡面就感覺一陣抽痛
很好 梅納多 每當碰到子宮口的時候裡面就會一顫一顫的
蘭斯在戳著的地方 是我的小孩的房間嗎
是的 梅納多不僅可愛 還是個相當棒的名器 是H的身體
不是蠻可愛的嗎
好 我決定射精的地方了 就是這 梅納多的最裡面 可以吧
蘭斯 我好害怕 好害怕 別讓我落下去了 蘭斯
嘛 梅納多可是落進我的懷抱了
笨蛋
要射了 別漏出來哦
射出來 蘭斯 用我的身體用到滿意吧
有什麼涌上來了 蘭斯的肉棒變大了
好高興 蘭斯在我的裡面感覺到很滿意了
好 那麼開始第二場
梅納多 又要射了
全部射出來吧 蘭斯
蘭斯 蘭斯
準備好了嗎
嗯
去了
蘭斯 我的裡面要去了 不行
我的裡面又擅自 去了 去了 去了
夾得緊緊的哦
我也要去了嗎 蘭斯 最喜歡了
爽透了爽透了
謝謝你蘭斯 被當成女孩子也不錯呢
聽好了梅納多 要是我這樣偉大的男人倒是不要緊
對其他人可不要這麼說哦
要是被妳這麼可愛的女孩子這樣說的話
沒用的男人會被誤會沖昏頭哦
嗯 只有蘭斯
啊
怎麼了
蘭斯插過的地方空了 感覺寂寞了
我隨時都可以插進去哦
絕對的哦
我會永遠等蘭斯的
利扎斯皇家鬥技場 今天的戰鬥開始
勝負已分
綠色的超新星蘭斯 一路高歌猛進
但是下一個對手可不好對付
幸之助王 萬歲
秒殺 又贏了
忍者 大師
法布利 松下
蘭斯
亞歷山大
蘭斯直衝第5位
追著逃跑的忍者走到這裡 終於是下一場戰鬥了
女士們先生們
高歌猛進的綠色超新星蘭斯
對上他的 是變幻自如的忍術
該死的女忍者 看我怎麼教訓妳
忍者大師登場
你誰啊
甚好甚好
一想到你到此為止的辛苦 真是太令人敬佩 讓人稱讚的就是你這種
但是 但是 我不得已要阻擋住你
認錯人了啊
令人啞口……稍等一下我還在報名號
把那又可愛又可恨的女忍者交出來
evenicle（即背景中的alicesoft的新作）
無念
這真是令人吃驚
是蘭斯選手的勝利
怎麼會這樣 原來不是那女忍者啊
這下線索都斷了啊
本來想要把她抓住 做這種那種事情的
請問 可以打擾你一下嗎
剛才的勝利實在太漂亮了 鬥士蘭斯
唔嚯 好女人
我想稍微和您談談
什麼 是要簽名嗎 還是要和我約會？
因為是秘密的事情 還請跟我來
秘密嗎 這也不錯
這裡不是利扎斯城的中心 王宮嗎？
是的 我侍奉的公主似乎成了蘭斯的fan
請務必要和你見一面
公主 說到公主是這城裡的？
是的 利扎斯國唯一的公主
麗婭·帕拉帕拉·利扎斯殿下
這真是好啊 沒想到在鬥技場獲勝還有這好處
我是麗婭大人的侍女 名叫瑪麗斯·阿瑪莉莉絲
難道說 我們是不是在哪裡見過面？
不 我很少出城
我都等不及了
貴安 初次見面 蘭斯先生
我就是麗婭·帕拉帕拉·利扎斯哦
哦 名副其實的漂亮啊
這不是100分滿分的可愛嘛
我看了你在鬥技場的戰鬥 你很強呢
其實我看中了你的身手 有事想拜託
什麼 可愛女孩的要求我會聽的 說來聽聽
謝謝你
看那邊 城下區裡有棟別墅
那裡有幽靈出沒讓人頭疼
幽靈？等等 我可不是神官啊
聽說蘭斯大人在追身份不明的忍者
哦 為什麼會知道這個
呵呵 利扎斯王家的情報網可厲害了 什麼都能知道
要是蘭斯大人能消滅幽靈的話
迷之忍者的情報 順便小光的情報也一起給你
妳說什麼 居然連小光的事情都知道
本來是希望和妳做H的事情當報酬的
真是跟調查到的一樣的人呢
好吧 瑪麗斯
是
如果蘭斯大人希望的話 還請隨意享用 您明白的吧
隨意享用?
不用咬的那麼緊也沒關係哦 我是不會躲也不會逃的
我幹
交給我吧 我會迅速解決的
那麼就拜託你了
真是一對好乳
好棒
好想跟她親近啊
但是話說回來幽靈 該怎麼砍才行啊
哦
幽蘭大人
那美女是怎麼回事
你不知道嗎
那是 利扎斯鬥技場最強的鬥士 幽蘭·米拉久
一群男人也比不了
一直都把守著排行榜第一位哦
又強又美又帥
確實很漂亮 氣質又很強勢的樣子
強大的女人基本都是那樣
哦 那把劍
哦 你好像是新人鬥士
哦 勢如破竹接連勝利的蘭斯大人 給我記住
我會記住的 我等著你來到我身邊的時候
話說那把劍 有點不一樣啊
哎 你真有眼光呢
這是連無形無質之物都能斬斷的 Ghostbuster sword
把它給我 我有事情要用到它
一上來就要我把重要的劍給你？
我想想 要是贏了我的話 我就什麼都聽你的
妳說了什麼都可以吧
那就要那把劍 之後還要和妳做
氣勢不錯啊 好吧
不過那是等你爬到排行榜第一位 破了我的幻夢劍之後的事情
就讓我好好期待吧
消失了
喂 別開玩笑了 人都不見了
必殺·幻夢劍
幽蘭·米拉久 開場一分鐘都不到 成功衛冕
今天真是一瞬間呢
一上來就用幻夢劍啊
那招就是幻夢劍
正合我意 讓強大的女人在床上婉轉承歡 不是最得嗎
給我等著
不要 饒了我 放過我吧
不要