不要
為什麼
做這種事
學生的處女膜真是別有風味
作為老師真是太性福了
好疼
肚子裏 好硬
轉來轉去的
被老師這樣
過分的人
奪去第一次
被玷污
好屈辱
可是我並不會罷手哦
隨你便
但是
一定要遵守約定啊
老師~
哦 菜...野宮啊
又沒人在旁邊
為什麼不叫人家菜菜子
已經從家庭教師 變成真正的老師和學生關繫了
放棄吧
啊 停 停 停下
不愧是男性老師
就算全力撞過去 看起來完全沒事兒呢
鳴川同學
有精神不錯
但是別忘了作為學生的教養
明白了嗎
明白了
實在抱歉
學園長好可怕啊
突然衝過來的你比較可怕吧
不是老師的話 人家不會這樣做啦
說起來
有些事情想要請你幫忙
時間好快
那就之後說咯
真是慌裏慌張的傢伙
大肉棒
好舒服
抽插奴隸淫蕩的小穴
好開心
剛才真是失禮了
在大家面前
那麼嚴肅
借口就免了
相對的 讓我好好地爽一把吧
為了能讓主人高興
才準備了這個學園的
不穩定因素的解決措施麼
現在開始讓我隨便耍吧
人家好開心
請盡情享用
絕對 要
不用擔心
還有 讓一有男的接近就聞風而動的楠木家人收手啊
宵夜字幕組
翻譯：M67nebula 校對：野豬 時軸：JK 後期：亡靈
争强好胜的体操服・真昼 ～穿过好强的她的屁眼 畅通无阻的钢棒
黑之教室
老師~~ 求你幫忙
顧問老師感冒休息了
想讓您做代理
畢竟是重要的時期 訥
這樣的話真是沒辦法
不過我不是專業的 只能幫些簡單的
沒關係沒關係
老師的話
老師
有什麼事呢
菜菜子~
別太勉強自己哦
你可是我們的王牌
老師
好好陪著真晝做加班練習
別讓她亂來哦
喂
別亂說啦
再見啦 真晝
老師 辛苦了
謝謝你接手
再認真看看
你身材真不錯呢
怪不得無視成績 以特待生身份被選進來
老師
你這是在表揚我吧
這可是性騷擾哦
哦 抱歉
不小心就老實說了
人家知道 你不是其他意思啦
和情報顯示的一樣呢
老師 果然很專業呢
指出的不足也很恰當
是嗎 我自己倒沒這麼覺得
作為特待生
不拿出點成績不行呢
而且這次看來
能拿到不錯成績
啊 怎麼啦 老師
對於努力的鳴川來說
可能有點殘酷
能冷靜下來聽我說嗎
哦
其實
這樣下去的話
可能因為你的錯 大家去不了地區大會
有人舉報
鳴川真晝有淫亂行為
誒
我的錯？
淫亂？
哈！？
有問題行為的學生所屬的部
本人也好
部員全員會因為連帶責任...
等下
我根本沒做什麼淫亂行為
好過分
為什麼這樣撒謊
確實是很過分的謊言呢
老師是相信我的吧
啊 剛才是謊言
誒 老師 什麼 怎麼了
現在開始就會變成事實哦
喂 幹什麼 很疼的
就算是開玩笑也無法原諒
幹嘛 放開我
說了放開我
屁股這麼豐滿 動來動去
是在邀請我嗎
別開玩笑了 你怎麼回事
自我中心的老師 變態
不要 別看
不許藏
大聲吼女孩子
太差勁了
真是讓人忍不住的屁股啊
真想馬上把雞巴刺進去呢
好噁心
你這個惡魔 鬼畜
變態
放開我
胡鬧也有個限度
好疼
幹嘛啊
都說了不要
住手
這麼看起來真棒啊
都說了很疼
別這麼粗魯
沒品的垃圾
就是要奉獻你的處女身 給這垃圾哦
誰要給你處女身什麼的
放開我
放開我 你這個人！
還想再挨打麼
要是不想破處的話
就忍住讓我幹這裏吧
幹嘛呢
那裏 不對
不要 好痛
好噁心
騙人 不要 你要幹嘛
那麼大 放不進去的
放鬆點 稍微能插進去了呢
不要 屁股 好疼
好噁心
進不去的啦
別過來 再進去就受不了了
屁股會壞掉
真是好舒服的屁股
最棒的肛門呢
騙人 不可能
為什麼 屁股那裏
要壞掉了
屁股
不行
不要
胸部 不行 不要看
屁股
住手
屁股那裏
動來動去的
哦 能感覺到啊
作為後庭奴隸很有潛力哦
你在想什麼啊
不要
已經夠了吧
難得的感觸 好好體會啊
不要 變得好奇怪
住手 疼的要死了
想像以上的名器啊
出來了
在肚子裏 出來了
這是！
屁股 好奇怪
好噁心
果然是很棒的肉體
這裏的第一次也給我吧
誒 騙人 你做什麼
不是說好饒過前面麼
屁眼只算是餘興節目
第一次
為什麼
好疼
好痛 不要
不要 住手
很好
每次叫出來就會更緊
叫的更大聲吧 真晝
不要
好疼
不要抓著我
不要不要
裏面
要裂開了
好痛
住手
住手啊
啊 差不多最後該讓小穴裏也注滿精液
騙人的吧
會懷小寶寶的
絕對不行
不要射在裏面
沒用的
全都給我接受
不要
真射出來了
不要不要
在肚子裏擴散開了
會懷寶寶的
我不要懷孕
不要
精液越來越多
肚子最裏面 好多
不是吧
前輩和老師
被強姦了 為什麼
老師
沒晨練麼
不要
再射的話
肚子裏已經滿滿的了
不要了
又是屁股
不要
老是屁股
不要啊
饒了我吧
怎麼辦才好
這種事情 又不能和別人商量
恩 剛才那個是菜菜子麼
你這 去死
喂 為什麼躲開啊 你這
喂 你知不知道自己現狀啊
知道啊
被侵犯
還參加不了大會
沒臉見大家
明明覺得你是個好老師
昨天的事
你和誰說了麼
怎麼可能
那參加不了大會的事呢
因為 你昨天不是
昨天的事情 我既沒有洩密的打算
所以出場沒問題哦
那
大會 可以出場了麼
什麼啊
所以 我還是個好老師吧
恩
什麼啊 怎麼可能啊 明明做了那麼過分的事
屁眼沒關係吧
不處理一下會變得很嚴重呢
昨天那個藥 記得用啊
到底是誰那麼做了才變這樣的啊
再鬧的話 就告訴別人哦
我知道了
笨蛋笨蛋 變態 惡魔
喂
又是你
你這個...
真是沒有學習能力
大會沒問題嗎
雖然不想失去 出場資格
但是絕對不會饒恕你的
你這個...
喂 又來
鬼 惡魔
不要
等下
笨蛋笨蛋
這之後才是 該好好期待的呢
不要
好痛
這個好痛
馬上就濕了
你這色色的身體
才不是
不喜歡 這種事 不要
別亂動
不要
這麼討厭麼
這不是必然的麼
被你這種人
做什麼都只會很噁心
屁股 又
住手
笨蛋
垃圾
都說不要了
真晝的裏面 可表現的很舒服呢
煩人
適可而止吧
不管做多少次
都不會舒服的
笨蛋
我會問你的身體的
住手
別進來 那東西
怎麼回事
身體
知道吧
沾了這麼多淫液
球棒也輕鬆得滑進了屁眼
別說那些奇怪的東西
住手
快拔出來
不要
住手
你這變態
你這下流的臉 看起來很愉悅啊
別開玩笑了
絕對不會的
又來  騙人的吧
不要
別射出來
住手
住手啊
不要
出來了
又在裏面
明明說了 不要
可惡
又被中出了
那傢伙
真是
學園長
那個 這是
這個樣子會感冒的
快點換衣服吧
學園長
那個 我
其實被
上原老師
做了很多齷齪的
哎呀哎呀
這麼開心嗎
被主人好好疼愛了一番呢
真羨慕呢
我也是在學生時代
已經被主人作為 母豬
學園長？
這 根本
明明說了這麼多
看來你需要一些 相當的懲罰呢
這個 在朋友那裏看過
可是這東西 根本不是放在屁股裏的東西呢
鳴川
青春期和性行為
1.被強迫發生性行為時最恰當的選擇
差不多了吧
我不知道
沒法思考啊
真是不錯的表情呢
在這種狀態
會被看到的
淫液已經順著腿流出來了
為什麼
身體會這麼熱啊
太舒服了已經要癱倒了嗎
怎麼可能
討厭 想尿尿
已經到極限了麼
不能出場也沒關係麼
那種事情
不會讓它發生的
真是努力了呢
去廁所拿掉吧
太好了
啊 等下
別看 不許看
哦 真有氣勢呢
也沒有太重的味道
不愧是健康的身體
不要
停下停下
為什麼
為什麼連這裏也
吵死了
封住你的嘴哦
你要幹嘛
封住嘴殺掉我麼
喂喂 你以為我是誰啊
變態吧
鬼吧
惡魔吧
等下
不是要上課了麼
你在想什麼啊
變態
在部活中 破處的淫亂女子高中生
還說什麼呢
才不是呢
是被破處
被強要
被眼前的變態
還是像之前一樣嘴硬呢
雖然這也是你的魅力呢
舔吧
知道了
反正不做的話 你又會威脅我說出去吧
真是好孩子
快點
玩這種焦急play 你還早著呢
我知道了啦
啊 住手
好噁心
不要
好臭
這東西讓你成為女人了哦
真是失禮的說法呢
就這樣
用整個嘴讓它舒服
作為小穴的代替
漏出來的話就 追加懲罰哦
好難受
下一個 鳴川
來 快點
騙人的吧
不要 不要
求你 老師 住手
萬一漏出來的話 沒關係吧
畢竟藥效很強
不要 不要
這個 絕對 絕對
怎麼了 真晝
發出奇怪的聲音
怎麼了
沒事麼
沒關係
就是
肚子有點
不行
忍不...住了
那傢伙
就那麼站著看著
準備讓我憋不住屎
真心的麼
在大家面前 拉出來
這種事
但是 尿布還
真晝 沒關係吧
不行不行 絕對
沒事
等一下
就會好了
明明不行的
我已經
在這裏
漏出來
不要
完了
在大家面前 展現我變態的一面
一邊被那傢伙嘲笑著
真晝
怎麼了啊
到底
誒
沒被發現
因為尿布
太好了
好像狀況不太好呢
帶她去保健室 你們先自習吧
真是看了場好戲
對不起
放過我吧
拉出這麼多
屁股裏面 也變得很乾淨了吧
又在屁股裏
住手
雞雞來來回回 不要
饒過屁股吧
不要了啦
屁眼在吸著雞雞 想要更多吧
才沒有呢
屁股 不喜歡啦
不要
屁眼不一樣哦
怎麼回事
屁股 好難受
雞雞 不要抽插
這裏很爽吧 真晝
不對
屁股 根本 不可能舒服
不過
變態的才不可能
舒服什麼的
屁股很難受
身體裏 有甚麼要…
這是什麼
不行
屁股
要去了
那裏 不要 不要
你要高潮了吧
一邊被侵犯屁眼 一邊迎來第一次高潮
不要
住手
討厭
不要去 好可怕
不要
就那樣去吧
好好體會 肛交高潮的快感
不明白
去了 去了
停不下來
頭腦 變得好奇怪
第一次高潮就是屁眼
你變態的還真是地方啊
真晝
但是 這並不是結束哦
這次是 小穴 雞雞在搗弄
不要
雞雞又進來的話
小穴會變得很奇怪
屁眼和小穴
連續初次高潮 連莊確定
人家 再來的話 會很奇怪
不要
雞雞 不要
屁股也不要
變態高潮 讓你達到頂點
不要
屁股和小穴 不行
被精液 操得高潮了
不要
變態高潮
變得好奇怪