不要 請住手
為什麼你要做這種事
因為想侵犯你
這算什麼啊
不要 我絕對不會原諒你的
不要
破處了 大小姐你也變成女人了呢
不要 為什麼
奶子和小穴都超棒
不愧是楠木家的大小姐 真是名器呢
絕對不會原諒你的 絕對
我來讓你變得沒有我的肉棒就無法活下去
自從被那人玷污後
就一直做著令人討厭的夢
我真的能夠一直承受下去麼
可是用了這個的話 我就
他一直在騙我嗎
但實際上也有因他的指點而使成績上升的人
搞不明白
我把之前被指點的地方改正後
就變得非常不錯了
雖然我不擅長應對男性
但他非常熱心地指導我
爽朗無比 很令人放心呢
面具下是個很過分的人
不過他也是人
只要我能一直忍耐下去的話
請問 楠木同學
叫我放學後留下是什麼意思
你打算做什麼啊
要做的事還能有什麼
你忘了自己說過的話嗎
這身打扮讓奶子顯得更加淫蕩了
要有男人在的話肯定會目不轉睛看著這大奶子吧
一點都不淫蕩
真是下流 不要看我
小穴也好 奶子和屁股都太淫蕩了
叫我不看才是強人所難
讓我來給你那像牛一樣的大奶子來次特別指導吧
像牛什麼的 太過分了 啊
這份量 真是棒
不要 這是什麼
請放過我的胸部
要做的話只性交不行嗎
這是乳交
上次也一樣 你真是極其不情願呢
那是因為你只玩弄一個地方 所以才
那麼現在就越發得玩弄下了
不要 不要用那種東西來摩擦
它可讓你成了女人啊
稱之為東西也太過失禮了吧
不願意的話就去拜託其他人吧
我不會讓你這麼做的
就是這個氣勢
用嘴一起能射得更快
誒 用嘴
把這噁心的東西 該怎麼做
像這樣做
竟然要我做這種事 住手
你不是想讓我快點射出來嗎
這人在享受著 根本不是人
你真是差勁 強迫別人做這種事
是啊 不過向這差勁的人奉獻出身體的人是你吧
不要 又變硬了
不要抓我的胸部
不要 原諒我吧 不要再玩弄胸部了
快住手 拜託了 這樣下去的話
這是什麼
不像是精液啊 母乳嗎
不是的 不是的
不是母乳
畢竟幾天前還是處女
既然如此
不要 這種姿勢
還想侵犯我嗎
當然 直到我滿足為止
好難受 老師的肉棒又進來了
狀態不錯 讓我好好享受下吧
又被侵犯了
老師的肉棒在裡面暴動 肚子好難受
不要
快住手 只要性交可以
不要碰胸部啊
要好好確認下是不是母乳呢
不是的 不是母乳
沒有懷孕是不會有母乳的
的確如此
不要 這樣下去
胸部又會 不要
變得挺濕了呢
看來你感覺很舒服呢
不是的
是因為老師做了過分的事 所以才
被做了過分的事所從而產生感覺了嗎
真是好色的大小姐呢
不是 不是這個意思 我
淫蕩的奶子漲起來了呢
馬上就要出來了嗎
不行
這麼用力捏胸部也不會出來的
快放棄吧
那裡也被用力插著
再這樣揉的話 不行了
不行了 別 已經忍不住了
不行了 要出來了 要出來了
出來了 從乳頭裡滲出來了
從胸部裡漏了出來
不要看 快停下
為什麼會這樣 討厭
討厭 明明我不想滴出來
明明我不想被知道的
真是讓我不小心看呆了呢
那麼為什麼會有母乳呢
已經沒有必要隱瞞了吧
我從小就是這種體質
胸部受到刺激就會出母乳
積攢著也會難受
一直都是在廁所擠出來
我就是因為不想被人知道有這種奇怪體質
所以我才說不要碰啊
為什麼 在裡面又變大了
既然謎題已經解開了
也該讓我爽爽了
不行 現在不行
等下 現在不行啊
剛去了所以很敏感嗎
那麼應該能更加舒服吧
又進到裡面去了
堅硬的肉棒又在裡面攪動
要怎麼樣才能讓我滿足 你知道吧
騙人的吧 又想射精在裡面嗎
不行 不能射在裡面 絕對不行
這真是強人所難
求你了 放過我吧
不行的 不要射在裡面
就算你裝作不情願
身體也是誠實的
不是的 沒有這種事
我一點都沒感覺 完全不舒服
不要 求你了 拔出去吧
要是射在了裡面…
不要 不要射在裡面 快停下 射精快點停下
進來了 肚子裡 子宮深處精液流進來了
不要 射得滿滿得  肚子裡好滿啊
明明不想被任何人知道的 太過分了
已經暴露了 以後會盡情去榨出你的牛奶的
怎麼這樣 我不要啊
別無選擇了
老師根本不是人 是畜生
這樣一來就
怎麼了 不是有話要說嗎
嗯 想找老師商談一下
你會警戒也是可以理解的 稍微冷靜點吧
我去倒點喝的
我去準備 老師就請坐著吧
這種卑劣的手段 不過是對畜生的話
再過二十分鐘她就會來
久等了
打擾了
校長 竟然這麼快
想說的是關於老師的事嗎
是的 那個…
畢竟是在校長面前嘛 喝點咖啡冷靜下吧
好的
楠木同學 有什麼讓你不安的事情嗎
儘管說出來 沒關係的哦
好的
那個
那個呢
咦 胸部…
已經有效果了嗎 真是快啊
效果？
是說的你所準備的那顆紅色危險藥物
楠木同學
可不能給主人下些奇怪的藥喲
在因藥物而興奮的我準備襲擊你時
讓冴香剛好進來嗎
對於大小姐來說想得還挺不錯的
但那是在委託冴香之前
要懲罰下不長記性的奴隸呢
在上課時這副樣子
會被大家發現的
因為藥物的關係 胸部漲起來了
好想擠奶 好想自慰
不是的 不是這樣的
不管你怎麼說那都是自慰
你擠著奶子產生了快感
我所做的竟然是自慰
一個人做著這麼猥瑣的事
可不做的話胸部就
若是自己去摸了
我就告訴大家你的變態行為
這種狀態的睡眠被稱作異相睡眠
稍微來個小測試
在十分鐘內思考下這些問題
明明說不准我摸 自己卻來摸
我到底在做些什麼啊 竟然自己主動去
明知道不行 卻越來越敏感了
想去玩弄 想把奶擠出來
小穴也騷癢難耐 興奮起來了
已經快忍不住了
玩弄了的話會被老師揭穿的
明知道是不行的
可如果被老師揉的話 不 不行
已經極限了嗎
楠木同學看起來很不舒服
去保健室休息下比較好吧
誰陪她去呢
不用了 我一個人沒關係的
這裡是? 老師
冴香把你帶過來了
在上課時放棄 看來需要懲罰呢
插進來了 肉棒塞滿了整個小穴
討厭 肉棒一直在撞著 快停下
胸部也被一直揉著 奶水要出來了
不用忍耐 盡情噴出來就好
不行的 被老師用力擠的話
奶水會流出很多的 為什麼啊
明明自己做的時候沒有出來這麼多
為什麼輪到老師就
相性很好
作為我的奴隸你有著最適合的相性
奴隸
老師的手指正擠壓著胸部
和肉棒一起 太激烈了
做我的奴隸的話
我會盡情地幫你揉和擠奶的
成為老師的奴隸的話 就能被揉胸部
不行
就算被老師淫蕩地揉著胸部
我也不會去當奴隸的
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:藍鑽 校對:初櫻 時軸:殘存的風 壓制:菓菓
黑之教室
女子高中生狂精榨取 老主顧輕薄的課程奸習
和我以前所認識的老師露出了不一樣的表情
我所認識的那溫柔 最令我喜歡的老師
肯定是看錯了 得確認下
老師 我想問你件事
怎麼了
前段時間
你和鳴川同學
那個...在練習場做了什麼
什麼啊 你看到了啊
雖然沒有看得很清楚
是在練習吧 組合體操之類的
我是在強姦呢
她是第一次 所以挺痛的 因此還哭了呢
強姦 老師你在說什麼
我沒說明清楚嗎
我來這所學校的理由
什麼 老師做什麼 說明一下啊
為了侵犯女學生 把她們變成奴隸
我才到這裡的
老師 不要開玩笑了
像平常一樣說話
要變成奴隸的人選已經決定好了
菜菜子 你也是其中的一個
老師的手 不要 請住手啊老師
胸部 不行
摸起來手感真不錯
已經到了可食用的地步了
和小時候完全不一樣了
不要 老師住手
為什麼做這種事 你到底怎麼了
不是說了嗎 要把你變成奴隸
把你的全部變成我的東西
騙人 這竟就是和老師的初吻
和喜歡的人接吻 很高興吧
老師 你明知道我的感情 太過分了
這和你的感情沒關係 我想做才去做的而已
老師快住手
快回到平時溫柔的老師啊 這樣太奇怪了
這就是真正的我
你所看到的老師全是幻想
不要 手不要亂摸啊 老師不行摸來摸去的 不要
接下來才是重頭戲
重頭戲
老師 不要 熱熱的頂到了
騙人的吧 不要啊
初吻和處女
全部都由我來奪走 菜菜子
不要 進來了啊 熱熱的進來了 不要啊
那是當然 本來我就是準備侵犯你的
不要侵犯我啊
明明是和老師H 但這樣的我不要
停下來了
哭的樣子和小時候一樣呢
現在我來把你變成大人
好痛
怎麼樣 變成女人的感覺
這就是肉棒的滋味 菜菜子
進來了 痛 好疼啊
我的處女沒有了 真的被老師給侵犯了
這還沒完呢
好痛 快停下 老師求你了 快停下 不要
用這麼棒的聲音哭喊 怎麼可能停得下來
讓我更加開心點吧
不要 不要做這種過分的事了 這是不對的
我從做家庭教師那時起就侵犯了很多女性
騙人的吧 老師可是個溫柔的人
不會做這種壞事的
你這幻想 就讓我用射在裡面來打破吧
裡面不行 討厭
竟然做這種事 騙人得吧 快停下來 求你了
你已經不是青梅竹馬了 是肉棒奴隸
盡情吞下我的精液吧
不行 不要射出來 不要啊
熱熱的在裡出來了 老師在裡面射出來了
這還沒有結束呢
不要啊 不要再侵犯我了 太深了 不要不要
明明以前就是像這樣坐在大腿上的
只不過現在是把肉棒給吃進去了
不要這樣 不要說出來 這說法太過分了
好好看下自己吞著肉棒的那裡
會一直插到深處的
好過分 插進來了 肉棒在我的體內 被侵犯著
被自己凄慘的小穴給震驚到了嗎
不要 什麼 又要射出熱熱的精液了嗎
停下 真的會懷孕的
又射進來了 不要不要啊
要懷孕了 要有小寶寶了
明明說了停下來的
熱熱的射進來了 老師是笨蛋
做這種事情 真是太過分了
明明是那麼相信你的
終於看清了真正的我
主人 你玩得開心真是太好了
校長 怎麼會 主人是…
冴香就是我做家庭教師時所侵犯的奴隸之一
我是主人的肉棒奴隸
所以在這件事上 你想做什麼也是沒用的
怎麼會這樣 太過分了
被老師侵犯了 竟然是那種人
可是我一直對老師
在泳池裡脫光的話
也不是不能把這東西給拿下來
老師 騙人的吧
這種狀態下是不行的
拜託了 快拿下來
不是要讓我回心轉意嗎
再不快點的話就無法阻止了喲
我就是喜歡老師
我應該說過那份溫柔只是裝出來的而已吧
但是小時候那麼疼愛我
我所喜歡的老師是真的
我不信那會是騙人的
所以我堅信著有一天你會變回我所喜歡的老師
不 我要把你變回溫柔的老師
隨你喜歡
就算這樣也不代表我會停止調教你
不行 在摸哪裡
快住手老師 這是不行的
說著不行但是一點都不抵抗呢
被一直喜歡著的老師給抱住 雖然很愚蠢
但還是會開心的啊
看這樣子 在我回心轉意前 就會變成了奴隸呢
沒有這種事 我是絕不會放棄的
為什麼突然震動變強了
說要我快點 但在這種地方可怎麼脫啊
這樣不趕緊的話 會被大家發現的
菜菜子 怎麼了 你怎麼脫起來了
肩帶滑下來了而已
不行 這麼激烈的話
騙人的吧 要去了
怎麼了 肚子痛嗎 我去叫老師來吧
沒事的 馬上就會好了
不會吧 我…
菜菜子 你不要緊吧
明明還是上課中 這種打扮是什麼意思
你應該發覺到了吧
又是H的事嗎
準確的說是懲罰 違反命令了
怎麼這樣 是老師你調快了吧
遭受到了那種目光 既凄慘又痛苦
在朋友面前下流地高潮了還真會說
太過分了 老師
明知道要被侵犯還來這裡的人是你
只能說明你在期待著
才沒有這種事
因為不來的話會被做更過分的事
來確認下這是不是真的吧
要吃驚等事辦完再做
用你那觸感超棒的奶子來侍奉我
用胸部侍奉 怎麼做
幫我乳交
乳交 那種事才不要 太羞人了
那做更過分的事比較好嗎
我知道了 我做啦 做就行了吧 好羞人
差不多該死心了吧 再不快點課都要下了
已經放棄了啦
但是在老師面前自己脫 很羞人啊
那我來幫你吧
不用 我自己脫
不用你幫忙 真是的
夾住後動動看
討厭 胸部夾著老師的肉棒
好厲害 像這樣
怎麼了
我可是第一次這麼近看到肉棒
也是第一次感觸到
感想如何
你問我感想 這麼硬這麼熱這麼赤黑
沒想到會是如此令人可怕的形狀
而且味道也很重
老師濃厚的味道撲鼻而來
這是因為你的奶子長得這麼下流的緣故
真的成長了呢 菜菜子
不要說這種事啦 老師笨蛋
夾著肉棒在做著H的事情
從肉棒的尖端味道變得越來越重了
就是這樣 馬上就射出來了
會從肉棒裡面射出炙熱的東西嗎
好厲害
被老師的味道很濃厚 包裹著我
肉棒一邊射一邊顫抖著
好重的味道 但是老師的肉棒還是這麼硬
是啊 乳交之後就用你的小穴來滿足吧
什麼啊 裡面都已經濕噠噠了
明明沒有碰你的小穴 這是為什麼呢
我剛剛一直感觸著老師你
而且你是我喜歡的人 這也是無可奈何啊
這和喜歡沒關係
這只是因為菜菜子是淫亂的變態而已
我這就證明給你看
沒有這種事
淫亂什麼的 變態什麼的
老師的肉棒又插進來了 又被侵犯了
不行 肉棒不要動
不要插到裡面啊
被侵犯著卻感到舒服 不愧是變態
不是的
只是喜歡老師到了就算討厭也會有感覺的地步
才不是變態啊
被侵犯還有感覺就是十足的變態
沒有這種事
要出來了 不要摩擦啊 出來了
小便出來了啊
這是潮吹嗎
這麼有感覺也只能是變態了
不行 老師的味道讓我太有感覺了
一開始就如此興奮的原因是味道嗎
真沒想到你是會因為這樣而有感覺的變態
不要說過分的話
因為喜歡你 所以這都是很正常的
不管你說什麼
你是變態這點已經從你的身體得到了證明
不要在這麼抽動了
要變得奇怪了
身體好奇怪
不是的 就算被弄得很舒服
我也不是變態啦