来 把胳膊打开吧 空
好痒啊 秋姐姐
那个 秋姐姐的胸部是不是又变大了啊
恩 要摸摸看吗
不要啦 我已经不是小孩子了啊
即使不是小孩了 据说大人也都会摸摸和吸吮胸部的哦
那个本以为只是普通的游戏
秋姐姐 你喜欢我吗
最喜欢你了
我也是 最喜欢秋姐姐了
我连想都没想过
居然再也恢复不到说那种话的时候了
秋姐 昨天就嘱咐过你打扫房间的说
因为 突然想起还有租来的碟没看 而且有3张
真是可怕啊
没发现的话延期费可要750円
完全就是钻人空子的黑心商啊
还不姐姐你放着不看的错啊
怎么办 还是延期呢 还是放弃不看现在就还呢？
要是空的话 你怎么办？
随便那个啦
总感觉选哪个都有种败北的感觉
这里就由我来收拾吧 秋姐姐就...啊~
呐  到底选哪个啊
鬼知道啊
空哥 在哪啊？
什么吗？又是在秋姐这啊
晚饭呢 我肚子饿了
但是我现在必须要先收拾秋姐姐的房间啊
奈美 你就做下吧
不 要
那我来做吧？
驳回
真是太过分了
我都一次还没做过饭的说
但是你一道菜都不会搞吧
当然有了  泡面什么的
哈 我知道啦 我会快点收拾好然后去做啦 稍等下吧
快点哦
谢谢
最喜欢你了
空君要今天值日吗？
澄弥
今天应该是奈美的 但是貌似忘了去课外活动了
你总是这样支援奈美的吗？
怎么会 虽然是双胞胎 大体上我也算是个哥哥吧
但是真不可思议啊
秋前辈和空 都那么可靠
秋姐姐吗？
不是很有名吗？
成绩一直都是名列前茅
运动能力也很出群
运动部的女孩们总是去拜托秋前辈指导呢
这样啊
空君 是不是也认为秋前辈那样的是理想的女性啊
诶？
为什么
如果是那样的话 还真的没法去和她比啊
没发比？
奈美
还真是迟钝啊 都急死我了
迟钝？
可奈我们走
这种人搭理他都是浪费时间
空
谢谢指教
真抱歉 居然忘了带钱包
不振作点可不行的哦
澄弥也说过  大家可都是很仰慕秋姐姐的啊
虽然我可没有那个意思
事实上房间东西都是乱丢一通
真使坏
对了 也来稍微尝试下？
好羞人啊
没问题啦 完全就是一女孩子相哦
是这样吗？
总感觉下面凉飕飕的
稍微来挥两下看看
这样？
紧紧握紧球拍
然后手臂摆好姿势
再这样
这样？
对
再来一次
散发这即将到来的夏天的味道
秋姐姐汗水的味道
真希望这时间能持续下去
我事故这样想的
前辈？
真是的 不是说了不会有人来的吗
真抱歉
但是说你很可爱的哦
那种只会让我更害羞啦
我可是感觉很开心啊
那种...
恩？
要 要去洗澡的话 就先说下啊
为什么啊？
会 会吓到啦
空？
干嘛？
一起洗吧
你在说什么
以前不是经常一起洗吗
因为以前..
不愿意吗？
不是 不愿意 但是
真久违了啊 这样两人一起洗澡
恩~恩
长大了啊
诶？
身高
空也渐渐要变成男人了啊
那是  当然
我来帮你搓背吧
不用啦
以前一会就开始闹个不停了
不知不觉就长这么大了
对了 空
诶？
打网球的时候有没兴奋起来啊
那种事...
为什么会变大了呢？
..秋姐姐
是对网球部的姐姐们兴奋了吗？
不是啦
还是说对穿女装
才不是呢
那么是对姐姐我兴奋了？
真是坏孩子啊
居然对姐姐性奋起来
不是的啦 才不是啊
我只是..
没关系
姐姐马上就让你轻松起来
来 放松身体
全包在我身上
真是乖孩子
不用强忍到的
什么也不用去想也可以的
感觉舒服也可以的哦
秋姐姐 秋姐姐
好孩子 不用忍了哦
秋姐姐
姐姐 秋姐姐
不行
我回来了
晚饭呢？
今天好象没
空哥呢？
好象已经睡了
小时侯曾今被困到废弃的屋子里过
救救我啊 一直在这会死的  会被饿死的啊
那时我就想了 秋姐姐无论何时都会来帮我的
我今天准备去可奈过夜 晚饭就不用了
知道了
秋..姐姐
我到底在想什么呢
空
啊 空姐
会让你轻松的 来
不行
空  空 等等
空
空 空 空  空
啊啊 开始下起来了
空君真的没问题吗
为什么会扯到空的话题啊
感觉没什么精神的样子
奈美 还是回去看看的好吧
奈美
今天可是要跟我来玩的吧
胸部令人意外的大呢  可奈
果然是双胞胎啊
头发这样放下来 跟空君一模一样
哈 没想到迷迷糊糊的就这样被锁在里面了
对不起 对不起
对不起 对不起 对不起 对不起
对不起
秋姐姐
原来在这啊
为什么会
到底是为什么呢 没事吧？
对不起
好冷
居然搞成这样...
该道歉的应该是我啊
空
明明是我姐姐
我居然还用奇怪的眼光去看姐姐
老想一些奇怪的事
所以才发生这样的事
我是因为高兴的啊
诶？
想到空 渐渐变成了大人 然后离我而去
无论我如何想要不分开 空依旧要离我远去..
所以我好高兴 想要永远那样不放手
不行的 这样
这样是不行的啊
我们可是姐弟啊
我真的不明白
秋姐姐
不要啊 不要走
空
我和空一样的哦
想被空更加的爱抚 想着和空H的事
但是
我从没想过那是不被允许的事
因为我喜欢空啊 想得到你的全部
空的全部
脖子
脚
手指
嘴的里面
全部  一切都...
姐姐
不要动
变硬了啊 空的那 非常的
姐姐
明明是第一次 感觉好热
空的..好舒服
一直都想要这样的做的啊
总 总感觉好奇怪啊
好奇怪的感觉 热热的 湿湿的
一直想和空这样做的啊
不要强忍着 你的全部我都会收下的
总感觉..感觉
全部射出来就行了
射到我的里面
结合了 我们两个结合到一起了
空 舒服吗？
恩 非常 秋姐姐呢？
我..只要空..空舒服的话  我就很舒服了
秋姐姐
不行 我停不下来了
秋姐姐  我要..
来吧 在我的里面 尽情的
空
出来了 出来了 出来了 空的...
一直忍耐的东西 那时一下释放了出来
我的一切都融化掉 跟姐姐融合在一起了
那到底是好是坏我也不清楚
只是想能更亲近秋姐姐 我这样想着
我回来了
空哥早饭呢？
秋姐 这湿透的东西就放客厅也...
诶呀 奈美回来了啊
不是打扫过了吗？
不是说在澄弥那吃过早饭再回来的吗
没吃过就回来了不行吗？
也不是的啦
早饭就由我来做行吗？
不用啦
马上就打扫好 我去做好啦
对不起啦
没什么啦
最喜欢你了
听了无数次的那句话
总感觉听起来和以往有所不一样