拉堤
姐姐
做这种事…
拉堤 你很可爱哦
卡蕾拉姐姐
姐姐
不行呀
拉堤 要高潮了
没关系的 拉堤
你高潮吧
姐姐 姐姐
姐姐 我要高潮了
嗨 阿提纳斯
卡蕾拉吗
今天怎么这么慢
被拉堤逮住了
梅尔莎雷丝没回来吗
还没有
她比我更早被召唤
这时候应该回来了…
那是今天的猎物？
好小耶
颜色不佳 光芒也混浊
最近人的灵魂品质太差了
你找回来的灵魂还比较罕见
是这样吗
我…
对水晶没什么兴趣
真是浪费
据说稀有水晶中 有的还可以创造出生命
不过在人前这是不可以讲的
特别是在梅尔莎雷丝面前
不能让梅尔雷丝知道？
为什么
她太认真了
她无法拿到水晶
你这个懒洋洋的人 却老是找到稀有水晶
她当然会嫉妒了
你们是同期的 她自然而然会和你比较
我只要能做自己喜欢的事 这样就足够了
不想被梅尔莎雷丝讨厌
还没好吗
再等一下 马上就好了
什么马上
已经超过两个小时了 梅尔莎雷丝
是这样吗
还说什么「是这样吗」 真是的
好了
让你久等了
你在干什么呀
对不起 我马上收拾好
那个…
什么事
真的很抱歉
你肚子都那么饿了…
我马上做好 你等一下
不 不用了 反正我也没什么食欲…
是吗…
为什么我总是失败呢
但是 我会加油的 怎么能输给卡蕾拉呢
那么 这次我帮你放洗澡水
喂
这次又是什么
对不起 我马上修理
对不起
出…出…
出？
给我出去！
欢迎回来 梅尔莎雷丝
我回来了
梅尔莎雷丝 今天的猎物怎么样呀
梅尔莎雷丝
那个…
你不会了解我的心情的
阿提纳斯
我有说错什么话吗
不知道
好 完成了 这样就可以召唤恶魔了
然后我要用恶魔的力量 修理那些小看我的人
愚蠢的人类啊
被恶魔之手给消灭掉吧
来了
是召唤吗
小心一点
算了 我看是白说的
不 谢谢你 那么我去了
好 差不多该去了
来了吗 是恶魔吗
这…
这就是…
恶魔？
我的的名字是卡蕾拉
应你的召唤而来的魔界人
你就是恶魔？
没错
把我召唤过来 想达成什么愿望
签下契约的话 我可以达成你任何愿望
真的什么都可以？
帮你报仇也行 只要是你希望的话
只要我希望 什么事都成？
什么都行…
既然如此
你没事吧
我没事
请你等一下
我的希望是…
应该是钱吧？
好像不太想要
地位与名声也不太想要
剩下的…
女人啦！
对了 这个恶魔就是…
你的愿望决定了吗
什么都可以吗
对
是吗 什么都可以啊
真的什么都可以吗
那个…
我想你做某种事的话呢
和我…做什么？
该怎么说呢…男人和女人的…
就是那个…
原来是这件事啊
如果不行 可以换别的
我没有说不行
倒不如说…
我很欢迎呢
梅尔莎雷丝 在吗
怎么了 有什么事吗
刚才是你不对哦 梅尔莎雷丝
我知道 可是…
卡蕾拉很在意哦
说你无精打采是她害的
你的心情我了解
但是卡蕾拉确实很担心你
你要明白这一点
我可以摸你吗
可以的
非常的柔软
是吗
我也来…
摸你
好…好的
你有很大的肉棒呢
我能不能一口含入呢
这样子太…
这种感觉是什么
又柔软又激烈 用温暖的舌头包裹住
就像被蜘蛛抓住的猎物一样 渐渐被吞下去了…
好像体内的所有精液 都要被吸出去一样
这是前所未有的超级快感
简直就是…恶魔之舌啊！
射了好多出来呢
对不起
不用道歉的
我们还有很多时间的
瞧 又立起来了
喂
我也要…来吧…
那里 好棒 好棒…
那个…
已经很湿了哦
想插进来吗
想
来 可以哦
把你的那个大东西…
放进我的这里
是
这是什么感觉
好像又柔又有弹性的橡皮 紧紧的缠绕上来似的
这感觉像豪华客船被大海给吸入一样
我也要一起沉没下去了
这真是恶魔之穴啊
好棒
你好厉害
快要射了
里面…射在里面…
把我的最深处射满吧
高潮了
什么
你还可以做吧
你才只射了两次
接下来才是真的哦
是…是吗
你若说满足了的话
照契约 我就得拿走你的灵魂
你满足了吗
我还没有满足
太好了
我也还没有满足呢
来 我们继续做吧
是
卡蕾拉姐姐
姐姐…
姐姐？
姐姐
拉堤 怎么了
卡蕾拉姐姐不在吗
她被召唤了
怎么这样 太过份了
怎么丢下我离开了呢
你做过这边吗
没有做过
那就试试看
可以吗
当然了
有的男性恶魔是有两根的
所以这里也经常使用
有两根？
到底是什么样的家伙啊
好了 快点
把你的那个粗东西插进我的屁眼
请多指教
插进来了…
大东西插进屁眼了
这种感觉是什么
里面既温暖又温柔 根部却勒得好紧
就好像一下子悬了很多水果似的
这可是尝了一次就难以舍却的禁忌之感啊
快射了
不要
还不可以
要高潮了
你还不可以高潮
怎么这样…
这次换我来动了
好棒 又大又硬…
不行了 你这么激烈的话 我会射的
不可以
还不可以 还不可以射
就算你这么说我也…
不可以
还不可以
你勒得这么紧的话…
已经射了吗
对不起
我还没有高潮呢
你还可以做吧 快点恢复精神啊
就算你这么说 我也已经不行了
不可以 不让我满足的话我可不饶你
一直都要立着
可是…可是…
救命呀
好棒的早晨
接着嘛
我想你应该已经非常满足了
按照契约 你的灵魂…
哎呀…
本来应该拿回去的
由于无法确认你的个人意志
这次就当作是特别服务吧
我也玩得很开心呢
算了 偶尔失败一次也不错
希望梅尔莎雷丝的心情 会因此改善一些
我回来了
姐姐
你丢我一个人离开 太过份了
对不起 拉堤
但是 我看你睡得太舒服了 才…
梅尔呢
可能把自己关在房间里了吧
她为了工作的事 很沮丧的样子
卡蕾拉 灵魂呢
这次有点失败
这可真是少见啊
我偶尔也会失败的
是吗
算了 体验一次特别牢房的经验也不错
特别牢房是？
签约后没拿回人类灵魂的话
就得接受特别牢房的惩罚哦
你不知道吗