打破世界的规律 扰乱正确的秩序
污秽的魔界之人啊
汝犯下的罪孽不轻
但是我们的神明决定原谅你的罪
魔界之人啊
你那肮脏的灵魂 就由我们的神明来净化吧
好了 各位
去净化这个恶魔吧
这是我们的圣裁
什 什么
不 不好了
卡蕾拉被抓走了
怎么办
该怎么办
对 对了
让你久等了 我是来自魔界的拉蒂
你也是恶魔吗
是的
恶魔大部份都是女孩吗
不论是这个女孩还是卡蕾拉
啊啦 你认识卡蕾拉姐吗
那我得给你特别服务才行 你的愿望是什么呢
愿望？那 那么就…
对了
卡蕾拉姐姐被天使抓走了？
怎么这样…
为什么呢 为什么呢 对了
那个…请救出卡蕾拉
一定要救回卡蕾拉
不能浪费时间了
走掉了
她没问题吧
再来一次
来自魔界的使者 阿鲁皮纳 参上
召唤我的人啊 你的愿望是什么
男人啊…
男性恶魔有什么问题吗
不 不是的
我想请你救出卡蕾拉
救出卡蕾拉？
卡蕾拉姐姐
在哪里呢
打算妨碍我吗
那么我就不客气了 放马过来吧
原来如此
武装天使们带走了卡蕾拉
然后拉蒂也追上去了
这可不能放任不管
谢谢你的通知
剩下的事就交给我好了
等一下 也让我帮点忙吧
不行
这是我们恶魔和天使之间的问题
和人类的你无关
可是…契约…
卡蕾拉的事也就是我们魔族的事
不能算是你的愿望
这个契约本身并不存在
怎么这样…
那么 再签一次契约吧
我的愿望是 亲手救出卡蕾拉
你是认真的吗
当然
你想亲手救出她…吗
我明白了 签约吧
这是怎么回事
姐姐
卡蕾拉姐姐
你们在对姐姐做什么 住手啊
安静点 魔界的人啊
那是神圣的净化仪式
净化？
没错 肮脏的恶魔
我们要用神子的圣水 净化她的身体
你就用你的身体 来体会神明广博的大爱吧
不要
请问…这里是…
魔界
魔界？可是卡蕾拉在天界啊
我想带同伴过去
同伴？
梅尔瑟德斯 在吗 我进来了
梅尔瑟德斯？
什么事 阿尔皮纳
发生紧急事件 希望你能来帮忙
我不是说过 我什么事都不干的吗
卡蕾拉被天使抓走 拉蒂独自去天界救人了
你说什么 真的吗
真的 他就是在场的目击者
他？
这家伙…
是吗 原来梅尔瑟德斯就是…
最差劲的男人 你来干什么
你们认识吗
呃…嘛…
先不说那个 为什么人类会来魔界
他说想一起去天界救出卡蕾拉她们
一起去天界？
我和他签了这样的约
签约了…
所以 我想请你同行
我当然去 这还用问吗
不要…
要来了哦
又小又可爱的乳房
舒服吗
不过真正舒服的 现在才要开始呢
肮脏的恶魔啊
我马上就用我自己来把你弄干净
已经流出这么多水了
这边的准备已经就绪了
这边也准备好了
那么…开始吧
什么
干什么
你要干什么
肮脏的恶魔啊 不必害怕
汝现在将被洗净
以身体接受神明的爱吧
这种事…
太大了
忍着点 马上就会变舒服了
你会自己渴望神明的爱
我才不会那样…
真的是这样吗
来 睁开眼睛
好好看清楚插入之处
那么粗的东西在我里面
讨厌 好丢脸哦
没错 我正在净化你丢人的部位
拉蒂
什么
好…好…棒…
等等 光是看着 我就…
我忍不住了
说了那么多大话 原来天使们也不过如此
但是…不能放着拉蒂不管
差不多该开始反击了
再等一下 拉蒂
怎么样 感觉到神明的爱了吗
我才不会对那种东西有感觉呢
是吗
说谎可不好
你的里面在迎合着 还把我的东西吸得很紧呢
你想要圣水了吧
马上给你 你就好好的感受 神明的爱吧
啊啦啊啦 感觉太过舒服 无法出声了
不可以啊
净化才刚开始
好戏现在才要开始呢
接下来净化你的嘴
来 含住它 魔物
是
很好很好
就是这样子
你很快就会感觉到…
伟大的神的爱
终于到外面了
好漫长的地下信道
阿尔皮纳 这里该不会就是…
天上界
是这里？
说的准确点 是天界的外面
是天使们称之为不净之岛的浮岛
不净之岛？
阿尔皮纳
什么事
天界这么大 要怎么找卡蕾拉她们呢
这很简单
当然是把抓人的天使们 邀请过来了
各位
差不多该结束了
用这个神的福音 完成净化肮脏恶魔的工作
那是什么 品位太差了吧
什么
这 这是…
纯洁的天使们好像都累了呢
全部都射光光累倒了
为什么 怎么会…
光凭这点程度的快乐就想打败我
太小看我了
不要小看了恶魔
好像开始变得有趣了呢
那么想找人挑战的话
我们就…
亲自奉陪
你就觉悟吧
这个反应是…
难道是…
不会错 是他
居然有这种事 他会到天上界来
白色恶魔 阿尔皮纳
来了吗
可恶的白色恶魔 你又来了吗
这次绝不让你逃走
给我停下
来了
过来了 小川君
（咒语）
消失了
劈裂开来吧 黑暗的波动啊
是陷阱吗
「制裁之刃」吗
竟然能够召唤那种东西
这小子
真是个有意思的家伙
身体没有力气了…
那道赤红色的光到底是…
连我们的武装 都被强制解除了…
你醒了吗 天使小姐
人类？
我有事想问你
被你们带走的恶魔…
卡蕾拉在哪里
被围攻的滋味怎么样
里面被磨擦得很舒服吧
舒服得叫不出声了吗
因为…你的这里把我夹得好紧
狂妄的恶魔遇到这种情况也得变老实
马上就让你尝尝神明的终极之爱的滋味
你就尽情期待吧
我同伴的位置…
问抓人的人是最快的
所以才对我们设下陷阱？
太卑鄙了 白色恶魔
你在生气吗 爱碧
先出手的人是你们吧
就算如此也不能做这种…
做这种事
明明好久没见了
你也太冷漠了
已经不再叫我的名字了么
什么好久没见呀 你这个满嘴谎话的恶魔
阿尔皮纳这名字肯定也是假的吧
你对我说的全是谎话
那个…该不会…
你是因为我没来见你而在生气？
傻瓜
为什么
明明已经射了这么多…
这样下去 卡蕾拉她们的位置…
你做这种事是没用的
我们天使绝不会向恶魔屈服
怎么这样 那我该怎么办才好
这和是天使还是恶魔无关
我…只是想救出卡蕾拉
所以拜托你了 告诉我卡蕾拉在哪里吧
你就这么想救那个恶魔吗
我想救她
我明白了
我告诉你那个恶魔在哪里
谢谢你
真的谢谢你
你…
你也想做啊
那么 要来了哦
为什么
我已经说过要告诉你了…
可是 很舒服吧
你就高潮吧
好厉害 我的里面…
连最深处都被塞满了
热热的 黏黏的东西…
充满了我的里面
求求你 一起高潮
好 一起
怎么会这样
剩下的好像只有你了
还要和我比吗
还是…
好痛的样子
卡蕾拉
卡蕾拉 你在哪里
你怎么会在这里…
卡蕾拉 你没事吧 没有受伤吧
我没事
太好了
你是来救我的吗
卡蕾拉
等等 你怎么了
喂
振作 振作点 小川君
你不可以死啊
这样就可以了
我已经非常满足了
和以前一直受人讨厌 无聊漫长的人生比起来
至少有一瞬间我是闪闪发亮的
喜欢上一个人 为她努力 没想到是这么的充实…
我看到光了
这表示我要重生了吗
下个人生一定很棒
我有这样的预感
啊啦 你醒了吗
早上好 早饭快好了 再等一会儿哦
你怎么会在我的房间里
我们不是在公园里签约了吗
说起来…
可是我…
也跟阿尔皮纳签约了
没关系
因为你先和我签的约 所以和他的签约自动失效了
那么我的灵魂是你的…
我不会要的哦
为什么
因为 拿走灵魂的话 不就无法与你做爱了吗
卡蕾拉
好糟的表情
这声音是…
梅尔瑟德斯 你怎么会睡在壁橱里
还不是因为你的房间太小了
要在这种房间住四个人 真是受不了
四个人？难道…
你在干什么
早上好
早上…好…？
这是你救了我和卡蕾拉姐姐的谢礼
你不喜欢吗
怎么会 你技巧很好
是吗 太好了
我第一次遇到这么大的
我会努力服务的
可是…
拉蒂的技巧有这么好吗
我不知道我的技巧好不好 但是大家都很夸我哦
我也要做
等等 那里…
啊啦 很开心的样子嘛
卡蕾拉…
你们两个真能干 看来我也不能输掉
那么…
咱们来好好享乐吧
我们会一直和你做 直到你满足为止
射了好多…