嗯嗯...
如何啊 我的雞巴很好吃對吧？
能夠為理華姐做口交 可不是普通的經驗呢....
我可是身來就是雌雄同體 作為一個女人 碰巧就與生俱來有雞巴....
但是呢 也能夠射出精液喔...
阿阿...不是很熟練嗎？ 御手洗
哼哼
翻译：喵喵字幕組  后期：漫之学园
嗯嗯 啊啊
澤渡和御手洗從今天開始是作為新人研習
嘛....雖然實際上只是作為SEX的練習
這就是你們做為傭人一開始的基本工作呢
接下來的兩週內
我會好好傳授給你們關於性的技巧
然後呢 在接下來的宴會中
給我好好地表現
這樣的話
澤渡和御手洗就能夠得到所希望的車子和弟弟的手術費用
哈哈
啊啊
澤渡 好好的給我射出來吧 射滿我的臉吧
母親大人的表情也太淫蕩了
我已經忍不住了
可以喔 請把我的口中當成小穴使用
好好 可以喔 御手洗
我也要射了...
請射出來 請射滿滿地在我的臉上
啊啊...
好熱 澤渡 的精液 相當地熱
啊啊...不行 我也要射了
能夠讓姐姐去的話 嘛 也能算是合格了
對母親大人發情的變態誠君 經過母親大人改造後已經變成精液庫
要讓他忍住不射的話當然是沒有辦法的
但是你啊 這樣子滿滿地射在大媽身上 不覺得沒用嗎？
就算你這麼說
稍微有點軟掉了不是嗎？
母親大人
什麼？
口交之類的
在宴會上不是很普通的事情嗎？
客人們最重視的就是身體的基本性能
也就是說 肉體的供獻
要做就做實際地
是呢 現在可是應該要好好地訓練這些人的性能呢
哼
來吧 給我好好準備吧
然後在我的高貴的小穴內
用那低劣的包莖雞巴 來插入吧！
像你這樣低下的人類
進入這像牛奶一般絲滑的特別身體
給我好好的感謝吧！
我的腳的味道 不錯吧！
光靠腳的味道就興奮 真是變態阿
那就獻上我的身體吧
看啊 我的可愛的乳頭
不能摸喔
如果摸的話 我可是要用我的腳戳你的喉嚨喔...
相對地 把它放進我的小穴吧
來 幫我脫吧
想多瞭解御手洗的性能力呢...
唉
京一 和 幸惠 哪個要上呢？
剛才就決定好了
好了 快點把股間打開
那個 但是 那個
是啊 御手洗 這樣的體位如何呢？
等下 我還沒有做好心理準備
小穴已經準備好了喔
啊啦 御手洗的小穴已經溼了喔
身體的準備似乎已經萬全了喔
啊啊....不要
啊啊 看阿 京一的雞巴已經要進去了喔
誒？ 啊！
不...不行 裡面不行
啊~~~
如何啊御手洗 京一的雞巴的感覺是？
我不知道 這樣的
啊啊 是這樣嗎？
但是小穴可是濕漉漉的張地很開
不...不要
啊~~~
好...好喔...再多插一點 雞雞好棒
已經射了喔 比平常射得又濃又多
不是很有興趣的嗎？
囉嗦
不是很樂在其中嗎？
來 接著是誠君喔
啊 是
已經忍不住想放進去了吧？
一如往常地大呢
啊...
不行 這樣大的
可以的喔 誠君放進去吧
是 是
不...不行 要裂開了...
沒問題的喔 御手洗
小穴都已經這樣地濕了
光靠京一的雞巴是無法滿足的吧？！
啊~~~
哼
那是什麼啊...
處男笨蛋的雞巴一副要射出來的樣子
想插進來的話 就這麼插進來可以喔
但是呢 用這個綁住
好了 可以了 放進來吧
嗯...
嗯....
我感覺到我的小穴裡 有如天堂的快感
啊
已經射了啊...你到底還有多能早洩啊
緞帶已經綁好了話 做幾次都行的
我還沒有去呢...
如何啊 很舒服對吧
如此地快感雞巴快要感覺溶化了吧？
不過就是個平民能夠上流階級的高貴的小穴裡攪動
你應該感到高興
啊~~~~
你可能是最棒的
我還沒滿足喔
要再加把勁
如果沒讓我去的話
我可是要切掉那個沒用的雞巴喔
啊~~~~
哈哈~~~
做得不錯嘛
但是你想就這樣的程度要讓我去的話
就不過只是笨蛋庶民的極限喔~~
啊~~
看啊...你快要到達極限的程度了
請吧....請去吧
阿..
等....不行
不甘心...好舒服...好舒服..
不行了....要去了....要去了...
啊....
從今之後 你可是要絕對服從我喔...
知道嗎？
是...是
澤渡感覺是個不錯的逸才喔
似乎如此 真的 我很期待之後的表現喔
不...請停吧...我已經
不要再插了...不...請停吧..啊~~~
母親大人...
誠似乎改造過頭 變得有點瘋狂了..
真是沒法呢 但是
似乎還沒到把御手洗給玩壞的程度
不過初日就有這樣的表現 似乎能成為一顆不錯的棋子呢
哼...
啊...
接下來的每天都要那樣嗎...
我能撐得住嗎...
嗯？
嗯....
還有剩下來的...嗯...
又出來了...
御手洗さん
如果不弄出來的話...
這個...放進去的話
啊...
好舒服..
好像澤渡的 好舒服..
啊...
澤渡君
抱歉
我視線不好
我只是想好好洗乾淨身體
想起你幫忙
這裡 想請你幫我弄乾淨
想用澤渡君的 雞巴幫我把裡面弄乾淨
拜託你了
可以麼...放進去了喔..
麻煩你了喔..
嗯...
啊....
好...好..果然真物才是好的...
出來了....啊..真好....出來吧...
請更激烈 澤渡君的 雞巴在裡面更激烈地攪拌...
啊....
好...好..胸部不行...胸部很敏感的...
好棒...很有感覺 太舒服了...
啊...
這樣...這樣舒服...這就是...SEX..吧.
澤渡君 請射吧 射在裡面吧
但是
可以的...我希望你射在裡面...
用澤渡君把我的小穴好好地洗乾淨
我知道了...那要去了喔...
啊....
出...要射了..
好熱的....出來了...射出來了...
是
為甚麼還一副悠閒的口吻 快點來我房間啦..
是..
因為沒清洗過可能比昨天要臭點
不過這樣的工作跟你這樣的平民真是相符的
來 接著是把你的嘴張開
我的專屬便器 澤渡君
如果像昨天那樣吐出來的話
我可不會一笑置之了喔 你知道的吧