翻译:AI
校对: 苏爱
时间轴:好傻啊
后期:虎王
我放
好的 炖菜做好了
剩下的是
土豆和老婆
有了
喂
hi 伏見君
快看快看
好多大大的土豆哦
哦 地里的就是不一样呢
哦 已经是回去的时间了么
坐上来?
拜托了 得儿~驾
(马嘶)
驾 驾
好像没有马鞭 算了揉揉
嘿嘿嘿
欢迎光临
蕾雅 两份生啤
好的 就来
蕾雅今天也很漂亮啊 老板
嫁给人类真是糟蹋了
话说能撩到半人马真有你的
人类和亚人的情侣本身就少
再来份生啤
你用了什么手段啊
好(￣▽￣)
不想回忆起来
不要 那种的
我叫蕾雅 来自德国
我是亚人 希望能友好相处
第一次见到半人马
可以拍脸么
我也要
真有啊
恶心
这身体很不方便吧
好厉害
怪物
别这样
请别这样
话说
哦 奈名伏見 快看这个
啊 做什么啊
这种事收手吧 / 少做无聊的事
这位客人 / 恶心的家伙
呃 那个
Hey!
Boy! 就这么喜欢亚人么
我们也很喜欢人类
尤其是Men♂s哦
没事吧
嗯 抱歉让你担心了
哎呀各位抱歉啊
扫了各位的兴
作为补偿
今天随便喝
大家喝个痛快
又说这样的话了
今天我请客 喝吧喝吧
真是的
谢谢惠顾
哎呀今天又是赤字了
今后看来或许要收座钱了
你说呢蕾雅
哦
今天谢谢
又被你迷住了
别在意啦
保护老婆不是老公的责任嘛
人马的奶子好棒
哈哈哈
真是的
那么 蕾雅也要尽一下老婆的责任呢
kiss好棒
哦哦 今天的蕾雅比平时来得热情
伏见的鸡鸡 变得很精神了呢
辣 辣咩
蕾雅的人马技巧
绝妙又糟糕
伏见你喜欢这样呢
随时可以射哦
这可怎么忍得住
蕾雅的奶子
任何时候看起来都是不得了的感觉
值得料理一下
真是的 笨蛋
那个 不行
乳头 来感觉了
嘿嘿 蕾雅第一次做的时候就很喜欢被调戏乳头呢
别说啦
那么 马身又怎么样呢
哈 蕾雅的小穴
还是那样漂亮又超色情
伏见笨蛋 别用那种羞耻的话语表扬我
嘴上这么说 发情特征出来了哦
口嫌体直在人马身上也适用啊
啊 湿乎乎 爱液泛滥了
不要老抠那里啊
那里
那里 最弱的啦
什么 已经投降了么
蕾雅身体强健 但却意外的容易来感觉呢
这才两根手指哦
什么意思
好的第三根
不行不行 这样不行的
第四根上咯
五根
要去了 绝对不行 不行的
来咯 期待已久的
第一次拳交/first fist
不行啦
哦哦 去了去了
那么 动起来咯
拔咯
汁水出来好多
不要 拔出来的话
这个 小穴汁水和摩擦内壁的声音
超级色情啊
找到蕾雅的子宫口了
那里不可以 太敏感了
那么拳交就结束咯
不 不要停
喜欢 肚子里被搅动的感觉好喜欢
来了 厉害的来了
这一去 波澜壮阔啊
看来今后有值得期待的新玩法了
那么 拔出来咯
不行 拔出去的话
蕾雅的小穴汁把店里的地板都泡湿了哦
别说啦
我也要休息下了
别想
回复真快
HP太高了人马族
干活的味道
那个 好糟糕啊
靠~ 厉害
怎么说呢 绝妙的口活
从口交0经验到这样的水平
简直就像是专用的贴身女仆在给咱口一样
蕾雅 我要射了
要来了 全喝下去哦
不行
多谢款待
虽然还想喝 但还不可以射掉哦
剩下的全部射到蕾雅的肚子里来
哦吼吼 把持不住啊
刚才刚刚射完 龟头有点敏感呢
真是的 别逗人家了啦
赶紧进来啦
真是的 蕾雅真是个淫乱人马
好棒
被湿乎乎的肉壁吸着
蕾雅的小穴好爽根本停不下来啊
开心
再捅我
蕾雅的伏见专用小穴
请狠狠的捅我
里面缠得很厉害呢
子宫好棒
想要喝精液 已经降下来了哦
我也要射了
这次要全给你射进去
来嘛
给子宫里灌满
给我下种嘛
射了@
好爽啊
怎么样啊
啊哈 射了好多呢
从穴里滚滚往外流
漏出来的话太浪费了
呐 伏见君
嗯
和蕾雅这样的亚人结婚 没想过吧
啊 这种超展开 现在也有点心慌意乱呢
蕾雅也是哦
但是呢
实在没想到嫁给伏见之后的人生呢
这夫妇狗粮撒的
真是的别闹了啦
那么就更像夫妇一样的
再做一次
谢谢
伏见 冒险者
作为礼物有点那啥
要是找住处的话
请务必驾临寒舍
话说这可真是个七尺大乳的美人呢
下半身是马也完全ok
冒险者
要不要聊聊旅行的事一边吃点晚饭?
啊 这个绝对不是因为别的原因撸管
总之不要看啦
脑袋别在腰上的冒险 想必积累了很多压力吧
要是不嫌弃肌肉体质的
半人半马的身体的话 我倒是可以帮一帮你
您 怎么看
好舒服
这里也
这火候刚好的撸管手法
舔乳头好棒的
这种身体摩擦的攻击已经
啊哈哈哈哈
我他马射爆 这么漂亮的人马妹子给舔乳头简直不能再棒
你喜欢的话比什么都好
剩下的精液也给你全都榨出来
好美
这就是纯种人马的小穴
身为冒险者若是有未曾涉足的净土的话
那就必须探个究竟
难道说
这芳醇的味道
堪比宴会佳肴的良物啊
忍不住啦
我要干了
用人类的鸡巴玩异种奸吧
嗯 来吧
射出来啦
好啊
就按这个节奏慢慢的吸
好
哦呵呵 好棒啊
露腋口交好棒啊
不妙
和人马交配 简直要上瘾
再来一发可以吗
好
任何时候都可以
好怀念还能穿么
就是这样的play
这次是玩姬骑士和兽人梗吗@
啊 可恶
肏人外娘去吧
潜到水下抓一个吧
脑子进水了么你
才没进水你个阳痿
难得来海边一趟不是吗
你不知道人形Forgue的事吗
你不会还相信刑务的那群家伙们说的话吧
就是因为不是人形才叫Forgue的
故事估计也就是那种套路吧
像我们这样的搬运工因为长时间的旅行
找个那种相对无害的Forgue做点那啥的事吧
那是啥好棒
不对 我听说的其实是
在大陆被雾之海吞没
我们人类住进防空洞之前
适应了海雾
得到了Forgue力量的人类
在海底的某处建造了乐园
这传说也太那啥了吧
再说要怎么去啊
出来办事时间紧
视线也不好啊
哼哼哼
那么今天就
要用这个咯
外脊椎
高级资源啊
你该不会是为了这样的事今天特地带了这么昂贵的东西来了吧
好的 我出发了
给我等着吧
等我回来听我手舞足蹈地讲述我的色情传说吧
给我滚下去吧
300年前的防空洞
参考之前听说的 这地方有点奇怪呢
嗯 坐标的话是
什么嘛
臭章鱼 没你的事
噫
妹子
喂喂 所谓的人形Forgue居然是这家伙么
不过虽然人外度略高
这个 不如说更棒
虽说是Forgue 但晕过去的女孩还是不能放任不管
这里我要负起责任
想办法干他娘的一炮
萝莉唇软软的
小小的舌头也好棒
这是乳头么
啊不 吸盘么
有点硬...哦
居然是吸盘乳头
吸在手指上啦
即使无意识下也有快感啊
未熟体型却有着超过人类的敏感度
既然得到了这家伙
就要好好的调教一下了
哇 黏糊糊
光是揉乳头就湿了啊
这边也要教一教她才行
哦 醒了啊
这表情好棒 哥哥我更性奋了
不过这边味道也够强烈的啊
我要给你来点奖励才行
都这么松了 可以插进去了吧
别轻易就坏掉哦
那么Forgue炭的处女小穴
我就收下了
这是什么 好糟糕啊
这家伙连阴道也像吸盘一样紧
好厉害 内壁缠住了
哦 喜欢被逗弄子宫啊
好啊 这么喜欢的话
就给你满满的灌上人类的精液
给你直接灌进去
很棒嘛
啊好厉害 内壁被拖出来了
已经不用再绑着了呢
怎么样 被人类强奸还把小穴肏到外翻的感觉
已经是个完美的母狗了呢
今后也要好好的为我所用哦
我专用的自慰杯
触手撸法长进不少
我要射了 给我喝下去
一边含着我的大屌一边带孩子
真是个变态的妈妈
要是摔了孩子怎么办
对我来说倒也无所谓
人类和Forgue的结合体
奇妙的新人类
我所谋求的乐园就算不用去找也能实现了呢
对哦 没有的话 造一个就好了
我的乐园
我的Legion
虎鲸型水生人外娘玖玖酱
今天和废人饲主小春
一起洗澡
今天玖玖特别为主人洗澡哦
你 难道每天都这么浪费的吗
平时的习惯不小心就
才没有啦
小春变态
鸡鸡怎么就变大了啊
还不是你平时毫不遮掩的就露出来的缘故啊
负起责任 处理一下失控的鸡鸡
拿你没办法啦
使用狭小的口腔努力做着口交的玖玖酱
对
像之前一样多用唾液
用力吸龟头
不好 要射了
射嘴里了哦
射了
留在鸡巴里的汁液也用心的处理掉了
受到小春热情的表扬
变得热爱起口交了
不可以
不可以这样挖的
作为回馈
紧致的萝莉小穴被成人的大舌头舔弄的玖玖
随着小穴逐渐的张开
以及粘滑的爱液的流出
经历了数次的高潮
哦 撑得很开了呢
这样的话
不要 别盯着看
深藏在白色表皮下的
是浅粉色的萝莉小穴
正在颤抖着
给我精液了啦
那么 放松哦
鸡巴要给你塞进去了哦
未熟的阴道毫无防备的
被长达16cm直径4cm的巨物插入
相比而言玖玖的萝莉小穴的深度仅仅只有6cm
随着鸡巴的每次进出
阴道褶皱和入口的触感
与冠状沟不断摩擦
体验着交配的快感
玖玖 我要射了
射进子宫咯
鸡巴尚未拔出
沉醉在余韵中的玖玖酱
第一次的宫内高潮让她体验到了足够的快感
并触发了一次盛大的失禁
啊 射了好多啊
比在浴室之前还多
再洗一次呗