[170614] v2 by index0123 繁化及校正幾處翻譯及時軸問題
魑魅魍魎在黑暗中囂張跋扈
近未來時代的日本
地下都市 黃泉腹
接到解救我的母親不知火的任務的我和凜子前輩
潛入了這個魚龍混雜的都市
但是我們被黑暗奴隸商人賊徒所欺騙
被腦改造成了會違背自己的本心 不由自主開始發情的身體
我們被粗暴地奪去了處女之身
接受了可怕的凌辱與調教
被強迫作為奴隸娼婦過著每天被男人侵犯的日子
對魔忍 潛入黃泉腹後 六個月
達郎
這是我們愛的證明哦
嗯
雪風 我會保護你 拼上我的性命
不管發生什麼 我都是達郎的人 不要忘記了呢
我相信你呢 雪風
沒問題的 我還記得 達郎 好想見你啊
雪風
魔穗字幕組
翻譯：月見晴人　校對：燒麥　時軸：RIN 後期：櫻庭初雪
對魔忍
雪風 3
其れは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
僅僅將無規律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能夠望及的表面的顏色
それは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
目に見えぬ裡の顔を染める
無法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
將最後的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命運
救いの無い此の身は
無法救贖的這幅身軀
誰かの意識の中で揺らめく
在誰的意識中搖搖曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成紅而喧鬧的世界
重なり合う二つの記憶
重合為一的兩份記憶
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了決意的夜晚中 剎那的動搖
身體的狀況如何
沒問題的 已經 有了覺悟的
這樣啊
我從Real那裡聽說了
今晚的亂交派對 會有很多妓院老闆到場
在有人氣的奴隸娼婦裡 有成為有實力的資助人專屬娼婦的人
誒 母親在那裡面？
還不能確定
時間到了
真像是一群精力旺盛的野獸啊
母親 在哪裡
慢死了 傳聞中的對魔忍
是叫雪風和凜子對吧
是的
今天承蒙指名 真是萬分感謝
我是對魔忍雪風 同時也是奴隸娼婦
我同樣是奴隸娼婦的凜子 很抱歉讓你們久等了
這位客人 不管是什麼侍奉都可以提出來的
不知不覺已經會對男人擺出一副諂媚的面孔了
客人 您的肉棒變得硬硬的呢
要不要用雪風的嘴巴小穴幫您含著呀
給我含吧你這母豬
好的 我開動了
多麼臭的肉棒啊
包皮垢全積在上面
讓人想吐
但是 不討厭
好吃 包皮垢好好吃
前面的汁液在咕嚕咕嚕地流出來
又鹹又苦
好喜歡這個味道 還想要喝
小穴讓我看看
好
客人請看
這就是雪風的小穴
怎麼樣 能看到裡面嗎
已經濕漉漉的呢 因為客人的肉棒很好吃
邊含著邊來了感覺
我的小穴又下流又變態真是很抱歉
但是緊度很好喲 雖然之前大概被幹了一千多次
大家都稱讚我是舒服的人肉便器哦
肉棒在摩擦著陰蒂醬
陰蒂醬好舒服 好想要啊
吶 隨時都可以進來的哦
想要嗎你這母豬
是的 我想要肉棒
我已經忍不住了
還請客人用硬硬的大肉棒來干雪風的變態母豬小穴吧
肉棒好大 好硬
小穴又小又狹窄 收得很緊吧
還會收得更緊的 能夠再多品嚐一下肉棒
頂到了 頂到裡面了
子宮在被攪動著了 被不斷攪動著
好棒 小穴好舒服
多一點 再多做一點
再頂進來點
再對小穴粗暴點 請弄得亂七八糟的吧
不要客氣 我是奴隸娼婦
就算小穴壞掉了也會很有感覺的
所以再多一點
肉棒好厲害！X3
小穴好舒服x6
小穴超有感覺x6
肉棒再來一點x9
小穴要去了x6
去了x6
給我 給我精液
在子宮裡射滿精液流出來 讓我懷孕 在好色變態小穴裡射出來
射出來 射啊 射啊
射出來了 好燙好熱
還在射著 子宮裡全是精液 要充滿子宮了
內射 肉棒 太棒了
客人技術太好了 小穴都濕噠噠的了
好吃嘛 凜子的小穴汁
啊  那裡好棒
陰蒂好棒 再多咬咬
再多用牙齒咬咬 陰蒂被咬著扯著
去了  去了  去了
讓我含您的肉棒吧
好厲害的大肉棒 能塞進嘴巴裡嘛
失禮了
想要射了嘛
可以哦 就這樣射在嘴裡吧
請讓我喝精液吧
要射就射在小穴裡
大肉棒 可以進到我的小穴的是吧 好高興
我會慢慢來的 雖說如此 真的好大
這是什麼 好大 入口要被撐裂了
小穴要被撕裂了
好大 好大
好粗太粗了 小穴裡 被大肉棒塞得滿滿的
肚子在作響 子宮被不斷擠壓著
好厲害 好舒服啊
好棒 小穴好舒服
斬鬼的對魔忍原來是個喜歡肉棒的變態啊
是的 我是最喜歡肉棒的變態肉便器
再多幹幹我 大肉棒再進來啊進來啊進來啊
菊花也要嘛
進到菊花裡了 肛交了 干屁股了
這個太棒了 超舒服的
小穴和菊花一起被干
再頂進來點 用兩位的肉棒來攪動我的小穴和菊花吧
擴張 弄壞它吧
這下流的菊花是想吸走我的肉棒麼
小穴也收得好緊 真是最糟的母豬呢
去了去了 肉穴要去了
對魔忍的小穴和菊花 人間失格母豬要去了
去了
去了~
射了
精液射出來了
兩邊都射出來了 熱熱的還在射
但是Real也真厲害呢 把處女的對魔忍弄壞到這種地步呢
好好吃
小穴裡 肉穴裡
那麼好吃嗎
對魔忍
消失吧消失吧消失吧
現在的我是大家的奴隸 是娼婦啊
是人間失格 性處理專用的母豬肉便器啊
就這樣射出來了哦
臉朝這邊
去了
射了 射了
真是令人欽佩啊 雪風
真不愧是銷售排行榜第一的奴隸娼婦
他也很高興呢
達郎
為什麼
是啊 達郎還不知道呢
雪風不當對魔忍了 去當奴隸娼婦了呢 你看吧
不要
不管是什麼肉棒 小穴都能塞進去的母豬呢
達郎 不要看
不要看呀
小穴裡面也好像變空了
用我那破了你戀人處女膜的肉棒
現在就為你重演一下對魔忍雪風處女膜喪失的瞬間吧
這就算是本來應該是由你品嚐的卻被我奪走的一點賠罪吧
快住手
不要 矢崎停下來 不要在達郎面前把又臭又髒又差勁
我最喜歡的肉棒放進來啊
會像奪走我處女的時候那樣立刻就去了的 不要啊
母豬啊
達郎 求你了 不要看 不要看這麼下流的我
求求你 看我 好好看看
好好看我被干  好好看肉棒來回抽插
把肉棒全部吸進去 太幸福了 好好看著我那愛液滿滿的小穴
我想讓達郎看
矢崎的肉棒太棒了好舒服 和我的小穴相性很符呢 我會讚美它 我迷上它了
這根肉棒就是神
肉棒好棒小穴好棒x3
不要看啊達郎 接下來小穴要去了要看啊 拜託了
不要移開視線好好看 烙進眼裡好好記著
要給達郎刻下人生中無法抹去的傷痕呢
要內射了哦
射啊射啊 精液射出來啊
射在裡面 射進子宮裡
射在母豬肉便器的子宮裡 讓我懷孕吧
讓我懷上矢崎的孩子吧
精液來啦
射在裡面啦 連續不斷地來啦
矢崎的精液 又被內射了
在子宮裡面蕩來蕩去
為了在卵子著床而打著架 好幸福
矢崎是我第一個男人 真幸福
你也是相當的變態啊
怎麼樣 要去試試和雪風夢寐以求的初體驗嘛
矢崎的肉棒上混著精液和我的小穴汁 好奇怪的味道
又變大了呢 真是的 不許勃起呀
因為 會又想要放進去的呀
達郎 你果然來這兒了
還精神嘛
吶 為什麼那時候 途中就回去了呀
不行的呀 不好好看到最後的話
那之後呢 矢崎的肉棒就放在小穴裡 客人們的肉棒插進菊花裡
給我連續的菊花內射呢
話說 達郎的童貞肉棒 形狀還挺好的啊
像矢崎的肉棒一樣放進小穴裡應該會很舒服吧
吶 想放進我的小穴裡嗎
想要嗎 想要嗎 想要嗎
喂 快回答我呀
擺著副什麼奇怪的表情呀
哎呀 好臭呀
反正肯定又是看著我的影像在擼肉棒吧
只要是達郎的事我都知道呢
吶 你覺得這個孩子的爸爸是誰呢
今天是我成為奴隸娼婦半週年的感謝祭
原對魔忍雪風沉溺於肉棒
請客人們往我淫亂下賤變態的母豬公用Fuck肉穴裡
盡情內射進各位灼熱的精液吧 盡情攪動吧
今天大概是危險期
大概 不 是一定會懷孕的
我非常地激動呢
請看吧
小穴都已經迫不及待地變得濕漉漉的呢
能原諒我這沒出息的變態小穴嗎
啊 已經忍不住了呢
誰都可以 快把肉棒插進來吧
其れは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
僅僅將無規律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能夠望及的表面的顏色
それは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
目に見えぬ裡の顔を染める
無法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
將最後的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命運
救いの無い此の身は
無法救贖的這幅身軀
誰かの意識の中で揺らめく
在誰的意識中搖搖曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成紅而喧鬧的世界
重なり合う二つの記憶
重合為一的兩份記憶
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了決意的夜晚中 剎那的動搖