[170613]v2 繁化及校正些許翻譯及時軸
對魔忍 雪風
1 雪風編
魔穗字幕組 翻譯&歌詞：小楊, 顯血 時間&後期：顯血
其れは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
僅僅將無規律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能夠望及的表面的顏色
それは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
目に見えぬ裡の顔を染める
無法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
將最後的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命運
救いの無い此の身は
無法救贖的這幅身軀
誰かの意識の中で揺らめく
在誰的意識中搖搖曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成紅而喧鬧的世界
重なり合う二つの記憶
重合為一的兩份記憶
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了決意的夜晚中 剎那的動搖
黑暗的存在
魑魅魍魎統治著的近代
日本
人魔之間 有從太古時就保存至今的
彼此之間不相互干涉的暗黙的規則
人類開始做出邪門歪道的事情後還以此為榮
人魔結社的犯罪組織和企業在暗地裡活躍
時代開始向混沌墮落了
但是 支持正道的人們也不是無能為力
當時的政府能夠做到以人去對抗魔怪
組建起了忍者的集團
去對抗人魔歪道的惡行
人們稱呼她們為
對魔忍
凜子前輩
達郎
凜子前輩 要跳躍過去嗎
不 守衛太多了
再觀察一下
瞭解
達郎
稍微冷靜一下行嗎？
打起精神
不是想讓雪風看到你活躍的一面嗎
什…姐姐
前 前輩 我們才不是那樣…
那麼 那個吊墜
到底是從哪個某青梅竹馬得到的呢？
為...為什麼會知道
太容易看透了
前輩...
雖然是個不中用的弟弟 就交給你了
前輩 現在是任務中 任務中
對啊 姐姐
做好準備後 就快點出來
明白了
失禮了
讓你久等了
你 你是!?
雪風 一副喪家犬的樣子呢
矢...矢崎
喂喂 真是有精神的奴隸呢
實 實在太失禮了 矢崎大人
雪風
不准再無禮了
不行
把這刻印的力量發動的話
你的身體就會成為矢崎的東西
這樣好嗎
嘛 有什麼不好呢 利阿魯
大人能諒解 真是萬分感謝
雪風 這位矢崎大人是重要的VIP
不要再做這樣的事
怎麼了 雪風
前輩 我
我
我們接下來為了進行任務 需要成為奴隸娼婦
這個我明白
那麼你明白了吧 最重要的不是貞潔
而是內心
達郎他也會明白的
什麼?
來吧 你沒什麼話想說嗎
如果不是為了任務 才不會碰到這種事...
能再見面我真是很高興啊 雪風
剛剛的是真是非常抱歉
我 我是奴隸娼婦 雪風
我呢 會回想起你的事情
就是每當看到這下巴的時候
憑現在的技術也能弄得漂亮 但是…
不這樣做的理由你知道嗎
因為我想著總有一日要活用這東西
在這個時候我聽到了一個傳聞
你在裝作被俘虜成為奴隸娼婦的情報
你知道那時候我有多高興嗎
覺悟我早就有了
有的...
說的好 雪風
我會慢慢地進行復仇的
直到你自己懇求我你想要我的小孩的時候
開什麼...
玩笑啥啊 我可是認真的
我要讓你懷上我的小孩
你不認為這是最好的復仇嗎
你這混蛋 誰要懷上你的小孩啊
誰 誰來...
但是為什麼...
身體好熱
我這是怎麼了 興奮感停不下來
你得懷上我的小孩 雪風
懷這混蛋的小孩...
為什麼我會對這差勁男人感到興奮
不要!
那是絕對 不可能的
為什麼不過來 怎麼 有心上人啦?
才沒有
不...有的
是嗎
被這種骯髒的大叔...親吻
舌頭黏黏的 一股油臭好噁心
得讓你好好伺候它啊
竟然這麼的大?!
幹就幹嘛
這樣的傢伙瞬秒他
喂喂 像你這樣的手法不管花幾個小時我都不滿足的哦
嗚 看來妳不太懂做法啊
在摸男人肉棒的時候要摸自己的小穴 這是基本啊
我知道了啦
雪風 新身體感覺怎麼樣啊
新身體?
並不只是因為塗在身上的媚藥的藥劑哦
根據腦改造的結果
你的身體能感受到普通女性幾百倍的快感
對性的厭惡感應該沒有的
我的腦袋... 怎麼會
以前的你應該不會遵照命令在人的面前進行自慰的
喂 豬女捏肉棒的手變得無力了哦
玩弄自己的小穴這麼努力啊
喂 在聽嗎你這個淫貨
快 過來吸我的舌頭
不 不行 不行的啊
明明是這麼厭惡的傢伙 這樣下去的話
差不多極限了吧
以你那樣的摸法 一生都去不了啊
想讓我插進去嗎
我...
我在問你想讓我插進去嗎!
不行...
這樣的...
說出真心話來
說"是"啊!
真是好狼狽樣啊 雪風
但是這還沒有完哦
達郎 我...
為什麼會變成這樣
障礙只有站在目標旁邊的五個人
是可行的範圍 我們跳過去吧
但是 在通常視野外的跳躍太危險了
失敗的話 就會撞上牆壁見閻王了
用凜子前輩風盾術的話就沒問題
她這樣說哦
達郎 你怎麼看
我相信姐姐!
啊 謝謝
那麼開戰!
那麼剛剛的事情就以你同意了處理
嗯 當然
後面的事情就交給我吧
什麼?!
對魔忍!?
這是對魔忍的襲擊
擊雷吧 雷切炮!
目標 抹殺完畢
那傢伙幹的嗎
我認識她 那黑皮貧乳雙槍使
電擊的對魔忍
在他的旁邊是被稱為殘斬的對魔忍
大奶子的臭女人
誰是大奶子的臭女人啊!?
你再說一遍試試?!
懷孕島管理長
矢崎宗一 對吧
是的
你事情我也很清楚
哼 被混蛋政治家知曉真是光榮啊
得意忘形的小婊子
你那是什麼態度!?
慢著慢著
雪風 哪個男的不是目標
現在殺了他不太妙吧
我知道的
但是為了國家讓這傢伙消失會更好點
雪風!
要殺了我嗎
你怎麼可能殺我
你要是那麼做的話沒有好下場的
想威脅我嗎 明明只是個賣國賊而已
我話說在前頭現實可沒有你所想像的那麼乾淨
這個國家在幾十年 不...
在幾百年前就形成弱肉強食的體制了
這種事情都不知道嗎
真是為惡棍造的倫理啊
那麼在我的電擊下死亡也是符合此道理啊
你瘋了嗎 小婊子
快住手
被上頭囑咐了現在不要出手
這個男的遲早得受到制裁
我知道了
我就是想看看這個混蛋大叔的冷汗而已
竟然敢小看我 你不會有好下場的
就憑我的一句話 想把你們怎麼樣都可以!
喂 你在聽嗎?!
對了 你的媽媽好像是有名的對魔忍啊
好像在任務途中下落不明瞭啊
聽好了 肯定不僅僅是因為中了敵人的陷阱被殺了而已
像你這樣的來多少都...
閉嘴!!
下次再提起我媽媽的事情我就宰了你!
看你...
沒 沒有殺了他哦
看啊 還活著啦
雖然出了點血
骨頭都踢出來了
你可真是的...
凜子前輩
嘛 就這樣吧
任務完成了呢
看來是了
話說回來你什麼忙都沒有幫上嘛
抱歉啊
那麼撤退
在下層的護衛也差不多察覺到不對勁了吧
是
給我起來 雪風
正戲才剛剛開始
快 給我起來像個奴隸娼婦樣用嘴來服侍我
明明只是個差勁政治家
這樣的混蛋現在就想宰了他
但 但是
現在要把作為奴隸娼婦任務完成
為了找出媽媽並且救她
怎麼了 有在聽嗎母豬
是 我知道了
把腿張開 讓我好好看看你那發情小穴
這樣行了嗎
竟然還濕著
來 像奴隸娼婦一樣懇求試試
...是
我是奴隸娼婦
接下來 我將會用變態母豬的口腔小穴
來對你進行服侍
骯髒的肉棒
上面還粘著殘留物
好強烈的氣味 鼻子快受不了了
我這幾天都沒有洗澡 全是為你而留
真 真是萬分感謝
有點怪
明明噁心得不行
為什麼 氣味和味道都這麼好
我變得奇怪了嗎
滿是殘留物的肉棒這麼好吃嗎
沒那回事
那怎麼還會這麼的積極
客人 感覺舒服嗎
我的小嘴
很舒服嗎
很不錯
吞得再深點
要吞到根部
是
喉嚨小穴被這樣攪動有那麼舒服嗎
那麼再這樣辦
這樣感覺才好? 你這變態口交豬
搞壞掉 我要把你搞壞掉
馬上就來了哦 馬上!
要射了 口交豬!
還不要喝哦
讓我看看積攢的精液
可以閉上嘴了
再把我的精液潑掉試試
再把嘴張開看看
好 可以喝掉了母豬
以後我每天都會將精液注送給你 到你想吐
那個得意忘形的小婊子成為奴隸娼婦也是如此的可憐啊
光是喝掉精液就去了啊
你所憎恨的男人的精液味道如何
說感想來聽聽
感想... 怎麼這樣
說!
非常的粘稠 粘在舌頭上
很臭還有好噁心
僅僅如此嗎
這...
說實話 你在撒謊我可是知道的
很好喝
精液十分的好喝
我明明不喜歡
精液的味道還有氣味都使我很有感覺
利阿魯的改造真是完美啊!
那麼雪風 站起來
是
就只是撫摸下就這樣的反應啊
看 乳頭快撐破出來了
真是拔群的敏感度 就像陰蒂一樣的感覺對吧 唔?
想抵抗也是沒有用的
你已經變成將刺激當成快樂接受的身體了
而你的大腦已經被改造成將那快樂變得無比爽快
不 不行 再這樣下去不行
就連痛楚也感覺成快樂了吧
得到了淫蕩的身體的感覺如何!?
被打屁股還感覺舒服嗎
你這頭豬
不是 這是因為...
有什麼不是!?
了結你!
去了
不要軟趴下 站起來
差不多開始想要肉棒了吧
沒那回事
肉棒什麼的 才不想要
別扯謊了
違背本能的話心會壞掉的哦
我沒有說謊
雖然去的很厲害
但是不是的
來個處女穴開通吧
想在這裡生存你只能成為奴隸娼婦
對吧? 雪風
我可以插進去了嗎
直接來?!
避孕道具才不需要
奴隸娼婦就是要直接享受才行啊
在回想你戀人的事情嗎
好像叫... 對了 叫達郎對吧
秋山凜子的弟弟對吧
為什麼你知道達郎?!
他好像是隱藏人物啊
沒辦法 就由我來向他報告雪風你處女穴的情報吧
開什麼玩笑 你那樣做的話我就宰了你
那可真是讓人期待啊
明明不想的 卻去了
被幹得去了
好好的品嚐吧
然後成為不管被誰幹都會高興的母豬
來 看看我們連接的地方
這樣的不行 下流事情的已經不行了
不行!
要變得奇怪了
不行 要好好看
我的肉棒和你的小穴恩愛相連的樣子
沒有那回事
我們才沒有 相互恩愛
你的身體可沒有這麼說哦
小穴 小穴的深處開始被頂到了
好舒服!
雪風 和我親吻
伸出舌頭來 喝我的口水
是
我的口水好喝嗎
好喝 非常好喝
這就是子宮Sex
被這招干的不管什麼女人都會變成母豬
你也不例外!
不行 那樣不行
要去了 好舒服!
和達郎那傢伙做時 子宮沒有被進攻過吧
不對 怕連Sex都沒有做過吧
囉嗦 那種事情無所謂
不行了
kiss不行
邊kiss邊捅子宮
不行了!
差不多射了
射在你的裡面
不行
不能射在裡面
去了~!
好舒服
好厲害 小穴去了
小穴好熱
"啾啾"得好熱
還在射啊
會射這麼多嗎
子宮被裝滿了
你的子宮是我專用的精液儲罐
明白了嗎
是 我是矢崎大人專用的精液儲罐
作為第二發出來的挺多的嘛
就算懷上孩子也不必擔心
我一定照顧他
奴隸娼婦不允許墮胎啊
真是的 雖說是對魔忍但始終是小女孩啊
沒有肉棒了感到很飢渴吧
其れは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
僅僅將無規律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能夠望及的表面的顏色
それは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
目に見えぬ裡の顔を染める
無法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
將最後的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命運
救いの無い此の身は
無法救贖的這幅身軀
誰かの意識の中で揺らめく
在誰的意識中搖搖曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成紅而喧鬧的世界
重なり合う二つの記憶
重合為一的兩份記憶
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了決意的夜晚中 剎那的動搖
這也是奴隸娼婦重要的工作啊
想辦就辦得到嘛
插得的更深點啊母豬
差不多射了哦
好好的品嚐!
完全習得喉嚨小穴心德了嘛
真是好狼狽啊 對魔忍雪風
少女們正在走的是通向魔界的地下通道
在這前面能看到的是天國還是地獄
兩人冒險潛入的真正目的是...
還有達郎的心意是...
下集 凜子完墮
被侵蝕的肉體在床上悲慘的呼喊