近未來時代的日本 魑魅魍魎在黑暗中囂張跋扈
地下都市 黃泉腹
接到解救雪風之母不知火的任務的我們
在奴隸商人的指引下 我們開始了潛入調查
但是
我們被本應是自己人的他出賣 被腦改造成了奴隸娼婦
我弟弟達郎的戀人雪風
被宿仇矢崎宗一作為奴隸娼婦飼養
被粗暴地奪去了處女之身
而我 秋山凜子
正要被管理奴隸娼婦們的地下伊甸園的主人Real
奪取我的純潔之身
魔穗字幕组
翻译：爱苏　校对：烧麦　时轴：¯\_(ツ)_/¯　后期：樱庭初雪
[170613]v2 by index0123 繁化及校正多處翻譯及時軸
對魔忍
雪風 2
其れは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
僅僅將無規律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能夠望及的表面的顏色
それは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
目に見えぬ裡の顔を染める
無法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
將最後的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命運
救いの無い此の身は
無法救贖的這幅身軀
誰かの意識の中で揺らめく
在誰的意識中搖搖曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成紅而喧鬧的世界
重なり合う二つの記憶
重合為一的兩份記憶
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了決意的夜晚中 剎那的動搖
好熱
身體好熱
我明白我的那裡已經躁動起來 濕了
小穴的情況如何了 凜子
慾望不受自己控制地燃燒起來了吧 感覺如何
閉嘴 Real
我才不會輸給這種偽造的幻覺呢
你忘了被我們腦改造過後會變成什麼樣嗎
雪風那悲慘的初夜 忘了嗎
接下來到你變成那副慘狀了
你看
那個刻印就是奴隸娼婦的標誌
抵抗也沒用的
Real 我要殺了你！
你不在乎手腳會爆炸麼
你這個惡棍
我很中意你喲
來開始吧
斬鬼的對魔忍凜子的破處之夜
怎麼了 你在發抖呢
別用你那噁心的髒手碰我
乳頭硬起來了哦
閉嘴
才不是呢
放開我
那我要直接摸了哦
不要
第一次被男人摸胸部 明明應該覺得很羞恥的
但是 但是
這就是改造的結果麼
不要 不要 不想在這種時候有感覺啊
反應好棒 那接下來我要仔細觀察下你的處女穴
別開玩笑了
已經完全能看到了 怎麼了 快張開腿啊
腿再張開點蹲下來 讓你的小穴口張大點
這種服從的姿勢感覺如何
有自己是母豬奴隸娼婦的自覺了嘛
你這混蛋
只是被盯著看而已 小穴汁就流出來了哦
明明被迫擺出那麼羞恥的姿勢
但是那裡卻漸漸地變得好熱
喂 別碰啊
這不是濕透了嗎
不害羞嗎
不要 手指不要插進來
不愧是處女穴 一根手指就緊了呢
穴肉緊緊地包裹住了手指呢
這邊感覺如何呢
那裡不行
被磨蹭著 最敏感的地方被玩弄著
還打著圈揉弄著…
插進去了哦
這還真是緊呢
又窄又緊
手指好像要被擠壞了
再深點的地方會如何呢
好像習慣一些了吧
那麼我上三根手指了哦
這是什麼
這樣不行的
這樣的快感是不行的
好奇怪 好熱 裡面好熱啊
要出來了 從裡面什麼要出來了
好怕 雖然很怕…
但是好舒服啊
最後一擊
凜子 要暈過去還太早了 時間還長
接下來就是插入了
插入？
看 這就是即將插入你的處女穴的值得紀念的肉棒
首先用你上面的嘴來侍奉他吧
陰莖 這就是陰莖嗎
這麼粗 好長 還有暴突的血管
多麼噁心的形狀
我要被這根肉棒奪去處女身 成為女人嗎
立起來了 好大啊
有什麼出來了
這就是先走汁嗎
來舔吧
這是什麼味道
好臭好想吐
但是並不討厭
舔著舔著 腦袋就一片空白了…
吸進去
看來你好像很中意這根肉棒嘛
好吧 你的處女穴 就用這根好好來做吧
母豬濕透了的味道
想讓肉棒進來 小穴流了很多汁哦
快說 請把肉棒插進來
把肉棒…
插進來…
不對
要說對魔忍凜子的變態淫亂處女肉穴
請用Real大人的雄偉肉棒插進來
這只是因為被腦改造成了奴隸娼婦
不管身體有什麼反應 我的心是不會屈服的
對魔忍凜子的
變態淫亂的處女肉穴
請用Real大人的雄偉肉棒
插進來 插進來吧
再說一次
把肉棒插進來吧
肉棒…
難受嗎
這只是剛進去一點而已
要上嘍 完全插入
好緊 好緊啊凜子
來說說處女穴被破了的感想吧
裂開了 要裂開了
被撐開了
肉棒太粗了
好大
肉棒好大啊
這就是肉棒 好好嘗嘗味道吧
不會痛 雖然處女膜破了 但是居然不痛
倒不如說…
哦 好緊好緊
第一次品嚐肉棒就高潮了嗎
這稱得上是肉便器嘛
接下來從後面吧
好厲害 好厲害 這和剛才不一樣
蹭到不一樣的地方了
肉棒邊緣蹭著肉穴壁 不停的攪動著肉穴
不行 為什麼 為什麼
肉棒會這麼的舒服
腦袋一片空白了
要變成笨蛋了 要變成肉棒癡女了
肉棒好爽 肉棒好棒
肉棒最棒了 肉棒最強了~
肉棒之神 肉棒懲罰 還要更多
再插入 再插得更深些 再使勁插
那我要在你子宮刻下終極烙印了
好厲害 這好厲害 太厲害了
肉棒插到子宮裡面去了
要被刺穿了
去了 去了 子宮要撞壞了
要碎了 要被貫穿了 貫穿了啦
給我只感受肉棒 只享受肉棒 記住肉棒的感覺吧
深深地刻在腦子裡！
去了 去了 去了 要死了 要死了
肉棒要去了 肉棒要去了
¯\_(ツ)_/¯：这几个分镜和CV敬(jing)业(ye)地塑造淫语痴态 必须给满分！
肉棒…已經要…好棒 肉棒… 已經要……
去了 去了 去了 去了……
要射在裡面了
用你這淫蕩的肉穴接好第一次的精液吧
好熱 射進來了
好暖啊
還沒有完哦
別以為我會讓你像雪風那樣有喘息時間
這個味道
是精液麼
這是..
什麼?
你醒了嗎 凜子
Real 這到底是?
是為了讓你成為徹底的淫蕩奴隸 來做一些特別訓練的哦
訓練？
這傢伙能不斷地射出魔物的精液
是凝聚了魔界研究成果的肉壺
你現在要變成魔物精液醃製物了
一定要保持身心健全哦
你要是瘋了我們在你身上的投資就白費了
不過看到你剛才破處的醜態
怎麼樣 能堅持過來嗎
誰會瘋掉啊 別小看對魔忍啊
回答的好
那麼 盡情享受吧
我的胸部
要被擠碎了
要被這種全身是肉的怪物侵犯了嗎
但是被精液的味道浸潤著 我…
什麼
插進來了
不斷地插進菊花裡了
被撐開了 要裂開的感覺
肛門要裂開了 要壞掉了
要迷上了 深處感覺要上癮了
這是什麼感覺
感覺憋著些什麼 好難受 好想放出來但是放不出來
好舒服
菊花好舒服 雖然很難受但是好有感覺
菊花好舒服 屁穴好舒服 恥穴也好舒服
小穴也插進來了
超級粗的插進來了
超粗觸手插進小穴了~
兩邊 兩邊一起進攻著
好舒服 好舒服 好舒服
小穴超越極限地撐開著
小穴裡面都被肉棒佔據著 被獨佔著
被侵佔了 小穴和屁穴都被侵佔了
屁眼被攪動著 肛門抽動著
小穴爽 屁穴爽
好想喝精液 子宮想痛飲精液
給我 給我 給我精液
往子宮深處射出怪物精液
激射出來 迸發出來~
滿滿的 肚子被裝滿了要破裂了
已經 已經不行了
去了 高潮了很多次
小穴 還有菊花
都還在高潮著 回不來了
凜子 有件好事忘了說了
這一段時間 你要在肉壺裡生活
兩星期
要讓你連睡覺的時間都沒有地疼愛你哦
你這惡魔 不可能 兩星期絕對不行
救救我 放我出去 把我從這放出去！
兩星期後
凜子 凜子
果然瘋了嗎
喂 凜子 還認得我嗎
我是Real大人
Real大人…
聽好了 想反抗我的話又會回到肉壺裡去哦
肉壺不要 不要 饒了我吧
不要的話就聽我的命令
知道了嗎母豬
是 Real大人
我什麼都做 什麼命令都願意聽
所以請饒了我吧
對魔忍凜子 淪落成功
達郎
不要緊
我還記得你
我是奴隸娼婦的雪風
謝謝指名
我將用心用我的小穴
精心地侍奉客人您的肉棒
雪風
頂到了 無套肉棒頂到了
無套肉棒好棒 好粗
小穴怎麼樣？
小小的挺緊的吧
對 粗暴地插我吧
感覺要射吧
可以射在裡面哦
射在小穴深處
在雪風的便器小穴裡射出來吧~
好熱 一跳一跳地射著
出來了 射出了好多
其れは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
僅僅將無規律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能夠望及的表面的顏色
それは色の無い夜を染める
那就是將無色的夜晚浸染
目に見えぬ裡の顔を染める
無法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
將最後的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命運
救いの無い此の身は
無法救贖的這幅身軀
誰かの意識の中で揺らめく
在誰的意識中搖搖曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成紅而喧鬧的世界
重なり合う二つの記憶
重合為一的兩份記憶
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了決意的夜晚中 剎那的動搖