本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:乐园
时轴:晚风
校对&压制:雪夜
不行啊……这种东西……
受不鸟..
再……再深一点……
里面
要不行了
再深一点
太美妙了
在学校做这种事情吗？果然友希酱是变态啊
但是……
我忍不住嘛
学长也会做的吧……那种事情
一般是不会的我觉得肯定是友希酱是变态的缘故
才……我才不是变态,就是稍微H了一点罢了嘛
而且……把我变成这样的可是学长
不不,认识之前你就已经很奇怪了
那,你怎么说？不老老实实说出来的话,我可不帮你哦？
我知道了
我是……变态
在学校慰菊的抖变态
所以……那个……学长~~
我还想要,快来调教我
咕啾咕啾地搅动我的菊花和小穴吧
一……一上来就……
……菊花
菊花……屁眼……啊啊
好深啊
友希真喜欢被别人掏菊花呀
……喜欢……喜欢……
喜欢……喜欢……
我在被狠狠地捅
好厉害——
啊啊不行
不行……好爽……
不行……
要高潮了 菊花要高潮了
学长……
太激烈了
嘴上这么说,其实完全没有满足吧？
今天为了调教友希酱,我可带了不少道具
还想要
更刺激的
还想要还想要
胸,小穴 小穴使劲抽插
子宫也要
还要……还要好多
半途哭出来叫出来我也不会停的,觉悟吧
果然说起调教少不了这个呢
这个……我超喜欢这个
自慰的时候也经常用的
放到阴蒂上超爽的
就这样,放到阴蒂上
小穴……小穴麻掉了
在强烈一点
不行…不能放进去
麻掉了
好的,插到子宫里去！感觉会有点费劲,没问题吧
这样的……不行——
里面,里面顶到子宫了
好深
不行……这样
这样不行——
子宫……不行不行不行不行
不行不行不行不行——
高潮……要高潮了
不行……这样的
高潮了高潮了 要高潮了
子宫柔软多了呢但是这才刚刚开始
快点快点,让我的小穴坏掉
咕啾咕啾地
不行——
小穴……子宫……
子宫……进来了
子宫——
被侵犯的一塌糊涂
这就是子宫的触感啊…够窄的能在这造孩子真厉害啊
在子宫里乱动
里面好想要
好厉害 好舒服
那种地方明明绝对不能进去的
还要——
再对着那里
干我 干我！
那里！就是那里！
再往深处一点
友希酱,对输卵管有感觉啊腰扭得好厉害
插那！插那！再来！
输卵管……输卵管被侵犯着……
这种感觉……
还是第一次
插的好深啊
要死了——要死了啊
被这么玩弄着
身体……不行——
干我！干我！
……不行
子宫……子宫不要……不行不行不行不行
不行不行不行不行不行
子宫也有感觉了高潮迭起的超可爱哦
我还买这这种东西能插到最里面的那种软阴茎
一点都不粗呢
好长……
这有一米多了吧,看着好软
我说不定想试试……
那就事不宜迟
等一等
嗯——这里就不太好前进了应该是到拐角了
那里……插进来了
这样的话
有点……舒服
很好哦,被这样侵犯着
有点
有点进不去
就算是友希酱这么深也有点费劲呐
好难受 那里
里面……
让我休息一下
还差一点就全部进去了,加把劲！
肚子像是别的生物一样蠕动着呢这个,我做梦都想看的
好难受
肚子……全都
被侵犯了
感觉到了啊那来点更刺激的,等着
眼罩还是会心砰砰跳啊
之后是尿道扩张哦用之前的那个,试试吧
尿道还有点……
不适应……呢
但是,我会加油的
友希酱,被掏尿道的时候声音好厉害,所以带上这个.
为了缓和尿道的刺激,先让菊花舒服起来
8个……9个……比想象中的要多呢
刚才的假阴茎让结肠变得柔软了的原因吗
哦哟！才刚放进去不能挤出来哦
把口拴住了,这样自己也挤不出来了
期待已久的尿道振动棒哟用过几次没问题的吧
充气变大,然后不能随便拔出来这样,怎么样？
小穴很寂寞呢那把这个放进去
怎么样？第一次三穴同时进攻看上去是爽上天了呢？
太厉害了……
我都不知道发生什么了
身体的感觉
完全没有了
我……
是哭了吗？
学长
学长——
继续把我
当玩具
请继续把我当玩具
尿尿的地方也稍微变得、
能做了……
请调教我
再……再继续……把我的身体
改造的更H吧！
交给我吧！接下来做点什么好呢？