喂！擅自帶走我們的書可是不行的啊！
偷拿東西可是要叫警察的！
您誤會了
這是我自己的書
有沒有偷東西什么的現在這種時候已經無所謂了
因為我已經等著這個機會很久了
等著這位時常會來我古書店這的乖巧的美少女
且在今天這個機會來臨前一直妄想著將她變成我的東西
于是 此時此刻她就在我的面前顫抖著...
過著無趣的生活的我在迎來離壽命的終點處不遠的地方迎來了最高潮的時刻
接下來我將把我的妄想變成現實。
不想讓警察來處理的話就給老子老實一點
為什么
為什么我要受到這么過分的遭遇
啊..好臭啊
好惡心啊
把這種臟東西放入我的最里面什么的
要吐了
我被被強硬的給別人口交著
不要啊
我的嘴內好惡心啊
求您饒了我吧
男：你的口技挺厲害的嘛 要射在你的里面了 給我全部喝了！
喉嚨被...
喉嚨的深處被肉棒給侵犯著
不要啊
無法呼吸
這樣下去的話會被肉棒給弄死掉的
好苦啊
肉棒...
越來越熱了
不要啊~~~
不要射在我的嘴里啊
啊..好惡啊..好燙啊...
喉嚨要..
喉嚨要被燙傷了...
男：接下來就讓我好好享受你的身體吧
不要啊..
乳頭...
不要玩弄我的乳頭啊...
拜托了...快點住手吧
不要這樣玩弄我的乳頭啊
求您饒了我吧
不要玩弄我的乳頭啊
快點住手啊
不要舔我的乳頭啊
乳頭好有感覺啊..
乳頭要變奇怪了
被這樣繼續舔下去的話
我會受不鳥的~~
不要啊！！
不要摩擦我的那里啊
被這樣摩擦的話我會忍不住的
陰蒂...陰蒂不行的啊...
不要這么玩弄我的陰蒂啊
不要啊..
太有感覺了
男：也就稍微的疼愛了一下你就露出了這么強烈的嬌喘啊
還敢裝清純看老子不好好調教死你！
不要..
不要摸我的那里
不要啊！！！！
不要..不行！不要！！！
不要把手指插進去啊！
快把手指拔出去啊！
求您了 求您不要這樣攪弄我的小穴了
一起玩弄我 小穴和乳頭什么的...
請不要吸我的乳頭..
不行..不行..不行...
乳頭和小穴..
被玩弄得太過..
使得我的體內深處熱了起來...
不行...我要受不鳥了
請快點住手吧
陰蒂和小穴太有感覺了...
要高潮了...要高潮了..要高潮了...！！
男：怎么？高潮得太多次痙攣了啊？你看我不繼續調教死你
求您饒了我吧
不要啊~~
求您不要舔了啊
不要啊！不要啊！不要啊！！！
啊..不行...
這時候玩弄我的陰蒂的話..
我會變奇怪的！
求...求您快點停下來吧！！
不要啊..不要把這種東西放進我的小穴啊..
不要啊！不要啊！不要啊！
求您了快點拔出去吧..
被玩弄著..
被電動棒玩弄著...
不要用電動棒插得那么進來啊
陰蒂可不行啊
要..要變奇怪了...
我的小穴要變得奇怪了啊..
要高潮了...要高潮了...要高潮了~~~
啊...不行啊.....
求您了...
快點拔出去吧
好難受..
求您了 快點饒了我吧
菊花和小穴要壞掉了
好大啊....
不要這么進進出出的玩弄我的菊花啊
我的身體內部要變得奇怪了
要壞掉了
真的要壞掉了啊
要不行了...！！
調教得差不多了呢
也讓我身后的這兩位窮學生好好體驗一下你的身體吧 不過第一個要我先來
啊..不要啊..求您了..
求您行行好吧
不..不要啊！！
我要被侵犯了！！
啊啊啊...
不要啊！！快點拔出去吧！
不要啊！！
不要插得這么里面啊
不行不行...
頂到...頂到小穴深處了
求您了快點拔出去吧！！
好難受啊
男：做吧 讓學生們也好好爽一爽吧！
啊...我受夠了..
所以請快點饒了我吧
肉棒好熱啊
肉棒愈發的變得更大了起來了啊
我的大腦要變得奇怪起來了...
不行...太激烈了...
我已經受不鳥了...
不行..
算我求您了..不要把精液射在小穴里面..
會懷上小寶寶的..
不要啊！！！！
好熱啊...
射進來了
射進我的小穴里面來了...
我的小穴里面..
要被燙壞了..
高潮了..高潮了..高潮了~~
翻譯     雪夜
時軸     白茶
視頻提取制作
雪夜
壓制     雪夜
本字幕由夜桜字幕組制作