本字幕由夜桜字幕組制作
帥氣如我竟然大意了
翻譯:榊原
被這種民間士兵抓住什么的
我明明是為了結束敵方魔女引起的邪龍百年戰爭而來到與此
時軸:ELF
可是為什么
校對&壓制:雪夜
15世紀的士兵會攜帶槍彈武器呢
不想想辦法的話
別把我綁在這啊
我不是魔女啊
求你了
不要再對我做過分的事情了
不要捅到肚子里面去啊
子宮啊 別在子宮里亂插啊
不行了
子宮壞掉了 子宮要壞掉了
肚子 我的肚子被攪得變得奇怪了
去了  去了 子宮被插到高潮了 去了去了去了
呀啊啊 不要插我了
我還沒有 不要啊 求你了 不要插進來
好疼啊 拔出去啊
裂開了 小穴要壞掉了
不要啊 不要這么激烈啊
肚子里要變的奇怪了
射在里面的話子宮會壞掉的
不要 不要射在里面啊
射在里面的話會生小寶寶的
被侵犯了 還被內射了什么的 好討厭啊
好熱啊 還在射 射在里面了
啊不要啊 內射到高潮了 高潮了 丟了丟了丟了
帥氣如我竟然大意了
被這種民間士兵抓住什么的
我明明是為了結束敵方魔女引起的邪龍百年戰爭而來到與此
可是為什么
15世紀的士兵會攜帶槍彈武器呢
不想想辦法的話
別把我綁在這啊
我不是魔女啊
求你了
不要再對我做過分的事情了
不要捅到肚子里面去啊
子宮啊 別在子宮里亂插啊
不行了
子宮壞掉了 子宮要壞掉了
肚子 我的肚子被攪得變得奇怪了
去了  去了 子宮被插到高潮了 去了去了去了
呀啊啊 不要插我了
我還沒有 不要啊 求你了 不要插進來
好疼啊 拔出去啊
要炸開了 小穴要壞掉了~~~
不要啊 不要這么激烈啊
肚子里要變的奇怪了
射在里面的話子宮會壞掉的
不要 不要射在里面啊
射在里面的話會生小寶寶的
被侵犯了 還被內射了什么的 好討厭啊
好熱啊 還在射 射在里面了
啊不要啊 內射到高潮了 高潮了 丟了丟了丟了