本字幕由夜桜字幕組制作
啦啦啦~哦！？
哦豁~明花梨在打掃么
哦！不好
嗯~~
哇哦！？
（明花梨！這是何等姿勢啊！）
（擺著O型腿這樣子真色情）
（就這樣,就這樣）
（里面會是什么樣的呢？）
嗯？
居然沒穿胖次
父親,這樣不行的哦
吵死了
我開動了
這是汗么,有點咸咸的,不過挺好吃的哦
父親的舌技好厲害~
腦子里變得空白了
但是父親的舌技真的好厲害~
肛門也在顫動了呢！
別說這樣的話
該輪到老夫的必需品登場了
吼嘞
啊~雅達,這個太粗了
說粗什么的這不是完全吞進去了么
可能有點挑逗過頭了
但是好舒服
老夫的自制自慰器如何啊？明花梨
柔軟的,腰自作主張地動了起來
還有,不是阿卡林,是阿卡麗
啊~好舒服    要插入屁股了哦
要不馬上翻卷肛門怎么樣？
那樣的自慰器請移走
好想要大肉棒
嗯~喲,哎呀,瞧！
明明這樣的搖動著腰還能擺出一副冷靜的臉
嗚~好像要射了...
哦！射了喲
要射在臉上咯！把嘴張開吧
射出來吧,往臉上
接...接下來就是小穴了...哈哈哈
明花梨,還是一樣緊呢
說說小穴是不是很舒服！
不要
瞧瞧,不舒服嗎？嗯？
果然好棒
小雪好舒服
哦,漸漸坦率了呢
哎呀！哎呀！哎呀！
哦~~要射了哦！！
肉棒好舒服
那么接下來就用那大歐派來乳交吧
首先來認真開著我
嗯~~瞧！！
怎么樣,父親
舒服嗎
哦~看！這種彎曲的形態！
我知道在歐派里面肉棒變得好硬了呢
老夫也知道呢！
啊~~嗯~~
已經要射了么
要射了要射了要射了
射了！！！！
出來了~~~
啊,好厲害~
再插得厲害一點吧！
看,入口怎么樣啊？
好厲害~
好像已經要去了
啊~~
看招！
還差得遠呢！加油哦
好厲害的姿勢
哦哦~！要射咯！
哎呀！
哦~~！來了來了要出來了！
好厲害的量
還能射呢！停不下來了！啊！
好厲害
要漏了
啊~~
好厲害,滿滿的
爺爺,掃除時間這不是沒了么
真是的
作為補償,剩下的就由爺爺來打掃吧
這些要在傍晚前弄完
啊？...
啊....
還會再來拜托您掃除的
本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯                     日向
時軸                 西瓜彥祖
校對&壓制             雪夜