本字幕由夜桜字幕组制作
侵略
突然开始了
临近傍晚时分的机场突然出现了迷之圆盘群.
那是侵略者纳克星人巨大的攻击圆盘 .
在为了击退侵略者而出动的奥特女孩艾莉丝眼前，
旅客机被从圆盘发射出来的牵引光线所捕获.机内传来无数的悲鸣声.
因为胆心被捉起来当做了人质的善良市民，奥特英雄不忍心战斗了.
「太卑鄙了！纳克星人！来和我堂堂正正的战斗吧！」
令人毛骨悚然的纳克星人的笑声响彻了周围.
「这就是我们的战斗方法！...怎么了？快点攻击过来呀！」
「前提是不可惜这些乘客们的性命呢！...哈哈哈」
因为乘客们被当作人质抓了起来，英雄没法战斗.
英雄的耳边传来被抓到的乘客们的声音.
「艾莉丝！我们会怎么样都没关系！」
「别管我们了快把侵略者打倒吧！」
听到了乘客们的叫声，英雄还是始终站着
「,,,我不能对你们见死不救...」
「哈哈哈...不能战斗了么！那么我们上了哟！做好觉悟吧！奥特女孩艾莉丝哟！！」
「哈哈哈...破坏光线痛苦么？...」
「喂，站起来...我们要把破坏光线射进作为弱点的彩色计时器里」
「哈哈哈...变得很弱了呢...」
「腹部好像很软呢...就让我们摧毁你的内脏吧！」
雅蠛蝶...啊....不要，不要，不要....
「哈哈哈...被刺的感觉如何？」
「就让我们凌辱你作为女的那部分吧！」
「哈哈哈...乳头都这么硬了还叫什么雅蠛蝶！」
「让我们把管插进乳头里从你胸吸取能量吧！」
「哈哈哈...你的战斗能量好像空了呢...」
「接下来就是破坏作为能量回复器官的子宫了！」
不要，啊~~不要，不要...不行，雅蠛蝶，雅蠛蝶...
「哈哈哈...把子宫破坏了也没法回复能量了呢...」
「就让我们侵犯你的精神和身体吧！」
住手，别再搅动了，要坏掉了
别再侵犯我了，求你了，已经可以了.
我...要不行了，不要，不要，不要，别射在里面~
射出来了，在里面射出来了...啊~~~
里面要燃烧了...去了，去了~~
「哈哈哈...连站起来的能量都没剩了呢...」
「就让我们破坏你的生命——彩色计时器吧！」
「去死吧！奥特女孩哟！」
翻译:日向
时轴:ELF
校对&压制:雪夜