本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:樱草
时轴:Akari
压制:雪夜
欢迎光临
衷心感谢您光顾女仆系过激按摩店
在本店会由我们经验丰富的女仆来侍奉到您满意
要用我们秘传的技巧给你带来各种各样的体验哦
虽然不是很明白 总之放松就好了
今天就让自己尽情被治愈 享受舒服的感觉吧
女仆系过激按摩店 今日开店
久等了 今天就请多多指教了
欢迎来到女仆系过激按摩店
您是第一次光临本店吗
我会让你变得非常舒服的哦
已经变得这么大了
我们尽情做舒服的事情吧
肉棒变得很硬了呢
让你试试我们的隐藏服务吧
很想被玩弄肉棒对吧
真是下流呢 居然变得这么大
你最喜欢做色色的事了吧
不用急 我会侍奉到你满意的
被胸部夹住很舒服吧
肉棒越来越热了
还不可以射哦
这样感觉如何呢
还要继续忍耐哦
我会让你变得更舒服的
要坚持忍耐然后射个够哦
很美味呢 你也很喜欢被舔吧
既然客人这么听话
那就继续侍奉一会吧
弄得黏糊糊的会很舒服吧
硬成这样子 真是下流
肉棒滑溜溜的
感觉怎么样 很舒服吧
要用我的胸部让你高潮哦
激烈的做法怎么样呢
我也开始兴奋了 就算想射也要忍住哦
已经要射精了吗
射了这么多
我的胸部很舒服吗
如果还想让我来侍奉
随时来叫我就可以了哦
我是今天您指名的按摩师
叫做日影
那么就尽快开始吧
今天是用道具的服务啊
又不是什么高级会员
这个就行了吧
就用这个给你撸吧
舒服吗
那就好
还不射吗
是吗 真没办法
刺激太强了吗
真是任性的客人啊
真没办法 那就给你特别服务吧
这是代代相传的秘藏精油
这个很贵的哦
今天 真的是 特别服务了哦
不仅能保健 好像对下半身也有效
用这个就能舒服了吧
有人找我
好像又是特别任务
我稍微有点事情 得一边看LINE一边做抱歉了
会继续侍奉的 要射了就说一声
要射的时候你得说一下啊
啊 真没办法 你满足的话这样就好了
欢迎光临
我是担任服务您的未来
前戏就不多做了
我们尽快开始激烈的按摩吧
你已经忍了很久了吧
难得您来了 要射个够哦
请期待哦
让我看看 嗯
都已经硬邦邦的了啊
就这么迫不及待吗
真是没办法呢
那么 就看看变成什么样了吧
好厉害 好雄伟的肉棒
这个值得我好好侍弄呢
好厉害
那么接下来就用润滑液按摩了哦
把这个涂满身上
会有点冰哦
弄得滑溜溜的 会很舒服哦
这样差不多了吧
要涂满身体的每一个角落
好厉害 滑溜溜的
这样用私处摩擦 很舒服吧
我也舒服起来了
我的阴蒂
被肉棒摩擦着 好舒服
肉棒真的很厉害呢
变得这么硬梆梆的
让我用按摩给你爽一下哦
这样做也很舒服吧
真的是变态呢
被摩擦着 好舒服
已经忍不住了吗
但是不可以插入哦
我们是不允许做正戏的正规店
等一下 您要干什么 嗯啊啊不行 不行 拔出去 那样激烈抽插的话 会被店里骂的
不行 不可以那样
不行 要去了 已经不行了
要高潮了 不行 去了 好舒服 去了去了 不行 嗯呜呜呜
真是的 都说了不行了啦
千万不要告诉别人哦
一定要保密哦
欢迎光临 让您久等了
好 欢迎光临
我是负责今天侍奉的按摩师夜梦
让我来为您全心全意地按摩 嗯？
想让我给您撸管？
那可不好办 我们店没有那样的服务
不过 那是您的期望吧
既然您这样要求我了
我要好好回应才行呢
已经准备充分了呢
那么 失礼了
射了好多呢
当然还要接着做吧
这次要让我被按摩吗
感觉有点紧张呢
嗯
那双手
捏住乳头了
滑溜溜的好舒服
我已经要
可以插入我的小穴吗
求您了
好厉害 巨大的
非常地硬
被那样抽插着 我要 啊啊
不行 太舒服了
嗯啊啊 快要高潮了
好厉害 肉棒进到深处了
太舒服了
不行不行 那样做的话
不行 不能再继续了
那里变得敏感过头了
好舒服 感觉快高潮了 可以吗 我要去了 麻烦您了
我要高潮了 不行不行
呀 欢迎光临 换班了吗 辛苦了
是来治愈疲劳的身体的吧 交给我吧
我会给你全身都充分按摩的哦 尽情地享受吧
那么 现在就开始吧
来 这边
下半身看起来相当疲劳呢
要做精油按摩了哦
大量地涂抹
变得精神起来了
怎么了 你说怕忍不住？
那你忍住的话我就给你奖励 一定要坚持哦
要是快射了 就告诉我哦
怎么样 舒服吗
忍耐 忍耐
快坚持不住了？抱歉抱歉
那么慢慢地 温柔地做吧
没事吧
能忍住的吧
就这样忍耐到极限为止哦
啊哈哈哈 不行了吗 不行了吗
那就再慢一些
让你能多坚持一会
变得非常热了呢
还要再坚持一会 到极限为止哦
稍微加强一点试试吧
还好吗 能坚持住吗
没事的没事的
好啦 必须坚持下去才行
好厉害 射出来的好浓厚
忍耐了很久呢 感觉舒服吗
虽然没有坚持到最后 不过 一开始说好的奖励
既然你这么努力了 就特别给你吧 特别的哦
还很有精神呢
那么作为奖励
特别的服务 已经射了这么多了 接下来应该能忍耐住了吧
嗯啊啊 进来了
没事吧 那我要动了哦
好厉害 比刚才更硬了
好舒服
深处也被顶着 好舒服
又要射了吗 能忍耐住吗
你看 接下来才是正戏哦
这样 好厉害 快要射了 要射了吗 我也要高潮了
诶嘿嘿 好舒服呀
各位 准备好了吗
要让你好好爽一下哦
会有点痒哦 是色色的事情哦 让我们一起来侍奉你
请期待吧 是特别服务哦
是的哦 那是什么呀 好好侍弄就可以了哦
好色呀 不用害羞的哦
那么 现在开始吧
已经变得这么硬了呢
您喜欢被口交吗
大家一起让你的肉棒清爽一下哦
一脸要射精的表情呢
好像很久没有射过了呢
各位 用嘴巴好好服侍吧
我想让客人射精呢 喂喂未来 要按顺序哦
记得给我留一点哦
好了 要大家轮流来对吧
那么我也来
舒服得勃起成这样了
大家一起撸吧
怎么了 快要忍不住吗 下流的肉棒在一颤一颤的了
快要射了吧
好热啊
可以尽情地享受哦
不行哦 还要忍耐才行
射了好多呀
这么快就射了 真是无可救药呢
接下来才是正戏哦
那么 失礼了 你很喜欢小穴的吧
这是全身特别服务哦
真色
啊 你看 马上就要进去了哦
好大啊
罗密欧姐姐的小穴很舒服吧
好硬 好厉害
怎么样 一口气顶到最里面哦
肉棒啊啊 就算很舒服
也不可以现在就射哦
下一个轮到晴香来做哦
还有很多呢 嘿嘿嘿
那么就失礼了
要激烈地做了哦
你看
好厉害 好像很舒服呢
舒服吗 能抵挡住晴香姐姐的激烈进攻吗 感觉很不错呢
也许要让他休息一下才行呢
就算那么说 太舒服了停不下来啊
不断地顶着里面
不行 好厉害
啊 射了
小穴要融化了
没问题吗
很舒服吧
要对她温柔一点哦
客人 让日影酱好好舒服一下吧 没错
感觉怎么样呀 日影 什么嘛
里面一阵一阵的疼 好像很舒服的样子
没错呢 太好了
就是这个节奏哦
啊啊 好厉害 挺能干的吗
来吧来吧 抽插得再激烈一点
日影酱也觉得舒服吗
被摩擦着很舒服
好厉害啊 呜啊啊
射了这么多啊 有这么舒服吗
接下来轮到我了
啊啊 好厉害
你看你看 插得这么深了哦
就在眼前滋噗滋噗地
她也很舒服吗
好像是的呢 都已经湿成一片了
要射了 好像要射了呢
不行 那样做的话我会
太舒服 高潮了
好多啊 好厉害 你看 很舒服吗
黏糊糊的 您今天满足了吗
今天肉棒很努力了呢
射了好多浓厚精液呢
真的是下流的肉棒呢
把最后剩下的也榨出来吧
非常美味哦 说得没错呢
那么今天的服务到此为止了
您辛苦了
客人您辛苦了
女仆系过激按摩店 感觉如何呢
我们给了您包含真情的服务
有享受到吗
如果又欲求不满了 随时都可以来哦
期待您再次来店 感谢您的惠顾