本字幕由夜桜字幕组制作
真是的……这样好羞耻的说
嘴上这么说、你那是什么姿势、一般可是害羞的做不来的。
这个是封口费
翻译:乐园
所以……
被男孩子看到……
时轴:晚风
这还是第一次的说
不过说回来、友希酱居然有那样的兴趣、我真吃了一惊。
毕竟我家是那种店……小黄书什么的……
校对&压制:雪夜
那个……振动棒什么的……会很多的嘛
有时候会……借用一下……有时啊
有时啊……好好我知道了、那只是个偶然对吧。
所以……那个……应该说是封口费
这件事哦……你懂的吧
要是跟谁说了我是不会原谅你的 哼
店长……不会跟你爸说的、怪羞耻的。
那么、我就愉快地开动了、先把胖次……
唔……别死盯着看
我可是第一次给别人看
讨厌……脸贴得太近了
啊啊、为何妹子的味道这么甜美舒适啊。
别使劲闻我
啊啊啊 真香啊 嗅嗅 嗅
呼吸……
小穴很漂亮哦、友希酱。能随意玩弄你的这个啥的真的超好运——
呀 不行 不行的
别这么看……
真是的……笨蛋！
那就、事不宜迟……先试试把这个插进去吧
这根明明不小了、这么轻松的就吞进去了啊。
进去了……
讨厌
不行
那里……
这么动的话……
摩擦着里面
跟自己……
用的时候……
感觉不一样——
你自己做过好多H的事情了是吧。
好舒服……
30厘米的振动棒一下子就全插进去了。
这么
快……的话
不行不行……
在里面扭动看上去很舒服呢。反应好厉害
里面……里面！
好深啊
好深啊……
再深一点
子宫……子宫
这么搅动……不行……
好舒服
这个……很好……舒服
感觉……好厉害……好厉害哦
不用忍了高潮去吧。噢啦！噢啦！
高潮了……高潮……高潮
高潮高潮高潮高潮——
还以为要坏掉了
高潮的样子、超可爱的哦。
我高潮的样子
刚 刚才被看到了
你还会给我看到更多可爱的地方的吧？
更多……
可以哦
还想……要
嗯？为什么要绑起来  我不会反抗的
知道了……
你喜欢对女孩子这么做啊
兴趣？
也不是没兴趣……
总感觉……嗯嗯……什么嘛
真讨厌
这个、是什么呢？
那个……矿泉水瓶？
对、矿泉水瓶哦。而且是1.5升装！
要把这个插进去？讨厌 绝对不行
不行不行不行不行不行不行——这种东西变态才能放进去
拜托了 别用这个
我会慢慢塞进去的、要是觉得痛的话立刻停止……呐？可以吧？
真的……不行的
嘛、就知道你会讨厌才绑起来的。
不行——
来试试呗。友希酱一定行！
笨蛋 别啊
不行……
像这样一点一点撑开入口、一定能进去。
不要
没关系，没问题——
不要……这样顶的话……
不行……
（诶诶？比想象的要难啊）
不能顶……不行…不行…
不行 不行……不行
看啊、一点点……一点点的进去了。
看。进去了吧？而且。看上去并不是很痛……。
真的……
进去了……
你真是喜欢乱来啊
肚子里……好难受
没有想象的要疼
但是……
不痛对吧？ 其实你自己也试过不是么？
不行……不行
看、慢慢撑开，都怼到最里面了。
跟你说过不行的……
进去一次之后不是轻松多了？
没关系、婴儿还没这个大呢
女孩子的身体是被做成这么大都可以进去的哦。
小穴……被拉扯着
……内脏
被挤压着
要坏了
高潮了……高潮了
好吧、失神了啊。那么接下来……
呀——样子真凌乱呢。…害怕吗？
对女孩子这么做、可是我的梦想啊。
而且、友希酱的菊花居然能撑成这样、我这么好运？
快把眼罩摘掉啊
友希酱、高潮了好多次了吧？用菊花、而且还是插着塑料瓶的状态。
真的不行啊
真是的……快点
放开我……
我的菊花已经不成样子了
绝对……绝对变得很奇怪的
快松开我……这个已经够了吧
诶——？现在才刚刚开始哦
还要……做什么
下一个是这个。……这么说你也看不见啊
不行……屁股真的要坏掉了
真的不行啊
这种东西……要坏掉了
今天挑战一下三根吗？
来试试？
已经阔的很大了……这次应该可以放进去。
我感觉……
还是……算……
不行……这个……不行……
试着做一下……
还真能放得下啊
对吧——！我就相信友希酱能做到的。
看、小穴被塞得满满的样子超色情哦。
已经满了啊
嗯——这样的话或许还能插一根……嗯试试！
不行了的说
骗人的吧……
太厉害了！大阴唇被撑成这样、感觉随时都会撑裂呢。
看来从这里会出来小孩是真的呢。
女孩子的身体真是奇妙啊……
这个……
是什么？
这是仓库最里面放着的、听说是马用阳具。
确实没什么人愿意买这个呢。
放到小穴里？
的吧……？
我感觉友希酱会感兴趣的就拿来了…怎么说？
可以哦……
我也……想……试试……呢
OK！那、我直接塞到子宫里面咯、小心别咬到舌头
进来了进来了
这就……全进来了吗……身体感觉……
身体……麻痹了
唔、确实做过头了吧？子宫翻出来了。
我的小穴怎么样了
虽然这么说、也是很H呐。子宫扭曲的像是别的生物一样
我的小穴……
没坏掉吧
真好啊——
插的这么深的话……
这么搅动里面的话……
子宫……肚子被摸到了
内脏都……
被玩弄着
不行……不行……
对着屁股……
对着里面在摩擦……
从刚才开始就……
好舒服啊
不行……要坏掉了
高潮了好多次呢
非常有感觉呢、很可爱哦。
被别人当玩具的感觉……
被粗暴的
玩坏的感觉……
好……喜欢啊
友希酱愿意的话、之后也尽情的玩坏你的。
可以开发的洞 尿尿的洞、乳头、还有好多搞多。
肚子里……
凉飕飕的
明明被扩这么大、却一点血都没有出、肠壁很干净呢。
讨厌
把脸贴这么近
最里面都被看到了
我的菊花
被开发成这样
……喜欢
还想继续被玩坏
好舒服啊
好厉害啊——
好——的！以后还会变本加厉调教你的、好好期待吧。
更多……
更多厉害的事情……
尽情调教我——