翻譯&壓制:雪夜
時軸:公園家的蛋糕店
咲夜
校對：闇夜
在的
有什么事嗎？
大小姐
你剛剛在我的房間里
干了什么
那個
和往常一樣
打掃房間和整理床鋪
你所說的整理床鋪
是指抱緊我的衣服在我的床上滾來滾去一事嗎？
啊··
并不是這樣的 大小姐
我并沒有做這種事情
像狗一樣聞著味道的同時
還高興的翻滾著呢
額··這個··那個··額···嗯··額···
我并沒有生氣
畢竟讓我看到了有趣的東西了
但是
作為此事的了結
你得承受點懲罰才行
那個··
大小姐
這個難道是
咲夜
我把牛奶給灑了
把它舔乾凈了
像狗一樣的
遵從您的指示
大小姐
對對~
這樣就行了 咲夜
你可是我的狗啊
是的
竟然露出那么開心的表情舔著我的腳
來~好好的連指頭也舔乾凈了
大小姐
對對
就這樣仔細的··
哎呀~ 我又不小心把牛奶弄灑了~
大小姐
竟然都灑掉那么多了
你不在努力點舔的話可不行啊
好的
遵從大小姐的指示
大小姐···
大小姐的腳
非常的 漂亮
哎呀~ 咲夜
腰竟然擺得那么厲害
你到底在做什么啊
啊啊··
什么也···
沒做···
舔著我的腳
而感到快感了嗎？
真是下流的狗啊
想自己攪弄嗎？
但是不可以哦
放著主人不管一個人在那里發情什么的
看來得加強懲罰力度才行了啊
非常的
抱歉
你的工作是把我的腳舔乾凈
而不是做你那在地板上摩擦的下流事吧
求您了~
這樣下去的話
大小姐··
大小姐
真的是
那你這只狗沒辦法啊
大小姐
舔著大小姐的腳
興奮了的
下流的小穴
求您讓我攪弄吧
真虧你能不恥的說出這種請求呢
但還是不可以哦
你看
好好做你的工作吧
好的
大小姐
咲夜
你的舌頭停下來了哦
不要自己一個人在那里發情
好好的給我做你該做的啊
啊··真是對不起··
有時間道歉的話還不如好好的做你該做的
從腳尖到腳趾
都給我好好的舔
不過話說回來
你真是個下流的狗啊
舔著主人的腳竟然能這么興奮什么的
哈哈哈~
啊哈~~~大小姐~~~
我····
舔著大小姐的腳
而十分興奮的下流狗
對對~
就按照這樣下去
我也很舒服哦
被你的舌頭舔著
咲夜
只是看著你的臉
我也非常有感覺
大小姐能有感覺
我
非常的高興
大小姐~~
咦
要高潮了嗎？
不可以哦
怠慢了自己的工作還自己一個人高潮什么的
我會忍耐不住的
不行···這樣····
腰自己··擺動小穴···
大··大小姐···
求您原諒我
討厭~不可以~
我要高潮了··大小姐··大小姐
大小姐~大小姐~~~
真的是
連主人的吩咐都不能遵守什么的
真的是條沒用的狗啊
嘛··算了····
這次我的牛奶不小心倒在這里了
你會好好的給我舔乾凈的吧
哈啊··哈啊···那么···
失禮了
咲夜的舌頭
讓我感到很舒服
謝謝您的夸獎
繼續舔吧
大小姐的
很美味
大小姐
小穴又不會逃 你沒必要這么舔的
好的
來~
在冷靜點
然後用你的舌頭
好好的把我的小穴給舔乾凈了
大小姐~
大小姐的
小穴
長得非常那么粉那么美麗
慢慢的舔得更好了呢
你可以在仔細的
將小穴的每個細縫都舔好
好的
我會從頭到尾
漂亮的
品嚐乾凈
大小姐
對~
來~
我撐開給你看
你給我好好的舔乾凈了哦
謝謝您
大小姐
好厲害
陰蒂也··
那里比較敏感
要細心的舔才行哦
繼續保持這樣
舔得很好哦咲夜
很好~~
陰蒂···
大小姐
大小姐的
這里··
一動一動的
跳動著 十分可愛
很可愛~
真是的 不要說多余的話啊
啊~
你的小嘴
是為了讓我的小穴變乾凈而專門存在的
來
繼續舔
這是大小姐的陰蒂
咲夜 那里···
舔得太激烈了
不可以啊
很美味
舔陰蒂的話
大小姐的愛液會····
咲夜
不斷的流下來
不可以~
咲夜
這樣做下去的話
等等··討厭··不行··要出···
會出來的啦
咲夜
尿··
要出來了··
大小姐··
把
大小姐的
尿
尿給我喝吧
大小姐~~
你在說什么··
這種事情··
我是不允許的
好臟的
討厭~討厭~討厭~
大小姐的
才不會臟呢
尿液
我會全部喝進去的
大小姐
討厭~那個要來了··
討厭···要···要出來了···
討厭~
要出來了··
尿要··
出來
我的尿要
尿出來了~~~
不可以啊
咲夜
咲夜~
大小姐~
大小姐的尿液
好美味啊
大小姐
咲夜你個笨蛋
我都說這很臟了吧
我把有關大小姐的全部事物都視為珍貴
所以我是不會覺得臟的
咲夜~
大小姐~
大小姐
我深深的愛著你~
咲夜
我說你啊 咲夜
真是的，你干嘛在那里一個人自言自語啊
而且還流鼻血了
即使本小姐是吸血鬼看到這個我也不會想喝啊
啊啊....真...真是非常抱歉..
嘛..算了..
不過話說回來 你剛剛在我的房間里面干了什么
本
字
幕
由
夜桜
字幕組
制
作