变态君
久·等·了~
真是好久不见了呢
你从那天起就一直在等着我是吗
我好开心啊
咦？
你的脸色看起来不是很好嘞
没事吧？
嗯？
啊 也对啊
我给变态君施了射精管理的魔法来着
真是对不起呀~哈哈哈~
嗯？也就是说...
你已经有数个月没有射过精了呢
哈哈哈 66666
你着可以去申请迪斯尼世界纪录了
我啊
去人界操了太多男的 穴穴有点累了呢
虽然我偶尔想做做舒服的事情...
不晓得嘞
要不就用变态君的肉棒凑合凑合咯
呵呵呵...
被我施加了魔法的肉棒..
到底变成了什么样子呢
你自己把内裤脱掉让我瞧瞧吧
哈哈哈...这什么鬼
勃起成这鬼样了都
而且汁液还留得一塌糊涂了都
你果然就是个彻头彻尾的变态啊
我说 你要和我啪啪啪不
想用你那勃起得不成人样的肉棒
插进我的小穴试试看
想想就舒服
我说 你跟我来
本字幕由夜桜字幕组制作
我说你急什么急啊
兴奋过头了啦
又不是小孩子
得好好的避孕才行那
嗯？避孕套想找也是找不到的哦
我会施加魔法的所以你就放心吧
哈哈哈...真抱歉
你这 这么久没用的肉棒
魔法如果失效了的话会马上就射了的
我给你施加了 不应该施加的魔法了啦~
这样只变态君你的肉棒就变成了不管
怎么努力的操穴都射不了的辣鸡肉棒了
真是太糟糕了呢
可以和我啪啪啪 却射不了什么的
哈哈哈
变态君真是太可怜了
但是你大可放心
射前的快感应该还是能感觉得到的
然后呢接下来的那些就
抱歉咯~
嗯？生气了？
哈哈哈 这不生气就奇怪了呢
忍着不能撸管的痛苦后
想着终于能射精了的时候
又被施加了奇怪的魔法
呵呵~ 变·态~
你可是我的奴隶啊
可以和我做爱你就应该感到幸福
但是你竟然还想射精？
太贪心了啦
快点把你勃起得不像样的肉棒插进来
让我舒服起来吧
你看 我的小穴都湿成这样了
随时都可以插进来哦
变态君的肉棒大大的好舒服啊
怎么样？
我的小穴比人类的小穴还要舒服吧
人类的男性们啊
只要我用小穴紧紧的夹住肉棒
就会舒服到泪流满面呢
大家只要插了我
还没到3分种
就会在那边喊着 高潮了 高潮了
射了 射了 啥的 无趣的台词
真没趣啊 你说是吧~
我也想射精呢 哈哈
呼啊
我今天要用变态君这射不了的肉棒..
让我自己好好的舒服一番
变态君~
你插穴的技巧还真有点深度呢
对就是这样
好好的摆动你的腰
把你的肉棒直插我的小穴深处~
啥啊
想让我解除对你施加的魔法？
没办法啊
你求我也没用啊
变态君你就
乖乖的摆动你的腰就好了
呵呵 又摆动起来了
慢慢的
摆动的速度变快了起来 真是舒服啊
变态君也
很舒服吧？
但是
不能射精的肉棒真的是可怜呢
嗯？ 绝对要射精？
哈哈哈 对对 继续保持这个状态
在继续燃起来 兴奋起来吧
让肉棒更加的生机勃勃起来
一口气的插翻我吧
呜啊 糟糕~
变态君的肉棒越来越硬了
嗯~~就这样动
感觉要高潮了
呜呜恩恩~~ 要高潮了 要高潮了~
啊 高潮了~
好舒服啊~
变态君的肉棒~
是我的东西
是我专用的玩具哦
我说 你为什么停下来了啊
再让我多高潮几次啊
变态君不是也想
射精吗
哈哈哈
看你的肉棒膨胀到要射精的程度了都
但是却射不了精啊
真是可怜
抱歉~抱歉~
让你生气了？
啊 好舒服
不行了 不行了 高潮了~
这么快的插我的小穴的话
又要高潮了
喂 我说 这样 不行的啊 不行的啊
太激烈了
变态君的肉棒好色哦~
不行 不行 高潮了
啊 我不行了
根本使不上力了
KAMI的魔力低下
简直欲仙欲死啊
射精机会
诶诶...你还没准备放弃吗
不愧是变态君呢
舒服死了 脑子都快不好使了
被一直都硬着的肉棒插的感觉真舒服啊
我说你干嘛
要把数个月的积攒的浓厚的精液
一口气的射进我的穴里
哈哈哈
真是 太感谢你了
你的这份心情会让你的肉棒愈加的
膨胀max吧
哈哈哈
再更加的兴奋起来吧
我现在可是非常舒服
非常的愉悦哦
哈哈
变态~
这么激烈的插我的话
我又要高潮了的
用你那射不了精的 硬硬的肉棒
保持这种状态直插我的小穴深处吧
嗯？啥？ 这热热的东西是什么鬼？
讨厌~ 不是吧~！
赶紧给我停下
为什么..
为什么射出来了呢
变态君 浓稠的精液
满满的射在了我的小穴里
还在射啊
这也射太多了吧
啊啊啊啊 真是的
真讨厌
为什么啊？ 魔法明明施加着的说
我..
舒服过头的时候 魔力会低下是吗？
还是说
变态君的性欲强到让我施加的魔法失效了
啊啊啊 不管是哪种原因都好不甘心啊
想让我的魔法更上一层楼~
额 你为什么在那边露出一副洒脱了的表情啊
额 我赢了啥的
吵死了啦 你个笨蛋
哈哈哈
变态君的反应
真的很有趣啊
我又给你施加了魔法
你接下来一段时间是射不了精了哦
虽然你现在一副洒脱的表情
然而你明天反正也是
会露出一副想射精的傻逼样吧
哈哈哈
下次可不会还是这样了哦
你要插到什么时候啊
快点拔起来啊
你赢了
翻译&压制
雪夜
时轴
白茶
本字幕由夜桜字幕组制作
一直输的我终于赢了她...
我虽然是个变态抖M但是
这样的话或许我也能支配她了
可以把她当做性奴隶
日日夜夜的操翻她
这么一想我的尿道球腺分泌
出了一滴汁液到了我的龟头前端
感谢您的把玩