本字幕由夜桜字幕組制作
少女的名字叫由紀
然后...
老師的名字叫井立.
極為普通的兩人
極為普通的在學校中相遇
過著極為普通的
學校生活.
但是,有一個不同尋常的地方是
老師是有特殊能力[性癖]的.
本片是會動的薄本系列vol.01
卑鄙教師井立的性愛指導!
翻譯:不偷人心
唔啊~...
唔呼~...
時軸:ELF
市立蜜衣川???  保健室
空調運轉中  室內溫度  24℃
校對&壓制:雪夜
好冷...
好像是中暑了
去保健室好好休息吧
山下老師...
果然還是很帥啊...
啊~神啊...
我該怎么辦才能和
山下老師結合在一起呢
山下老師會來保健室嗎...
老師我愛你...
哦哦哦？這難道 難道是？
有壞孩子嗎~？
生活指導臨時特別講師
井立大介
這 這個聲音是井立啊...
吼吼吼...
在這做什么呢？
什么..是指什么？
反過來問我...
真是好大的膽子啊
身 身體不適 正在休息。
吼吼吼...
其他人都在努力跑步
你卻一個人在
這個涼快的房間里休息。
嗯嗯嗯...
我的身體好像
也不舒服了呢~
我有種不好的預感...
稍微休息一下吧
唔哦哦~~~~等！這也！你在干什么！
不能性騷擾~！滾一邊去！
?×?×?×?×?×?×?×
切 好吧 我回去了。
啊~等等
其實我有話要跟你說
有話？
你 和班主任山下
關系怎么樣？
我不明白你在說什么
先告辭了。
我說了等一下吧
井立的特殊能力：
（只有想干的時候能瞬間移動）
什 什么時候
到我的背后...
說實話...你和山下
一起去市營水族館的事
哇...被看到了嗎...
是有人看到了...
你們在那兒做什么呢？
沒 沒做什么...
看來你們這個事
想得太簡單了
和女學生私下外出
對男老師來說是
絕對不可以的喲...
你明白現在山下處于
巨大的危機中嗎?
那 那是我無論
如何也求老師去的...
山下老師
什么壞事
也沒有做....
無論事情怎么樣
要看別人怎么想了...
有可能山下再也活不下去了....
但是啊...
有我的公關能力的話
也不是不能消除
這件事的影響（哼）
真 真的嗎？
當然不能白白幫你
你 你想要什么
藍川你很聰明啊~
我喜歡那樣的事哦？
適可而止吧
要說快說
是啊...現在在這
將我的♂♂♂
和你的♀♀♀
結合...怎么樣...？
反正你每天都在做吧？
啊哈？
離 離我遠點！
我要報警了！
冷 冷靜！聽話！
這 這對你來說不是壞事
哈?你說什么？你腦子瓦特了？
山下為什么在這個學校當老師
你知道真正的理由嗎？
哦？
山下啊 本來可以
到跟靠近城市
的學校就職的...
但是 他的雙親
一直臥床不起
...為了照顧父母
只好留在這個小城
什么~？山下老師
的家里這么困難的嗎...
盡管那樣我還硬要
他陪我去水族館...
真讓人頭疼啊~他現
在丟了工作怎么辦啊~
會生活不
下去的吧~
山下老師的生活...？怎么辦...我最重要的第一次想獻給
山下老師的 又不想被這個惡心的老頭碰到 但是但是
但是怎么辦 這樣下去山下老師會活不下去的 最壞的
情況可能會死 只要我忍住 忍住的話... 不不可能
但是山下老師死掉的話我也死了算了...
看來很煩惱啊 山下能
不能繼續來這個學校
就在你一
念之間哦?
哦...不能決定而壞掉了啊...
那 沒辦法 決定不了的
話我來帶你決定吧...
首先...從濕吻開始練習吧
哈？
哦 回過神來了啊
啊 誒？
那那那那個~~~~稍稍 稍等
還是再再讓我好好想想...
那么！我來咯！
井立的特殊能力：
（井立傳音）發動中
（催情唾液）注入中
終于！親到藍川的嘴唇了！
然后...讓她喝下我的唾液
等...等等
舌 舌 舌頭
別伸進來
不行
真的不行
嗯？這是
什么？直接
傳到我的
腦袋里..?
想和山下繼
續過快樂的
學校生活嗎？
那么聰明
的藍川應
該知道做
什么好吧？
知 知道 但是...
舌 舌頭癢癢的...這 不行了...
嗯？還沒和山
下這樣濕吻過嗎？
我 我和山下
老師不做這樣的事...
什么啊...我以
為做過更多
多種的事呢
和 和山下老師
只是牽過手而已...
嚯嚯 那個家伙
意外的晚熟啊...
對 對山下老師只是我單相思
所以請別說他壞話...
單相思啊...讓人嫉妒啊
嘛 但是...今天的
藍川是我的女人
我 我知道 所以手
已經能把你的手放開了吧...
被別人舔弄肉體
由紀還沒有過那樣的經歷
井立的舌頭帶來的難以言喻的刺激
漸漸奪走少女的自由...
哦？乳頭好像
硬起來了哦？
別舔..我的胸 我不喜歡啊
請...住手...
光是乳頭就這么敏感
看來很有天賦啊？
胸部...明明不喜歡...卻麻麻的
這是什么...我要變奇怪了...
話說回來 山下還沒有品嘗過
這個乳房的味道吧？
我說了...我和山下老師...
只是牽過手...
和山下只是牽過手
卻放過這個乳房啊...
山下老師...救救我...
嗯~...山下老師...
等 等等
你在摸哪兒啊！
這是男女相
愛時最重要的地方
所以要慢慢適應啊
胸部 不能吸...
尿尿的地方
也不能玩啊...
呼呼兩個地方都很舒服吧？
老實點比較好 交給老師我吧
請別隨便
說我覺得舒服...
是嗎 還有余力啊...那
我要跟來點更刺激的了
真的不行了...
尿尿的地方和
乳頭都麻麻的
呼呼老實點就行...
那么接下來讓你嘗嘗
舔逼的好處吧
藍川的蜜汁...真好吃...
藍川的是酸甜的水果味啊
誒？等等 那兒...
尿尿的地方...不能舔...
取之不盡 這
就是女神的泉水嗎...
我說了 別舔...那里...
雖然你要我停下來...
但溢出的藍川的果汁
是在太美味了
那兒 是尿尿
的地方所以...
這是什么
我變奇怪了...
等等 不行不行不行
真的已經不行了...所以...
已經不行了？
是嗎~沒辦法啊...
那...光這樣是
怎么說 都不可能停
下來啦吧接下
來進入正題了哦？
等等 別抬起來..
不能吸啊...！
嗯~...好吃..簡直可以從
現在開始持續舔24小時啊？
那不可以...
請現在馬上...停下...
但是...終于
實現夢想了...
從那天開始...
就一直...
想要品嘗
藍川的蜜汁了
一直...想著那樣的事...
究竟是什么...是變態吧...
除此以外還有
很多想做的事吧？
還有比這...
更變態的事嗎...
嗯...是啊...下次一起
去迪士尼樂園怎么樣？
那 那倒不是變態...
但是...我拒絕...
我正好有兩張
迪士尼的白金票。
你說過想去
迪士尼樂園的吧？
白...白金... 我 我...
不是山下老師...是不行的...
是嗎是嗎...嗯...
姑且先說一下吧
啊~已經！不行了...
有什么要來了...
尿尿的地方
要壞掉了...
山 山下老師..
救救我...
那可不行哦
藍川由紀
是你要幫助
山下老師吧？
那么...
接下來終于...
做好覺悟了嗎？
.........是的
做好...
覺悟了...
好羨慕山下啊...
讓藍川這么為他著想
為了幫助山下...
連身體都獻
了出來///
那么純真的
由紀
我真的
太喜歡了啊！
你知道我等
這一刻等了多久嗎！
要去了由紀！
咬緊牙關了！
井立式體位：（桌上式）發動中
疼 疼！?※￥▽！
$□?%！&?■！！
疼嗎？這就是
破處的疼痛哦！
不 不行！疼☆#?！
??△●□！
▲★※！！
好好感受這人生
只有一次的疼痛吧！
馬上就不疼了哦...
再忍一下...
嗯...但是...
由紀的高潮臉
也很好看啊...
啊...原來如此...惹人憐愛
原來是這樣的感覺啊...
10分鐘過后
差不多感覺要變舒服了吧？
怎么..可能...
又過5分鐘
乳頭挺立著哦？
我不想...那樣的...
井立式體位：（絕招進港）發動中
緊緊地吸住我的蜜壺
也洪水泛濫了啊
那...不可能...
這聲音這喘息...
果然覺得舒服了嗎？
怎 怎么可能...
怎么可能..覺得舒服...
我...怎么可能
因為這樣就...
覺得舒服...
井立式體位：（桌上式）發動中
嗯..為了防止叫出聲而
用自己的手來捂住啊...
真是值得敬佩的骨氣啊...
我越來越喜歡了...
但是啊...
你能忍到...
什么時候呢？
山 上下老師...我...
已經不行了...救救我...
唔~為了山下而忍住叫聲啊...
那么這樣怎么樣？
這兒！我捅！怎么樣？
井立式體位：（桌上式）發動中
意外的很能忍啊...
你那努力的樣子
我也很喜歡哦？
話說回來啊由紀...
我有個問題啊...
我馬上就
要射出來了....
由紀你的
初潮來過了嗎？
不行！絕對不能
射在里面！
是嗎...已經
來過了啊
這樣的話！可以可以！
我要加把勁中出了哦！
拔出去...
請現在馬上拔出去...
來了！
馬上就要出來了！
我說了里面不行！
會懷孕的！
井立式體位：（抱草袋老手）發動中
原來知道得很清楚啊
如你所說！
我要你懷上我們愛的結晶！
不行！那是留給
山下老師的地方...
從今天開始這
就是我的專屬座位了！
我說了里面不行！
拔出去！快拔出去
要射了！做好覺悟了吧！
由紀我愛你！
井立式體位：（活塞播種）發動中
呀！射了~~~~！
不行！里面不行！
住手！里面！不行！！！
射 進來了...
明明說了
不能再里面的...
被推倒被舔弄被破處
被強制中出...
對由紀來說是從未
有過的凌辱和快感...
困惑混亂的
由紀的柔肌
井立再次出手...
處女膜被破了啊
不涂點藥的話
抹抹...
井立特殊能力：（催情唾液<自稱>）
直接注入下體中
井立式體位：（立的花菱）發動中
把藥~
涂上了哦
讓我再把
你弄得更
爽一點吧
井立式體位：（立花菱）發動中
井立特殊能力：（催情唾液<自稱>）直接注入下體中
陰唇和陰核都
滿滿的涂上~
那么 慢慢地...
讓我們開始
第二回合吧
那么接下來讓你學會
趁著高潮的余韻再來一發吧
我才 才不需要呢...
井立式體位：（燕返）發動中
學會的話不是壞事吧？
我說了我要和
山下老師那樣...
到時候你就知道
我比山下更好了
那...不可能...
誒由紀啊
山下哪兒好了？
井立式體位：（窗中月）發動中
他又溫柔又帥氣
嗯...溫柔啊...
由紀...
有什么地方疼嗎？
心 心痛...
由紀也很會開玩笑啊
那...不是值得
表揚的地方...
命運是很
殘酷的哦...
命運...？
怎么突然...
我不明白...
我這么喜歡由紀
卻不能被理解...
我很難過哦...
井立式體位：（強抱）發動中
我 我喜歡山下老師...
是嗎...由紀
很專一啊...
井立式體位：（強抱）發動中
我知道了由紀...
那么這樣怎樣？
姑且先和我當個炮友吧
炮 炮友是什么...?
是指像這樣做愛
并相互理解的朋友
我是...
朋友...?
井立老師的...?
是哦？由紀對我來說
是最好的朋友哦...？
我覺得朋友的話...
是不會做這么過分的事的...
井立式體位：（松葉拘束）發動中
過分的事？由紀你
首先就搞錯了哦
你是說這
不過分咯？
這是朋友之間
的肌膚接觸哦？
是為了活下去每個
人都很重視的事哦
誒~是 是
那樣嗎...
隨便說一句
這可不是和誰
都能做的哦
只能和命中
注定的朋友做哦
命 命運嗎...
等等那兒！
屁股！住手...
很臟啊...
井立式體位：（茶臼菊花固定）發動中
人有身體的
相性這個說法
屁股不可以...拔出去...
手指...拔出去...
這只能說是命運了
真是個美人啊
屁 屁股不可以...
拔出去...
拜 拜托了...
命中注定的朋友可是一生
都不一定能遇到一個的哦
正如我想的那樣我和
由紀的身體的相性是超群的
不要屁股...不行了
拜托...求你了...
井立式體位：（立櫓菊花固定）發動中
比如...高潮的
時間之類...
來了來了來了！
由紀~~~~！
要去了~~~~~！
我也...又...好像...
變得奇怪了...！
嗯...
嗯？暈過去了啊...
稍微歇一會吧...
恢復意識的由紀
開始想趁井立不注意
逃出去的方法...
嗯—...為了從當下脫身...
恢復意識后
由紀終于想起了
井立也是有弱點的！
我想到個好方法！
井立的弱點在腳底
【壞消息】
作戰失敗
察覺不對的井立
立刻用雙手摟住
由紀的細腰
然后怒不可遏地將肉棒
強行插入由紀的私處！
那太卑鄙了...
我要變壞了...
井立式體位：（棋盤進攻）發動中
怎么了竟然想要逃走
我很傷心啊
要懷孕了...我明明說了
不能射在里面....
是嗎...擔心會懷孕啊
真對不起我沒注意到啊...
井立式體位：（棋盤進攻）發動中
忘了說件重要的事
什...什么？
井立式體位：（棋盤進攻）發動中
其實有避孕藥的
真 真的嗎？
井立式體位：（棋盤進攻）發動中
之后給
你喝一點吧
話說回來剛剛
趁著高潮的余
韻來了一發吧
井立式體位：（懷抱松葉）發動中
我不明白...
你在說什么...
腦中一片空白了？
好像...是的吧...
井立式體位：（壓榨松葉）發動中
這就是高潮哦
很舒服吧？
我 我不知道...
即使沒高潮
光被我抽插就很
舒服了吧？
不 不知道...
別裝糊涂
不知道...
話說回來
女孩子不是
越高潮越漂亮嗎？
井立式體位：（下吊瓶）發動中
那...全是謊言...
怎么說謊了
有女性荷爾蒙啊
那個會不斷分
泌出來哦
那個分泌出來...會怎樣？
井立式體位：（揚羽絕招）發動中
給外增添女性魅力的
容貌也會變好哦？
是 是嗎...
井立式體位：（揚羽絕招）發動中
所以由紀也
要不斷高潮哦？
別說得...那么簡單...
井立特殊能力：
最后超級活塞  發動中
井立式體位：（提膝櫓）發動中
我想要由紀變得更漂亮啊
為 為什么...要那樣說...
什么為什么
因為我最喜歡由紀了
那種話...不是誰都
會說的嗎...
我喜歡的只有
由紀你啊！最
喜歡了！我愛
你！
即 即使你
這么說...
所以這次也讓我們
兩個一起高潮吧！去了~！
怎有什么...
要來了...
被玩壞了
井立式體位：（提膝櫓菊花固定）發動中
去了！由紀！
去了~~~~！
我 我也...去...去了
那個...
迪士尼樂園...
要一起去嗎？
.........
讓我想想...
幾天后
兩人...
一起去迪士尼
樂園玩了8天7夜
在園內的
高級旅館里
兩人一起
沒日沒夜的
反復高潮...
完