本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:樱草
校对:雪夜
时轴:晚风
压制:物菌
欢迎你,哥哥
一进房间,便有一位小巧的女孩子面带笑容地迎接我.
她是美少女偶像真理香.
我今天可以和她一起度过今天一整天,不被任何人打扰.
我为什么能这样,这点并不重要.
可以和偶像小真理香在一起.没有比这更重要的事了.
今天我可以独占她,欣赏她大胆的姿态.
这样盯着人家看的话,人家会害羞的~
她身上穿的仅仅勉强遮住了重要的地方,
都不知道能不能算是泳装.说她几乎全裸也不为过吧.
这套泳装,色色的好害羞啊…….不过,只要哥哥高兴就好啦~
怎么样？合适吗？
小真理香害羞地仰视着我,我认真地点了点头.
诶嘿嘿~~~,谢谢
我不禁对那含羞的笑容心动了.
我忍不住问她是不是经常穿成这样.
这幅打扮可不能给别人看到.只给哥哥一个人看哦
听了这样的话,我抑制不住心中的爱意.
今天要和真理香玩个够哦
小真理香微笑着用双手握住了我的手.
我从那柔软又温和的感触中再一次品味到了能与她度过今天的幸运.
唔呵呵.哥哥的视线感觉好强烈呀~.H~
她穿着微型比基尼的不相称的身姿
让我不知看哪是好……然而并不,很快我便忍不住盯着她看.
我无法把视线移开那极小的布料下藏着的小小的凸起.
明明真理香的胸部,还只有这么小呢
这样不是挺好的吗.
诶？ 胸小才好吗？ 讨厌,哥哥变态~
真理香讨厌那样的变态吗？
嘿嘿,真理香最喜欢变态的哥哥了哦
说完,她用双手握住了我的手.
然后又放开双手后退了一步.小真理香的全身尽收眼底.
可以哦,随便看吧.如果是最喜欢的哥哥的话,可以随便看真理香的身体哦.
她莞尔一笑,又露出诱惑的表情握住了我的手.
那接下来,就用真理香的身体来侍奉哥哥的身体吧
被绑起来了 动不了呀
居然把这么小的女孩子绑起来 哥哥是想干什么呀
因为手动不了
就只能用嘴了
哥哥想用真理香的嘴巴做什么呢
哇啊 哥哥的肉棒 好大呀
真理香的
也给哥哥看
肉棒变得更大了
看着像真理香这样的小女孩肉棒变大了
可是不行的哦
既然已经变大了也没办法了呢 把肉棒变大的真理香要负起责任把肉棒变回去才行
对吧
因为不能用手 就用嘴来侍奉哥哥吧
肉棒的味道好奇怪
肉棒一直捂着 热乎乎的
顶端 我舔我舔
浓浓的气味 好喜欢
哥哥的肉棒 真理香最喜欢了
差不多想要被吮吸了吗？
可以哦 用真理香的小嘴 含住哥哥的大肉棒
哥哥的好大
好紧啊
让真理香来给哥哥口交吧
真理香的嘴巴舒服吗
被塞满了
全身都沾满精液了
味道好浓啊
真理香喜欢哥哥的肉棒和精液的味道哦
嘴里也黏糊糊的 哥哥是很久没有射了吗
诶 是为了和真理香做特地积攒的？ 诶嘿 好高兴啊
那要对真理香射更多更多哦
因为真理香是偶像,所以一定要是处女才行呢
我用力点点头表示赞同.
正因为是粉丝,所以才决不能夺走真理香的处女.
但是想让最喜欢的哥哥,用真理香的身体变舒服呢
听了勇敢又令人怜爱的真理香的话,我的内心和身体都开始热血沸腾.
真理香啊,一直在拼命想,怎样才能让哥哥舒服呢
那个,那个……用菊花也可以,做色色的事情的吧
她脸颊泛红仰视我说着,我感到惊讶,不过还是点头赞同了.
据说比起小孩子还没有做好准备的前穴,还是菊花比较容易侵犯.
虽然非常地害羞,不过真理香为了能既留住处女又能和哥哥做爱,已经很努力了哦
为了能让哥哥超~级大的肉棒插进来,真理香自己慢慢地扩张了菊花哦
我问她具体是怎样扩张的.
那,那个啊……那个,每天在床上,睡觉之前想着哥哥,
一个人慰菊——不对,讨厌啦,不要让人家说羞耻的话嘛
赤裸裸地告白之后她的脸更红了,用小拳拳锤着我的肚子.
虽说完全不疼就是了.
我一口一声地道着歉,于是她又恢复了笑容.
真的很不容易的~.不过都是为了哥哥才做的哦.
我说着很高兴,抱住了小真理香,她也用力回应我的拥抱.
……诶嘿嘿,谢谢
但是到底是怎么样慰菊的呢.好在意.
我抱着一丝希望请真理香给我看看她努力的样子.
……诶？ 想看真理香自慰吗？
好、好羞耻呀
我再一次请求说想要看,她轻轻地点了点头.
……嗯,可以哦.真理香也想让哥哥看看是怎样努力的.
哥哥的视线好强烈啊
就算那样盯着 也不会掀开给你看哦
但是呢 这个泳装有点滑呢 如果动得太激烈 也许会滑开来呢
要好好看着真理香的全部哦
这边也是 只要轻轻摸一下就会滑开来
看吧 正中间的小穴 怎么样 漂亮吗
要好好看着真理香从来没有被人摸过的处女小穴哦
空气进入到身体里了
被哥哥看着 肚子里就一缩一缩的 为了哥哥能一直看到
要用胶带粘住哦
能看到处女膜的深处的 真理香的重要的地方吗
还没有做好生小宝宝的准备哦
被这样目不转睛地盯着 好害羞啊
真理香的全部 连菊花也被哥哥看光了
呜呜 阴蒂要变大了
和哥哥的肉棒一样大的玩具 要插入了
好大啊 真理香的菊穴
被打开了
进到菊花的深处了
玩具进到深处了
深处 啊啊
在菊花里面用力戳着
哥哥 菊花好舒服啊
再快一点
好舒服啊
插到深处了 好厉害
菊花
好厉害 好厉害 好舒服 太舒服了
啊啊 脑袋里一片空白了
去了 去了 真理香要去了
去了 去了 哥哥 看好真理香的高潮吧
尿出来了
太舒服了 停不下来
尿了好多啊
出来了好多
菊花 菊花
就这样被打开着
缩不回去了
菊花还在啾噜啾噜地响
好舒服呀
刚刚才高潮
变得很敏感了
一颤一颤的
停不下来
咕噜咕噜地叫着
是为了哥哥做的H哦
哥哥 不要看 不要看真理香羞耻的样子啊
便便出来了
真理香最羞耻的样子被哥哥看见了
能看真理香这样的只有哥哥一个人哦
真理香的慰菊结束了哦
真理香被哥哥看见羞耻的样子了
就算是偶像也是女孩子嘛 也要尿尿和大便的嘛
菊花里还有被插着东西的感觉
还想要看更多真理香的自慰吗
可以哦 只要是哥哥 想看多少次都可以哦
真理香的自慰,怎么样呀？
我没有回答,而是挺起腰,露出来因兴奋而变得硬梆梆的肉棒.
啊哈,哥哥的肉棒,变得好大了.硬梆梆的呢.
肉棒被真理香小小的双手包裹着,我感受着她的体温十分舒服.
哇,一跳一跳的.顶端有什么东西冒出来了.
真理香把从前端流出来的粘嗒嗒的液体毫不犹豫地用舌尖舔掉了.
嗯,有点苦~.唔呼呼呼
她露出小恶魔般的笑容仰视着我.
想要侵犯这孩子未成熟的身体的欲望强烈地涌了上来.
想要进到真理香里面吗？
她似乎察觉到了我的兽欲,开始揉弄起原本轻轻握着的肉棒.
我用力点点头,她用满面的笑容回应了我.
可以哦,真理香也想要哥哥插进来.想要和哥哥合为一体
哥哥要插入真理香的身体了吧
心砰砰直跳呢
虽然有点害怕 不过已经练习充分了 没关系 还想看胸部吗
真是的 真是没办法呢
露出来啦 这边也是
要被看到里面了 怎么样
能看清真理香的处女膜吗 菊花已经练习过很多次了 不过这边还没有用过哦
哥哥 盯得太久了啦 被这样看着 会看穿的
诶 因为真理香的小穴太漂亮了？虽然开心不过好害羞啊
哈哇哇 从现在开始哥哥要插入菊花了啊
先粘好胶带哦
咿啊啊啊啊
哥哥的进入菊花了
进到真理香体内了
插到深处了
哥哥的大肉棒
进到真理香身体里了
和玩具不一样
肉棒好舒服啊
每次被抽插 小穴都会一缩一缩的
好厉害 菊花被抽插着
好舒服啊
太舒服了啊
哥哥的肉棒 好大啊
抽插得又更快了
肉棒 好舒服
菊花 菊花要高潮了
去了 菊花要高潮了
咻咻的 肉棒 射进来了
菊花里 好厉害
高潮停不下来了
菊花
菊花合不上了
一颤一颤的 停不下来
肚子的深处 去了
哥哥射得太多了 都流出来了
不可以把脸贴得这么近啊
出来了 出来了
出来了 又被哥哥看到大便的样子了
唔啊啊啊 气味什么的 不可以啦
出来了
好舒服啊 你说连大便也会觉得舒服？
讨厌啦 笨蛋 嘻嘻 被哥哥看着大便才会舒服哦
感觉肉棒还插在里面
真理香的菊花,舒服吗？
我说舒服极了,她回以大大的笑容.
太好了 能让哥哥觉得舒服 真理香也很高兴
小真理香欣然微笑.一想到用大人的肉棒
侵犯了这样的小女孩的菊花,就因背德感而一阵悸动.
但是哥哥的肉棒还是很大呢
肉棒从她的菊花抽出之后还是一直保持着勃起.
光是一两次射精还远远不能满足.
因为能和小真理香这样最棒的女孩子为所欲为一整天,所以自然是这样.
接下来要做什么？要怎样侵犯真理香呢？
她诱惑的微笑轻易地就让我上了钩.
我随即把小真理香按倒在旁边的平衡球上.
呀呜……！真理香这次要从后面被侵犯了
要从后面像小动物一样被侵犯吗 虽然有点害怕
肚子里面一缩一缩的
哥哥的视线火辣辣的呢
想看真理香的胸部和小穴吗 可以哦 既然哥哥想看的话
就再让哥哥看一次吧
接下来 这边
然后呢 要把小穴掰开
真理香的小穴 有好好打开让哥哥看清吗
自己看不见的地方 稍微有点羞耻呢
但是一想到给哥哥看来不可以看的地方 就感觉很兴奋呢
菊花 凉飕飕的
想要侵犯真理香了吗
可以哦 来吧
又被插入了
肚子里 被哥哥填满了
要激烈地做了吗 那就给小穴贴上胶带吧
嘿咻 这样就能一直打开了哦
肉棒 进到伸出来
继续抽插吧 啊啊里面要去了
啊啊菊花 不行了
肉棒 激烈地抽插着
好厉害
真理香 被哥哥
侵犯着 好舒服啊
被抽插着
就像被强奸一样
激烈地 要来了
肉棒 好厉害
被这样 抽插的话 菊花要裂开了
好厉害
这样 不行 好舒服 来了 要来了
去了 去了 真理香要去了
被咻咻地内射了
精液好厉害 停不下来 又要去了
明明还在高潮 却抽插不停 脑袋又要一片空白了
精液流出来了 漏出来了
都怪哥哥做得太激烈了
菊花收不回来了
尿尿停不下来
肚子里 咿咿
身体使不上劲了
全部出来了
菊花还在咻咕咻咕的
因为一直插在里面 菊花收不起来了
不行 便便要出来了
明明是不行的
菊花要憋不住了
明明很羞耻 便便要出来了
哥哥 真理香羞耻的样子 呜嗯嗯
又漏出来了
不摘下来的话 就合不上了
真的很羞耻的啦
真理香 高潮了好多次
被哥哥从后面侵犯 真是太舒服了 哥哥也是？ 嘻嘻
好开心 被精液弄得黏糊糊的
气味也好浓啊
看着浑身精液的真理香 又兴奋起来了？
可以哦 现在可以在真理香的菊花里射出精液哦
真是的做了这么多次……哥哥真是有精神呢
尽管在真理香的菊花里射精了不知多少次,肉棒依旧勃起着.
长久积攒的性欲,由于能侵犯小巧可爱的
女孩子的喜悦,不仅不会消去反而会不停地涌上来.
可以哦.今天不管侵犯真理香多少次都没问题哦.
而且哥哥能用真理香舒服起来,真理香也很高兴.
尽管向这小小的身体倾泻大人的欲望已经到了过火的程度,但她却用笑容接受了.
那就不要浪费了她的一番心意,就尽情地贪享真理香的身体吧.
诶嘿嘿,接下来要怎样侵犯真理香呢？
她也许察觉到了我高涨的欲望,如诱惑般地用湿润的眼瞳抬头看着我.
我拿出了发出妖艳光芒的捆绑道具.
呀.要用那个把真理香绑起来吗？
我默不作声地走近真理香,把准备的捆绑道具之一,项圈,套在她的脖子上.
哇啊,是项圈.被戴上项圈就感觉成了哥哥的宠物……奴隶呢
我说她今天是我专用的性奴隶,她听了高兴地微笑起来.
哥哥专用的性奴隶？ 嘻嘻……有点心跳加速了呢
哥哥要侵犯无法挣扎的小女孩吗？
小小的身体本来就在成年男性的力量控制下
无法抵抗,现在还要再加上粗暴凶恶的枷锁的拘束.
然后肆意侵犯完全无法抵抗的未成熟的女孩子.
只是这么想象就让我因背德的喜悦颤抖身体.
要被大人粗暴对待了,好害怕呀
看着真理香露出仿佛真的恐惧着的表情,我越来越兴奋,
将她推倒在气垫上,把拘束道具扣在她仿佛一碰就会折断的四肢上.
呀呜.主人,请向性奴隶真理香的菊花里注入大量经验吧
被拘束起来了呢
动不了啦
没法反抗了
真理香会被怎样对待呢
哥哥的眼神感觉比之前还要下流了呢
不可以摸胸部
真理香的重要的地方被掰开了
处女膜一颤一颤的 被看到了
被贴上胶带了
小穴合不上了
小穴被哥哥看光了
胸部和小穴露出来了 哥哥真H
但是手脚都动不了 根本就不能反抗呀
接下来真理香会被做什么呢
灌肠 呀 好涨
又来
不可以塞进菊花里呀
菊花 啊啊
里面已经塞满了啊
真理香的菊花
不行
要憋不住了
要做什么呀
明明肚子还很难受
在菊花里进进出出的
菊花 被这样摩擦的话
就要出来 出来了啊
那样 咿咿
哥哥
不行 不行啊
好激烈 太激烈了
被激烈地抽插着
好舒服啊
太舒服了
要去了
这么多
菊花好舒服
现在拔出去的话
出来了
好厉害 喷出来了
好厉害的喷出来了
全部都要出来了
真理香的菊花要坏掉了
出来了
已经出来了
菊花合不上了
菊花好舒服啊
就算是偶像 被这样侵犯的话也会舒服的啦
不能动的话 好像比平时还要舒服呢
真理香啊 说不定是所谓的M呢
S的哥哥要让真理香变得非常舒服哦
菊花里
好像还有精液残留着呢
我问真理香被拘束起来侵犯的感觉如何,她便显露出妖艳而沉醉着的表情.
非常舒服哦
真理香也许很喜欢被哥哥拘束着侵犯呢
真理香边说着边走上前,用小手握住了尚未失去硬度的肉棒.
一看到动不了的真理香,哥哥的肉棒就会变得特别硬呢
我告诉真理香她被套上拘束道具的时候比平时更H,她可爱地歪了一下小脑袋.
真的吗？真理香自己不清楚呢
我说着那么就让真理香看看自己被侵犯的下流模样,
把她带到一面大镜子前拘束起来,放在自己大腿上.
真理香被绑起来了呢
动不了了
双腿被这样分开 下面都有点露出来了
真理香的样子好H呀
把胸部露出来会更H吗
知道了
不可以摸
不行 被掰开了
小穴凉凉的
真理香的重要的地方 被看光了
被拘束着
就不能遮住羞耻的部位了
被贴上胶带了
小穴要被一直打开着了
真理香的小穴
被弄成色色的样子了
要用这个姿势被哥哥插入了
哥哥的肉棒顶到真理香的菊花了 想要插进菊花里吗
被拘束着 无法反抗呀
菊花 唔啊啊
菊花被肉棒顶着 真理香的菊花被撑开了
菊花里 粗大的肉棒
在一进一出的
菊花被撑开了
菊花 好厉害
菊花 菊花
菊花 好棒啊
太舒服了 要高潮了
去了 要去了
去了 高潮了
菊花一颤一颤的
精液要流出来了
菊花合不上了
不行 明明不可以的 要出来了
已经无法思考了 太舒服了
真理香知道那个哦
是偶像不可以做的事情哦
面对镜子被侵犯好羞耻呀
不过很舒服哦
已经用真理香的菊花做了好多次了
哈呜呜……真理香原来每次都给哥哥看了这么H的样子
呜呜呜~好害羞啊
小真理香一回想起自己在镜子前被侵犯前被侵犯的样子,就红着脸颤抖着身体.
……不过只要哥哥想要的话,真理香的下流的样子,全都给哥哥看哦
她说了让我高兴的话,我抚摸着她的头说还想看她色色的表情.
诶嘿嘿.想要近距离看被侵犯的真理香的脸吗？
真理香指了指项圈微笑起来.
这个,是要服从哥哥全部命令的证明哦.所以哥哥想对真理香做什么都可以
我点点头,抱起小真理香放在膝上坐在椅子上.
我把她双手上的拘束道具锁上,在我背后连在一起.
脚腕上的拘束道具也一样绕过腰连在一起.
这样一来小真理香就抱着我无法挣脱了.然后我这次不是向她请求,而是对她下命令.
是.请侵犯真理香的菊花吧.请尽情欣赏真理香被侵犯时感到舒服的下流表情吧.
虽然手脚能动 不过不能挣脱哥哥了呢
因为也不想挣脱 其实很好呢
抱着哥哥总觉得很安心呢
真理香被肉棒蹭到了
屁股下面有非常硬的触感哦
想要凑得这么近看胸部吗
把内裤拉开
胸部和小穴都被哥哥看到了
被从这么近的地方看着 好羞耻啊
哥哥的肉棒 比刚才更硬了
想插入吗？可以哦 请尽情侵犯真理香的菊花吧
菊花 被撑开了
肚子里 被塞满了
哥哥 动起来
真理香的
小小的身体
被哥哥填满了
肉棒 在深处
侵犯着菊穴
好厉害
被肉棒顶到里面
哥哥 喜欢
肉棒 好厉害
好舒服 太舒服了 要去了
好棒 去了 去了 去了 去了
被咻咻地射精了
菊花太舒服了 又要去了
好舒服
高潮停不下来
被精液弄得黏糊糊的
好舒服啊
要尿出来了
下面漏个不停
真理香也好舒服啊
流出来好多啊
菊花里面大大的东西要出来了
哥哥 看好
好舒服 真理香被看着羞耻的样子
真舒服啊 真理香最喜欢被哥哥侵犯了
但是 羞耻的样子也被看光了
这样H的样子 只给哥哥看哦 哥哥 还要继续侵犯真理香哦
谢谢哥哥今天陪真理香玩了这么久
太阳落山,愉快的一天结束了.
能独占偶像小真理香的时间也所剩不多了.
能和哥哥在一起,真理香非常幸福哦.
我说哥哥也一样,她便紧紧地抱住了我.我回应着拥抱
把这小小偶像的未成熟的身体的感触刻在了心里.
我顺便把手摸向了小屁股,享受这幸福的触感.
呀.真是的~哥哥真H
我顺势把手指伸进比基尼下面抚摸那浅浅的股沟.
哈呜,嗯……那里不可以摸哦.嗯……又要变得H了呀
哈啊啊啊……菊花被哥哥的大肉棒撑开,还以为要一直合不上了呢,嘻嘻嘻
虽然还是心痒痒地想要从后面把肉棒捅进这穴口,不过今天已经射了太多就到此为止了.
这高涨的情绪还是放到下次能和小真理香见面的日子吧.
真理香,期待着能和哥哥再次玩耍的那天哦.
所以,一定要再来玩哦
我许下一定会回来的约定,离开了美少女偶像小真理香的房间.
我在内心发誓,绝对要再次品味这未成熟的充满诱惑的身体.