本字幕由夜桜字幕组制作
第一天
早上 去学校前
翻译:榊原
呜哇 要迟到了 得赶紧的
等一会啊 梨斗 扣子没扣好
时轴:ELF
过来一下
这样就好啦
校对&压制:雪夜
谢谢你啦
妈妈到国外出差 家里的很多事情都交给能干的妹妹帮忙了
嗯  没事的啦  梨斗你太没收拾了 没我不行啊
这样啊 对了你现在还不出门没问题吗
小学很近 5分钟后出门的话还是来得及的
这样啊  那我出门啦
放学后 儿童公园
同年级同学A：A班的结城美柑  好正啊
她和其他女孩子比起来 说是莫名的可爱吧 倒不如说是瑟琴
说她身材苗条还是说胖瘦得体发育的很好呢 身材线条好好啊
同年级同学B：性格开朗  也很擅长运动  不知道她有没有男朋友呢
那种事情 不得是再长大点才能做的吗
真羡慕和她交往的人啊  可以随意地使用那么瑟琴地身体
看看内裤 摸摸光滑的腿 揉揉胸部 哇想想就兴奋得不行啊
你是真的脏啊 所以说等再长大一点才能谈论的话题啦 你急个吉吉
真的是这样吗  不去想才做不到吧 那可是高岭之花呀
晚饭后 房间
呼 美柑做的晚饭真好吃啊 消消食了就去洗澡
梨斗 我想跟你说件事 好吗
怎么了
我有话跟你说啦
嗯 啥？
看到内裤啦 自己没有发现吗
梨斗怎么看茉茉啊
哎呀 怎么看什么的
她自己自作主张瞎搞啦我其实...
啊  怎么感觉你还有点高兴
而且脸也红了
我决定了 我今天要和你一起洗澡
啊？？
要是你一个人洗澡 肯定会被茉茉“偷袭”的
为了防她这样我得和你一起
这 这样的吗
要是有先来的人 再有人来也没用了
这是为了救救没用的老哥 感谢我吧
嘛，以前也一起洗过，其实也没啥
那就这样决定了哦
哈  好..
虽然这样说着 不知道怎么心跳加速了
现在还把内裤看了个光
不对 洗澡的话可不是内裤的问题了
里面的东西可能也可以看到
那 你别先进去啊
完了  我他娘的勃起了
先进去冲一冲软下来吧
浴室
呼 终于软下来了
虽然如此 总感觉心跳好快啊
进来了哦
哦 哦 可以哦
哇 好久没有看到果体了  好漂亮啊
你 已经这么大了  不会用毛巾挡一下吗
你 你太过注意了啦
反倒让我更加紧张了 前一阵子不是还一起洗过吗
是 是这样的吗
再说了还不是因为你把持不住其他女生的诱惑才让我不得不挺身而出嘛
这样啊 是这样呢  帮了我的忙了
好的 清洗身体啦
我要进来了 你退一下
浴缸原来这么窄吗
我俩都长大了吧
这样啊
以前两个人一起洗还有很多空的呢
比刚刚更窄了  以近的过分的距离紧贴着
这家伙的后背
肌肤好滑啊 怎么回事啊
和茉茉比起来更上一层楼啊
是因为年轻吗 总感觉后劲传来一阵香味呢
坏了
两腿间的反应又开始了
这家伙有这么可爱吗
怎么说呢  太他妈瑟琴了
不行了
极限了 收不住了
不能让她察觉到啊
喂 后背还是屁股那 碰到了
嗯？ 啥 什么？
诶 不会吧 应该不会的
什么啊 自己没有注意到吗
总感觉 很硬啊
你没事吧
真是的  没办法啊
男孩子要是积攒了的话 会那样的吧 会变成野兽的吧
要是那样的话  会第一时间对身边的女生发情的吧
不是吧   也不会是个人就上啦
就算是这样  梨斗周围诱惑你的女孩子太多了 太危险了
所以在那之前 让我来给你处理吧
你 你 照顾我可以
要做到那种地步吗
就算是我也知道方法啦  你站那
射了好多
不行了 总感觉  挡不住了
行吧 等会我自己想想办法搞一搞 没事的
没办法啦  来 给你...进去  不这样的话  软不下去的吧
诶 进去 什么的  你知道你在说什么吗
你 你别想得太复杂了啊  我只是想用身体给你处理一下而已
肯定是用嘴啊
嗯？原来是这样啊
肯 肯定是啦  你想太多  搞得我都害羞了
好啦  坐到那边的椅子上
啊  嗯
虽然知道那样是不行的  现在在这样瑟琴的身体面前口  要是被这样诱惑的话
太吸引人了 拒绝不了啊
想插进去！
只是处理一下而不是做爱的话
也没啥问题吧
你这是 在干嘛
好...好大  好硬  而且  好烫
你 原来  这么的  兴奋  吗‘
真的假的啊   插进了美柑的身体里
和妹妹做爱了
兴奋过头了  完蛋了
因为有身高差
你这么小的身体...我的怕不是太大了
不疼吗
也不是很疼
等...等一下  你别动啊
碰到里面了  好奇怪的感觉
不行了  又软又滑  只动一点点的话就感觉很舒服了
肉棒在里面跳动 变得更大了哦
这好像...很舒服啊
不行  不要动了啦
哇 你...你很敏感啊
我还没出力 你就舒服了？
不是啦  虽然不太懂  是你太会了啦
又大又硬  这样的简直太棒了吧
不要动啊  要变得奇怪了
这不行啊
太舒服了不由自主地就动起来了啊
哇哇哇  真棒
啊 啊  啊  不要  不要啊  不要啊  有什么 要来了  不行啦
诶 我还没动啊 你就要去了吗
你也是  里面 怎么说呢
太窄了 太紧了
疯狂包裹着  不行了
啊啊啊啊  不行了  忍不住啦  美柑  我开始了哦
等一下  不要啊  我来动啦 你别动好吗
哈啊  哈啊  好厉害
好大
这玩意
里面  好舒服
好舒服  啊啊啊啊  这个   不行了
要变成废人了
有什么  要来了 不行了   不要啊
好厉害  好舒服啊
我也很舒服啊  不好了
谢谢你 帮我处理了一下
你还真是有一个舒服的身体啊
明明还只是个孩子  真是太惊人了
要是又积攒了  再给你处理也是可以的哦
那样  你啊  做太多的话  不是好事吧
嗯？ 没事的哦  我也很舒服嘛
感觉浴室好热  都快脑充血了
总...总之 今天先睡了吧
嗯 那我先出去了
好舒服啊刚刚的感觉
可能要上瘾了  我也出去吧
房间
呼.................
总觉得做了一件很牛皮的事情
刚刚发生的事情一点实感也没有
真是太舒服了
原来做爱那么舒服的啊
好了 准备睡觉吧
嗯 这啥  啊咧 她忘记拿手帐了
没办法啦给她送过去吧
咦有什么掉出来了 好像是大头贴
这是 朋友吗
总感觉对于朋友来说这距离有点近啊
难不成是男朋友 交男朋友了吗
所以有了那样瑟琴的想法
那种事情  和别人也做过吗
不是我也可以那样有感觉的吗
咋回事  这种心情  真是磨人啊
再说 对小学生来说 交男朋友也太早了
这种身体给小学生品尝 这得是有多现充啊
太浪费了吧
不行 太在意了
去问问她吧...不行  今天太晚了 明天吧
明天得好好确认一下啊
第一天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第二天
放学时间
咦 那是美柑吗  去打个招呼吧
诶 还有一个人
那不是男孩子吗
两个人在那干嘛呢
那种没有防备的姿势 会被男的看去内裤的吧
不会是大头贴里的男生吧
距离好近啊感觉  普通朋友的话不会坐的那么近吧
美柑看着也聊得挺开心的
好像说完了
我得快点悄悄溜回去
晚上  房间
喂 美柑
咦 梨斗  有什么事吗
你刚刚去过公园了吧
诶 没啥事啊
和男的一起吧  而且总感觉距离很近  关系好像很好  不会是男朋友吧
不是哦  普通朋友啦
那家伙肯定对美柑图谋不轨
和那种家伙一起玩很开心吗
我和他你觉得哪个更好
卧槽 我他妈在说什么
没那种事情啦  也没做什么事情啊
你这么瑟琴的身体
和那种人交往
那个 有做过吗
要是说完全没有兴趣...肯定是骗人的
！！！
因为我对她做了瑟琴的事情  开了瑟琴的窍吗
总不能说还是个孩子就对做爱上瘾了吧
要是做了那样的事
好担心她变得和我以外的男的随意做爱
她还是个孩子啊 要是真的有这样的事情就完
我得做点什么
美柑啊  要是有了瑟琴的想法  先要跟我说  在变得奇怪之前  由我来给你处理
诶 梨斗来给我处理吗
要是那样的话 可以的哦 毕竟舒服
完了  已经变得喜欢做爱了
绝对不能和其他的男的这么说啊
肯定不会说的啦  现在这个情况
梨斗好好给我处理的话 那样的话就没问题了    吧
你在吧你马呢
总觉得啊  变得很瑟琴了哦
这 这样吗
那  那马上就来处理吧
像昨天一样  自己动动吗
嗯
好舒服
这个  插得好深啊
插到里面了  不行了 不行了
好厉害  太激烈了
不行了不行了  要去了
哈啊 太舒服了
梨斗是不是很擅长啊
没啊  我其实资质平平  吧  是你太敏感了
做爱从孩子抓起
这样会上瘾的吧
喜欢我  只喜欢我和做爱还好
要是喜欢的是做爱  那可怎么办啊
第二天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第三天
啊咧  跳绳忘记带了  好不容易换了衣服的  好可惜
好奇怪啊  以前都没有忘记过的
怎么办啊
用品室里面 俱乐部活动用的有没有呢
用品室内
啊啊 果然还是没有啊  咋办啊
感觉 身体好痒
这一带特别的...
自己摸着真舒服
昨天做爱真舒服啊
总觉得 想做爱了呢
啊咧  梨  梨斗  你在这里干嘛
啊  啊咧  难道你把我的跳绳带来了
喂 梨斗 这边这边
啊咧 哪里传来美柑的声音 是我听错了吗
没有听错啦
啊  你在这啊美柑 在这么小的窗户这里
你把跳绳忘了吧  拿好啊
看到就知道啦  从那边的门进来给我
诶 高中生进小学太奇怪啦
会被当作可疑分子报警的
这里没别人没事的 你可快点吧
一小会的话 应该没问题吧
用品室内
真的没事吗  哎  这个  你忘记带了吧  真是稀奇
还好我学校今天放假  你是哪里不舒服吗
谢谢你啊梨斗
emmmm  我也不知道我咋回事 但是很奇怪
啊咧 那个袋子里面的是啥  便利店的东西吗
诶？啊  买点零食囤一下  巧克力啥的
哎哎  好好啊  我要吃梨斗斗的零食才能起来
等...你....学校吃东西不太好吧
再说这是要囤起来的啦
诶  我现在想吃嘛 想吃巧克力嘛
没办法啦  最多吃两个啊
好好吃啊~~  果然还是这个最好吃啦
浓厚的奶味好好吃啊~~
怎么样  复活了吗
这家伙眼睛里只有零食了啊我去
也有像这样天真无邪的时候嘛
其实也还是个孩子
因为我吊儿郎当的  让她变得过于成熟了
怎么说呢  抱歉啊我一直这么散散漫漫的
明明你是妹妹 而我却一直受你照顾
突然这是怎么  你从昨天开始就很奇怪哦
哎呀 你怎么说也还是个孩子啦
这个年纪承受着不该有的成熟
所谓的照顾别人的体质吧
果然还是
因为妈妈总是出差
更加过分的是我这个哥哥还这么不中用
我觉得这也是一个原因吧
没那回事啦  梨斗很温柔而且可靠
而且
但是确实  我也想撒撒娇啊
果然是这样吗
好！
那就从今天开始改变吧
我要努力变得成熟
你就和普通的妹妹一样撒娇也可以哦
谢谢你啊  哥哥
因为我是妹妹嘛 这样也可以的吧
其实啊  最近的那个男生的事情是为了试探哥哥故意做的
把手账故意落在哥哥房间里也是一样哦
公园也是  在梨斗回去的时间  故意给你看的
其实是完全没有兴趣的男生
真的吗
什么 原来是这样
应该说是放心了 还是安心了 总感觉心情更加复杂了
嗯？我是作为一个男生而不是作为哥哥的想法的意思吗
但是啊  撒这样的谎
想想要是美柑也许真的被其他的男生夺走了
我可就坐立不安了  真是煎熬呢
这样的嘛  你不愿意我交男朋友吗
啊....那个....怎么说呢....那是....作为哥哥  对妹妹的担心啦
只是作为兄妹吗  没有其他的感情吗
哎呀   那个    要说没有的话肯定是骗人的吧
是这样吗  真的吗 真的是这样吗
好开心
诶~~~诶~~~
这样啊
话说回来
我这样想 你会讨厌吗
我们是兄妹啊
嗯 我知道啊  但至少我现在很开心啊
同学的男生都是小孩子 就算是关系再好也只能当作弟弟看待
帅气程度和哥哥不能比的哦
让我变得这么瑟琴的也只有哥哥了哦
只有哥哥是特别的
所以 哥哥也 不能和其他女孩子做瑟琴的事情哦
哎呀  我  完全没有这种想法啦  一直都是摔倒杀啦
不是我想要啦  都是偶然  都是不可抗力
就算没有那种想法而做了不行  不可以对我之外的人有瑟琴的想法
真是的  不要和其他的女孩子走的太近啦
我一直都很不安啦
嗯 我知道啦
我会想办法不让幸运瑟琴发生的啦
好啦摸摸头
再摸一次  刚刚的那个  再摸一次
嗯  这样可以吗
原谅你了  这次是特别的哦
哎 我要亲亲
虽然做过了 但是还没吻过呢
梨斗的嘴唇柔柔的 软软的
多亲一会吧
太可爱了
总觉得 舌头进进出出的
变得瑟琴了
哎  就在这里做吧
我也想让哥哥因为我的身体变得舒服
哎呀 这  不太好吧
没事的  现在大家都在上课  没有人会过来的
哥哥 摸摸我
有股奇怪又舒服的感觉
再摸摸 多摸摸
多摸摸
那样  太狡猾了
好舒服啊  不行了
乳头  感觉  在颤抖呢
好舒服
那样  太狡猾了
好舒服啊  不行了
乳头  感觉  在颤抖呢
好舒服
那里  好舒服
哥哥
我还要
里面  好舒服啊
不行了 那么激烈的话
好厉害啊  那里 那里  不行了
好舒服
不行了 那么激烈的话
好厉害啊  那里 那里  不行了
好舒服
不要  好激烈
不行不行  要去了要去了
真是血妈舒服
可能是因为亲亲了吧
哥哥舒服了吗
我也是血妈舒服哦
怎么说呢 和喜欢的人做爱 这么舒服啊
诶 诶  你刚刚  说喜欢的人
啊
啊咧  脸是不是变红了
你别笑（害羞）
做爱好舒服要上瘾了
啊 但是不和哥哥的话就不想做 放心哟
真的吗 怎么说呢 我还担心 你太敏感  就算不和我也会这么舒服
原来在想这件事啊  对象是我的时候不要紧的哦
要是你可以的话 我怎么都行的
别让我说这么害羞的话啊
真的吗
那  约定之吻哦
嗯 说好的
第三天  结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第四天
喂 梨斗  你有个妹妹的吧
听说挺可爱的啊
是这样哦  现在的小学生发育真好啊
而且还没有防备  莫名其妙的瑟琴
对啊对啊 明明自己的身体成长的这么瑟琴 自己却因为还是小孩子没有自觉
太疏于防备啦
没有察觉到自己的身体杀伤力非常高
真是受不了啊那种感觉
确 确实
她确实是有让人心跳加速的奇妙瑟琴瞬间
而且被人看光内裤也察觉不到
卧槽 要是这话说出口肯定会被当成变态的
这里还是先
哎呀 对自己的亲妹妹没有这样的感觉啊
可能确实她比同龄人发育的要好一点
是太他妈好了吧
你和她一起住 想怎么看就怎么看啦
介绍给我认识认识嘛 想和她搞好关系
还没有被任何人摸过的  神圣而又年轻的身体
这介绍给你这样的变态还是算了
怎么说也是我珍视的妹妹啊
你们不是住一起吗
要是想的话岂不是洗澡想看就看
偷偷拍她换衣服  哇 那是真的牛批
怎么可能对妹妹做那种事情  没那种兴趣啦
虽然这么说着
但是其实已经做了更加瑟琴的事情
插入妹妹 和妹妹做爱了
插到里面的话就会很窄很小
但是又很滑很滑很舒服
肌肤也十分有张力滑滑的软软的就像吸附在手上似的想想就觉得很厉害了首先就是年龄对于
有这样的兴趣的人来说会羡慕的不得了吧一旦
自己在那样的立场考虑感觉很不可思议而且没有实感仔细想想真是的了不得啊
房间
喂梨斗 来玩气球吧
一起来吹气球吧  气球~~气球~~
哇 吓到我了呀  兴致挺高啊
嗯 气球 有趣吗
吹很多气球  然后把气球挂满房间 来嘛来嘛
啊  啊  那  那就做吧
哎~  一起做
来比比谁吹的大哦
我说你啊  这个年纪  发育  那个  身体变得有点瑟琴  稍微那个
被别人看到内裤什么的
还是注意一点比较好吧
诶 被看到了也没啥啦
哎呀  就算你觉得没啥周围的人
这样的吗
哎 哎  哥哥  看得到的吧
诶 我  老实说
非常的瑟琴  十分让人兴奋  又让人想来霸王硬上弓的冲动
诶  诶  真的牛皮
说的好瑟琴哦
真的可爱  非常的瑟琴
诶  等一下  有点害羞
但是  有点开心哦
看着我的内裤  会很兴奋
现在也 看得到
嗯 刚刚开始 就一直盯着看
这么想看的吗
被看着我也变得瑟琴了
不行了  太兴奋了
好厉害  变得这么大了啊
我可以摸一摸吗
啊  可以  但是现在很敏感  说不定那啥
好硬啊
这么的舒服吗
哥哥  喜欢这节奏吗
啊  又变大了哦
要射了吗  还不可以哦
再忍一忍吧
好舒服哦
要射了吧
很硬了哦
啊 越来越大了呢
这样很舒服啊
好硬啊
这么的舒服吗
哥哥  喜欢这节奏吗
啊  又变大了哦
要射了吗  还不可以哦
再忍一忍吧
好舒服哦
要射了吧
很硬了哦
啊 越来越大了呢
这样很舒服啊
要射了吗
啊  啊  啊  射了
好多啊
射了还停不下来
真是又硬又瑟琴呢
我也忍不住了
插进来吧哥哥
哥哥的 肉棒 好硬
好舒服
那 那里
哥哥的 肉棒 好硬
好舒服
那 那里
好激烈  不行了
不要  不要不要
不要  不要
好厉害  好舒服啊
好激烈  不行了
不要  不要不要
哥哥的 肉棒 好硬  好舒服
好舒服
那 那里
哥哥的 肉棒 好硬
好舒服
那 那里
好舒服  不行了
不要 不要不要
不要 不要 不行
好厉害 好舒服啊
好厉害 要不行了
不要 不要 不行
要去了要去了  好厉害
要去了要去了 不行了
第四天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第五天
茉茉她们出去旅游 从今天开始家里就宽敞些啦
啊 这样啊 时机来了
去几天？
嗯  好像是一个星期左右吧
这样啊  确实挺久的呀
这种时刻难得一次 那我们就来做点新鲜的事情吧
干脆就装病翘课吧
哎 那样可不好啊
但是啊  那样的话可以一整天都在一起哦
确实除了这一段时间就做不到这样了
那就翘课吧
舒服了
儿童公园
想坐秋千啦~
好怀念这个公园啊
小时候经常一起来玩呢
真是没有防备啊  内裤时隐时现
这样的话肯定会被坏叔叔拐走的
卧槽  这个陶管  不是经常被当作秘密基地  还钻到里面玩吗
好想再进去试试呢
话说  你以前不是在这个公园和别的男的聊天来着吗
你还记着呢
我不是说了我在演你吗
虽说是在演我 但是我真的很不安哦
刚才也是  那种心情还没有完全消失
你这么可爱 知道男人们都用什么眼光来看你吗
你在担心我吗
我有这么可爱吗
我还挺担心你要是内心迷茫  不知所踪了怎么办
你可是那种不管是在什么样的男人面前都是很有魅力的哦
我啊  对哥哥以外的男人没有兴趣哦
这样的吗
真的哦
那 我相信你  过于担心了 抱歉啊
手好软 好暖 和美柑俩人在管子里 不知道为什么会心跳加速
听着声音的回音
美柑身上好像传来香香的味道
这种独特的封闭感真要命
回过神来已经硬的不行了
哥哥的肉棒 好像很痛苦啊
被朋友们嫉妒成这样啦
就在这里做吧
想舔哥哥的肉棒了
哥哥也想舔我吧
你  这   这肯定  想的呀   工作日又没有谁来  没事的
好好吃
舔了哥哥的肉棒
变得瑟琴起来了呢
哥哥 我想你插进来  就在这里做吧
可以是可以  你在这里能忍住不叫吗
可以的哦  我会好好的忍住的哦
这个  可能有点受不了呢
哥哥的肉棒太舒服了
好疼呀
不行  不要不要不要
太快了
声音 哈啊 哈啊 要忍不住了
不行了  忍不住了
不行  不要不要不要
太快了
声音 哈啊 哈啊 要忍不住了
不行了  忍不住了
不行  不要不要不要
去了 去了去了去了  不要 不要
那个 明天啊
一起去旅行吧
诶 旅行 好想去啊  要去哪里呀
我想着去泡温泉
已经预约了酒店哦
温泉 可以呀可以呀
明天放学之后  傍晚出发  住两夜可以慢慢来哦
好耶  今天晚上说不定太期待了睡不着哦
第五天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第六天
放学后
上车啦 完全没人呢 运气真好
确实 这条线是去景区的
工作日基本没什么人去吧
椅子对着坐吧 你看这不 位置变宽敞了不是
你啊  讲道理是不行的
没有其他人还好
也不是只有我俩啊
要是拼桌的来了不得换回去啊
总感觉比平常更容易看到 是不是衣服的问题
哇 好快啊 这么快是不是很快就到了
嘛  这样也要两个小时啦  就慢慢去呗
好开心呀
啊  和汽车一起奔驰着呢
啊  这一段是和国道并行的呢
啊 看啊看啊 那辆车好可爱 总觉得有种奇怪的表情
灯像圆圆的球一样 好可爱
这是一种什么样的表情啊
有好好听着吗 那个灯的中心就是眼睛，它的周围
啊 眼睛 要是刹车了会变成一副奇怪的样子 就不可爱了 很可怕啦
啊  刹车的话会亮灯
看看那个建筑是不是很圆 圆圆的好可爱
哦 真的啊  确实很圆  圆啊
我可能还是第一次见到这么闹腾的妹妹
必须得代替妈妈好好教育一下她
我一直这么想着
我想从此以后把她当作普通的妹妹来对待
但是普通的妹妹可不能做爱啊
诶 你在听吗 哥哥
啊 啊  对不起  在听哦
出远门的话  眼神会不经意间相交呢
我们俩看起来像是恋人吗
嗯  这还是有点难
诶  讨厌讨厌讨厌  为什么要这么说啊
哎呀  确 确实呢
可能勉勉强强看上去像恋人吧
肯定是啦  绝对是啦  我看起来像大人
像大人啊  确实除开年龄确实很多地方都成长了
总觉得你又在搞黄色
我成长了不少吗
美柑得身体确实很瑟琴哦
光是想象就有感觉了
就算是现在也看得到
她是故意这么做的吗
诶  你在看哪啊
想看吗
哇  瑟琴
哥哥真的很喜欢我的内裤啊
因为衣服很可爱嘛 而且很色情
这么短的裙子配上这么牛皮得坐姿
不注意不行啊
喂喂 看着会有什么样的感受呢
告诉我啊
就是这个  要是把她当作天真无邪的儿童
瑟琴得感觉在一瞬间就出来了
你怎么了啊  脸红红的
啊咧 有什么很厉害哦
变大了哦
哇 好厉害的反应
只是轻轻的碰了一下而已
有那么舒服啊
说啊说啊 舒服吗
原来这样很舒服啊
哥哥好硬啊
很硬很硬哦
有这么舒服吗
靠脚就可以这么舒服啊
好硬好硬啊
有这么舒服吗
靠脚就可以这么舒服啊
你的表情真的好瑟琴啊
很舒服吧
在电车里变得这么大
好色哦哥哥
看啊看啊
头上有什么出来了哦
忍不住了吗
在电车里面变得这么大
哥哥好色哦
看啊看啊
头上有什么东西出来了哦
感觉开始跳动了哦
变得好大了呀
要射了吗  要射了吗 啊
啊  射了好多出来
哥哥 你好色
原来这样很舒服啊
哥哥好硬啊
很硬很硬哦
有这么舒服吗
靠脚就可以这么舒服啊
好硬好硬啊
有这么舒服吗
靠脚就可以这么舒服啊
你的表情真的好瑟琴啊
很舒服吧
在电车里面变得这么大
哥哥好色哦
看啊看啊
头上有什么东西出来了哦
忍不住了吗
在电车里面变得这么大
哥哥 你好色
看啊看啊
头上有什么东西出来了哦
感觉开始跳动了哦
变得好大了呀
要射了吗  要射了吗 啊
啊  射了好多出来
哥哥 你好色
这是个啥都没有得车站啊
站台上除了自动贩卖机啥都没有啊
嗯 啊  那个
那个 那个是以前经常和哥哥喝的饮料  我要喝
我去买一买
喂喂 电车马上要开了 不行哦
没事啦  买了马上回来
危险啊  你等等
没事的没事的  跑起来的话很快的
哎呀 相当危险啊
没事吧 好担心 好担心啊
喂喂 可不是挥手的时候啊  快点买啊
好 好像差不多刚刚到  啊
喂 真的假的 门要关了哦
开车了
额 怎么办 怎么办 对了 打她的手机 卧槽她给放这里了
这可是今天的最后一班特快列车啊
要是错过了  就没有去目的地的列车了
这可是真的麻烦了
好好 冷静冷静
冷静想想办法
就算着急电车也不可能停下来
无可奈何了吗
总之下一站下车了 想想办法找到她
下一站还有20分到
到站之前得想想办法
先来预想一下她接下来会做什么吧
会留在那个站吗
下一趟列车会在途中向这个方向过来
到下一站，回去的列车在30分钟后
她马上乘坐下一班列车追上的话，我在下一站等着就好
不对 也有可能在刚才的站等着我来
我应该做的士回到刚刚的那个站找美柑吗
美柑的话会怎么做
好 就在下一站下车 坐的士回上一个站
计划通就好了
呼
下一站还要10分钟  感觉时间好长啊
直到刚才都还那么热闹 车厢里流动着快乐的空气
只是美柑不在这个车厢里 一下子就安静了下来
总感觉  好寂寞啊
还是孩子的时候一直在一起
分开什么的没有过 所以不知道
只是她不在 就变成了这样的心情
变得普通的事情  一旦没有了才会注意到
话说回来  以前好像也有过这样的事情啊
那是时候我也 像现在这样拼命的
原来如此 她在我身边原来是这么重要的事情
这种感觉好像就是失去了身体的一部分
美柑也应该是一样的感觉吧
这样的话 就很...
可怜啊
不管怎么样我都要去找他
美柑肯定也很不安
我得快点找到她 让她安心
好 到了  快点下车去做的士
的士上车点
请尽量快点
立刻坐上车真是太好了
到站了立刻就往美柑下车的站台去
她肯定会在那里等着我回去
按照这个节奏 好像比电车要快一些
只要再忍耐一下就好了
终于到了 美柑 现在就过去咯
好 她还在
预言家坐实  很顺利
喂 美柑 没事吧
哥哥
总觉得 总觉得
电车门关了  然后电车就跑了
哥哥越来越远
我不知道该怎么办了
已经没事了哦
对不起 哥哥
要是按哥哥说的去做就好了
对不起 我好害怕  好孤单
受惊了吧  没是啊
有没有哪里不舒服啊
和那个时候 那个时候在游泳池迷路的时候一样
拼命的来找我
身体没有不舒服哦
知道我在哪的只有哥哥了  最喜欢哥哥了
以后不会再离开你了哦
温泉旅馆
哇 好漂亮 好宽敞啊  好厉害
客厅
这里面还有房间的吗
不对 有俩房间啊  我还是第一次见呢
咦~！好惊讶
就算是没有钱的高中生
好好在网上找这种有优惠的住宿计划的话
也可以找到很好的房间哦
哥哥好厉害
就在这里和哥哥两个人度过两晚呢
刚才谢谢你啊  列车开出后  一个人的时候
真的好害怕  好孤单
不知道怎么办 我还哭了呢
但是 哥哥来救我了
我很开心  舒了一口气
心里一下子就温暖了
哥哥 要抱抱
怀中的美柑  真的好小啊
吹弹可破般柔软
我一定要守护好她
想要爱爱了
哥哥
来做吧
去了  去了
去了  啊啊啊
不要
今天虽然发生了很多事情
但还是很棒的一天呢
我也是这么想的 今天就好好休息吧  明天要尽情玩耍哦
嗯 好困了呀
晚安
嗯 晚安
哥哥 一起睡吧
想要和哥哥一起睡觉觉
噢  怎么了呢
要和哥哥一起睡觉觉
好吧 那就一起睡吧
哇 好耶
紧挨着睡吧
距离好近
好近啊
总觉得有点害羞了
捂着头可看不到脸了噢 这样也行吗
太害羞了就这样啦
嗯那就 晚安啦
已经睡了吗
我俩的关系就这样一直
能持续到什么时候呢
我想一直这样哦
但是哥哥怎么想呢
至少要把这场两天的旅行变成美好的回忆
晚安 哥哥
最喜欢你了
嗯 几点了现在
啊已经7点了啊 差不多起床了吧
还睡得很香啊  真是可爱
虽然是住在同一个家里
但是房间是分开的所以还是第一次看到睡相啊
这样看她还是个小孩子啊
这么小 做爱的事后却十分色气瑟琴
就算还小 但也是女人啊
对了  在裸睡啊
睡觉的时候是脱衣服的啊
被子也被踢到一边去了
好美
仿佛透明一样的光滑而又雪白的美丽肌肤
应该称之为没有现实感的美丽吗
面对这么美丽的身体
让人不由自主地想去抚摸 去做各种各样的事情
哥哥
怎么了啊
早上好啊美柑  马上就早上了哦
早上好啊
哇 好刺眼
昨天啊
在家里完全没睡着
所以（今天）就睡过头了
睡得好沉啊
睡得很沉吗 那就是睡得很好啦
嘛 还可以再睡半个小时哦
我要起床啦
我要和哥哥一起玩
这样吗  要是还困的话可以再睡一会哦
不要不要  我不睡了
我已经醒了呀  我要玩
哈哈  这么想出去玩啊  好可爱
诶诶  可爱吗
这样的吗 很可爱嘛
咦 好害羞
啊哈哈哈  今天去动物园哦
好诶  好期待动物园呢
好想快点去啦
嘛别那么激动啦
首先咱们来享受早餐吧
这里的早餐
虽然很简单但是充分挖掘了食材的味道 好评如潮
旅店早餐排行榜也是第一名哦
诶  好评如潮？还是第一名？
是这样吗 那岂不是很厉害
原来是这么棒的旅店啊
哥哥好棒 好期待呀 好想快点吃到
哎呀 也不是我厉害  是旅馆很厉害啦
哥哥找到这家旅馆才棒啦
欸嘿确实是有我的功劳啦
早餐会在8点送到房间来
咱们慢慢等等吧
早餐来之前调调情呗
想要很多亲亲
动物园
不可以翻过去哦
来 把手牵着
不是到哪都能找到我吗
你啊 真是好了伤疤忘了疼
找你可是很麻烦的
我们看起来像是情侣吗
温泉旅馆
今天在动物园玩的好开心啊
.................
嗯？哥哥你怎么了呀
美柑 我有一个想去的地方 你可以跟着一起来吗
这是要去哪里啊
总觉得哥哥很着急
有点害怕
伸手不见五指啊
牵着手多少可以走
果然还是
这种关系还是不行
会被这么说吗
这种也不是普通的（兄妹关系）
我也不知道可以持续多久
对哥哥来说肯定也是一桩麻烦事
可是我好喜欢哥哥啊
还是不行吗
好了 到了哦
比想象中还花时间啊
啊  好美啊  好漂亮啊
在日落之前赶上了真是太好了
抱歉啊刚刚走的有点快
美柑 对于我俩 我有话要说
我一直在考虑我俩的关系 终于我做了一个决定
美柑对我来说不仅仅是我唯一的妹妹
而且是普通兄妹以上特别的存在
但是归根结底 兄妹恋爱并不违反法律
只是不能结婚而已
所以我们可以一直在一起哦
谢谢你
我好开心
我可是比任何人都近距离的观察着哥哥的优点和缺点哦
从好久好久以前 从我出生的那一刻就一直在一起
所以 我是最喜欢哥哥的哦
哥哥 认真考虑了我的事情呢
是啊 哥哥的这种特点
我应该记得的呀
我也很了解你
重要的是又没有爱
我最爱你了 世界第一爱你
我会让你幸福的
谢谢你哥哥
没有人可以替代哥哥
有点冷了 去泡温泉吧
诶 温泉
这里啊 其实还在旅馆的范围内
这前面有一个包场的露天浴场
已经预约过啦 一起来吧
诶 露天浴场 而且是包场了？
是和哥哥一起进去呀
是的哦 这个旅馆包场的露天浴场评价也很好哦
所以才选的这里啊
这样的吗 快点去吧
好好 等等我呀
嗯 是这里进去吗
哦哦 和照片一样漂亮啊
呜哇 太棒了吧  好漂亮啊
这是包场的啊
可以随意使用啊
很棒吧
浴场不在旅店内
所以大声说话也没事吧
那就 马上来做吧
完事了再慢慢泡吧
不行了
不行了啊啊啊啊
啊 啊 好棒呀
啊不要
好棒呀
不行了
不要啦
太激烈了呀
好厉害呀
好舒服啊
不行了 不行了
啊 啊 好舒服 啊  啊  要去了  啊 啊 不要不要 啊 啊 要去了去了 去了呀
啊 啊 不行了
啊不要 啊啊啊啊
好厉害呀
啊啊 不要 啊
好厉害 啊 啊 啊
啊 不行了
啊 啊 不行了
啊啊 不要啊
啊 已经不行了
好舒服啊
好厉害呀
啊 啊  不行了  不行了
啊 啊 好舒服 啊  啊  要去了  啊 啊 不要不要 啊 啊 要去了去了 去了呀
呼 这里 感觉都能看到竹林了
水的温度也是不烫正好 慢慢泡吧
哇 好舒服呀
太棒啦
下次一定还要来这家哦
太幸福了 都快要不清醒了
我也是 原来还有这么幸福的事情啊
可能已经变成了没有哥哥就高潮不了的体质了
别人肯定不能满足我
哈哈哈 美柑真的是 很喜欢做爱啊
我来负责 好好照顾你哦
是的哦 要好好负责哦
哈啊 明天就要回去了呀
一点都不想回去啦
回去了就要变成普通兄妹了
美柑 没那回事哦
我爱美柑
这一点是不会变的哦
嗯 我知道啦
再说一次吧 再说一次
说一边爱我
我爱你 美柑
耳朵好幸福呀 再说一遍啦
呜哇 哈哈哈哈
接下来我要做更加瑟琴的事情哦 做好准备哦 哥哥