那是我大學二年級的時候的事情。
參加了田徑部的我
很糾結要不要退出
在那個時候…
在本應空無一人的練習場
我經歷了一次難忘的體驗
本字幕由夜桜字幕組制作
（奇怪 還有誰在嗎…）
（是玲奈學姐…）
「那 那個…玲奈學姐？」
是你啊 我記得你是二年級的吧
接下來準備自主練習嗎
「…啊 不是 那個…」
「…對 對了！…就是自主練習！」
那正好啊
我也正準備開始自主練習
吶 如果不介意的話 能不能陪我做雙人拉伸呢
「誒誒誒！？…讓我來真的好嗎？」
不行嗎
「當然不是不行！讓我來讓我來！拜托了！」
太好了 謝謝你 那么就拜托咯
（真的假的…和玲奈學姐做雙人拉伸…）
（…讓我來真的好嗎…）
一二三四五六七八
我想這時候自己已經開始失控了
「學、學姐！」
「如果不介意的話，要不要一起試試最新的訓練方法？」
其實我最近陷入了停滯期
最新的訓練方法啊
嗯 我有興趣 那試試吧
「那么…首先，請用這個遮住眼睛」
用體感訓練的頭帶作眼罩嗎
「是的！遮住眼睛，進行鍛煉感覺的訓練！」
「可以鍛煉全身各個部位哦！」
玲奈學姐接受了我的提議之后，我的欲望就開始暴走了。
這樣真的有作用嗎？
「是的！遮住眼睛的話就可以專注于肌肉的功能了！」
「首先，來測試一下平時用不到的肌肉的力量吧」
「請向右側身躺著」
OK
「那么…我要把接力棒放到腋下了…」
「請學姐用力夾住，不要弄掉了」
我知道了
「開始了哦？」
咦 接力棒是這種感覺的嗎
「是，是的。就是接力棒。」
「遮住眼睛之后…感覺就不一樣了吧？」
「那么，我要前后挪動了，學姐要夾住不要弄掉哦。」
我盡量
感覺好奇怪
「學姐，請再夾緊一點」
「不可以…唔…弄掉！」
嗯 我會的
但是總感覺 越變越滑了
等等 嗯嗯
我說 好滑啊
感覺要掉了
「嗚…請再…堅持一下」
那種事情 做不到啦
「嗚…！學姐…我已經…」
誒 什么 什么啊
（啊…不行了…！射了！）
怎么了
我說 怎么了 沒事吧
「沒，沒…什么…哈啊…哈啊…」
（…還以為肯定暴露了…沒想到沒有）
這訓練真是累人呢
「是，是的呢…哈哈…」
（…要是摸胸的話肯定會暴露吧…）
「那接下來…」
（這豐滿的運動短褲…）
（這邊的話…應該問題不大…）
「學姐，接下來要按摩」
「首先讓大腿放松一下！」
要給我按摩嗎
那我就這樣躺著就行了嗎
「嗯。學姐就這樣休息吧…」
嘻嘻 戴著眼罩的話 可能會犯困呢
「沒關系的…那么，我要開始了」
「還是剛才的接力棒哦，學姐」
「運動短褲的下面，淋巴流動是最差的」
是這樣嗎
「這樣摩擦的話…」
「流動會…變得順暢…」
我說 但是這個好像
是不是有點奇怪啊 真的會有效嗎
喂 你在聽嗎
（啊啊…不行又要射了…！）
「學姐…玲奈學姐…射了…！」
誒 什么 什么射了
「…射了…！」
誒 什么 好像有什么熱熱的東西出來了
「啊…這個不是的那個…」
「…是、是血液循環變好了…才會有的感覺…」
（話說…這么搞的話…肯定要完蛋吧…）
啊啊 討厭 笨蛋你在干什么啊
（糟糕…完蛋了…玩過頭了…）
終于還是被玲奈學姐發現了。這樣一來就不得不退部了…
真是的 你為什么要做這種事啊
「學、學姐！」
「我、我…我其實…」
「…一直，喜歡玲奈學姐！！！」
就算那么說 也不可以做這種事吧
「…我看到學姐…就覺得按耐不住」
「…就不能…專注于練習了…！」
「所以我想…從此退出社團…」
誒 你 你原來有這樣的煩惱嗎
（嘿，一不做二不休！）
「玲奈學姐！」
「今、今天一天就好！」
「讓我發泄個夠，我就能專心練習了！！」
發泄的話就不用退出了嗎
「…當、當然…！」
真的嗎？
「是、是的！」
那么 就再做一會
隨你喜歡做吧
「真，真的可以嗎？？」
嗯 那樣的話
等會就可以好好練習了吧
「好！我會的！我會的！」
那 等我一下哦
我就這樣和憧憬的玲奈學姐，做了一整天…淫亂的自主練習…
「哦哦…玲奈學姐！那件制服是…」
「…比賽的時候穿的那件啊…」
嗯 因為剛才那件弄臟了 所以換了一件
（居然能玩弄穿著比賽制服的玲奈學姐…）
那么 我要怎么做呢
「首先…玲、玲奈學姐…胸、胸部…」
「…請讓我按摩一下！」
又說什么按摩
不就是想揉胸嘛
「嘿嘿嘿…那我就開始了哦…」
「感覺如何？」
什么感覺如何啊
「…我的按摩啊…」
「…感覺舒服嗎？」
「學姐…里面還穿了運動文胸啊」
弄濕的話 就
就不方便跑步了
「請讓我…看得更清楚一些…」
不行 不要盯著看啊
「可以平躺下來嗎？」
接下來要做什么
「想用玲奈學姐的胸部…」
「射一發！」
快一點做哦 不然要沒時間練習了
「啊啊…學姐的胸部…裹住了我的肉棒…」
不要 別說奇怪的話啊
「一臉嫌棄的學姐…也讓我好興奮…」
笨蛋 變態
做得溫柔一點啊
嗯 討厭 太激烈了
「啊啊…玲奈學姐…我要射了…」
「啊…射了！」
真是的 好好地全射出來吧
「誒？？玲、玲奈學姐？？」
因為太激烈了
玲奈學姐最初還困惑著。但是…不知不覺已經完全投入其中了。
啊 真是的 你笑得好色啊
又變得這么大
「…一想到玲奈學姐…不管射多少…還是不夠」
「這樣…還是沒法練習…」
嗯 確實變得這么大的話 好像是不太好練習
「啊啊~…玲、玲奈學姐…我好幸福…」
呵呵 真是笨蛋 幸福可不是這種時候說的臺詞吧
「…因為…我最喜歡的玲奈學姐…」
「…正在給我做…這么色情的事情…」
又說些甜言蜜語
讓我稍微欺負你一下
「…啊…玲奈學姐！…那樣…不太妙…！」
真是的 我可不會原諒你
「啊……學姐…我要射了…！」
「唔唔唔…太舒服了…」
「沒忍住…」
誒 那么舒服啊
「……玲、玲奈學姐…？」
「啊…！要用嘴幫我做嗎…？」
我說了不會原諒你吧
你一直在想象我給你口交對吧
居然還發出嬌喘聲
感覺很舒服吧
那我就讓你更舒服一點
「…學姐…這樣的話…我好像…又要射了…！！」
可以射出來哦
「啊…！學姐…！要忍不住了！」
「在學姐的…嘴里…！！」
怎么樣 全部射出來了嗎
那差不多該去聯系了吧 已經發泄夠了吧
「…玲奈學姐…」
「…還不夠…」
什么呀
「我還沒有享用夠…玲奈學姐啊！」
喂 等一下 我說 拜托了 不要那么粗暴
我只是戲弄了你一下而已
其實我也覺得還沒做夠
「…玲奈學姐…」
「…我想和玲奈學姐…做愛…」
來吧
「咦…學姐…已經濕成這樣了啊…」
啊 誰知道
喂 拜托了
「…濕成這樣…真的還打算自主練習嗎？」
真是的 不許戲弄學姐
嗯 吶 別欺負我
「哦哦…學姐的里面…又溫暖又濕滑…好厲害…」
好羞恥 別說奇怪的話呀
嗯 咿 頂到深處了
「…學姐也…天天練習…覺得欲求不滿吧？」
沒有那種事
「但是你看…小穴這樣…緊緊吸著我…」
「胸部晃成這樣子…」
不要看呀
「讓我用更羞恥的姿勢來插你吧…學姐」
討厭 這樣好害羞
「…能和學姐做愛…我已經沒有遺憾了」
你說什么啊 結束之后
還要陪我練習啊
不行 太激烈了
「…糟糕…要射了…！」
「啊啊射了…！！」
「…玲奈學姐…我還要…」
嗯 我知道 還沒有過癮對吧
我也一樣
啊啊 頂到深處了
「玲奈學姐…有感覺了吧…真可愛…」
討厭 好害羞
「…啊…學姐那樣…不太妙…！」
我也 好舒服
「…玲奈學姐真色啊…居然主動扭起腰了…」
我才沒有呢
「……玲奈學姐…把我纏繞得好緊…」
「…看到玲奈學姐想要的表情…我就…」
「…又想要…射了啊…！」
「在玲奈學姐的里面…射了…！」
「…射了…！！…」
又射了嗎
太好了
我說 說不定這樣
也許真的算是訓練呢
嘻嘻 我們以后再兩個人一起訓練吧
要和大家保密哦
翻譯 櫻草
時軸 Akari
壓制&校對 雪夜
夜桜字幕組