本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:日向
哈啊哈啊哈啊
能量已經沒法再生了...
時軸:宮雪 園
為什么...我們身體的秘密會...被他們...?
校對&壓制:雪夜
能量槽被破壞,
就連對你們來說最重要的能量再生器官
子宮也被破壞被打倒就這樣不甘心嗎?
嘿嘿嘿嘿...想知道為什么我們知道你們身體的秘密嗎?
好啊...就讓我來告訴你們...為了打倒你們我們和馬格馬姐妹聯手了...
沒錯,那已經是宇宙時間3.0028之前的事了...
奧特曼莉莉絲
這個區域呢...
是宇宙大戰災難持續不斷的地區
倒是沒什么奇怪的事...
這是...
友人艾瑪發來的...
緊急求救信號
從那個行星傳來的...
不趕快的話...
好像是個很久之前文明的行星呢
明明求救信號發射地就是這附近
真奇怪啊
哪都沒有宇宙船...
快放開
抓到了哦!姐姐!
你們是
宇宙姐妹通緝的馬格馬姐妹
居然在這種地方
讓我來抓住你們
小姑娘可別說逞強的話哦!
你是傻瓜嘛!落入陷阱被抓到的可是你哦!
但是呢,被抓到的是奧特姐妹里最小的莉莉絲,
如果是你的話那正好!就做好讓我們好好玩弄的覺悟吧!
就從彩色計時器開始折磨吧!
身為小孩的你的計時器什么的相比很容易就能破壞了吧!
啊...不要啊...啊...
好痛苦
彩色計時器要...
彩色計時器要壞了
姐姐...救我
我...要被殺掉了
嘿嘿嘿很痛苦吧?...就讓我們打碎你的內臟吧!
求你了...住手
肚子要...
肚子要是再被拳擊的話...
我的內臟就要崩壞了...
好痛苦...啊
已經不行了...
身體里面
要壞掉了...
就算像你這樣的小孩,用女人的弱點來折磨你的話
會怎么樣呢?...嘿嘿嘿...就教教你女人的快樂吧
不要
不要啊...
求你們了...
請住手
兩邊的
乳頭和
陰蒂
被玩弄的話
我就要忍不住了
要變得奇怪了
不要啊
有這么痛苦么?
我們可用心靈感應聽到了你內心的悲鳴哦.驚訝嗎?
把你抓住也是折磨你也是,
全都是為了探究出奧特之女身體的秘密...
嘿嘿嘿...一玩弄乳頭就變得這么硬...
接下來就是懲罰乳頭了喲!
不行...
別對乳頭
扎針了
乳頭...
乳頭要
壞掉了
好...好痛,好痛啊
別在胸里面
轉來轉去了
不行了...
胸要壞掉了
胸...因為是能量槽...
能量槽
要是被破壞的話
我也就
沒法戰斗了...
嘿嘿嘿...是那樣啊...奧特之女的能量槽原來在那啊...
那我告訴我們,你們無限能量的秘密藏在身體的哪一處吧...
已經...
別再折磨乳頭了
不行...
心里被讀了...
這樣下去子宮...
我們的能量再生器官的事也會暴露的
我
要怎么做才好呢
真是個笨女人.你的心已經完全被看透了...
嘿嘿嘿...是這樣嗎,子宮就是能量再生器官嗎...
那么,就來折磨你的重要的子宮吧!就用這個剛鉆
不要啊
要是子宮被破壞的話
恢復能量就不可能了
明明我還是...
第一次就拷問強入什么的
啊...不要
好痛
不要
拔出去
別扎入身體里
已經...快住手
不要扎入得這么深
子宮...子宮要壞掉了
姐姐
快救我
我要被弄壞掉了
子宮被弄壞
要被殺掉了
子宮要
子宮要壞掉了
好痛苦
肚子要被弄壞了
快點住手吧
不行了
求你了
別在肚子里 攪動了
繼續這樣被折磨的話
我的心與身體就 要被破壞了
已經...
求你了
別再攪了
不行...要壞了,要壞掉了
嘿嘿嘿...小姑娘的子宮被
攪合著戰士的自尊也破破爛爛了吧?
將高溫的黑暗能量注入你的子宮里,
做好子宮完全破壞的覺悟吧!
我已經受夠了
求你了
放過我
這樣的不要啊
好痛苦
不要啊
求你了,拔出去
別破壞我的子宮
不要啊
別這么激烈
求你了
別再侵犯子宮了
不行了
太激烈了
已經忍受不了了
這樣的不要
不要
這樣下去的話
我會被內射然后子宮就會被這樣毀掉
不行
只有射在里面這一個請放過我
不要不要不要
求你了...誰來救救我
這樣下去的話我就要
被殺掉了
不要...別這么激烈地插
不要不要不要
求你了
別射在里面
暗黑能量
不要啊
不要,住手啊
不要...啊啊啊
好熱啊...子宮要..子宮要
被弄壞了
接下來把你們弱點的數據收集起來...
快點發送給那位大人
莉莉絲...我們要把你的
彩色計時器完全破壞并處死!
求你了
已經足夠了吧
子宮被破壞的我
已經沒法戰斗了
不要
請住手
好痛苦
這個計時器要
這個計時器要被破壞掉了
啊....不行了