神在等候你的网站
邂逅篇
本字幕由夜桜字幕组制作
有有一个叫做「神在等候你」的网站
这是让相遇的男子为离家出走
又无处可归的少女提供伙食和住宿
然后 作为回报男方可以跟少女H
所谓「帮助有困难的少女」的约炮网站
仅仅是提供食物和住所就可以干个痛快
据说离家出走的少女会管食物和住所的提供者叫「神」
对少女而言 若是那里过的
很舒心的话会努力在那里停留更久
做饭 洗衣 打扫 还有晚上的侍奉...
原以为...这种好事怎么会有的
更何况像我这样的胆小鬼死宅
但现在 我面前的这个状况仿佛在做梦一样
仅仅是...
明明仅仅是出于兴趣去看了一眼而已...
大部分的动作都体验过,
所以要做什么动作都可以哦
另外菊花play我也喜欢
总而言之哪个谁快来救救我吧
最好能和我一起窝在屋子里
从早到晚干个痛快的
（能多待几天更好）
[名字]中野小人
[年龄]19岁
[地域]东北地区
[介绍]
谩骂play和
打屁屁play会让我很兴奋
有没有能把我的眼睛遮住和
捆绑我的双手双脚
的主人呢?
可以的话最好是年龄比我大的大爷
见面就去开房开房费你付
另外你给我2万元
[名字]绘理
[年龄]23岁
[地域]关东地区
[介绍]
因为得打发时间到早晨所以想找个能
全程陪我啪啪啪的人 笑
可以的话最好是个帅哥
见面就去开房开房费你付
另外你给我2万元
[名字]唯
[年龄]21岁
[地域]关东地区
[介绍]
虽然和男朋友同居在一起
但是他不仅会实施暴力
而且做爱能力超级烂
我需要有包容力,经济能力,
而且做爱能力都超棒的大爷
想吃掉我吗?我可是会侍奉爽你的哦
看上我就给我发邮件吧
哇~反过来这边会被侍奉的样子真可怕啊
[名字]里奈
[年龄]20岁
[地域]九州地区
[介绍]
不在意颜值的话希望你来接我
现在没有钱十分困扰
现在我人在池袋的漫画咖啡厅里
现在能马上过来的人
我等你的邮件
可以的话我需要连住几天
比起宾馆还是跟喜欢住宅啊
话说我对我自身的H能力很有自信哦（笑）
[名字]兔子
[年龄]19岁以下
[地域]关东地区
[介绍]
离家出走且第一次接触这类的网站
不知道接下来该如何是好
打扫卫生 洗衣服 做饭 以及其他
（和男性少有交集那方面的事情不知道能不能做好）
我能做的事情我都会尽力而为的
所以请帮帮我吧
嗯嗯？
！！
回过神来我已经超光速回了消息...
明明知道没这么好的事
兔子的回信
对不起我来迟了
马上就到你那里了。
我穿着白色的连衣裙
黑骑士桑穿着全黑的衣服吧？
兔子
完全不用颜文字只是单纯说明目的的稳重的回信
公告栏上的留言也是这样
兔子的留言明显和其他人的留言不一样
在这个只有「利用与被利用」单纯的毫不遮掩的
充满肉欲的公告栏中
兔子的留言的话就很谦逊而谨慎
十分乖巧 仿佛说什么都会听你的...
-没怎么接触过男性-
这样的人吧...
闷骚？交流障碍？
不对不对 是更加积极的「有理想的人」
我想想...
果然还是是惹人怜爱的清纯系
至少能有个弹弹的小屁股
至少能一头乌黑秀丽的长发
至少能有
特大 特大的奶子
至少能有个水嫩的嘴唇！
至少能是
有大眼睛的萝莉颜
「话说 这样的怎么可能有啊啊啊啊啊！！！！」
「哦哦？嗷嗷嗷！？」
「啊…啊？你就是兔兔兔兔子酱！？」
太过惊讶的我不自觉反问回去
没想到 这么理想的...
不 超越想象的女孩子竟然会来 ！
超小超可爱wwwwwwww！
这 这是什么啊 这种媲美小宠物一样的可爱度！
对着这么可爱的妹子做各种事情...
真的可以么？
「啊 那个 我可温柔了...的说
看我胡说啥呢 啊哈哈哈...」
「兔子酱实在是太可爱了
我可能被吓到了 有点紧张 哈哈...」
「呀~兔子酱真的是太...啊」
「叫黑骑士 兔子酱 这样也太怪了
不来用平时的名字称呼吗？」
「啊 也不是非要用本名啦 哈哈...」
不行 我已经扛不住了 果然二次元的女孩子
对我来说难度太大了啊
「诶诶!?爱花...酱？」
「那个 loveplan的爱花...酱？」
「又是兔子酱又是爱花酱的
难道说是在迎合我这个死宅吗？」
要直说本名啊 这样孩子咋这么单纯...
等等 这个不妙的吧
「啊 爱花是本名
这样啊 抱歉抱歉」
「呀~没想到爱花酱会和游戏人物重名...
oK oK！」
「那个...对了~嗯...」
搞砸 明明是我开始的话题 啥都想不到
「嗯！那就叫“欧尼酱”！」
「带酱的！」
「现在 为什么！？」
「再来一遍 拜托了！」
「再来一回！」
「啊 抱歉
稍微发了会呆」
「我马上把茶...端...过...来...」
「哈哈...没事 随便坐就好...」
不好不好
一不小心看入迷了
「诶诶？人偶？ 啊 算是吧 哈哈...」
居然不知道手办 她是哪的大小姐啊
爱花酱的腿…也好漂亮！
要看到了 还差一点点...
}真是的 急人！
在公告栏也写了「会多多努力的」
干这样那样的事...也没问题的吧？
这妹子的角度看我现在就是「神」的说
「我故意的啊？要试试了啊？
公告栏上写了会努力的吧？」
啊啊... 为什么这么好闻啊...
居然能随便玩弄这么纤细的身体
「爱花酱 看这边」
明明是萝莉颜
怎么会有这么妖艳色气的嘴唇啊...
长得真的跟娃娃一模一样啊
爱花等吻的脸颊 真可爱啊~
那么 给她什么样的吻呢...
「爱花酱」
在！
「咳咳
接吻...是第一次吗？」
...是的
也就是说 全都是第一次！
超赚wwwwww！！
「知 知道舌吻吗？」
是像深吻一类的吗...？
「嗯 还挺博学的嘛
爱花酱的初吻...」
「那就必须要给她能强烈的刻在记忆里！
老手向的吻不行！」
啊...那个...请不要太刺激的...
「爱花酱 把舌头伸出来」
「 伸吧！」
这样...吗？
多么小巧可爱的舌头啊1
「就这样别动啊」
我 开 动 了 ！
这个嘴唇！？
弹弹的很有韧性但是好软啊啊啊啊！！
！？
爱 爱花酱的舌头被我！！
等 等一下啊
「对对不起 我有点激动
哈哈哈...抱歉」
不是的...那个...感觉很好
「诶诶！？这样啊」
但是...那个...今天实在太热了出了一身汗
要是能借用一下浴室...什么的
「也是 我得理解少女心啊！
稍等一下 我这就去准备」
「室内服的话...我倒是有衬衫
放到这里啦」
「不啦不啦 有困难的时候要互相帮助嘛
...嘻嘻」
「嗯？当然没有啊？」
「我的衣服很大的下面也能遮住吧？」
「也是觉得露出皮肤害羞的话允许你穿丝袜
但是不许穿胸罩」
「当然啦 刚洗完澡
在屋子里的时候都是不穿胸罩的吧？」
「这样啊...
「也就是说我想让爱花酱跟在自己家里一样待着就好」
「所以说在这里也要不穿胸罩！
然后...真的什么都会努力的吧？」
「哦哦...」
「怎么这么色气可爱啊啊啊啊啊啊！
冷静 冷静啊我 这里要慢慢来...
「手好碍事...放下来」
「什么都做的吧？
所以现在你的状况 知道的吧？」
「完全不行啊
把胸再挺起来一点」
「啊啊！露点了！乳头还是立着的！
「那接下来...
胖 胖次给我看看吧」
「...吞口水
「啊啊 真好闻啊
爱花的小穴最棒了！！」
「对不起...我一不小心又兴奋了
我去洗个澡清醒一下」
「...要是这样的话真不是闹着玩的
给自己的妄想跪了
「对不起 吓到你了
我去洗个澡清醒一下」
「啊 虽然没有浴后的咖啡和牛奶
冰箱里的东西随便喝点啥」
「诶？睡着了？话说这人喝的是酒！
哇~草莓汁！这样直接喝掉了么？
「还是说为了不害怕
特意喝了酒？
「奶子...放到了桌子上
吞口水
「爱花酱~ 睡着了吗？ 爱花酱？
大哥哥要上你了啊 要戳你胸了啊~」
「唔...没办法
就这样办」
「都给我看了这么纯真的睡颜了
怎么下得去手」
我被...
「虽然睡颜很纯很可爱...」
我喝了酒...睡着了啊
「但脸以下怎么这么色气？
简直首尾不是一个人啊 呵呵」
「对啦！？把这个身体当做点心
撸一炮不就好了！」
「虽然不能插入了
但是相对的 女体 小 点 心 ...」
点心...当点心是什么意思...
「再这样下去我裤裆要爆炸
善良的爱花酱一定会帮帮忙的！」
帮忙？？？诶诶？？ 我要被怎么样啊？
「拜托啦 让我扒光你！」
「为了不吵醒你 悄悄地」
诶诶？扣子被解开了？
啊 不要啊 胸要被看到了
「我只看一眼...不 就看完摸一把...
不看完摸一把再舔一舔而已...放心吧」
才不是“而已”啊啊啊...
「（脱下来...乳头...）
「（吞口水）
「雪白的奶子...粉嫩的乳头...真美啊...
哈啊...哈啊...爱花酱...哈啊...」
呼出的气流在胸上...
好痒啊...
「诶？乳头怎么...」
「对我的呼吸起反应立起来了吗？
还是说做了什么不得了的梦了吗？」
诶诶？讨厌~怎么可以这样
「睡着觉都能有反应...
真是淫荡的胸啊」
才...才不是...
「对这种不乖的奶子
有必要 好 好 调 教 一下」
诶诶诶诶？怎么会...我可是...不要啊...调教什么的...
不要...他在摸我胸
（哦哦？）
（爱花酱的胸 超级软...）
（嗯？这里很敏感啊？）
不要啊...不要玩弄这里...这里...不行...
啊啊...不要这么摆弄...
呀啊~这里是...不行...
啊啊...在捏...这么握着的话...
哈啊...哈啊...哈啊...
咦？大哥哥？在舔我...
啊 不能吸...别在嘴里舔来舔去的...
啊啊 不行的呀...不行...要叫出声音了
不好...叫出声了
（吓！？吓了一跳~
睡醒了吗！？）
「爱花酱？
没吵醒你吧？」
（应该没事）
「嗯！！？？湿了！？
爱花酱的胖次湿出印了！！」
不是吧
「爱花酱真是H的孩子啊~」
真是的...我才不H呢
「对这样H的孩子...
要更加调教才能行」
还有调教？？我要被做些什么？？？
（在这一层薄布那边就是...）
吞口水
啊下面...
不要不要 不行呀 这么摸我
（小阴蒂勃起了？）
讨厌...欧尼酱快点完事啊
（水印好像扩大了...）
身子忍不住要动...
（睡着觉还有反应...）
这边不行啊...
这么动的话...啊啊...
「湿成这样一定不舒服的吧？
脱了比较好吧？」
诶诶？？讨厌...不是这样的...
（好难脱...）
（使劲...）
「诶？诶！？白...白虎...」
还是说出来了...
「日思夜想的光溜溜小穴啊！！
简直赛高wwww！！」
「做梦都想看到啊...」
不——要啊 别看我...那种地方...
（上 上啦...）
「这么...漂亮啊...」
才不漂亮呢...不行啦...
...骗人吧...不能舔...
不行的啊...
不行...有点...不对...
有点...不对劲啊...
麻麻的..什么厉害的要来了...不行~
「诶？爱花酱醒了啊~
大哥哥完~全没发现~」
欧尼酱这个...
烦人鬼...
「爱花酱一个人高潮~太不公平~」
但是...
「还能 加把油？」
讨厌...男孩子的会变成这样啊...
「嗯？怎么啦？」
那个...什么...不知道要怎么做...
「就像吃冰淇淋一样
舔这个或者放到嘴里...这样？」
舔...然后...放到嘴里...
这...这个是...冰淇淋...
做的没错吧...
「对对 就跟吃冰淇淋球一样舔」
就是说要舔得仿佛很美味吧...？
只是舔了舔...就感觉怪怪的
「来吸我的龟头根」
「对 很舒服哦」
「那接下来从顶部吞下去」
「再快点动」
「要刺激到...最根部」
一整根放不到嘴里啊...
「再深一点...这样！」
好难受啊...
已经进不去啦...
欧尼酱...等等
「爱花酱 要射了！射了！射了啊！！」
射了...？在嘴里...要射到嘴里吗...？
好多...射了...
会射这么多？
这些...怎么处理啊...
「爱花酱 对不起！！
太爽了腰停不下来...」
没关系...的
你觉得舒服的话...就好啦
「真的 对不起
来来 嘴里的可以吐出来了」
诶诶？是要吐出来的啊...讨厌...我居然
那个 不知道怎么办所以...喝掉了...
对不起！！
1这么拼命道歉的话...
又让人想欺负啊
「喝掉其实挺好的...其实在那之后
要用嘴把肉棒弄干净的哦」
对...对不起...
「坏孩子需要更羞耻的调教呢」
「脱了衬衫躺平」
「你是...第一次吧？」
好...疼...
好疼啊...
「还好吗？」
大...大概...
「要动了哦？」
「爱花酱的小穴...
明明很紧但是滑溜溜的好爽」
「啪啪啪的声音 能听到吗？」
吻已经熟练起来了
在喝我的唾液！？
我想更加地玷污这个满是唾液的爱花酱
「很痛？」
没关系...的
怪怪的...明明很痛...但是...
「再稍微 慢慢动一会吧？」
声音要出来了...
没关系想怎么做都行...
肚子里面...慢慢有感觉了
怎么办啊...明明是第一次
好激烈啊...要发出奇怪的声音了...
不行...
「就这样...」
「在这里面...」
「最里面...射出来」
我明明是第一次...
什么要来了...好热的要来了...
还在射...
「诶？爱花酱 难道说...」
「高潮了？」
才没有...第一次怎么可能变成那样
啊啊 干什么笑成那样啊...
「呐 你不会觉得
这样就结束了吧？」
「爱花酱的小穴太舒服了...」
「我还这么坚挺的说」
「今天可以随便做爱花的吧？」
「那就...做到爽...」
已经 很适应了呢...
「稍微试试趴下怎么样」
不行...这种样子...好羞耻啊
真是好风景啊...
呀啊...这个进去得好深...
「爱花酱...爱花酱的...
可爱的...小屁股 全都看见了哦」
那种羞耻的地方...不行...
不行啊...嘴里都不放过...口水...讨厌
这么玩弄的话...我要变奇怪了
「爱花的乳头很敏感呢」
「爱花的小穴黏糊糊的哦~」
里面...最里面...我已经...
「我...不行了...」
「用我灼热的精液...对着这个身体」
「我要玷污爱花酱了！！」
热热的...射le这么多在...
肚子里被欧尼酱玷污了啊...
「诶！？那个是...图一时痛快什么的...」
欧尼酱的话没关系的吧？
「诶！？吼吼 那下次更...」
开 开玩笑的 说了开玩笑的...别认真啊
欧尼酱个讨厌鬼！
「呐~」
「这之后怎么办？
家里人一定很担心 你不是还要上学？」
「啊 不是让你出去哦
对我来说也不能一直这样下去...」
「只是 这样的日子不能一直下去吧？」
也...是呢 这样的话会给欧尼酱添麻烦的
「啊啊 不不 不是我要怎么样啦」
「爱花酱是抱着要牺牲自己的第一次的觉悟逃出家门的吧？」
「肯定发生了不得了的事吧？
可以的话跟我谈一谈？」
谢谢你
但是...现在请什么都不要问就这样留我在这
打扫 做饭 洗衣服 我都会加油的 所以只是一段时间也好...
「爱花酱！」
是！
「我呢...」
「我是爱花酱的初吻对象...
「也是第一个肌肤接触的人...」
「然后...
也是第一个原谅你的身体你的一切的人」
「虽然表现的很特别
不过也是今天第一次见面的人」
啊 对...对不起
「不 没关系的 没关系的
嘛 随时都可以跟我谈的不要客气！」
「好！总之这个话题结~束~」
「对了 现在出去散步吧！
河边的夕阳很漂亮的！」
欧尼酱！
谢谢你
「嗯？...光靠说
完全传达不到呢！」
嗯?
啊?!
静かに沈む夕日
夕阳静静地沉下
あかね空 映る水たまり
茜色之空　化作水洼倒影
昨日も見た風景だけど
茜一如昨日的风景
翻译:乐园
时轴:晚风
今日は風が暖かい
淡淡微风　丝丝荡漾暖意
長く伸びた影寄り添って
与你长长的身影
校对:雪夜
それが恥ずかしくて嬉しくて
相依相偎　半羞酿藏半喜
昨日と同じ河原の道を
在这昨日的河道
压制:雪夜
今日はあなたの歩幅で歩く
半步之后　携手与你同行
あぁ 帰り道
啊啊,有你的归途
ためらいがちに 繋ぐ手と手
十指相连的手,战战兢兢
あぁ あなたの声が
啊啊,你的声音
私の心に 触れる
渗入我的心,抚平伤痛
迷子の私 照らす
为迷路的我,指点迷津
Uuu… Uuu…
Ha Ah…
無口な
是你
雑踏
将沉没的我
流され
从那
沈む私を
噤若寒蝉的人流中分离
あなたが見つけてくれなかったら
倘若不曾邂逅你
きっとにじんだ夕日を見ていた
我一定已目睹那婆娑的暮日残影
あぁ 帰り道
啊啊,与你的归途
ED译制:今坂唯笑
夕暮れに浮かぶ みちびき星に
指引之星,在夕阳下升起
見て あなたの笑顔を映して
看呐,你的笑颜
そっと つぶやく
在那里闪耀轻轻诉说着
あなたが 私の 帰る場所
你就是,我的归依
Uuu…
Ha Ah…
Uuu… Uuu…
本字幕由夜桜字幕组制作
Uuu…
Ha Ah…