本字幕由夜桜字幕组制作
我好像因为被判了很重的刑罚
时轴:Akari
而失去了意识
翻译:樱草
没错 我是名罪犯
校对:雪夜
被判了什么刑呢？
那就是..
可以哦 射出来吧 呀啊啊～ 好舒服
你射了吗 真遗憾呢 再见咯
你醒了啊
嗯？ 怎么了？ 脸红成那样
难道说 你听到刚才的声音了吗
你偷听人家的私生活
可是犯罪哦
怎么？ 你说我不是人类？
明明是个罪犯还这么狂妄
没错 我是从魔界来的充满正义的 梦魔警官MEA
本字幕由夜桜字幕组制作
向犯下罪行的男人
施加惩罚是我的使命
如果只是普通的惩罚就太没意思了 所以要来点有游戏性的惩罚哦
来吧 下一个就是你了
你知道刚才那个男人 怎么样了吗？
他舒服过头了 完全上天堂了哦
真可怜
如果稍微忍一忍就可以让
他活着离开这里的说
他还是忍不住射了
嘛 虽说进了这里的男人
还没有一个能活着出去的
不过真舒服呢
那个男人的肉棒又大
精液也是又浓又多
姑且还是弄到了足够
解除封印的精液哦
就差一点就能提升魔力等级了 真遗憾
也好 只要弄到你的精液 就能确保提升等级了
我想你已经知道了
惩罚游戏的规则很简单哦
只要和我做H的事情 忍住不射精就行了
如果忍得住的话 我就把你从这牢房里放出去
如果舒服得射精了的话
就给你枪毙的刑罚哦
你是像刚才的男人
那样射到精尽人亡
还是能忍耐住舒服的事情得到解放
一切都靠你的这根肉棒决定哦
好温暖～
你看我稍微碰了一下
就已经勃起了啊
这孩子好像很想射出精液
很想让你去死哦
真是老实的肉棒
还是说 觉得难受呢
就这样夹紧杀掉你也可以哦
被我夺走性命也不错对吧
诶 你在兴奋什么啊
真是个变态 好恶心
按这个状态 存活率大概会很低呢
听好了 要是想从这里出去 就不能舒服哦
不忍耐的话可是会死的哦
嗯？ 你说绝对要忍耐给我看？
话是说得很帅气
你挺着肉棒说这话 说服力就是零哦
嘛 像你这样逞能的 才有让你被枪毙的价值对吧
可以哦 你可要忍住了哦
让我看看你男子汉的地方
那～ 首先～
酸酸的淫乱的味道
怎么样？ 被梦魔吮吸肉棒的感觉
舒服的程度就不一样吧？
肉棒也比刚才更大了
这样不行哦 不忍耐的话会死的哦
射精的一瞬间就枪毙你哦
真好吃 你的忍耐汁流个不停 没事吧？
不过 区区人类却有这么大的肉棒呢
蛋蛋也膨胀得硬硬的
到底藏了多少在里面啊
你越忍耐
就越会射出大量的精液对吧
反正都是要死 不如大量地射精
为我的升级做贡献吧
没错～
忘记说了
如果按下画面的停止按钮 不就能存活了嘛
不过接下来的期待就白费了
咦？你不按吗？
都到这个时间了
你想继续也是当然的吧
差不多可以了吧
用变得滑溜溜的肉棒
让我舒服一下吧
进来了 人类的肉棒真舒服～
这么舒服的肉棒
用在人类的女性身上真是太浪费了
人类的肉棒是属于我的
怎么样？梦魔的小穴
很舒服吧
你那表情是什么啊 太有感觉了吧
不可以射出来哦
让我再多舒服一会呀
来吧 抽插得再激烈一些
插进了好深的地方了
区区一个罪犯居然这么熟练
你动得那么激烈不要紧吗
要是射精就会死哦
硬成这个样子
已经变成变不回去的肉棒了吧
你要怎么办？能忍住的吧？
我还想要多享受一下
你硬梆梆的肉棒呢
千万不要射出来哦
不得了 被抽插得那么快的话
好像我要先高潮了
就那样动吧
好舒服 要去了去了去了～
怎么可能 居然让人类的男性弄到高潮了
你可真不赖啊
腰动得那么厉害 居然还忍住了呢
怎么了？你在颤抖了嘛
虽然很努力了 不过也该到极限了吧
再刺激下去的话 白白的东西要喷出来了吧
射精的瞬间就枪毙你哦
你明白吗？怎么办呢？
现在停下也可以哦？
用着那么大的肉棒
要是你真停得下来就好了呢
做不到对吧 怎么可能停得下来
毕竟小穴很舒服嘛
刚才的话都无法思考了
总之想先和我H
舒服得射精
你的大脑在这样命令着你的肉棒呢
嗯嗯～不行不行～不忍着不兴奋
保持冷静的话就会射的
你还想要活下去和
更多女人做爱对吧？
诶？喂 什么？只和我一个人就满足了？
可是我是梦魔 是恶魔哦
人界不也有很多可爱的
人类女孩子吗？
诶？ 好开心 居然有人类
会说出这么讨人喜欢的话
感觉变得好舒服了呢
呐？你喜欢上我了吗
真可爱 我好像也要喜欢上你了呢
喜欢上人类的男性什么的
我说 用你那舒服的肉棒让我更有感觉吧
插进我的小穴的深处
好棒～这个感觉是什么
这么舒服的H还是第一次
诶？怎么了？你要高潮了？
不可以射哦 我还想这样做更久嘛
拜托你了 不要射精哦
好像一直感受你的温暖的肉棒呢
你说不行？
都说了不行了啦
动得那么激烈 精液会出来的
不行不行不行 快停下
拜托你了 不要射精啊
真是的 讨厌
好厉害 咕嘟咕嘟地喷涌进来
肉棒好舒服
你的浓厚精液大量地
进入了我的小穴了呢
真遗憾 是你输了哦
在我说不要射精的时候
主导权可是在你的手上
这个状态下会越来越兴奋的呢
稍微说点甜言蜜语 就更兴奋得射精了呢
果然人类的男性又淫乱又好对付呢
多亏你射了这么多 我已经轻松升级了哦
你看 谢谢你啦
还有 再见了
这绝对是
最棒的结局了