本字幕由夜桜字幕组制作
好难受 这样下去的话
断气了啊
终于抓住这小姑娘了
小子们 尽情享受她的身体 寻找她身体的秘密
不用担心 你们就算是对她施暴 她也会很快恢复 尽情做不能做的事情吧
贯穿胸部的伤口好的差不多了
就算受伤也会很快恢复的不死之力吗
看我让你把这秘密吐露出来
放开我
我绝不会 把我身体的秘密
告诉你们的
快停下 真是卑鄙 我都动不了了还占我便宜
呀 不要啊
就算你这样 我也会顶住的
不行 乳头很敏感 要是被这样乱摸的话 这谁顶得住啊
呀啊 不要再搓乳头啦
乳头要变得奇怪了
还真是容易有感觉的下流肉体啊
能忍住快感忍得住剧痛吗
让我来好好问问你的身体
这种程度的拳头
我也会顶住的
被贯穿的创口还没有完全恢复
要是一直被这样锤的话 肚子会被锤烂的
我的XX会坏掉的
不要啊
我的腿 我的腿要是废了 就没办法战斗了
这样下去会被玩弄至死 谁来救救我啊
把你的身体撕碎怎么样 倒挂分尸
我的腿 快要被弄坏了
好疼啊 我的腿 好疼
身体快要裂开了
不要  不要啊
我已经顶不下去了
身体 身体快变成碎片了
身体要裂开了
已经 已经不行了 我快被弄坏了
好疼啊 不要啊 求你了 拔出去吧
我身体的XX要坏掉了
好痛苦 不要再折磨我了
不要插进来摩擦啊 肚子里已经乱糟糟的了
谁来救救我啊
肚子里面 肚子里面也快坏掉了
这样下去的话恢复不了了啊
我会被弄坏的
救救我啊 我快被弄坏了
放过我吧
身上的伤又好了 真的是不死之身啊
但是在你精神集中的地方折磨你的话
看看你还能不能保持理智吧
我要在你的豆豆上面插针啦
剩下的能量已经不多了
要是被这样继续折磨 身体会恢复不了的
要是被用针刺到的话 我会变得奇怪的
不要啊不要啊不要啊 求你了 不要啊
不要折磨那里
不要啊不要啊
呀啊 求你了 不要啊
好疼啊 快抽出去
不要用针刺豆豆啊
好疼好疼好疼
豆豆要 豆豆要被XX了
放过我吧 把针取出来吧
呀啊啊  好疼啊
豆豆要被弄坏了 好疼好疼好疼
针不要乱转啊
好痛苦 疼到脑子都不清醒了
要是被继续这样折磨 能量就会被耗尽
要是能量被耗尽 我就会变成XX
不行了 能量快没了 谁来救救我啊 我真的要被弄坏了
真的 顶不住了
能量消耗完看起来就像个人偶
现在我要是把你弄高潮了 没能量身体会垮掉的吧
弄坏你的身体后我们要好好调查一下
不要XXX
好痛苦 求你了 拔出去
不要啊 不要插得那么深
胡乱地抽插着
谁来救救我啊
好痛苦  肚子快要炸开了
我要被弄坏了 已经没有能量了
要是被这么侵犯 身体修复不了
子宫 快要坏掉了
身体 我被完全破坏了
不要再搞了
不要掐我了 好痛苦
快要不能呼吸了 要死了 要死了
不要啊 不要啊 好痛苦 不行了
这样下去会被杀掉的
被这么猛烈的抽查 顶不住
求你了 不要射在里面 要是射在里面 我会坏掉的
没有能量了 XX 别杀我啊
不要 因为内射 要去了
要去了要去了要去了要去了要去了
翻译:榊原
时轴:ELF
校对&压制:雪夜