哦哦哦，不愧是萝莉大小姐，那紧紧吸附的光滑的皮肤和弹力十足的阴阜
虽然完全没感觉的样子有点扫兴但是这大腿真的是舒服得不行！
哦哦哦！
等等等等等等……干什么呢你
这是哪！为什么我被脱光了！还有 这个臭烘烘的粘液是啥！
呀啊…因为你实在是太可爱了所以一不小心……
可爱……什么的才没有……
不对！
这是啥啊啊啊！！
对领主的女儿做这种事
你知道会怎么样么！
到底是怎么回事给我说清楚
这个……嘛……
本字幕由夜桜字幕组制作
时轴:小小竹
校对:雪夜
压制:物菌
翻译:乐园
打扰啦~
有人么？
我知道你在 赶紧给本小姐滚出来卖药的！
啊……嗯？
这么冷赶紧开门
把客人晾在外面 你这是做的什么生意
虽然想这么说
像你这样的人是店主也是没办法
哈……
真是的
虽然是黑商 但实力是真的口风也很紧
想私下交易也只有这
我才赏脸过来的
本小姐都亲自过来了
还不感谢我
那……个……您哪位啊
啊啊？
一看不就知道了
那啥……，捂得那么严实怎么认得出来
说的也……在理……呢
这就知道了吧
我是夏洛特·雪·珂班多莉
珂班多莉家的末子
哦哦，领主家的夏莉酱。
别叫得那么轻浮
怎么了
不怎么惊讶呢
毕竟我家的顾客什么阶级的都有嘛……
然后，找我有什么事？
贵族家的大小姐派佣人过来就行了吧
刚才不是说了因为不能外露的委托才亲自来的么
哈啊……
说回来
听说这家店还有个女的 那个人呢？
哦哦，玛丽的话回老家照顾亲戚去了
也就是说
现在要说的话不用担心被别人听到
而且你也会保密对吧？
那是当然
干这行的光有手艺
乱说话的话是活不下去的
那是非常好
那么关于委托的事
绝对别漏出去了啊
好好……
据她的话，貌似是这么回事。
她的兄长……，领主家的三男快要奔三了却女朋友都没一个。
说什么[再这么不受欢迎下去要变成邪恶魔法使了！]看他这么落魄怪可怜的。
对她来说兄长是从小很疼她的好哥哥，总想为哥哥做点什么。
跟他说[欧尼酱想做的事情什么都可以]
然后兄长说想默默你的身子。
为了欧尼酱的话也就给摸了，然而看到什么反应都没有的夏莉
说什么[不仅不受欢迎还这么菜，彻底没救了！！]
反倒是更消沉了。
…那个人，不仅恶心还是个萝莉控啊……。
我说！欧尼酱哪恶心了！
这个谁看都是个死肥zhai……
欧尼酱那么疼爱我
还送我超可爱的玩偶的超温柔的大哥哥呢
目前为止不受欢迎肯定
肯定是除我以外的女人眼瞎
我为了最喜欢的欧尼酱什么都想做
所以
把欧尼酱和我都能变舒服的药交出来
怎么了
备受好评的药师连这么简单的事都做不到么？
（这小丫头，看着挺可爱但是脑子缺根筋呐……。）
（就算把媚药给她就这个没开发过的身体
一点用都没有啊……。）
（没开发过的话开发了之后再给她媚药不就……，
……啊啊！！）
（对哦！还有这么一手！）
（而且这小丫头，仔细一看还挺和我胃口的，
委托内容也挺赚的！）
（很巧的，那个碎嘴玛丽夏天之前都不在，
这大雪天估计也没别人来……。）
（脑子缺根筋不谙世事的话
我说什么都信的吧，
况且秘密委托的话她也不会说出去！）
（我喜欢的萝莉照着我喜欢的样子开发！）
（结果来看委托内容也完美的满足了……，可以！
这个绝对可以啊！）
刚才开始一个人偷偷摸摸说什么呢
诶？！哦哦抱歉。
我正想着用什么药好来着！
嗯……？
那么你打算用什么药让我有感觉呢？
……嗯……这个呢……
寝技糟糕的人想变熟练只能积累经验，
就算这么说然你现在的身体一下子就有感觉的药
我也找不出来。
诶诶？不行吗？
啊，不不不！
就算一下子不行 花点时间一步步来的话
我想着应该可以让你有感觉。
什么嘛，早说啊
只是……嘛，
可能会让你有不愉快的回忆，
那样也行……吗？
什……什么啊，你所谓[不愉快的事情]
药很苦，不好喝，或者会很痛苦，很痛……之类的？
……差不多是这样（各种意义上）
毕竟为了欧尼酱
嗯嗯
但是……难受的或者疼的事情
这个适应了就好！
真的喝了那种药
我会变成能让欧尼酱开心的有感觉的身体吧
那是当然！
没有副作用？
嗯……，
毕竟有关女性本能 可能胸会变大
……吧。
胸变大对于淑女来说更有魅力了 这种副作用也不是不能有
（然而感觉你的欧尼酱更喜欢小的……。）
我知道了
那么……我就找你说的做
定金会付的 尽量用很快就生效的方法
谢谢惠顾！
嘻嘻！
……这么说的不是你自己么
……话是这么说
我可没听说要被这么做
还有……
书上说了这种事情是跟喜欢的人才能做的
为什么不是欧尼酱是跟你这种人
不愿意？
肯定的呀！
会有些不愉快的经历……，
我之前跟你说了吧？
想变成有感觉的身体
就乖乖听我的话就好了。
为 了 你 的 欧 尼 酱 。
为什么我非要做这种事情呀
当然是为了你的欧尼酱……对吧？
这种东西好脏……不要啊
你可能不知道，
被喜欢的人这么做的话男的会很高兴的哦？
给你的欧尼酱做的话
要先熟练了更好吧。
你没骗我吧
真的做这种事 欧尼酱会开心么
当然了。
所以就当拿我做练习就好了。
为了欧尼酱……没办法呢
嗯嗯。
最开始用舌头舔一舔适应一下。
来吧，舔一个。
大人居然会做这种事情简直无法相信
嗯……，果然很菜啊。
要不努力点舔的话欧尼酱是舒服不起来的哦？
但是……
你又不是欧尼酱 还有怪味 还难吃
这不是为了适应的练习么？
这么说的话要被欧尼酱讨厌的哦？
不好好舔的话不行哦。
哦哦哦哦……，渐渐熟练起来了！
但是好累啊
哥哥的话怎么舔都行的
那接下来放到嘴里含住。
不要！
光舔就已经够了 还要含在嘴里才不要！
嗯……
那用点药试试？
什么……药……啊
啊哈哈，不用担心。
为了第一次缓解紧张用的带点催淫效果
连药都说不上的糖浆罢了。
你一直说不好吃我也很受伤的……。
额……对不起
……本质是很老实的呢。
（这样也有的开发，嘻嘻！）
喝掉那个药再试试……
果然……
哦哦……哦哦哦！
（我的肉棒在萝莉大小姐的嘴里！！）
来，就那样吮吸。
再努力吸！
哈啊，哈啊，很舒服哦！
哦哦哦哦！射了！！
哈啊啊啊……，萝莉口交最舒服了。
最里面黏糊糊的好恶心
啊啊……抱歉抱歉。
本来不打算射在嘴里的，
但是你口交的时候的表情实在太可爱了
兴奋起来……一不小心。
但是明明只用了弱效药
倒是能干很多了？
之后往肉棒上也用上药
你的欧尼酱肯定会
很高兴的、
确实……
不像刚开始死都不要那么讨厌了呢
对吧！
接下来一边让身体适应然后用更高效的药的话
乘加效果会让你的身体短时间内有感觉
还能学到让你的欧尼酱高兴地技术。
虽然有种被忽悠了的感觉……
毕竟有效了……没办法
这次就相信你
夏莉酱真是好姑娘呢
所以说别这么轻浮的叫我
那么，接下来把胸露出来躺在那。
什……什么啊
想被欧尼酱摸着有感觉对吧？
所以得先熟悉被摸的感觉才行。
你想……干什么
没关系。
不疼也不难受
要是不安的话再加点刚才的药怎么样？
应该会好很多的。
我知道了……
所以说……
为什么把那么脏的东西放到胸上呀
嘛……刚才被舔完
应该很干净的吧？
别让我想起来啊
嘴里又变难受了
那是你还没适应肉棒，
像这样被抚摸和适应肉棒
这是最快的方法了
所以说也没必要非得放在胸上……
不是在找我胸小的麻烦吧
啊哈哈，不是不是。
但是通过乳交的刺激会有让胸变大的效果哦
做这种事……
不可能一下子就有效果啦
但是对这种事情的不安感消失的话
更强的药也能用了，
在那之前就算不满也要忍住比较好哦。
稍微舒服起来点了么？
好像……
脑袋开始飘起来了……
胸……
开始热起来了
看来是对药比较敏感的体质呢。
这样的话短期之内也许能
调教成有感觉得身体
真……真的？
那么……我会加油……
脑袋蒙蒙的话什么都不用想就好了。
呜哇…滑溜溜的萝莉肌肤…真受不了！
这是……什么
有点痒
不对……
稍微有点感觉了吗？
这就是有感觉？
大人的？
开始有感觉……了吧。
看吧，照我说的做没问题对吧？
要加油，为了欧尼酱
我要加油
这个小丫头发热的表情…可爱到不行…！！
诶诶？
感觉……
下面……
诶诶……！？
难道这就湿了？
（这丫头……，不仅对药敏感
竟然还是个淫乱体质者！）
（哇啊……想想今后的事我都开始兴奋起来了！）
哈啊！哈啊！哈啊！！
我的胸……
好奇怪啊
总感觉
脑袋轻飘飘的
（真……真可爱）
射了！！！
又……黏糊糊
但是比起刚才
没那么恶心了
（糟糕！可爱爆了！）
夏莉酱！！
诶诶？
难难难……难得都湿了
下面也开发一下吧！
诶~？
你要做什么？
就是……放心！
还不会插进去的！
跟刚才那样光着屁股！
这次用你的新鲜爱液和我的肉棒！
屁股黏糊糊的
好奇怪啊
明明没有尿出来但是黏糊糊
应…应该是药的问题！
不用担心
总感觉
好困
可以睡咯！
之后会叫你起来的！
萝莉小湿穴！萝莉小屁股！
夏莉酱！
……射了！
哦哦哦哦哦哦！
…哈啊…哈啊…哈啊…。
（第一眼看上去就觉得挺可爱的……
居然在性方面也这么有魅力……）
（这家伙有开发价值啊……！）
终……终，终于起来了啊。
你你你你，你！
我睡觉的时候没做什么奇怪的！
诶诶
哼！
给我穿好了啊
而且黏糊糊的也没了呢
单纯的买卖才做的事情！
所以没什么好担心的哦！哦！
然而我觉得你有点虚哦……
没没没没什么！错觉错觉！
嘛 算了
睡之前身子感觉有点变化了
姑且知道了你没在骗人
然后？
下次什么时候过来呢？
蛤？
所以说
不继续下去的话不是没效果么
像今天这样的事情多做几回
我一个人又做不到
为了避人耳目只能亲自过来了
啊啊……嗯，也是呢
嗯……，
总之这个大雪天谁也不会过来了的。
你也挺着急的，隔一天来一次怎么样
这样也好调最合适的药出来。
我知道了
可能会又来不了的时候
我会尽量每次都来的
价钱这些怎么样？
诶……这么多！？
既然知道有效
我是不会吝啬钱的
加急的钱也算进去
这个……虽然没问题，
这可不是会花这么多钱的委托啊……。
收了吧
我拿着钱也没其他的地方用
那么就这样
后天见
请多指教
啊……嗯，小心点
…这可是我一年份的生活费啊…。
这之后夏莉频繁的去克莱斯那里，
克莱斯收着巨额的费用，认真的完成委托。
但是
看着原本就很合口的夏莉
身体慢慢变得敏感起来
克莱斯忍不住自己漆黑的欲望也是必然的……。
好难受啊
为什么今天……这个
渐渐变得有感觉了。
这就当是实战训练。
就算这么说
也没有绑起来的必要啊
而且
小穴还插着奇怪的东西
好恶心
那个是为了扩张你的小穴的训练
用我开发的特制自慰棒，
可以根据压力变成最合适的粗细
不会痛的放心。
加油努力吸
下面的嘴咕啾咕啾的呢……。
来，上面的嘴也加油分泌唾液！
你的欧尼酱呐。
据调查不仅是萝莉控
还有施虐倾向呢。
所以肯定也想着把你调教成这样的。
骗人
欧尼酱那么温柔
那么喜欢我
信不信由你咯，
要是真的的话欧尼酱这么做的时候
受苦的可是你？
为了欧尼酱什么都做的话
被捆住做粗暴的事也得习惯吧。
诶诶？难道说……
啊哈哈，母乳都出来了。
看来这药太管用了？
胸……
好难受啊
胸也渐渐大起来了的感觉，
这个效果比想象的大呢。
噢啦噢啦，下面的嘴发洪水啦！
小穴好奇怪啊
明明不舒服
但是好舒服
看着那个黏糊糊的样子就知道很爽的。
感觉奇怪是因为不熟悉。
然后呢，现在开始不要用屁股
要用大人用的词语[小穴]试试看
这样的话男方会更兴奋的。
嘴里含着那么大的肉棒
肚子里也被顶着
胸也扎扎的
黏糊糊
哈啊，哈啊，哈啊！
小穴里面奇怪的东西又变大了
要裂开了
哦哦哦！淫乱萝莉！直击脑和肉棒了！
哦哦哦哦！不错哦！
用喉咙继续，哦哦哦哦！！
射……射了！全部喝掉！
哈啊啊……，好舒服啊夏莉
射出来的全都喝掉了呢……。
真厉害真厉害
我……
怎么了
只是要变得更舒服罢了。
来，这次的媚药在这里……。
又要喝药了吗？
对哦。
你比我想象的还要淫乱，
这次可能会舒服到晕过去也说不定。
小痘痘的地方
湿乎乎
夏莉酱。这次是什么感觉呢？
小豆豆
一跳一跳的
屁股也感觉……
晕晕的
起效是真的快
小穴
颤抖着
这个年纪就能射出母乳，
做了个不得了的东西出来呢！嘻嘻！
那么……，现在开始才是正戏！
不行……
这种感觉……我不知道
不用忍的哦，
怎么舒服怎么来！
但是……这种
太舒服了
好可怕啊
噢啦噢啦！理性全都丢掉吧！
好舒服
好可怕
再这么舒服下去我……
不行……
哈哈哈！缠在我的手指上了
小穴黏糊糊的
里面蠕动着
你舒服起来的话我也开心！
来吧来吧，阴蒂也……
不能这么摸
又一跳一跳的变大了
小穴要飞了
再帮你摸摸阴蒂哦！
不行——
小穴……我……小穴
要飞了
小穴要起飞了
全都飞了
好的！全都丢掉吧
里面飞了
胸
不停地……
biubiu……
不停的高潮
居然还潮吹，这只比想象的还厉害啊
（那个强势的萝莉大小姐居然凌乱到这种程度
光是看着就勃起到不行啊！）
（已经忍不住了，
再加点药趁机插进去！）
（怼进黏糊糊快融掉了的萝莉穴
想想就要射了！
嘻嘻嘻嘻！！）
为什么
你把裤子脱了
黏糊糊的
不在里面
好寂寞啊
啊哈哈，胖次湿漉漉的了
里面什么都没插着很寂寞的话
把我的肉棒插进去也可以的哦？
但是
这种事情不是只能跟喜欢的人……
反正我的话插不插都无所谓的
你又不是欧尼酱
我喜欢的只有欧尼酱
因为我不是你最喜欢的欧尼酱所以不行？
但是……
小穴……
好难受啊
呐，怎么办？
快插进来啊
所以说
快插进来
不说清楚的话我可听不清啊
小穴……
快插进来
听不见呢
想怎么做大点声说出来
把肉棒插进来
快来啪我的小穴啊啊！
嘻嘻嘻嘻。
呵呵呵，想要的话自己插进来
明明不是欧尼酱
这种事……我……
明明不愿意
但是
但是……
肚子里好寂寞
像刚才那样
黏糊糊的
啪啪啪好舒服的
好想要啊
欧尼酱
我……已经……
自己插进去了呢。那么……
肚子里面
哈哈！
不用特地把嘴捂住！
但是……
我……
不是欧尼酱，跟你这种……
木大木大!
我在肉棒上涂满了媚药
就算现在能反抗等药劲来了你也得淫乱大解放
怎么会……
很舒服对吧？
不用忍了放开点吧
我……只喜欢欧尼酱
不跟喜欢的人……
不会有感觉得
我要回家
但是你现在有感觉的对吧
其实你是不管谁都有感觉的淫乱酱吧
那……那种事情
我……
不用忍了坦率点吧
这个……好舒服……
小穴……不停地在摩擦
媚药看样子起效了呢。
我也用了平时三倍的药
你的里面慢慢被拓开的感觉很棒吧？
肚子满满的了
来吧！现在开始才是正戏
肉棒比刚才还大！
小穴被撑得好开
好舒服啊
来感觉了呢！
要想让我咚咚的插你的话就求我吧
再多发出点可爱的叫声
小穴……还想变的更舒服
更加……使劲的插我吧
哦哦哦！老实的夏莉酱真可爱啊
十分感谢……
能改变我的
为了欧尼酱
所以……让我变舒服起来吧
所以用肉棒狠狠的啪我吧
身为大小姐居然这么求我！
看来我的开发计划十分成功呢！
哈哈哈哈！
夏莉……
胸biubiu地射着，身体都变了
小穴里满满的好舒服
紧致的黏糊糊萝莉穴超舒服
夏莉酱！我也要射了！
可以吧？
可以这么射出来吧！？
小穴里会更舒服么
会……会非常爽的
那就射吧！肉棒的黏糊糊全让我的小穴喝掉
尽情射出来，我要变的更舒服
真的！？
那我就不客气的中出了！
快给我的小穴舒服的
肉棒……小穴……
哦哦哦哦！萝莉穴中出了！
黏糊糊的射满里面
还在biubiu
小穴里面的肉棒biubiu
biubiu了好多
肚子满了
做梦都想的实战萝莉中出……
太棒了……
夏莉酱。
这就是如你所愿的，有感觉的身体哟。
之后会给你增幅快感的药
然后委托就完成了。
嗯……
好想做的有点过，
说不定就这样淫乱模式
再也回不去也说不定
嘛，变成那样也是夏莉所希望的……大概
诶呀，终于醒了……然后……，
还没回来啊。
不，没啥
嗯——那这个，快感增幅药。
用的太勤的话
说不定回不到正常生活要注意呢。
这样就
可以跟欧尼酱
卿卿我我了么
嗯，嘛……是这样……。
（虽然有点后悔）
谢谢
回去马上就跟欧尼酱卿卿我我
啊啊，没有外套外面很冷的！
再稍微休息一下回去比较好哦。
（这么回去绝对会露馅
给她喝点清醒的药吧……。）
这之后夏莉清醒过来十分愉快的回去了
克莱斯的夏莉开发计划圆满完成。
夏利终于可以跟欧尼酱开始新的性福生活。
一段时间没有来访克莱斯了。
但是
用了禁药的代价也很大
事情渐渐走向了毁灭……
呀呀……
这可真是成长了呢……。
说什么事不关己的话
一下子胸变这么大
大家都以为欧尼酱干了什么
开始怀疑了
啊哈哈哈……
变这么大确实是预料之外……
不是笑的时候吧
欧尼酱
虽然说大胸也不错
但是这样的话我跟欧尼酱要被发现了
你快做点什么
（已经变大了我也没招啊……）
那，那么总之
先把胸里的母乳都吸出来好了
使劲揉一揉说不定会慢慢变小
真的？
真真真……真的！
……大概
普……普通这么揉也怪无聊的
那就一起练习一下用胸
让你欧尼酱高兴的方法吧！呐！
哦哦哦！真厉害！
这之前那个平板完全感受不到的包裹感！！
不要跟欧尼酱发出同样的感慨啊
把我当欧尼酱不就好了么
那是没办法的
欧尼酱比起你那么温柔
对我可好了
……我是觉得高兴点做比较好啦。
再试着用胸揉搓揉搓
这……这样？
唔哦哦哦哦这个！
超软软的好舒服！！
肉棒在胸里一抖一抖的
这么抖的话我……
会变舒服？
才……才不是
话这么说，奶已经出来了哦
这么大量的母乳。
夏莉的胸可真淫荡呢
真讨厌
但是
射母乳也挺舒服的
胸……
完全停不下来
越来越敏感了
肉棒
在胸里面颤抖
胸……被欺负了
夏莉酱简直不要太可爱了
啊啊啊！要被萝莉巨乳弄射了！！
夏莉酱居然自己来喝掉……，
整个人都H起来了我很欣慰啊！
我已经忍不住了要插进去了！
夏莉酱也想对吧！……呐？
小穴好想要肉棒啊
明明还没有碰到小穴里面就已经湿漉漉了！
变成这么敏感的身体我很欣慰呢
变得咕啾咕啾舒服的身体了
才刚开始就流开母乳了
变这么大的胸简直跟牛一样！
那么今天也给你做好多舒服的事情
肉棒……肉棒……
一会没见你就变得这么
喜欢肉棒了呢！
我的肉棒就那么舒服么？
才不……
不是你的也……
肉棒本来就好舒服
欧尼酱的肉棒也舒服
坦率点说我的肉棒舒服可以的哦
才不是……
欧尼酱的……
欧尼酱……
对我很温柔……所以
比起你的
那么……就让你说我的更好
哈哈！
稍微认真点就这个样子么！？
这才刚刚开始哦
很舒服吧？
这样插最舒服了吧？
爽到不之所错对吧！
那么，欧尼酱跟我，哪个更舒服？
好舒服……
你的肉棒……
比欧尼酱的……
比欧尼酱还大
更……
哈哈哈！
涂在肉棒上的媚药起效了呢！
变大的欧派现在很不得了呢！
这么淫荡景色真好！！
等……！这么淫乱的扭腰，从哪……！？
虽…虽然很舒服…但……！
这样下去……！
不行！要射了！
被……被这么榨出来还是第一次
哈啊啊……。
虽然有点媚药中毒……
但没想到能凌乱到这种地步
我的药效果来说虽然挺成功的
但总感觉在很重要的地方失败了……。
夏莉酱，能回来么……
大肉棒……
四季轮回……
春天
跟欧尼酱卿卿我我
被爸妈发现了
说我不能跟欧尼酱在一起
说我跟欧尼酱在一起是不好的事
说欧尼酱是坏人然后赶出去了
被带到遥远的岛上
我不要见不到欧尼酱
我不想留在没有欧尼酱的家里
你快做点什么啊
没有能把欧尼酱带回来的药么
一直被欧尼酱疼爱的身体好空虚
胸好痛，好冷
什么都做不到的话
像之前一样把我的身体从里到外侵犯掉
让我把欧尼酱忘掉
用药把我变得什么都不知道
拜托了
我也没高尚到可以拒绝这等好事，
作为造成这一切的原因的人的
少许负罪感克莱斯也不会拒绝
跟夏莉甜蜜而又危险的时间
不停地持续着……。
然而……
好舒服……
从欧尼酱离开了
都没人来侵犯我
好寂寞的
再多多的做好多舒服的事情
变成大肚子她的淫乱样也没有半点收敛
虽然是作用在女性本能的药，
居然能这么简单的让你怀孕。
再多用点舒服的药
我也开心
使劲啪我吧
不用你说我也涂了大量的药在肉棒上！
有药好开心！
药起效了呢！那么……。
肉棒变大了！
好使劲的在插我
肉棒……哦哦哦……
这是靠体温溶解的药！
靠你的爱液已经到了阴道的各个角落
哦哦哦！萝莉音大肚子传到天灵盖了！
好舒服
啊啊，太棒了！
萝莉巨乳大肚子……而且还又紧紧的萝莉穴！！！
小穴biubiu地
小穴要变成肉棒的形状了
被欧尼酱调教的夏莉的小穴
要变成你的形状了
（啊……，你是这么想的啊。
…倒是我也合适…）
…但就是莫名的后悔…
现在喝了精力3倍的药！
要是还忘不掉欧尼酱的话
我就想着彻底弄坏你的！！
哦哦！夏莉酱！
挺着大肚子还扭腰没事么！？
大肉棒，大肉棒，大肉棒
肉棒一直插到小穴的最里面
为了生好多小宝宝
胸也要尽情的射奶
肉棒milk射出来！！
小穴要都喝掉
给小宝宝
喝胸里射出来的
哦哦哦！大肚子萝莉孕妇中出也可以？1
都一样啦
怀孕的小穴也……
也被肉棒弄得很舒服
当当然！
但我已经快
不行……
肉棒腰咕啾咕啾的
肉棒要……小穴……
小穴……好厉害
射了
肉棒biubiu好舒服
真厉害……！
跟孕妇萝莉做本来就很厉害了。
居然还能内射简直不要太好
哈啊……，炼金术顺带干个药房真的太好了！
然后，夏莉突然不来了。
从底下同行那里得知
兄妹禁断恋最后导致怀孕
这种大事件珂班多莉家试图埋没事实，
改变被放逐的欧尼酱的户籍让她嫁过去，
对外则称[她嫁到遥远的外地了]
似乎变成这样的事情了
捷翔？
有信到了哦
叫夏莉·弗洛摩尔桑
是女孩子吧
诶诶诶！？
阿拉
捷翔在我不在的时候
又搞了个新女朋友啊
一如既往的花心呢
你这个！
不啦…应该是说客人…还是怎么说好……。
……这样虽然很辛苦。
但是欧尼酱一如既往地温柔
加上那时的小孩变成了五人家庭。
诶嘿嘿，可爱的三个孩子1
托你的福我跟欧尼酱一直相亲相爱
我十分幸福的嘿嘿！
[那时的]小孩……。
而且还是…三胞………
追加
我还想要更多小孩，所以再送更多的媚药过来吧。
费用同封。
…………。
真相就这么藏在我心里好了…………。