那一天,在这种乡下难得一见的搬来了位漂亮的大姐姐
这一带从未出现过她这一类型的美女..于是,高兴得忘乎所以的友人说出了不得了的话
“这家伙这个年龄还是处...（笑）”
那一瞬间,我看出了大姐姐的眼神突然变了
啊,这样啊,诶...那么,就让我收了如何呢？
然后就把哑口无言的友人丢在一旁,我们朝着远处的小房子走去
对了,难得这样我有一事相求
衣服 照着所说的穿了 喜欢这样的风格呢
果然还是不行吗…？
嘿嘿 为了你所为 没什么不好啦
那么 我就不客气了
本字幕由夜桜字幕组制作
这样如何呢 力量有没有太大了 有没有弄疼
翻译:6杀的Fuze
时轴:罐子
没 没这回事！怎么可能会痛啊..！很舒服才对！
校对&压制:雪夜
嘿嘿 太好啦 那么我加油让你更舒服起来
这实在是太舒服了...不行我要射了..！
不需要忍耐自己哟 满足之前想做什么我都奉陪
请尽情释放吧
出来了 啊 啊
作为第一次 真是敏感呢 这么快就射了 这样好吗
嗯 如此的舒服
那么我要继续下去的话 会怎么样嗯
等下 刚说完就...！！！
（舔）这么剧烈反应 真是可爱
战战兢兢舒服起来了 太好了
要 射了...！！！
啊 这次用嘴来接试试
嗯 请
啊...
出来了好多呀 浓稠稠的粘在喉咙里
如何
我没想到你会喝下我的精液所以现在稍微有点开心
开心的接受了 我也很开心
啊哈 还这么大 这样还能再继续下去呢
正好我也已经忍不住了
稍等下...！
啊 怎么了
果然要做到这一步让我有点...
这样战战兢兢的 明明还没插进去 忍着的样子真可爱
我都说了可以了 不要多思啦
看看 要进去了 不喜欢的不好好拒绝可不行呀
啊...
哈 开始插进去了哟
对童贞先生太刺激了 这才只是开头
更进一点点 抽插起来 舒服吗
啊 仅仅才只是鬼头而已 就么的...！
要是全都插进来了 肯定会很爽的呢
想要全部插进来吗
...！！！请务必
拼命的样子真是可爱的不得了 更想要恶作剧一下了
还不行哟 好好忍住 之后会表扬你的
还不行还不行 忍住 慢慢来
1 2 1 2
嗯（虽然是这么说 我也兴奋起来了 里面热热的）
已经真的忍不住了！就这样下去的话要射了的...！
那么差不多奖励你的努力 kiss也一起给你
对不起....我射在里面了
啊 第一次呢 这也没办法
作为交换 也一定要满足我呀
这样拼命地吮吸 仿佛是小孩子似的呢
乖 喜欢甜甜的呢
这么可爱 我也要忍不住了
稍微剧烈一点 要射的话就请射吧
啊...对不起...我已经...！
啊 难道说 已经要去了吗
出来了好多啊 看 呵呵呵
啊 我也到极限了 一起
啊啊啊 嗯嗯
诶 下次想要自己试试吗
嘿 好的啊 请尽兴
来吧 请
就是这样 腰部用力 很熟练哟
啊 再向前擦一点
在入口着急的一下子插到里面 很好
好爽
大体上已经很好了 尽情的动起来吧
嗯 虽然很好 好像还有点犹豫的感觉
不要再犹豫了 更加剧烈的来也没关系的
就是这样 这样很舒服
果然还是稍微等一下 超出想象的厉害的话 很快就要去了
这样继续下去的...要去了
这样...也太激烈了...
是你的不对 这样的话我也火力全开了 你要负起责任
这样搞下去的话..我坚持不了多久的...！
这可不行哟 更努力一些
至少让我自己也动一动腰...
嗯 那么 就这么试试吧
很努力呢
这样的话 不管怎么做都很舒服了 请尽情的来吧
虽然说是请尽情的来 但是这样子还是有些害羞呢
啊啊 突然怎么了 太快了
要去了吗 好的啊 射吧
熟练的做成了呢
啊 累了吗
那么 一起上床睡觉吧
晚安