這里就是被舉報的研究室
翻譯:榊原
這門上了鎖啊
時軸:ELF
門開了
校對&壓制:雪夜
使用了開鎖器
好像一個人都沒有
但是　有什么腐臭的氣息
這里是吉爾,這里是吉爾,已經潛入目標地點,現在開始搜查
警察同僚：“收到,請小心”
我知道了,你那邊也是
警察同僚：“收到”
也沒有什么特別的東西
總之先調查看看吧
我是吉爾?巴內特
浣熊市的特殊部隊,<S.T.A.R.>的團員
今天,我們收到了違法研究的舉報,需要調查安布雷拉的國會議員的研究室
是誰
這里是吉爾,這里是吉爾,我好像被關在這里了,請求救援
這里是吉爾,請回應,出什么事了嗎
毒氣！糟了,首先要...
本字幕由夜桜字幕組制作
所長：和預想中的一樣,神經氣體讓她動不了了
還真是個可愛的小偷呢
你是誰
我就是這個研究所的所長
區區小賊還敢用這么狂妄的口氣說話
不,我不是小偷
那么,你是誰
我是所屬浣熊市特殊部隊部隊的警察,吉爾巴內特
我不是什么可疑人物,快把我放開
哈哈哈
竟然是浣熊市警察 還是特殊部隊
精英部隊S.T.A.R.的隊員嗎
是的 知道的話就馬上把我放了
你說 放了你
哈哈哈
奶子真的大啊
露出很多的服裝嗎
不要啊 你在干什么啊
沒有這么色情的女警吧
你在吹你馬呢
真的啊 我真的是警察啊
外面還有我的警察隊友 可以把他們叫進來證明
不知道是不是你的伙伴
外面的男的已經死了
什么 情況
為了守住機密,我兼任所長和職員
這里進行著及其機密的研究
就算是有一點點情報外漏的風險
也必須得排除
怎么這樣
你要殺了我嗎
啊,你就別想著活著回去了
不要 不要啊 不要 停下來啊
這總比被殺了要好吧
你要對我做什么
我要使用你的身體
幫我進行研究
幫助你 研究
我發現了一種對性欲有著特殊興趣的僵尸
我要讓你和那些僵尸做愛
我才不要做那樣的事情 放開我
動作太大 搖到了腦袋吧
話說回來 還真是讓人忍不住的身體
馬上要送給僵尸什么的 還真是浪費啊
也讓我先爽一爽吧
不 要啊 不要 不要啊
這可不是我不知羞恥哦
這是為了確認你是不是可以好好做愛
不要啊
這是為了驗證你是否可以耐得住和僵尸做愛
好疼 好疼啊
還真是名器啊 我很舒服
【呻吟聲】
好疼 好疼啊 不要再做了
不要啊 好惡心啊
我可是很舒服哦
你的里面真可以稱得上是出色的名器了
不行了 好疼啊
求你了 不要 不要搞了 好疼 好疼啊 不要
這要是經受不住的話
可頂不住和僵尸做愛哦
不要啊 和僵尸做愛什么的 不要啊
和人類做愛
不要忘了這感受 要細細品味
【呻吟聲】才不要【呻吟聲】
差不多要射了
不要啊 拔出去啊
這可不是僵尸的腐臭精液
中出你的是人類的精液
好好品嘗新鮮的精液吧
你要射在里面嗎 不要啊 不要啊
不能射在里面 不能射在里面 不要啊 不要啊 不要射在里面
新鮮的也不行啊 不行不行不行 不要啊
不要射在里面 好疼啊 子宮里熱熱的 碰到了
你好像沒有什么做愛的經驗啊
不愧是特殊部隊鍛煉出來的身體
這樣一來和僵尸做愛也能承受得了了吧
在那之前
把尿道里剩下的精液
用你可愛的嘴給我吸一下吧
來 剩下的精子出來了
只是舔可不行
好好的給我從尿道里吸出來
又想射了
就這樣用嘴服侍我
我要在你的嘴里射精 給我好好喝下去
尿道里的也給我吸
好...痛...啊...快...點...從我...身邊...離開...
離開我....快點.....
真是個要強的女人
為了保護好性欲僵尸不被你傷到
必須得用結實的道具給你束縛住啊
為了不讓性欲僵尸受傷
上了重重枷鎖
所長 你還來得及
現在馬上投降
哈哈哈
就算是全裸著被拘束
逞強到這種地步,還真是個不服輸的女人
差不多我要給你介紹一下
你的做愛對象 性欲僵尸
好臭啊 好濃一股腐敗臭味 這里都能聞得到
和這樣的東西做愛什么的 絕對不要
先給你說一下
要是沒能成為性欲的對象
然后呢
你會被性欲僵尸
直接活剝生吞
不要 被生吞什么的 不要啊
要是不想被僵尸吃掉的話
就好好誘惑它吧
不要啊 不要啊 不要啊
性欲僵尸
難講啊 完全腐臭了
不要啊
不要過來啊 不要 不要啊
不要 不要 不要吃我 不要吃我 小穴
你喜歡小穴吧
你想和我做愛的吧
喂 你想做愛的吧
看看我的屁股 在我后面 看看我的小穴
是啊 是啊
小穴 知道嗎 要把肉棒插進去
但是不做愛的話 會被吃掉啊
那里就是小穴 把肉棒插進去
小穴很舒服吧
知道嗎 肉棒讓小穴舒服了
快一點 快一點射出來
你想射出臭臭的精液吧 在吉爾的里面射出來也可以哦
臭臭的精液進入了吉爾的里面
但是這樣就可以免去吃掉那些東西了
還要做嗎 不要 不要
臭臭的精液 進來了
好多好多
臭臭的精液 在吉爾的里面射出來了
腐敗集團
身體里面
吉爾的小穴
有一種腐臭的魚的味道
好過分  但是
有一點點 吉爾有點感覺了
第二天
那天后 我調查了一下
你還真的是S.T.A.R.S.的隊員啊
是啊 不是說了嗎
那個警察
昨天和性欲僵尸激烈做愛了
在監視器里全部看到了哦
好過分
這不是很有感覺嘛
我看著都興奮了
那是假的 我不會對僵尸有感覺的
哈哈哈 那行吧
所長 我有點奇怪 身體熱熱的 很燙
性欲僵尸的精液
有著讓女人變得淫亂的春藥效果
怎么會這樣
剛剛你一直盯著我的兩腿之間看吧
想要的話就說出來
假的吧 那種東西我不要
性欲僵尸的精液效果很強的
要是強行忍住的話會發狂的
怎么會那樣
但是 我 股間很癢 好難受
想要 想要男人的肉棒想得不得了
很難受吧
來吧 可以讓你含一下
不甘心啊 被這種男人 但是 忍不住啊
請讓我吮吸你的肉棒吧
好,可以
好好吸吮一下你最喜歡的肉棒吧
好的
哦哦哦
黏黏糊糊的 真是好棒的口
肉棒 好美味
熱熱的 臭臭的肉棒
好美味
看起來很喜歡口交啊
想吮吸肉棒 想吮吸肉棒
肉棒 肉棒好美味
插到喉嚨深處 好興奮啊
我好興奮啊
只是吮吸著肉棒
要去了 我要高潮了
吮吸肉棒 吉爾的小穴變得奇怪了
好舒服 好舒服啊
我好喜歡肉棒 好美味
差不多要射了
要是想喝精液的話 就加大力度
給我 用嘴 快給我 不行了
臉上都滿是精液啊
看來你是想被插然后被中出吧
雖然是要強的女人 現在也很順從了啊
但是 擁有你的肉體的是性欲僵尸
所以 也讓性欲僵尸看看吧
說不定因為興奮會活化
快來啊
大大的肉棒 我的身體變得很色情了呢
小穴好癢 好想要所長粗壯的肉棒 插進來吧 攪動我吧
肉棒 肉棒 好舒服
不錯的反應
做愛的感覺敏銳起來 身體變得非常敏感了
我的穴內 小穴變得敏感了 好舒服啊
哈哈哈 要強的女警
變成了徹頭徹尾的變態色情癡女了
是啊 吉爾是徹頭徹尾的變態
最喜歡做愛的女人
粗粗的肉棒 摩擦著小穴好舒服
就是這個 這個很不錯吧
所長 再插深一點 插到深處 肉棒用肉棒操我
對啊 來啊 好舒服啊
這個肉棒好啊
好舒服啊
吉爾的 小穴黏黏糊糊的
好有感覺啊
好舒服 肉棒好舒服
我要
好舒服 好厲害
好喜歡
好喜歡肉棒
哦哦 性欲僵尸有反應了
僵尸 性欲僵尸
要對我 用腐臭的精液 無數次中出我 用它臭臭的肉棒
現在 我要所長的新鮮的精液 我要精液
小穴里面 射在小穴里面
精液 我要精液
和性欲僵尸做過愛的女人
可能會感染春藥的效果
精力也異常的好 感覺也很棒
吉爾 吉爾也覺得很棒
要變的奇怪了 要變的奇怪了
想都不想直接插到最深處了哦
好厲害 好激烈 好激烈啊
小穴強烈的震動著 好舒服 好舒服 去了
射啊射啊射啊 把熱熱的射到小穴里面
好舒服 不行了
啊啊..要高潮了...要高潮了...
不行了 去了去了去了去了去了去了去了去了
吉爾我高潮了....
身為一名警察我應該履行抓捕義務才行
因為所長的肉棒而去了
被搞的去了
啊
但是 被肉棒摩擦著
小穴 小穴 好舒服
性欲僵尸
就好像是你的男朋友
恨恨地看著哦
什么 什么東西啊
僵尸的形態開始變化了
誒 什么 你等一下
停下來 啊啊啊啊
好可怕 好可怕
不要過來啊 不要啊 放開我
不要啊 不要啊 不要啊 不行啊 不能插進來啊
好痛苦啊
為什么 為什么這樣 粗粗的肉棒 我的身體可以接受呢
好奇怪 身體也起了變化嗎
吉爾 要變得不是人了嗎
不要啊 好可怕 好可怕啊
要壞掉了
好壞掉了
求你了
小穴要壞掉了
快結束吧
好痛苦
啊啊...不行啊....我..受夠了....
里面 里面 好多
巨大化的睪丸里面的精液大量的射在了里面
已經不行了 好痛苦 好痛苦啊
不要啊 不要啊 不要啊 不要啊
啊 啊 不要啊 不要啊
這是 假的吧
肚子變成這樣 被射精成這樣
為什么 為什么啊
一個月后
經過了多久呢
我被性欲僵尸
那天開始一直被中出
僵尸吃著所長的尸體補充營養
我不知道多少天沒有吃東西 由體內被中出的精液里
補充著營養
因為性欲僵尸的營養我的身體好像也開始變化
然后 我的子宮里 好像居住著莫名其妙的東西
那懷孕了的肚子里的東西
是僵尸的
粗大的
臭臭的肉棒
下垂的陰道里
沒有出來的 那是 在動的
肚子里的 要出來的東西
馬上 馬上就要出來了
要生出來了
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊