這是怎么回事
哇啊
本字幕由夜桜字幕組制作
力氣好大
不行 掙不脫
這生物到底是什么
怎么辦
它們到底想對我做什么
其他人也是被這種生物…
必須想辦法逃走才行
不要
不要啊
別碰我
這是在調查 我的身體嗎
這個地方到底是為什么建造的
按得那么用力
不可以
討厭
別過來
摸那種地方是要干什么
不可以 摸那里啊
不可以 那么用力
難道是想利用我的身體進行接觸嗎
不要啊
不要那樣拍啊
不可以
那種地方
兩邊同時
怎么辦
這樣下去的話
會變成這種生物的個體
不要啊
住手
嗯嗯 不行
進不來的啊
不要啊
不行
不要插進來
放開我
不可以
那樣玩弄啊
討厭
不要那樣擴張開來啊
不要
不要插進來
怎么辦
我不要啊
不要再
往里面頂了啊
嗯嗚嗚
插得好深啊
進到那么里面了
討厭
不要那樣
用力攪動啊
不要那樣在里面動啊
居然被這種怪物
好厲害
里面在發熱
里面好熱
已經
不行了
已經不行了
被這樣的怪物
不要啊
要去了啊啊
明明自己討厭這種事
卻快要高潮了
已經 忍不住了
討厭 要去了
去了啊啊啊啊啊
射在里面了
怎么這樣
要懷上
怪物的
幼體了
怎么辦啊
不要 快放開我
求求你
快住手
不要啊
為什么會變成這樣
不要啊啊
那樣動的話
會漏出來的啊
那么大
進不來的
不要啊
不要啊啊啊
好痛
要裂開了
不要抽動啊
不要再
往里面插了啊
肚子會壞掉的
慢一點
不行
不要啊
快停下
好厲害
不要啊
要 要去了
好厲害
討厭
太激烈了啊
好厲害
不行啊
肚子被
咕啾咕啾地抽插
太舒服了
已經要不行了
要去了
已經要去了啊
舒服過頭了
滿滿地
進到里面來了
不行
為什么會這樣
舒服啊
這里是…
放開我 不要啊
為什么
好疼 身體被任意擺弄著
這也是那個怪物的…
不要啊啊啊
快停下
別過來啊
討厭
別過來
不要啊
我不要這樣
啊 不行
不要
那樣用力頂啊
那樣用力
頂那里啊
不行
那樣的
別插進來啊
不要啊啊啊
快停下
里面被攪得亂七八糟了
不行
太激烈了
好舒服啊
不行
那樣的肯定進不來的
求求你 不要插啊
壞掉了
不要
好難受啊
太厲害了
那里要高潮痙攣了
還在摩擦著
好舒服啊
好厲害
要去了
小穴和菊花都
太舒服了
感覺要變奇怪了
已經不行了 啊
要去了
去了
不可以
好厲害
這是什么
蟲子
怎么這么大
不要啊
不要貼上來
好惡心
放開我
難道說
連這只蟲子都
要對我
不要啊
住手啊
要被怪物
侵犯了
明明不愿意
為什么
會這么舒服
好厲害
好粗
硬梆梆的
滑溜溜的
好舒服
插到深處了
被蟲子
侵犯著
居然會這么舒服
感覺
好舒服啊
我還要
繼續
好舒服啊
好像要壞掉了
好舒服
要壞掉了
蟲子的性器
居然
這么舒服啊
蟲子的性器
居然
這么舒服
不行啦
又要
高潮了啦
去了
要去了
去了啊啊啊啊
在里面
咕嘟咕嘟地噴射著
進到子宮
里面了
好舒服啊
居然在里面射這么多
不行
會懷孕的
好像要有東西生出來了
生怪物寶寶什么的
我不要啊
已經不行了
要出來了
不要
在里面亂動啊
不要啊
這是什么啊
討厭
好難受啊
里面還有
又要生了
討厭
居然生出
這種東西來
我還要
繼續侵犯我吧
那個巨大的
快點插進來嘛
好大
在里面蠕動著
好舒服啊
好大
在蠕動著
好舒服啊
好大
在蠕動著
好舒服啊
好舒服
啊 討厭 不行
射進來吧
在里面射得滿滿的吧
我還要
再給我
更多精液吧
射進來吧
把里面射得滿滿的
我還要
我還要更多
好厲害
精液把肚子都填滿了
好舒服啊
還要
又來
大大的
再多攪弄一會吧
給我
在里面射出更多吧
小穴被咕啾咕啾地摩擦著
簡直是太舒服了
小穴被咕啾咕啾地攪動著
太舒服了啦
精液
好舒服啊
在里面再多射出來一些嘛
快點嘛
快點在人家的小穴里
繼續抽插嘛
好厲害
小穴里 太舒服了
小穴 要噴射了
不要
還在射精
小穴內射
太舒服了啦
我還要
再在小穴里
在小穴里射精給人家嘛
翻譯 櫻草
時軸 宮雪 園
校對&壓制 雪夜