呐 打扰下
翻译：乐园
说回来你是处男吧
别拿奇怪的眼神看我啊 没有看不起你的意思啦
时轴：猫卒
你看嘛 我是那种喜欢处男的人
校对&压制：雪夜
你平时只看书 还没什么朋友 我跟你做爱怎么样？
没别的 只是想和你做啊
当然是真的 不会要钱的
怎么样？
好~那就这么定了
但是 我喜欢的只是和处男做爱
做完这次就没有了啊
你要好好记住
嗯 怎么了
你和普通的人性癖不一样是什么意思？
啊啊 不用说也可以 留着以后享用
嘛 反正就是喜欢口交之类的呗
不过是处男脑子想的东西
那~明天
三点 在车站后面的宾馆等你
一定要来哦
小辣妹邀请我
和她做爱却演变成了
从头到尾扩穴play的事情。
哦 来啦来啦
别让女孩子等这么久啊 还以为你不来了呢
公告牌
福利时段：3500日元
休息2小时：2500日元
休息3小时：3500日元
住宿：晚上9点~凌晨2点 6000日元
感觉打扮的和印象中的不一样啊
有点帅呢
哦 住店钱麻烦AA
没问题的 我也很期待的
看啊 白天好便宜的 跟卡拉OK一个价
虽然不是什么高级宾馆hhhh
让你久等了
可以随便玩弄哦~
你想怎么做呢？
手撸？口爆？还是直接插入？
怎么都行哦
啊啊 总之浴巾很碍事的
锵~裸体的哦~怎么样啊
看到真人是第一次吧？
是嘛！你看着好我也高兴
呐呐 你也给我看看你的肉棒好吗
看着我这个样子肯定已经硬邦邦的了吧？
啊！厉害 你有这么大的屌啊
这么大的第一次见
稍稍有点期待起来到了
不用肉棒 为什么啊？
算啦
那 你要怎么样
啊？颜文字？
想看我的小穴吗
哈哈 也是
毕竟处男最喜欢小穴了
可以哦
给你看
那上床吧
灯的话 肯定是要开着了
看啊 你要的小穴
可以摸哦
喂喂 一上来就好激烈啊
因为看到你的肉棒湿掉了才能进来
其实要先好好摸完才行的
啊啊啊 一上来就这样
你不会让了四根手指进去吧
我说 能稍微温柔点么
但是这个……超级棒
啊啊 感觉要到深处了
这么深 这个好厉害
整只手都进去了啊
明明是处男哪有一开始就把整只手放进去的
什 什么？
这就是传闻中的拳交么
超爽的~
你真是处男么？
手法超棒啊
跟我做这种事的从没见过哎
拳交什么的真的赛高
小穴里面被压着太舒服了
我已经可以了
你想插我的吧
还是说要用嘴做
已经可以插进来了 我的小穴已经是……
你很想射精吧
啊什么 好激烈
好了啊 快把肉棒插进来啊
为什么不拿肉棒操我？
你除了扩阴以外没兴趣吗？
你要怎样
好厉害啊
好激烈 手比肉棒要爽多了
被这样的手操着 我要变成什么样啊
这次又怎么了？
别扩这么开啊
这么做小穴都被看光了
再怎么说这个还是很羞耻的
呐……好羞耻的说别这样啊
这样子小穴一览无余的
别说能看到子宫口啊
肯定一跳一跳的啊
超有感觉的说
已经够了吧 太羞耻了
正常的跟我口交不行吗
你的精子都可以喝掉的
果然还是要撑开
但是我被看着很兴奋
虽然很羞耻的啊
稍等一下
这个确实不行的吧
你难道要用两只手？
什么？刚才撑开了没问题？
没那回事的
才不会没问题！
真的进去啦
两只手各动各的
好厉害 这种的还是生来第一次
好爽啊
小穴还可以这么用啊
我一直以为小穴就是为了让肉棒插的
两只手这么摩擦居然这么爽
我要再快一点
糟糕了 这个真的太爽
这次要怎么搞
那是什么
像机？
啊 出画面了
难道说这个 要放到我的小穴里？
你真会玩啊
我特尊敬你这样对机器很熟的人
但是你要把小穴里的视频给我看的吧
明明是处男 真变态啊
有点怪怪的感觉
会这么清晰的拍出来啊
小穴大开呀
哇这么粉
都放了两只手进去还这么紧
你这是在夸奖我么
小穴里被看个光
子宫口原来是这样的啊
可爱的子宫口是什么鬼？
褶皱很漂亮什么的
美丽的子宫的卵泡什么的
被你说成非常理想的女性我也……
不知道怎么回答你啊
你别老说这么羞耻的事情啊
你真是个变态啊
能看上这个你可是很幸福的说
你可得感谢我
你这家伙有不少奇怪的玩具啊
你真的不是老司机吗
……话说完全没用肉棒
被撑开了
这个不是拿来插进去而是撑开用的吗
已经不行了
真的已经最大了
这是要变成大穴了
撑的超大了吧
别这么盯着看行不
有感觉的小穴被撑这么大
直接视奸里面啊
你还要干什么
跳蛋？
不能进来啊
阴蒂很敏感的啊
动的这么激烈的小穴被盯着看
已经站不住了
小穴里面好厉害……
真的不把肉棒插进来么
来啊 仔细看看我的小穴嘛
经常被夸奖的
软软的还那么紧真是最棒的小穴了什么的
刚才看到了吧？
要是插进去里面的褶皱摩擦着肉棒会很爽的
看啊 很想进来的吧
把肉棒插进去就看不到了 肯定的啊
那么想看啊
你真是喜欢看小穴里面啊
真是个怪人
可以哟 随你喜欢的做就好
马马虎虎……不 是特别中意你的玩法
还会带来什么奇怪的东西过来的吧
不要客气 都拿来给我的小穴
这个 是什么啊
这一览无余啊
这个确实是羞耻的要死啊
明明是处男 为什么有这种东西啊
不知道哪天会有人给我戴上看？
那种人除我以外没有了啊
这是一直自慰的时候摸的地方别碰啊
这里不行
说了不行的啊
比平时都要勃起的厉害
这么激烈的话脑子要一片混乱了
什么？
这次要摸子宫口？
那种地方还没被碰过啊
小穴里被摸着原来这么爽啊
一直以为是普通的啪啪啪的说
为什么是小穴被这么玩着啊
又怎么了？
要自慰了 你自己撑开……
拿你没办法啊
来吧 给你看里面
区区处男 看着小穴里面
居然要自慰
看着我小穴里面
撸到爽吧
撸得这么激烈
我也想撸撸看啊
这个好厉害
子宫口这么撸好爽 第一次知道
好色情什么的 当然了
女孩子在撸管啊
你是两只手撸啊
你撸的样子也挺色情的
一动一动的好淫荡的肉棒
忍耐汁流出来这么多
差不多要射精了么
你高潮的瞬间我也要高潮！
快了吗？
看着我撸子宫口的样子要射了吧？
要射了吧 要射了吧 精子要咻的射出来了吧
要射了吧？
我也要一起！
被看着小穴里面一起高潮
高潮了
要高潮了~要高潮了~要高潮了~~~~
什么啊 不就是两个人一起自慰了好久嘛
虽然我也帮了不少忙
明明说要跟你做爱的
真是的 我不知道的自己舒服的地方 你全都知道
有点感动了
说回来 你还是处男啊
是处男的话 还可以再来哦~
对啦 下次一起出去逛街吧
还有 感觉你挺聪明的 教我学习吧
但是 那个……
我们干脆交往吧
什么嘛 不可以吗
不可以吗？