额···这到底是虾米啊···
什麽虾米啊···不就是肉ooxx吗
额···你这麽直白的说我也····
主要是为什麽会···
这样那样啊····
这个嘛···怎麽说呢··有这个药会多多少少方便一些
刚好也那甚麽你说是吧~
师傅你莫名其妙哇啊
而且感觉这个非常的精神啊
这是当然的啦
这个要是不精神的话不就用不了了吗
就是有这个用途才造它的
嘛···那种有用途···
虽然隐隐约约能想像的到了··
但是人家也要有这方面的心理准备才行呀··
不要在意细节
话说回来··得检查一下机能是否能用才行吧
你就老老实实的待在那里不动
即使这样也···等···
用胸部甚麽的···
师傅的胸部···
优昙华院的肉棒变得好热
怎麽样你有感觉吗？
师傅这样用胸部弄肉棒的话·····
看来有好好的感觉到快感呢···
这样用胸部慢慢摩擦···
很舒服吧~
师傅这样····
是的··师傅··很舒服的说···
所以求您住手吧···
不可以 不可以啦  不好好检查能不能用的话 试验不就没有意义了吗
况且只要舒服不就好了吗
优昙华院的肉棒跳动得很厉害哦
这都是因为师傅你····
我怎麽啦？
师傅像现在这样
用胸部给肉棒···
摩擦摩擦
哎呀 龟头有什麽出来了
真的有那麽舒服吗？
是的···很舒服的···
所以快点停下······
哎呀··这样的状态结束真的好吗？
你受得了吗？
唉？！这个···那个···
嘛··我也以某种程度得知了药品是起作用的··
要结束也是可以的啦
那个···这个···那个···呜呜···
呵呵··想做是吧~
呜呜··是的··
师傅··对不起···拜托您了··
呵呵··一开始就这麽说不就好了吗··
师···师傅···不要突然··这样····啊···
这样用唾液滴在肉棒上增加摩擦的柔顺感··
不可以···
哎呀···优昙华院你的肉棒不断的流出H的汁液了哦~
怎麽···
你真的是有够H的呢
师傅的胸部好舒服啊
呵呵···肉棒滑溜溜的··
我的唾液和优昙华院的H的汁液让摩擦的感觉更顺了··
是的··师傅的胸部滑溜溜的
我的肉棒···从龟头端漏出了···
啊····好厉害···师··师傅···有什麽··有什麽要来了···
可以的哦··优昙华院··就这样满满的把精液射出来吧
师傅····
师傅····要出···要出来了···
我的肉棒要射精了···
师傅···师傅····不行啊~~~~
呵呵···连精液都能射出来呢··很好很好··
师傅··我的肉棒还是消停不下来···
我怎麽可能会做那种只会射一次就消停的药呢
接下来就用这里来吧····
嗯嗯··对对···就是这里···就这样往这里面插进来吧···
好
插进来了~
师傅的里面滑溜溜的
好舒服的说
不行···要射出来了···
哎？！ 精液这就要射出来了？
才刚刚插进去而已 会不会太快了？
不对···不是的····
总觉得一放松下来····
尿要···
所以求您让我拔出来吧
啊··原来是这样···
我想到一个不错的主意了
师傅···不可以啊····
让人家尿尿啦
优昙华院你就在我的小穴里面尿尿吧
来吧~来吧~
师傅··讨厌····求您不要动了···
优昙华院也真是的 腰动幅度那麽大
优昙华院的肉棒在我的小穴里··
以非常厉害的幅度膨胀暴动着
好厉害啊~
不可以啊 不可以啊
在这样用小穴凌辱肉棒的话··尿要····
我会在师傅的小穴里··尿出····
尿出来的···
会尿出来的啦~~~
好厉害···尿液不断的射进了小穴里··
为了不漏掉我得好好的夹紧肉棒才行啊
停不下来啊·····
我的肉棒在师傅的小穴里尿流不止的说
我要不行了···
师傅~~~
看来忍了很久了呢··多亏如此我的小穴里胀胀的~
师傅~师傅~师傅~
啊呀··啊呀··你这表情是怎麽回事····
一副解放舒畅的表情
很可爱哦
师傅··我好舒服啊···
我第一次有这种感觉
是吧~
肉棒也刚刚尿完
然而你也还可以继续在里面抽动哦
好···
师傅···师傅的小穴···
这样···那样的··夹紧我吧···
可以的哦····优昙华院···好激烈啊···
师傅的小穴每每抽动都有水倒腾的声音
这是我尿液倒腾的声音
好厉害的说
呵呵···毕竟被你尿满了整个小穴啊
再激烈的···再激烈的动起来吧~
好的··好的···
师傅····
师傅··师傅···我的肉棒它····
很不错哦 优昙华院
优昙华院的肉棒好舒服~
来~我会紧紧的夹紧你的···你也加把劲点··
师傅的小穴好紧的说····
不行了··好厉害···
肉棒膨胀着···小穴滋遛滋遛的····
师傅····肉棒··好舒服的说····
优昙华院的肉棒在我的小穴里面暴动着
师傅···
好厉害啊···
肉棒在里面进进出出的碰撞着···碰撞着我舒服的地方
师傅··我要不行了····
要出来···已经要出来了····
全部都要射出来了···
可以的哦···满满的射出来吧···我也会和你一起高潮的···
来吧~来吧~
小穴突然紧紧的夹住了我的肉棒···
师傅··我要射了···
我的肉棒要在师傅的小穴里满满的射精了啊~~
啊啊···精液····射出来了~~~
师傅好厉害的说···
但是··那个····
这个··还是····
不射个5~6次的话药效是不会过的
在好好让我享受一番吧
呜呜呜呜~
这样的话人家也会奉陪到底的
已经射不出来了···
射了这麽多药效再怎麽样也差不多过了呢
变回来了！变回来了啊！师傅！
嗯~我说的没错吧
对了···优昙华院差不多吧衣服穿上吧··不然会感冒的哦
嗯···
嗯？这个····穿倒是会穿啦···
但是这有点奇怪啊··师傅竟然会关心我的身体··
哎！！！！！！
唉！！！！为···为什麽！！胸部？！！！！
我的胸部为什麽？！！！！
额···这个····嗯···看来药还没有调整完善呢···
嘛····就把这个当做今後的课题吧···
嘛···你看··过段时间肯定会恢复原样的啦
呜呜呜···真的吗？
嗯···大概没问题的··
但是···嘛···原本就没有多少了····其实也没甚麽吧··
当然和师傅相比的话根本没有甚麽
和师傅相比的话
哦哦哦...幻爆「近眼花火(マインドスターマイン)」...
字幕组
压制
校对
字幕组
制
作