本字幕由夜桜字幕组制作
啊,在呢
茉结,抱歉我来迟了,回家吧
小华
嗯？茉结,你怎么了吗？
我的身体
可能变得奇怪起来了
奇怪是？身体哪里有不舒服的地方吗？
emmm,倒也不是身体不舒服,怎么说呢
长出肉棒出来了
哎？
肉棒..
哎！！！
额...这个...
这个是肉棒没错吧
嗯...好像是的
啊...难道茉结你其实是个男孩子吗
才不是呢
哎,也是呢
话说茉结,你脸这么红,真的没问题吗,
总觉得你看起来有点难受
嗯..没问题的,虽说是没啥问题但...
不知怎么回事..肉棒热热的就像快要炸裂开来一样..
唉？！肉棒就像要炸裂开来一样吗？那岂不是很有问题吗。
话说起来,肉棒好像比起刚才变得还要更大的感觉...
被小华这么看着..,不知怎么的..心怦怦地跳着,然后不知不觉就变大了
哎！我吗？我做了什么吗？怎么办,该怎么做好呢？我闭眼睛吧！
...总之得想办法把这个解决了才行那
茉结,我可以碰吗
没关系的
对不起弄疼你了吗？
...还是不碰的好
不是,不疼哟,啊,因为不疼,可能想再多被小华摸摸..
嗯,我知道了。
哎...这样弄感觉好吗？
....还挺舒服的呢
感觉舒服啊....
嗯,被小华握着很舒服呢,啊~
那个,小华,我想要被更激烈的摸
嗯,我知道了....
我说茉结,这样真的没问题吗
额,没关系的....啊
肉棒被这样摸很舒服哦.
茉结的表情看起来,很舒服的样子
不知怎么的,我的感觉可能也变得怪起来了....
啊！小华....感觉有什么东西要出来了
哎...什么,什么要来了？
不知道...啊...不行了,要出来了
啊...还是不要摸为好吧？
别,别停,就这样摸,更...更激烈点,啊...
来了！肉棒,来了！....啊.....
哎呀....
肉棒,射精了...
我的精液
对不起啊小华...很脏吧...
不会啦才不会脏呢
但是,对不起
比起这个,茉结的肉棒是不是比刚才还要更大了呢
....怎么办,小华,我肉棒可能想在多射几次..
emmmmm
...啊,华..小华...
之前在网上看到的,好像给肉棒这样弄会舒服
不行,小华,不能这样弄...
怎么样？舒服吗？
...很舒服哦~小华的嘴好舒服啊....
嘴巴里暖暖的黏糊糊的很舒服
小..小华,不行..,又要出来了...吸得太舒服了...搞得我又要射了...
不行了,要出来了,肉棒里的精液..又要..又要射出来了啊
咳咳....
射精的感觉太好了
这就是男人的感觉吗？实在是太舒服了...
对不起,小华,因为小华的嘴巴实在太舒服了
没关系的哦。
而且...我可能还觉得精液...有点美味,
小...小华
茉结...
最喜欢你了我最喜欢你了小华
我也是...茉结...所以说...
呀
来做爱吧。而且肉棒还能这么粗大
啊!
可以吗
因为摸了茉结的肉棒后,有了奇怪的感觉,就变得想做爱了
唉~
小华,我该怎么办？明明是双方都是女生,但我却忍不住想和小华做爱...
可以的哦茉结~来做吧,哎嘿~
啊...不知道怎么的总觉得今天的小华有点色色的...
是那样吗,或许是茉结的肉棒的错呢~
哎嘿~对不起啊,作为回礼我一定让小华很舒服的
啊...小华的胸部真棒~
小华的这种声音还是第一次听呢~
啊...讨厌..这样...舔..的话.
怎么样,舒服吗？再让你更舒服一点吧...
果然还是有点害羞呢...
小华的身体,还真色呢~
哎~才没那样的事啦...
哎~那里...
小华的那里,很湿了呢,湿漉漉的
里面....不行...
不行...什么要出来了...啊...
小华,太色了呢...
我,可能已经忍不住了
可以哦...茉结..来吧~
嗯
小华...肉棒忍得很难受啊...
要进企业了哦~
小华的里面热热的很舒服,肉棒快融化了...
茉结的肉棒,好大,里面好痛,茉结的,在我的里面...
小华,我要动了...嗯~
好..好厉害,里面紧紧的..让我的肉棒舒服的无以言表
好舒服,肉棒真的好舒服
茉结,太激烈了哦
小华,对不起,停不下来,身体不自主就...
小华,我已经不行了,精液要射出来了
可以哦,就这样在里面射吧,茉结的精液,在里面射出来吧....
但是,如果在里面射的话,
可能会怀上小孩子
...虽然如此,但我还是想在小华里面射!
射进来吧,如果是茉结的小孩的华我会很想要,因为我最喜欢茉结了！
我也最喜欢你了...我最喜欢你了小华
要高潮了哦,小华,里面,要在里面射了哦！
射吧,茉结,在里面,射得满满吧
要射了...要射了！！
射进来了,茉结的精液满满的射在我的小穴里面了
好舒服,做爱内射,实在是太舒服了
茉结,怎么觉得肉棒变大了呢,啊....
小华,我想..我想再多射几次精液,对不起啊..肉棒实在忍不了..
茉结,等等...太大了...啊...
不行...肚子里面乱七八糟的..
讨厌....受不了...超级好舒服的!
好厉害...比刚才收的更紧了...
肉棒超级舒服的啊
要射了哦  我要把舒服的精液满满得射精小华的小穴里面了哦
可以哦,射出来吧,在最深最舒服的地方内射吧！
要高潮了！要高潮了哦, 小华！要出来了 精液要出来了
要高潮了~要高潮了～
射吧！精液射出来吧,用茉结的内射精液,让我高潮吧~高潮了~!
去了！啊啊啊！
真是太舒服~
我也很舒服~
小华,我啊,突然长了根肉棒出来即不安又害怕
但是像这样和最爱的小华合为一体后十分的开心
我最初虽然也吓了一跳,知道了茉结的想法后,我很开心,以后再做爱吧~
哎？
啊~
哎！！
本字幕由夜桜字幕组制作
时轴:Akari
翻译:日向
校对&压制:雪夜