本字幕由夜桜字幕组制作
啊 爸爸终于来了
翻译:不是萝莉控却治好了萝莉控的乐园
都怪爸爸这么慢 小樱已经把衣服脱了哦
时轴:被萝莉碎碎念到已在天国的小小竹
所以爸爸也快点把衣服脱掉吧
脱好了跟平时一样在床上坐好
校对*压制:听了10句就治好了萝莉控的雪夜
那么 小樱也~
打扰啦~
嗯？难道爸爸还在紧张吗
诶诶？已经做过好几次了吧
快点适应,再对亲女儿犯萝莉控的话
我就跟妈妈说你是萝莉控让你俩离婚哦
但是...
小樱不想让好不容易再婚的妈妈
再离婚
所以就这样趁妈妈洗澡的间隙
偷偷帮爸爸治好萝莉控哦
所以爸爸也努力治好自己的萝莉控
那么...首先从判断是不是治好萝莉控的标准开始呢
就算一边揉肉棒
看着小樱这种萝莉身的裸体
也不会兴奋来判断好了
萝莉控治好了的话就不会变大了对吧？
那~
用手一边揉自己的肉棒
看着小樱的眼睛
现在眼里只有爸爸一个
玲珑,水灵灵的小眼睛
被这么纯真的眼睛注视着的话
什么样的大人
都会老老实实听话呢~
像爸爸这样的萝莉控,一击必杀
会立刻变成幼女的奴隶呢
然后~
那下面是还没有被任何人夺走
鲜嫩鲜嫩的嘴唇
第一个夺去这个嘴唇的会是谁呢~
是同年级的男孩子？
还是...
年长的学长大哥哥？
或者学校最帅最有名的老师？
朋友的爸爸~也有可能呢~
哦哦 你是绝对不可能的
再往下是像爸爸这样的萝莉控最~喜欢的 平板
但是班里的男生光盯着胸大的女生看
真——是一帮粗线条的人
嘛...但这也比不上对着小胸发情的萝莉控爸爸
然后...小肚子下面还是没有长毛的光溜溜小穴
当然 这也是还没尝过肉棒的未开发处女穴哦~
这个小穴也是不会让爸爸插的 不要抱多余的希望
好~
爸爸~
看着小樱的脸
爸爸？
为什么...肉棒勃起着？
虽然我也知道爸爸反正又变大了...
就不能在努力一点...吗？
算了
爸爸还是萝莉控呢 那就先开始治疗吧
那么~小樱就一如既往的开始撸引诱你射精
就算爸爸多舒服也不能射精哦
因为爸爸的精液不是只为了自己舒服的东西
而是为了跟妈妈做爱
展现对妈妈的爱而存在的哦
所以 不管我多努力引诱你 只要不射精的话我想萝莉控也就治好了
好主意吧
那 首先
我先开始自慰的指示
把手放上去慢慢上下动
挊...挊...
做吧~
嗯？
还想更快一点？
不行~
一直攒着 到之后快起来的时候
会很——舒服的哦
所以 要让精液全部都攒进来
包皮要慢慢——地扯开
然后为了让小乌龟还能回到皮里
慢慢地撸回去
上下...上下...上下...上下...
怎么样？爸爸？
这么撸肉棒开心吗？
但是呢~要是一般的爸爸就算不是亲女儿
也不会在女儿面前勃起的 也不会撸的
然而...爸爸居然硬成这样
快点努力成为在女儿面前也不会勃起的好爸爸吧~
为此 绝对不能射精哦
就算再舒服 哦~
那么...稍微快点撸吧
上下上下...这样试试？
有人说爸爸好帅~的哟
那个
上个星期日来咱家玩的那个双马尾的小女孩
还记着？
太好了爸爸
被最喜欢的幼女夸
开心？
但是
要是知道爸爸是萝莉控会怎么样呢~
好开心~
虽然是小女孩但是把我当恋爱对象看啊~这样
会这样想吗...
还是说
小樱的爸爸是萝莉控啊
好恶心啊以后不要接近他了
会被鄙视吧
要是高兴的话那爸爸也就不需要妈妈和小樱了呢
跟妈妈离婚然后和小美结婚吧
然后爸爸也不用治萝莉控
小美也可以跟喜欢的人结合
双方都幸福对吧~
妈妈和小樱也可以跟萝莉控爸爸分开了 win win呢~
嘛 小美绝对会鄙视你的
因为想着袭击幼女的人
只是恶心罢了
因为萝莉控被小美鄙视
然后对妈妈露馅离婚
跟小樱也分开了
那样的话爸爸就一个人了 肯定不愿意的吧
那么 就快点治好萝莉控吧~爸爸
差不多又可以提速了
跟爸爸平时撸的速度一样就行了
反正肯定是想着小樱这样的在撸对吧
明明有妈妈在 不能这么做哦
萝莉控 不行！哟 爸爸
话说 明明是萝莉控为什么跟妈妈结婚了呢？
妈妈可是说
爸爸又帅气又温柔
也很重视小樱
的人哦~
反正做梦也想不到是个萝莉控吧
有个萝莉控丈夫
妈妈真可怜~
然后  爸爸要怎么样
不会
是因为有小樱...这样的理由吧
要是这样的话
真的现在就让你俩离婚哦
你真的爱妈妈？
爸爸？
对吧~要不是的话
也不会这样治自己的萝莉控呢
然后 治疗怎么样呢
嗯？很舒服？
嗯~
在女儿面前自慰很舒服啊
那么舒服的话
那就再快点动手吧
快点！
手动的快了
射精的感觉慢慢强烈起来了
不能射很痛苦？
对吧~
因为这个是治疗嘛
治疗很痛苦的对吧
感冒药什么的太苦了很难喝下去
所以再痛苦一点 赶快治好萝莉控呢~爸爸
快点~再给我快点撸
嗯？想射？
不行哦爸爸
现在是治疗中 禁止射精
忍住
我一直都感觉 爸爸早泄吧
你这个样子能让妈妈舒服起来么？
不会是因为跟小樱在一起兴奋过头的原因吧
要是这种无聊的理由的话
得快点治好萝莉控才行呢爸爸
好 停下
可以停手了 爸爸
真的快射出来了
没办法只好让你停下
但是只是一会
很快会给你别的指示的
所以快点让你那个早泄的快点安分下来
话说
这个对幼女没抵抗力的早泄肉棒
要是被最——喜欢的幼女撒娇的话
肯定随便就射了吧~
嗯？
因为是大人 所以不会？
真的？
那么接下来
小樱开始勾引爸爸咯
当然爸爸是大人
怎么做都不会射精的吧
手速会跟刚才一样的
照那样动哦
首先
慢慢上下动起来
那就 开始咯
爸爸的肉棒
好大啊 真是大人的感觉
真的帅
从这么帅气的肉棒里
精液爆发的样子
小樱好想看啊~
所以爸爸
再快点撸 快点射出来
射精出来
溅在爸爸身上的份
用舌头舔得干干净净的
在肉棒里的份
用嘴包住龟头
慢慢帮你吸出来
爸爸的精液浓郁还好吃
好期待
那么 为了让精液好射出来
小樱会开始倒数
到零就可以射了
开始咯
爸爸？
慢点
到零才可以射
在10的时候要慢慢的才行哦
而且爸爸特别早泄
要注意才行哦
但是随着时间
你也可以渐渐快起来
尽管期待吧
撸的时候要
慢慢的
我还要数好久的
喂
上下...上下...上下...上下...
上下...上下...
差不多可以了吧
稍微
可以试试
快点撸了
上下上下...这样
只是稍微加快了点速度罢了
爸爸就一副很高兴的样子
啊
看 爸爸
马上了
还有一半就可以解放了
又这么高兴
爸爸真单纯
就差一点
就能射了
为了好射精
撸的速度
再快点好了
上下上下上下这样动
撸的太快
肉棒舒服么
爸爸
这么舒服的话
射精一定也很舒服的吧
把你射精的瞬间
给小樱
展现出来吧
精液已经在肉棒里
开始爬升了么？
但是还不能射出来哦
小樱
说零的时候
才能射精哦
马上了哦
接下来就可以射了
再快点撸
让蛋蛋里存的精液
全部射出来哦
准备~
1~2~
诶？
爸爸？
为什么肉棒里
没有射出来
撸的速度
太慢了么
不再快点撸不行么？
对不起爸爸
下次我会注意的
我再倒数一次
这次从最开始
就拿出最快速度撸就行了
太慢了爸爸
再快点
嗯
就这样
那么~
倒数
为了让你多撸一会
数数的速度
也慢慢的来哦~
就算倒数速度慢了
撸的时候也不能慢下来哦
8——
慢慢的倒数
和快速的撸管
真有意思
然后
怎么样了
爸爸
舒服？
这样能
射出来了么？
这样啊
那太好了
6——
但——是——
再怎么舒服
倒数结束前
不能射出来哦
我们这么约好的吧？
5————
终于一半了
到射精还有一半
还要忍一会哦
4——
啊嘞？
爸爸？
撸管...
比刚才慢了
因为要射了
所以放慢速度了？
不行的！爸爸
要是这样没成功射精的话
不就没意义了嘛
给我好好撸
嗯 真厉害爸爸
3~
马上要高潮的爸爸的表情
好痛苦~
但是,还不能射哦~
知道的吧~爸爸
2——
呐 爸爸
虽然现在已经快到
要射出来了
不再快点嘛？
因为那样的话
绝对
绝~对~会舒服的
呐~试试吧
比刚才还要快~
果然还是爸爸厉害
1——
已经撸了这么久
下次一定可以射出来了吧
小樱
已经等不及了
快点...
把爸爸的美味的精液
全都喝掉
全都射出来吧~
爸爸~
诶？爸爸 为什么还没有射出来？
变得难受了吗？
不是？
真的？
还是
最喜欢小樱了
太好了
小樱也
最喜欢爸爸了
那么接下来
绝对让你射出来
再慢慢地
开始撸吧~
可能刚才倒数太快了
没法射出来吧
要是这样的话
早跟我说就好了
爸爸真的是
太害羞了
但是...
到射出来为止
不用害羞也行的哦
稍微...
加快一点速度
爸爸
快快的撸果然舒服对吧
听说要是舒服的话
就能射出来浓厚的精液呢
所以 要把浓厚的精液
直到数到零
好好射出来呢 爸爸
但是在那之前
要好好把精液存到蛋蛋里哦
就算再怎么舒服
都要忍住哦~
忍住~
没关系
爸爸一定能做好的
而且
一直忍下去的话
听说射出来的快感要比平时高好多呢
真期待能射出来浓厚的精液呢 爸爸！
所以 要好好撸哦
既然已经一半了
撸管的速度慢慢加快吧
爸爸 这样的完全不行
要射出来的话不是到极限的肉棒不行
所以
再快
再动快点
再让我看看爸爸超越极限的撸管手速
这样一定就能射出来了吧
这次一定要好好射出来哦
下次要是没射出来的话 我就再也不理你了哦
我都这样求了还不射的爸爸 讨厌
不愿意的吧
小樱也不想讨厌爸爸
要在倒数到0的时候射出来哦
还差一点
还差一点就能看到爸爸的精液了呢
这么一想
心里乱乱的
精液
爸爸的
白浊的
浓浓的精液
为了小樱
全都射出来吧
biubiu~
准备好
1~2~
好 停
好了爸爸 可以停手了
快点
嗯？怎么了
你想让我说
“0”吗？
但是爸爸
不管小樱说不说
爸爸都不能射出来哦
那么 反正停下来也没事对吧
哦...要是说“0”的话你准备射出来吧
不行的哦
要是这么做了的话 爸爸的萝莉控要更严重了
晓得？
真的？
那还好
那继续求爸爸的精液也没问题的吧
下次不仅仅是撒娇
小樱也跟爸爸一起自慰
看着爸爸自慰的样子
小樱也变得奇怪起来了
能跟女儿一起自慰这爸爸没白当对吧~
开心？爸爸？
真变态
那...小樱自慰的期间
应该不会给你撸多快的指令
爸爸可以用自己喜欢的速度撸哦~
向着让小樱满身粘液的方向努力撸哦
当然——不能真射出来哦
那么我就开始了 爸爸也继续撸吧
1~2~
不是撸管
首先——
因为我想和爸爸一起变舒服嘛
呐~可以吧
一起揉乳头 变得舒服起来吧
太好啦
那么...先从乳头的周围 乳晕
让对方着急的感觉
轻轻揉
乳晕...
这样揉起来
乳头...
硬起来
也是没办法的吧...
小樱的...的
也一样呢~爸爸
那——
用两只手指
把乳头
来回玩弄
真舒服
...乳头
...好...舒服啊...
对不起
爸爸
被爸爸看着
有感觉了
有个淫荡的女儿
但是...
爸爸也有错哦
因为爸爸一直对小樱
用色色的眼神
盯着...
小樱
只是被爸爸视奸着就
有...感觉了...
所以
爸爸
再多多地
再多多地看着小樱H的样子
再多看看我
看我...
想被看着
揉着乳头...
小穴的深处
好想要啊
在隐隐作痛呢
爸爸也想快点
开始撸...
了呢
肉棒一抖一抖的看上去好难受
那...爸爸可以随心所欲的撸了哦
小樱也
对着小穴
开始吧
但是...
在那之前
为了插进去也不会疼
先用手指弄湿
这个要是
爸爸的肉棒的话
像这样
从蛋蛋到龟头
对着整根肉棒舔来舔去的
然后
含住手指
从下面开始
用舌头玩弄
毕竟龟头的地方
很敏感
每次刺激这里
爸爸的腰一定会一颤一颤的
跳动的吧
光是想想
就好可爱啊
像这样玩弄着爸爸的肉棒
爸爸一定
因为太舒服吐忍耐汁出来的吧
把肉棒拿过来
亲亲
又出来了
爸爸的忍耐汁
真好喝
接下来
在小樱的小嘴巴里
含住爸爸的大肉棒
深入喉咙
用我嘴里的一切部位
把肉棒里的精液
榨干一般的对你口交哦~
爸爸的肉棒
好大啊
小樱的嘴巴
完全
放不下
但是~
我用香蕉和冰激凌练习过口交
很有自信哦~
看我~
怎么样？爸爸
小樱的口交
舒服吗？
太好了
那——
再来帮你做呢
小樱的小穴
还很小
还没发放下爸爸的肉棒
至少用嘴巴
让你舒服起来
小樱的口交
舒服？
就这样向着射精
做下去？
可以哦~
虽然想这么说
这个
留到下次
手指也湿起来了
差不多可以玩小穴了
像小豆子一样的
膨胀起来的地方
应该叫阴蒂吧
像这样
拨动的话呢
全身
像触电一样麻痹
有点
...舒服呢
看着在撸管的爸爸
小樱也在自慰什么的
有点
奇怪的感觉
但是呢
很舒服呢
爸爸也
舒服起来了么
真的？
小樱的
看着女儿自慰
在兴奋么？
真开心
那——
差不多...手指
插进去试试好了
还有点害怕插进去
今天
爸爸在身边
不害怕哦
手指...慢慢进到小樱的里面了
不行...
进去了...哦
小樱的手指在小穴里
小樱的里面好暖和
有点湿湿的
小樱的年龄也在做迎接肉棒的准备呢
再多拿手指戳一戳的话 爸爸的肉棒也能进去吧
毕竟爸爸的肉棒太大了
小樱要三根手指能插进去才行呢
但是
小樱的第一次想给爸爸
小樱会加油的
所以要先用一只手指头顺畅的抽插才行呢
兴奋起来了
跟阴蒂不一样
抽插起来呢——
子宫会有收缩的感觉
好舒服的
和阴蒂...哪边
更舒服呢？
哪边都舒服 我也不知道
两边一起玩的话
或许就知道了呢
我试试呢——
不行...
这个有点
舒服过了
再来一次
现在脑袋有点轻飘飘的了
刚才的就是高潮么
小樱还没高潮过
再继续试试呢
还差一点
还差一点高潮不了
但是
小樱第一次高潮的样子
想给爸爸看
小樱 会加油的
所以爸爸也
加油撸管呐
看着爸爸变舒服的样子呢
小樱的豆豆和阴道也会舒服起来的
呐 拜托啦
撸管好快啊
爸爸的表情很舒服呢
真可爱
爸爸在加油 小樱也加油呢
这次或许能...高潮
爸爸
小樱高潮的样子...想看吧
小樱也想看爸爸高潮的样子啊
所以...
一起...高潮？
小樱...
高潮的同时
爸爸也把精液射出来
爸爸的白色的黏糊糊的精液
在小樱的身上
射出来！把小樱的身体染白吧
小樱...要高潮了
爸爸也一起呢
高潮了
跟约好的一样...没射呢爸爸
难道说没跟小樱一起高潮很遗憾？
爸爸的精液是为了妈妈而存在的哦
要是对小樱射出来不行的哦
记住了？
嗯 那就好
那么...给忍住了的爸爸奖励啦
先把撸管手停下来
然后 右手放在龟头上 另一只手握住
对于忍住没射精的好肉棒
“好孩子,好孩子”这样抚摸吧
得这么夸夸呢
好了爸爸,对这个肉棒“好棒,好棒”地摸一摸
对对 好孩子好孩子
肉棒要慢慢撸哦
涂点忍耐汁出来就更好撸了
上下上下...
还不能忘记抚摸哦
好孩子 好孩子
咋了爸爸
表情好像很痛苦呢
你就那么不愿意么
不是啊
那就继续啊
好孩子 好孩子
好孩子好孩子
就这样摸着 听我说
差不多妈妈要洗完澡了
那...今天的治疗就这样结束吧
嗯？咋了爸爸
想射精？
那就跟刚洗完澡的妈妈打炮去啊
就这么在妈妈子宫里内射怎么样
妈妈一定会开心的
诶？想对小樱射精...？
不行哦爸爸
做这种事情的话万一知道了对女儿射精的快感
爸爸的萝莉控要恶化了
好不容易爸爸忍住了
没射精 要不然今天的治疗都没用了
然后又要从头开始
可能要比之前的治疗更严厉才行呢
对于今天的治疗没忍住的爸爸
一定会是很严厉的治疗哦
一定爸爸会拜托射精的
再对小樱射精的话一定会成为恶循环的
下次绝对不会让你射的
要是爸爸自己忍不住的话 下次就戴上贞操带让你射不出来
当然那种样子
不能给妈妈看
跟妈妈打炮也做不成了哦
等治疗的时候不再想射精的时候再打开
也就是说在你治好之前唯一射精的机会都会失去哦
呐 很痛苦的吧？
但是 现在要是忍住不对小樱射精的话
马上就能跟妈妈做爱
就不用做那么难过的事情了
所以 忍住吧~爸爸
诶？忍不住？
想射精？
这样啊
爸爸比起这种治疗更想要严厉点的治疗呢
小樱倒是觉得不这么做比较好
要是爸爸这么期望的话那就做吧
从明天开始要有非常...非常...难受的治疗了
觉悟吧 爸爸
那今天就让你爽爽的射出来
我会再倒数十个数,这次可以射出来哦
速度用爸爸喜欢的就行了
但是 一定要在0的时候射出来哦
知道啦？
那么就开始撸吧 我数数
真是...
爸爸真是无可救药的萝莉控呢
小樱真是一点都不想看这种萝莉控的精液
爸爸会完全无视女儿的感受射精呢
萝莉控 辣鸡
爸爸的萝莉控精液
能飞多远呢
能飞到肚子那里吧
还是能飞到我的平板胸呢
还是说
会飞到脸上呢
要是溅到头发上了
明天带我去美容院啊
马上啦爸爸
虽然今天可以舒服地射出来
但是明天的治疗要做好准备了
现在还能回头
放弃撸管跟妈妈啪的话还能挽回
回答已经确定了吧
囖
莉
控
说回来爸爸不是说想跟小樱一起高潮来着
小樱已经记住高潮的诀窍了 下次一起呀
爸爸
看上去很舒服
小樱也
很舒服哦
诶？
倒数到几了来着
沉迷自慰忘了
再来一次呢
8...
7...
对不起爸爸
小樱...先高潮了
但是...女孩子
可以高潮好几次的
所以再来一次呢
真舒服呢
爸爸
好舒服哦
爸爸 小樱要高潮了
高潮了
爸爸也一起呢
一起...一起高潮吧
高潮了
真的到头发上了
亏你能在女儿面前射这么多出来呢
真的是父亲失格啊 爸爸
那么就按照约定
明天就开始非常苛刻的治疗了哦
期待是什么治疗吧
那么小樱因为身上脏了去洗澡了呢
爸爸在这把脏肉棒弄干净
说回来妈妈已经洗完出来了吧
看到这种样子 妈妈看到了会怎么想呢
明天能跟小樱一起治疗就好了