本字幕由夜桜字幕组制作
明天？明天倒是有空,我没问题,可以啊,嗯,十二点左右吧,在车站见. 诶,现在我
翻译:Akira
时轴:Akari
抱歉啊,迟到了一下下
让你久等啦
校对&压制:雪夜
路上遇到了个朋友,都和他说在赶时间了,还非要拉着我不让走,真的是
都等得有些迫不及待了吧,抱歉啊
舌头放进来
稍微有些勃起了呢
差不多该让小弟弟出来放风了吧
没事没事,我来帮你吧
站起来一下
与大叔肉棒的赤诚相见
嗯哼,还是有些紧张吗
放松点,我会帮它打起精神的
嗯？洗澡？  没事,这样直接弄就好了
因为我啊  喜欢大叔的味道
啊,好浓烈的味道
今天挺热的,这里也出汗了吧
有些黏糊糊的,味道也好浓烈啊
硬起来了呢.舒服吗
那先让小弟弟去一次吧
射了好多子弹在嘴里
看,射了好多啊,大叔的精华
难道说没洗过吗
明知道我会帮忙口的说
诶,好好品味,大叔你不会是变态吧,明明这么脏
这里可是积了很多啊
已经硬邦邦了呢
还要？没问题
好多,都溢出来了
要射了？射吧,一口气射个爽吧
嘿咻,开始咯
爽吗
跳动得好厉害
直接射没关系噢
不许私藏军火,全部都射出来吧
射了好多啊
爽吗,大叔
不行啊,还是这么脏,是吧
因为大叔的,很脏啊,所以要好好清理干净
清理完毕,辛苦啦
来嘛,做嘛
来做吧,大叔的肉棒,好期待啊
我看看套还有没有,你想要哪个,大叔的得大号的才行啊
要这呢,还是这个呢
还是说,干脆不戴了
哈哈,刚刚大叔你是不是信了,一副开森的样子
那样可不行噢,又不是安全期,和陌生大叔做不戴套怎么行
但是,不戴的话是最爽的,对吧
而且,大叔的大丁丁,会有多爽呢
可以吗,大叔,就算不戴,只做一次,也不会中奖的对吧
那开始咯,大叔,让我们合为一体吧
好大！
开始动咯,让我们共赴极乐
怎么样,爽吗
好好享受吧
大叔的肉棒,跳得好厉害,好像是要射了一样
要进得更深了哦
握着我的手
大叔的肉棒,从刚刚就一直跳得厉害,好像要在
我里面发射了.不行噢,现在可是没有戴的哦
就那么想射进来吗,大叔忍心逼迫我吗
快来啊,大叔
来吧大叔,更深处在等着你
正中靶心,大叔沾满精液的肉棒,正在冲撞着我的花心
想射进来吗,就这样射进来吗,要怎么办呢
箭在弦上了啊,大叔
不得不发啊
射吧,射进来吧
就那样直接射进来吧
大叔的肉棒,太大了啊
来了吗,要射了吗,射吧,把大叔的精华,都射到里面吧
把大叔浓厚的,滚烫的精华都射进来吧
射进来了,被播种了呀
量真多啊
大叔你精力旺盛过头了吧
就算是和男朋友,也没做过这么猛的
就算是中出也只有在安全期才会做一下而已
你说谁更厉害
真是的,别问我这种送命题啊
大概是大叔吧.又能干,又会给钱花,说不定是大叔更厉害噢
要保密噢
被大肉棒如此调教,小穴都快变成大叔的了
诶,电话,算了吧,现在接什么电话,诶,男孩子打来的,喂,慢着
额,你好
啊,刚才真是失礼了,是的是的,刚赶着和朋友赴约
然后找我是有什么事吗,
没、没错,就是和平时的牌友....... 啊,慢着
真的是,是突然有人从背后恶作剧啦,
你没想歪吧
都说了怎么可能是出轨呢
人家在打电话唉
那明天见.嗯
真是的,大叔你真是坏得很,
诶,嗯,我男朋友,才不是初恋
不行噢,和大叔的缘分也就仅限于今天噢
虽然喜欢
虽然喜欢大叔的肉棒
大叔,不行,真的
真的受不了啦
不要
大脑变得一片空白
喜欢,喜欢！
随便,不管了,反正我已经是大叔的了
所以,让我们在一起吧
大叔的精华,我会用子宫好好接住的
把大叔的精华,都射到我里面吧
要去了,要去了.要去了*7......
好多
大概,会怀上的吧
大叔,真是精力旺盛啊
（喘息声）