嗚呼呼~女人~嗚呼~嗚呼呼呼~~~
唔.你把我關在這種地方做什么啊！
要殺就趕緊殺啊！！
呼~嗚呼呼~讓你來幫助我增加我的同伴
我要讓你，生下，我的孩子。
要為我生好多好多的孩子。
要，要造孩子嗎！我,，我才不要做這種事情呢
嗚呼~人類的女孩子比綠巨魔的女人還要舒服。
我，好舒服啊。好喜歡啊。我要爽爽的和你造孩子
哈哈哈...
不，我不要。你不要靠近我。
不要啊啊啊啊！！！
唔啊啊啊啊啊！！！！
綠巨魔的家族計劃
本字幕由夜桜字幕組制作
怎么辦
綠巨魔的孩子什么的
我才不要生啊
但是 我逃不掉
不是吧，不要啊 快住手啊
你的孩子什么的
我才不想生啊
討厭~
為什么
明明不是這樣的
討~討厭~
快點住手啊~
討厭~
住..快住..
姆..不要這樣... 插得這么深啊
不要插得這么深啊
討厭~
啊..手指
太肥大了。
不要這么
攪拌啊
不..不是吧...
這么大的插不進來的
太大了啦
不可能插進來的
快住手
不是吧
這么大的是插不進來的
太大了
不..
不可能插得進來的
快點住..
不要這樣 摩擦我的小穴
不要啊
討厭~不可以啊
不可以插...
不要啊
好痛...
這也太大了吧
快點住...
這..這什么鬼...
綠巨魔的肉棒...
好熱啊...
快點住...
插進來了...
明明這么大根
肉棒
為什么會插得進去呢
不要..不要啊
會壞掉的
不要
小穴要壞掉了
插進去了
明明這么大
插進..
不要
這根肉棒太肥大了啦
好...好熱
體內有股什么要來了
不要啊 不雅啊
不要啊
這根肉棒太肥大了啦
好..好熱啊
討厭~要高潮了~討厭
要高潮了
不可以
高~高~高潮了~~~~~
我的體內
我的體內被綠巨魔的精液給填滿了
精液還在體內持續不斷的 射著
要懷上小寶寶了
要懷上綠巨魔的寶寶了
啊啊！人類女孩子的小穴好舒服啊！
我！我要操翻你！啊啊！
而且我還要射爆你的小穴！唔唔！！
這..這什么鬼...
動不了了
看..看不到后面...
你要做什么啊
有什么東西插進來了
這..這什么鬼...
討厭~快點拔出去~
快點住手啊
這..這什么鬼啊
討厭~快點拔出去啊
連菊花也
不..不行啊...
快點..住手...啊
連菊花也...
不...不行....
不要啊
不要啊..
肉棒...
插進來了
又肥大又熱
插進來了啊
肉棒
插進來了
好..厲...害...啊...
這么大的肉棒..
插得這么深的話
子宮會...
壞掉的...
要高潮了~要高潮了~~~要高潮了~~~~
快點住手吧
不要再用這根肉棒插我的小穴了啊
小穴里  溢滿了綠巨魔的精液
不能在繼續下去了
這種東西被注入體內的話.....
嗚呼~嗚呼呼~
我，有點累了。你稍微和這東西玩一下吧！很舒服哦！
討厭
觸手
我已經受夠....這種魔獸了 ..
這種東西
不要
快..住..住手...
不要啊...
討厭~不要~
快點住手啊
什么鬼這是...
快點住手..
觸手...
在..在里面...
快點住手啊
我已經什么都..
什么都...
思考不了了
觸手好膩害...
這種東西..
明明很討厭的說
觸手.. 這么舒服什么的
觸手..好..好膩害...
我..我要不行了...
要..要高潮了..要被觸手給...
弄高潮了~
明明不想高潮...
怎么辦..
我控幾不住我記幾啊！
高潮~要高潮了啊~
好..好膩害...
射著... 觸手的精液...持續不斷的射著..
我已經不行了
我要壞掉了
求您原諒我吧
不..不行...
要出來了
討厭
我才不想看啊
啊..要出來了
已經開始要探出來了啊
我要不行了
我已經忍不住了
討厭~~~
探出來了
討厭啊~~
這也太大了吧
生出來了啊...
嗚呼呼~我的家人又增多了！！
我，好開心啊！
我要增多更多更多的家人
你，會為我生。更多的家人。
從今以后要一直為我增加家人。
嗚呼呼~~哈哈哈哈~~~
翻譯：雪夜
時軸：宮園 雪
壓制：雪夜
本字幕由夜桜字幕組制作