翻译&压制：雪夜
嗯···
时轴&校对：闇夜
呵呵~
本字幕由夜桜字幕组制作
好了~可以了~
接下来请把身体转向背後
好了
田中先生你好像累积了很多压力啊
压力累积过多的话会导致体内产生活性酸素
造成成人病 甚至还有可能致癌
治疗现在马上就会开始
请好好遵从护士的指示
爱酱~
老样子的那些
就拜托你了
好的 医生
田中先生请移动到那边的椅子上面去
那麽 请脱光光吧
怎麽啦？要全部都脱下来哦
哇啊··好厉害啊··
呵呵··请坐下 放松下来 然後张开双腿
怎麽啦？ 请把手移开
那麽我要舔了 请您稍微的忍耐一下下哦
啊··病人请不要乱动
爱酱~病人的情况如何？
那个··大大的··非常有精神
啊啦··
我等等也会过去你们那边的
好的 医生
请满满的射出来吧
爱酱 辛苦你了
田中先生··感觉如何呢？
看来射不怎麽出来啊
我也来帮忙吧
让我们满满的射出来吧
医生 看起来差不多要射出来了
啊··看起来好像是呢
满满的射出来了哦 田中先生
但是这才射了一次而已
还得在射好多次才行呢
呵呵呵···
爱酱也慢慢的开始能理解这份工作了呢
非常感谢医生您的夸奖
那麽··麻烦你为下个事项做一下准备
好的 医生
田中先生您就在这里稍等片刻··我也需要去做点准备
医生··这次的患者是难得的头号奖呢
呵呵呵··
那就得好好享受一番才行呢
让你久等了
田中现在 接下来就用胸部来射一发吧
你想要那个呢？
呵呵~
怎麽样~
舒服吗~？
不愧是医生您啊
满满的射出来了呢
是的 射出来了
但是看这情况还能在射呢
爱酱 你的观察很敏锐嘛
很有搞头哦
哈哈~
舒服吗？
满满的射出来了呢
是的 射出来了
但是看这情况还能在射呢
爱酱 观察很敏锐嘛
我很看好你喔
哈哈~
医生 接下来要做什麽好呢
这个嘛
毕竟是不多射几发 就治不好的病呢
医生 我有点渴望田中先生的肉棒了
我看到了这肥大的肉棒後也有种想插进小穴的慾望了
呵呵呵~
你想先插谁啊
那就从我先开始吧
好的 医生
田中先生 您就好好的放松吧
医生 舒服吗？
非常的舒服~
田中先生 满满的射出来吧
爱酱 差不多了哦
医生 请您加油
好爽~
田中先生 您就好好的放松吧
爱酱 在多多的摆动一下
田中先生您就把舌头伸出来吧
呵呵~
田中先生您就满满的射出来吧
哎呀··这就不行了吗？
呵呵··医生··看样子应该还能在射呢
呵呵~
那麽··这次就让田中先生您自己也动看看吧
好的医生~
呵呵~
田中先生您就插···
好厉害~
田中先生肥大的肉棒 好舒服~~~~
田中先生请满满的射出来吧
好厉害
胸部被射得黏糊糊的~
田中先生您就继续插···
好厉害~
田中先生肥大的肉棒 好舒服~~~~
田中先生请满满的射出来吧
好厉害
射得黏糊糊的~
田中先生您就再继续插···
好厉害~
田中先生肥大的肉棒 好舒服~~~~
田中先生请满满的射出来吧
好厉害··精液不停的溢出来了
田中先生 看起来您好得很多了
不愧是医生您
爱酱 作为医生 这是当然的
那麽 叫下一个患者进来吧
好的 医生
在这坐着 把脚撑开~
哪里不好呢~
好了  可以了
那麽 请先脱掉衣服吧