本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:
你长得可真像你姐姐
喜欢吗？婊子
校对:お兄様
时轴:宫雪 园
压制:雪夜
荡妇
你姐姐会看到你现在的样子
我到了
很好
到楼下来
你迟到了 女士
对我来说准备这么多钱并不容易
很好
但你应该更快的
我讨厌等待
我们现在扯平了，把妹妹还给我，我马上离开
别着急
你应该准时的
你妹妹已经不是你认识的她了
天哪！ 你对她做了什么？
想看看吗？
请把她还给我
我不会问任何问题的
坐下
想看到你妹妹就给老子坐下
我想要你好好坐着
这会帮助你的
混蛋，你在干嘛？放开我！
闭嘴
想看你妹妹吗
我完全忘了像你这样的母狗
可以开着腿看我的片
不！停下！
我是这里的老大
懂了吗？
坐着看好了
婊子
那么 婊子
站好了让我看看我要玩的玩具
请不要这样
救命啊
我懂了 你想玩是吗
好啊 让我们玩
还想玩吗？婊子
别打我TnT
给老子站起来 婊子
给老子看看你
准备好把衣服脱了吗？
婊子
是的 我会脱的
先生
叫我先生
好的 先生
开始吧
现在 把内裤脱了 婊子
好的 先生
干得好 小母狗
你妹妹的欧派很棒
别
但你的更棒
你用不着这个了，婊子
好棒的奶子
好极了
继续看 婊子
这会越来越有趣的
更深点
再深点
很棒 你这口交女
我要射了
给老子喝下去 婊子
你毁了一切
婊子
对不起 先生 我很抱歉
我会教你
乖乖听话
我的胳膊要断了
这会让你闭嘴
如果你松开了
我就把你舌头割了
你屁股很棒
我想你很喜欢
Yeah~
老子让你吞
你就给我吞
从那时起 你的妹妹就是个合格的RBQ了
别害羞啊
看的出来你很兴奋
闭嘴 才刚开始呢
我看你很喜欢
停下 放我走
我都是按你说的做，我把钱带来了
但你迟到了 所以我改变了我的要求
如果你努力的话
也许我会放你们两个走
现在
你会做你妹妹做过的一切
来啊荡妇 吸我吊
我想这会帮助你
在这里 所有荡妇都听我话
来吧
让我瞧瞧你口的技巧
你妹妹已经轻车熟路了
你就像你妹妹一样
舒服~
啊~
Yeah~
我会填满你的每个洞就像我对你妹妹那样
很快你就会求我操你
喜欢吗 婊子
是的 先生
说吧 你想要什么
求你操我 先生
请操我的逼 先生
你这个下流的婊子
那么
你想我操你？
是的 先生
操我 先生
请操我的逼
用你的大屌
好的 婊子
我现在就操你
Yeah~ 婊子
Yeah~
Yeah Yeah~
碧池 Yeah~
Yeah~
啊~
很好 婊子
我一定会操你姐姐的
你有试过像这样这么大的？
我知道你喜欢这样的
像你这样的婊子都喜欢这样的
我想应该增加一下速度
那么 这东西在你洞里舒服吗
高潮了啊 婊子
你这骚东西
是的 先生
你是什么？ 啊？
我喜欢被操
我是个玩具
我是个性宠物
我是个骚逼
我是个肉便器
我是个行走的阴道
我是个精液骚货
我是个性玩具
我想要我的鞋子干净的发亮
用你的舌头舔干净
不懂吗？
好的 先生
对不起
上点心！婊子 上点心！
为什么这么安静
对不起 先生
我是个骚货
我是个脏骚货
别忘了这疼痛
我是肉便器
我是坨屎
我是个站街女
我是个婊子
Oh Sir~
我是个脏逼
我的洞为你的的吊而生
操我
Yes~
我是个荡妇
一个脏荡妇
我是个骚逼
我是个蠢蛋
我是垃圾
我是个暖吊器
啊 先生
Yes~ 先生
我是个脏逼
我是你大屌专属的洞
操我
Yes~
我是个荡妇
脏逼
你难道不喜欢这影片吗？
是时候给你看看的妹妹了
你很想见她不是吗
出来
坐下
看看这是谁
对姐姐说声你好吧
坐下
舔舔你姐姐的逼吧?
请不要这样
别这样
求你了
求求你别这样
给老子动起来 婊子
给老子舔
来啊 用你的舌头舔起来
舔啊
继续
给我的吊准备个湿润的洞
很棒
我想看看你怎么把这吊弄进这骚逼里
快点 骚逼
原谅我
很棒~
继续舔
如果不把我弄舒服
你们都会死
来啊 舔她的逼
Yeah~
看 你姐姐就是个和你一样的骚逼
我将会和你们享受一段美好时光的
现在我会尝尝你们的屁股
我会先操哪个呢？
是你吗？
还是你呢？
婊子？
你有被干过屁股吗? 婊子？
我想我问了你问题 婊子
你被干过屁股吗 还是没有？
现在 你要弥补你的过失 婊子
起来
把屁股撅起来
很棒的画面
你是个不错的婊子
Yeah~
第一次啊
现在我要干你的屁眼
婊子
喜欢这样吗？婊子
现在你的屁眼也是我的了
你会为我锻炼出个好屁眼的
很好 婊子
我肯定你会求我干你屁眼的 婊子
Yeah~
很棒
现在你是个骚屁眼了
站起来
休息还早着呢
我突然有些好点子
你会操你姐姐
用这东西
我想看看你会怎样用这东西干她的逼
来啊 开始啊
插你姐姐吧
来啊 荡妇
不然就砍了你哦
动起来 婊子
快点 婊子
他妈的快点
现在
你会交出你的屁眼
Yeah~
很好 婊子
几天后
我和你们度过了一段美好时光
但我有坏消息给你们
来到这座地堡
一辈子也别想出去哦
知道我现在在和谁打电话吗
我在你们的新主人打电话
我决定把你们卖了
我早就对你们感到无聊了
我需要
新鲜的肉
新鲜的逼
Hi 米凯尔
是的 当然
两个很棒的骚货
是的
你的墨西哥大屌会喜欢这些洞
当然
我会把她们给你的
别担心价格
好的