翻譯:暗黑的皮卡丘
時軸:ELF
校對&壓制:雪夜
我說 雪乃  我們大家約好了要一起去卡拉OK
雪乃  你過來
但是我們身上的錢不夠  你借給我們一點吧
加藤老師打電話過來說了 說你最近總是分神
什么 你就只有這么一點嗎
是發什么了什么事嗎
我不是一直都叮囑你嗎 如果有什么事就跟媽媽說
我們是好朋友對吧
我說雪乃啊 你不就是專門負責準備這些的嗎
不要總是低著個頭 好好聽我說話
你什么都不說低著個頭  我怎么知道發生了什么
我會一直支持你的 你好好跟我說
算了 雖然是少了點 但是就這樣將就一下吧
下一次 你要錢準備好了哦
大伙 搞到錢了哦
高坂　君
我總是對別人百依百順 像個扯線木偶一樣
我總是 總是這樣
我    我   我
藤原同學
非常感謝你能敞開心胸把一切不開心的事情都向我訴說
沒有
叔叔 怎么樣
受到霸凌的事情 你有跟你父母親商量過嗎
我和父母  不怎么會說這些
你有試著跟你的朋友說不要再那樣了嗎
這樣啊
其實我啊
以前也非常不擅長向人表達出自己的意見
就因為這樣 發生了不少事情
真的嗎
叔叔你也是嗎
沒錯  以前我是單親媽媽家庭對吧
每次看到幸幸苦苦上班的媽媽  我就沒有辦法說出我被霸凌的事情
跟姐姐也是  啊 就是你的媽媽 我也沒有辦法說出口
我媽媽
你的媽媽一直以來都是一位非常溫柔善良的人
要是知道我被人霸凌了的話 一定會很傷心的
藤原同學你其實也想找個能傾訴對象 但是又怕被人看到自己真實的一面對吧
也許你說的沒錯
這樣啊  說的也是
即使到現在我也會想 如果在那個時候能有個商量的對象就好了
所以我才當上了心理醫生 像這樣與大家 分擔心里的煩惱
看來我 對叔叔一點都不了解
高板君
不過 等長大了以后會變得更加難為情 到時候就更加沒辦法跟人開口了
沒錯
我也是因為做了這份工作 才能為這么多人解決煩惱
希望這一次 也能幫上涼介最重要的女朋友的忙
你們說怎么樣 二位
謝謝你 叔叔 幸好好跟您商量了關于雪乃事情
醫生 那就拜托您了
哎呀 不好意思 話題好像扯遠了
藤原同學 你希望改變現在的自己 希望自己能夠鼓起勇氣說出自己的想法 是這樣沒錯吧
是的
目前有幾個方案
比如說 從服裝和行動上來改變心理層面 又或者 從深層心理開始尋找造成自己現在這個狀況的原因
問題是 用這些辦法來解決問題的話 會花費不少時間
而在這期間 你和朋友間的矛盾以及家庭間的矛盾依然在持續
不過
我有一個可以立馬奏效的辦法
那就是催眠療法
催眠   嗎
我懂我懂 一聽到催眠這詞就會想到那種吧
就像電視里放的那種   跟對方說你是只狗
來 快點坐下   你們想到的就是這種對吧
沒  沒錯
是 是的
哈哈哈哈  抱歉抱歉
你們也許不太了解催眠療法 但是這也是個非常權威的治療手段
而且 良介的姐姐和媽媽都在用這種方法來治療
這  這樣啊
誒 媽媽和姐姐都是嗎
沒錯
只不過  那個
稍微有點難以開口
進入催眠狀態的她也許不會是良介所認識的那個她
怎  怎么回事
解釋起來有點困難
總之 就是說不知道你能不能接受真實的那個她
沒事的
我會接受的
高板君
聽你這么說我就放心了
好了 那么 良介也一同進入催眠狀態 開始治療吧
你們兩個一起催眠 你的女朋友也會比較放心對吧
嗯  謝謝您 叔叔
那個
那就拜托您了
放心吧 我不會把你催眠成狗的
在凳子上坐好  身體放松 輕輕地閉上眼睛
然后開始慢慢地深呼吸
慢慢地吸氣
在肺里充滿空氣的時候
慢慢地吐氣
隨著每次呼吸  慢慢地全身放松
來吧 你的身體變得越來越輕
在你眼前可以看到階梯
你慢慢地 慢慢地 一步一步地走上那個階梯
在你走下階梯的時候你就會進去你內心的最深處
更深層的...更深層的..更深層的
然后再抽出身體之中多余的力量使其放松
四 在你放松全身肌肉的時候 你會墜入你的意識最深處
你的周圍非常的安靜 內心無比的平靜
三 接下來  再前往更深處吧
二  慢慢地繼續往下走  把身體交給自己的感覺
一 來吧  階梯還剩最后一層了
這里是 深層心理的世界  在這里 你會老實地聽從我所有的命令
零  現在  慢慢地睜開眼睛
現在感覺怎么樣
什么有什么特別的感覺
我也是
那真是太好了
接下來你們要回答我問的幾個問題
你叫什么名字
高板 良介
藤原 雪乃
你現在身處何處
在叔叔的開的診所
在高板君的叔叔開的心理診所這里
今天是日期是幾號
2018年3月14號
2018年  3月14號
唔
哈哈哈  沒多少時間對吧
啊  是的  沒錯
這樣 真的沒問題嗎
沒問題的
你們兩個現在已經處于深層催眠狀態
好了 我們來做個實驗
我打個響指之后 你們兩個就無法從椅子上站起來
好了 你們試試站起來看看
很有意思對吧
怎么回事  好厲害
總感覺  有種奇怪的感覺
那么現在已經確認二位進入了催眠狀態了  我們接下來進入主題吧
現在的你們會老老實實地回答我的任何問題
你們兩個已經做過愛了嗎
沒有 還沒試過
是嗎 是嗎  你們兩個還沒做過啊  哈哈
你昨天是不是在一邊想著雪乃一邊擼管呢
沒錯   什   誒
高  高板君
雪乃醬 你還是處女嗎
是的 我還是處女
啊   怎么回事
是嗎 是嗎  你還是個處女啊
叔叔 你在說什么啊
當然是在做心理治療啊
你也是個處男對吧 良介
嗯 我是處男
叔叔 你為什么要問這種問題啊 太奇怪了吧
說得也是呢
一般也不會有人問這種問題  畢竟誰都沒有辦法老老實實回答這種問題呢
催眠術  真的很有意思呢
怎么會
不是挺好的嘛
能夠吐露出自己的心聲
問題不在這里
住手  快停下來
你還真是啰嗦啊 良介
好啦  閉緊嘴巴
你就在一旁老老實實地看著我們的心理治療就行了
高  高板君
你們現在 已經沒有辦法違抗我的命令了
接下來   雪乃醬
我們來繼續享受心理治療吧
不要
嘿嘿
你這樣的表情 也是非常可愛啊
接下來我們繼續提問
你們兩個發展到哪一步了
接吻什么的已經做過了嗎
沒有
喔  真清純啊
那么
叔叔我要不要收下雪乃醬的初吻呢
我不要   不要
什么 你不要嗎
說得也是呢 哈哈
不過  很可惜
我已經決定要收下了
來吧  雪乃醬
張大嘴巴
真是可愛的嘴巴啊
機會難得 讓叔叔來讓你體會一下大人的接吻
把舌頭生出來看看
來了哦 這是個直接紀念的初吻哦
讓我來PRPR 吸允你的舌頭
雪乃醬的唾液
真好吃
雪乃醬也往成人的臺階上踏上了一步呢
機會難得
讓我們再往上走一層吧
求求你  不要
雪乃醬  你今天穿的是什么顏色的內褲呢
白 白色的  不要啊
果然 是白色的呢   白色 白色
那么 可以稍微給我看一看嗎
把大腿張開
不要  不要啊  住手
嘿嘿
不要啊 不要看  求你了
哇  真好  真好
這個有點潮濕了的味道
今天上了體育課嗎
哦呀   好像出現了一點斑跡哦
難道 是在跟我舌吻的時候就濕了嗎
這么容易就濕了  說明雪乃也是個非常騷的女人嘛
你平時也會自慰嗎
怎  怎么會
雪乃醬
老實回答我
沒 沒錯
我會自慰
啊 這樣啊
雪乃醬多久會自慰一次呢
一周內自慰兩三次
喂喂  你自慰得還挺頻繁的嘛
昨天也自慰了嗎
不   不要啊
你是一邊想象著什么一邊自慰的呢
偶爾想象著和高板君做愛的情景
昨天是幻想著被不認識的大叔強行
這還真是太棒了
一副清純的外表 內心卻是一個騷貨  真是太棒了
對吧  良介
求求你  放過我吧
把你平時做的那些你最喜歡做的自慰表演給我看看
怎么這樣  不要啊
不要啊 不要
求你了
高板君  不要看我
不要看啊
咦~這種狀況下你還能感到興奮啊
果然  你還真是個變態呢
好了  我來幫你一把吧
不要呀
和我想象的一樣 真是個漂亮的奶子啊
彈性真好
你的女朋友長著一副誘人的奶子啊
真是太棒了
已經洪水泛濫了啊
你喜歡揉陰蒂嗎
快點回答我 雪乃醬
是  是的
我    我喜歡
喜歡 揉陰蒂揉到高潮
詳細的說明一下 具體是怎么做的 快點
快點
就在昨天還在一邊想著你一邊擼管的你男朋友也是很像知道的哦
快點告訴我啊
用手指   搓揉陰蒂
勃起的同時摁住后.....
就會非常舒服
難道說你要高潮了嗎
你要在我這樣的大叔面前  而且還被男朋友看著高潮嗎
不要  不要啊
不行  快停下
拜托了  不要看我
求求你
快點在你最喜歡的男朋友面前高潮吧 就像昨天那樣高潮吧 聽到沒 雪乃醬
高潮了 高潮了  喂  快看啊 良介
你女朋友高潮的樣子 騷得不得了 真的太棒了對吧
在這樣的情況下你還勃起了啊
你也還真是個變態啊
你真差勁啊
你看起來很痛苦嘛
給我把內褲脫掉
不要一個勁地低頭哭  看向這邊
他因為看著你自慰 雞雞都變大了
啊  高板君
喂喂  變得硬梆梆的了嘛
年輕真好啊
現在輕松多了吧
接下來你坐回凳子上 繼續看著這邊的心理治療就行了
一邊保持著勃起狀態 一邊看著哦
接下來  雪乃醬
你還遠遠沒滿足呢 對吧
求求你了
請你住手吧
不行 不行
必須要把治療做完才行
不是吧
以已經猜到了吧
接下來會發生什么事情
我現在要用這根雞巴來侵犯你的女朋友
就在你的面前
在我充分爽夠了之后 就把你也可以上你的女朋友
不過我很好奇 就憑你那可愛的小雞雞 能不能讓你的女朋友感到滿足呢  哈哈
來吧  雪乃醬
讓你久等了
不要啊 不要過來
喂喂喂  不要說這么無情的話嘛
你們兩個已經 沒有辦法違抗我的指令了哦
所以說啊
干脆你就放開自我好好享受吧
那種事
你昨天不也一邊幻想著被不認識的大叔強奸一邊自慰嗎
你就喜歡這樣的對吧
不過 你要有點反抗 才能更加燃氣我的激情
接下來  要從哪里開始呢
啊 對了 首先 來幫我清潔一下我的雞巴吧
來吧 雪乃醬
打嘴巴張開
快點來含住我這臟臟的雞巴吧
快來吧  連我整根雞巴一起好好品嘗一下
來吧
哦喔 你看你看 含住了哦
你的女朋友正在主動吸允大叔的雞巴哦
你要怎么辦啊 良介
啊
被含住了
雪乃醬  這是你第一次含雞雞哦
味道好嗎
表情真不錯
來  自己動起來
沒錯 沒錯 就是這樣
趁這次機會你要明白
口交不是用嘴巴來做
而是應該用喉嚨
進到了又深又緊的里面去了啊~
啊 真棒 雪乃醬
真爽啊
快點 好好給我含住
求求你 放過我
現在換個姿勢再來一次吧
把嘴巴張開  啊
雪乃醬 我要射了哦 射在喉嚨的最深處
啊啊  把我的桌子都給弄臟了啊
沒想到只是被插進喉嚨就尿了啊
雪乃醬 你是有多變態啊
真棒真棒 真是好孩子 雪乃醬