翻譯:源さん
雖然總是一直失敗,被姐姐們訓斥.
時軸:Akari
所以今天必須得好好表現給姐姐看
雖說如此
但每次奪取人類男性的欲望的時候自己卻很變得很舒服
校對:雪夜
這樣下去會變得沉溺于肉欲吶
壓制:物菌
到被認可為獨當一面為止要加緊努力噢~
這次目標是在街上看到的弱氣處男
其實是因為我喜歡那可愛的臉蛋什么的
去盡情地榨取處男君的那要把我融化般的濃稠精液吧
夜之消除也準備好了
好了,出發.
穩重夢魔醬的性春白書
本字幕由夜桜字幕組制作
看起來睡得很沉嘛
可愛的臉蛋
現在開始要把你精液全部吸出來
起來嘍小可愛
跟可愛的臉蛋像正相反非常雄偉呢
肉棒的血管里血液在咕嘟咕嘟地流動
好厲害,已經要忍耐不住了
怎么樣,感覺到癢嗎
就算醒了,身體也是無法動彈.
因為我用魔力使它動不了了
被我控制直到滿足我的需求為止會一直勃起
請做好覺悟
哇,好厲害,好多前列腺液流了出來
味道真好
怎么樣
在我的舌技下頭腦變得一片空白了吧
哇,好硬
玉袋也膨脹得這么緊致
那么下流的抖動,就這么舒服嗎？
因為我的呼吸跟前列腺液,使得肉棒發出了咕啾咕啾的下流聲音.
我,我也變得興奮了起來.
嘿...！
變得馬上要射出來的樣子了呢,可以哦,射了也可以哦.
請在我的口穴里把濃厚的精子全部射出來吧
射,射吧.咕嚕,咕嚕,熾熱的精子涌進了喉嚨深處.
好,好厲害的量,真是絕妙的美味.
怎么樣,我這白白的大奶子.
舒服嗎？
剛剛才射完就已經變得這么硬了
真的是無可奈何的變態肉棒
看招,看招
我的乳首也摩擦地很舒服
把更多的精液射出來吧,很好哦.
要射了嗎？有要射了嗎？
把精液澆到我身上把
又射了呢
你臭臭的精液真的是太棒了
但是僅僅是這樣是不會放過你的
更多更多的欺負你
誒,什,什么？好痛苦！
為,為什么,明明經過我的洗腦之后是無法動彈的
為什么對這個人類不起作用
還是說我的魔力現在還不夠成熟？
這種事情
肉棒插進了喉嚨深處
好厲害,我的喉嚨好像變得小穴一樣黏黏糊糊
到底是什么特殊的人類
再這樣繼續的話我又會變很奇怪了
怎么辦,但,但是好厲害.
我,我難道被人類強來了？
好喜歡這根肉棒
好厲害,即使射了三次還是那么硬
這樣的肉棒重來沒有遇到過
但是如果在這里輸掉的話,說不定會大聲哭喊起來了.
我一定要把這個人類俘獲
好像控制還在的樣子
說不到不過區區人類
被擺出這樣羞恥的體位真是沒用.
這次一定要把你的精氣全部吸掉
來看看我的黏黏糊糊的小穴
很想插進來吧
我是知道的哦
肉棒發出了想插入我里面的聲音
可以哦,如你所愿,好好品嘗吧
要進來了哦
你那大肉棒把我的那里
塞得慢慢的
不,不行,如果我變得舒服的話怎么能行
但是,這是多么厲害的肉棒啊
第一次遇到這樣的能把全部的G點都摩擦到的肉棒
不要,難道說我要高潮了？
舒服過頭了,什么回事這個完美般的肉棒.
誒,難道說,為什么又開始動起來了.
這個人類難道說打破了我的控制？
難以置信
不,不要,再這樣抽動下去的話,又,又要高潮了
射出來吧,在小穴的最深處射出來吧
小穴好舒服,小穴好舒服~
不,不行,不行,好像要高潮了,好像要真的高潮了.
射出來吧,在小穴的深處猛烈地射出來吧
這個肉棒好厲害~
不行,怎么會,這里不行,這里很敏弱的
但是好像還挺舒服的
好舒服,再用力點插我這骯臟的小穴.
肚子里面塞滿了這變態大肉棒
好下流,肉棒滿滿的插進了深處
小穴也好連也很舒服
把變態精液全部射進了吧
到最后我還是被這個人類的肉棒侵犯了
都是因為我無能抗拒這個肉棒的精液
你也想在這個黏糊糊的小穴里射進大量的精液吧
更多地侵犯我這個淫亂小穴吧
猛烈地插進來吧,沒錯就是這樣像野獸一樣的抽插
把玉袋中滿滿的精液咕嘟咕嘟地射出來就可以了
在我身體里的淫亂肉棒變得好粗
變得粗壯的嚇人
這樣的肉棒根本停不下來
好厲害,每當肉棒插到最深處都會把里面的肉擠出去
好舒服~
好舒服,好舒服,要壞掉了,小穴要壞掉了
射吧,把精液全部射出來吧
好像總算是把精液全部射完了
但是已經充分吸收到了你的精液,謝謝
誒,不會吧,怎么還是那么硬.
這個家伙還要繼續下去嗎？
等一下,再這樣下去的話,我會變奇怪的
誒~不行了不行了
頭腦全變的空白了