老師好爽啊 您干得我好爽啊
我也很爽啊...夫人您真是太棒了
給我 給我 再用力點
哈...哈...要...要射了
射給我吧
今天也很舒服啊 繪美小姐
我也很舒服呢
比你老公還爽嗎
當然了
那 還是和以前一樣 拜托了呢
當然啦 女兒的成績就交給我吧
下次啥時候再給我爽爽
還不知道啦
那就這樣 祝好
NTR配種母女夾心三明治?
本字幕由夜桜字幕組制作?
早上好
早上好，苦主
真香
今天在雞蛋卷里加了松露
喔 不錯嘛
哼哼哼 放著我來
來 吃吧
我開動了
茜音還在睡嗎
是啊 都不知道叫了多少回了
昨晚好像是熬夜了
熬夜？
還不就是上網，估計是和朋友聊天吧
也是 這個年紀嘛
真是 又不是小學生了
不能只想著玩 多少要學點東西進去啊
和朋友交流也很重要哦 叫什么來著 交流力
那樣子可不行 現在女孩子沒有學歷 將來可就...
啊...哈... 早上好
早啊
早上好啊 小懶蟲
才不是小懶蟲 好好的起來了呀
雖然時間緊湊
吃早餐的時間都沒有了 還不是起晚了
問題不大 減肥減肥
真香
很好吃哦 遲到也沒關系 吃吧
我開動了
什么哦 遲到可不行哦
哇 今天的雞蛋餅好好吃啊
真是 今天加了松露啦
對了 哎 差不多來次出國旅游怎么樣啊
啊 抱歉 工作很忙啊 長假休不了
那確實沒什么辦法 暫時是去不了了
我也想去旅游啊
抱歉啊 爸爸也想去
爸爸是社長不是隨時都可以休息嗎
不是啦 沒有社長公司可玩不轉
哈啊 想去迪拜
路上小心哦
爸爸 路上小心
啊咧
剛才擦肩而過的男子，好像在哪見過
有點印象 是我記錯了嗎
我出門啦
路上小心
今天是燃脂瑜伽課呢
之后便和大家一起在飯店吃午餐
對了 還得想想怎么慶祝西園小姐生小孩...好忙呀
啊啦 會是誰呢
來了
突然打擾十分抱歉
我是茜音同學學校的勤務員 我叫野坂
關于茜音的事情有些話想和您說
啊...是什么樣的事情呢
是關于成績的事情 我這里說話不方便
可以進去說話嗎
誒 那個 不好意思 不能通過學校來聯絡嗎...
準確地講 和夫人與先生有關系
誒？
如果和夫人溝通不了的話 學校那邊就...
等一下 你在說什么東西
都說了 和先生與夫人有特別的關系
......
打擾了  啊請不要介意
剛才的話 心里有b數嗎
并不 你是不是哪里搞錯了
造謠的話我很困擾啊
那我說沒說錯你自己確認吧
你和女兒的板橋老師上床了吧
就是為了把女兒成績改好點 升學內定安排一下吧
那你憑什么這么想
我是勤務員 學校內的消息我靈通著呢
利用學生之間的關系網
打聽到了夫人和老師的關系耐人尋味
瞄到老師的手機后 便實錘了短信內容
那個睿智 短信都不刪
你說了什么東西
沒有 沒說什么
好像是一個月和老師約一次吧
嘛 那是為了答謝老師 給老師的茶
這又怎么了呢
茶 專門開房送茶
......
上周日知道你倆要見面我就尾隨了
作為證據的照片 看吧
嘛雖然這樣的事情也不少 班主任和家長這樣py
要是告訴你丈夫那就頭皮發麻 得離婚吧
不僅如此 你的媽友 親戚 丈夫的商業對手
喜歡帶節奏的人是不是屌都笑歪了
......
你開價吧
你會錯意了夫人 我不要錢
我比較想要只有夫人可以付得起的東西
呀~
不要啊 這樣的
這總比失去一切要好吧 搞快點
那個 這個 稍微有點 味道
沒有洗過的 我還是第一次吃呢
氣味和味道都好濃烈
都快要喘不過氣來了
好...大...呀
多么濃厚
狂野的味道啊
而且這好像就是精心烹制的德式菜湯在舌尖纏繞一般
啊 不好 我在仔細品嘗著什么啊
呼 不愧是做過主播的 口技真是專業
真是下流的男人
這種自然而然地看輕別人的感覺 讓人受不了
連我的經歷都查過了嗎
不用調查就知道了
人氣女主播和IT公司總經理閃婚
最后女人因為男人有錢而選擇他
男水友們都很失望
以前的事情了
以前的事情 艾米炭的美貌可沒有變哦
你快別說了
我先告辭了
你要回高潮了啊
沒辦法今天要上班 窮人沒什么閑暇時光
當然以后還會來的
我回來了
歡迎回家 苦主
哎喲 怎么啦 突然就抱過來了
有點寂寞呢 不可以嗎
當然可以啊
謝謝 安心啦 我馬上去做飯
馬上就是爸爸的生日了 今年送什么好啊
今年也有嗎 真高興 什么好呢
需要工作上能用的東西嗎 文具啥的
確實 啊 想要圓珠筆啊
啊 感覺應該不錯
啊 確實可以
是哦 那這幾天去一次高松屋吧
贊成 順便我也有想要的東西
目的是這個啊
誒嘿嘿 才不是那樣呢
你可真是個小機靈鬼 哎 繪美 繪美
哎 繪美 繪美
誒
啊 抱歉
剛才有點走神了
沒事吧
嗯 可能是累了吧 今天早點睡
我出發了
一路順風
今天開會估計會晚一點，晚上你和茜音先吃吧
我知道了
赴約來了哦
別擺出那副麻煩的表情嘛
我現在很忙
忙？
我在準備晚飯
那我幫幫你
等一下 現在不行啦
你做你的菜吧
才不好呢  專注不了啦
很危險啦 這邊點著火啦
快停下
呀
不要呀 一邊摸著屁股一邊做菜做不到啦
別在意什么的做不到啊
不行啦
不要
才沒有濕呢
不要啊 別舔那里啊
沒有洗澡很臟的
不要 不要說很咸啦
搞慢點 不要啦
摩擦那里的話 不行
要高潮了 腰不自主動起來了
忍不住了啦
好害羞啊 可是停不下來
被那樣玩的話 我會...
要高潮了
高潮了 去...了
好討厭
被這樣的男人用手搞高潮了
真是舒服啊 夫人 已經這個時間了
不行 茜音要回來了
我回來了
歡迎回家
呀
清潔工叔叔為什么在我家
我媽呢
在客廳 她答應我了
她答應你什么了
從現在開始我對你做的事
你媽選擇了自己的幸福
什么情況 你要干嘛
嘛 肩膀放松
不要啊 你別過來
禿子滾吶
在學校一直說我惡心
今天大仇得報啊
一陣接一陣惡心
等一下 這什么
性騷擾 這是性騷擾吧
好討厭 叔叔的手好惡心
媽媽救救我啊
你在摸哪里啊
不要啊
那里
不要啊 好害羞的
不要 呀
討厭討厭 那里不能摸的
不行的啦
不要
你在做什么啊
討厭 不要
這是什么玩意
討厭啊 這是
大肉棒
你在 干 什么
不要啊
不行的啦
好惡心
有什么射出來了
好臭啊
好臟啊
你自己的用詞才臟吧
那叫什么 變態 糟老頭
張口態度就這么差 自由散漫慣了吧
呀
難不成你要把那玩意
當然是插進去啦
不要 這不是強jian嗎
這可是犯罪啊
我會告訴警察的
我想那樣你媽媽會反對的哦
為啥哦 騙我的吧
喂 那個
你要是生氣了 我道歉
原諒我吧 喂
求你了呀
騙人的吧
好過分
真的插進來了
好疼啊
那里好疼啊
不行啦 別動
求了 真的 好疼好疼的
呀啊啊啊
不要 呃 啊
不要
啊啊啊
[痛苦的呻吟]
騙人的吧這是
假的假的假的
咕嚕咕嚕的
精液 精液 現在
你在射精嗎
要被搞懷孕了
你還行吧 沒理由吧
不好意思啊夫人 還在這吃了晚飯
今天先生回來的晚 那就恭敬不如從命啦
哎呀不得不說夫人的菜做的真好啊 羨慕先生啊
咦 茜音醬 怎么不動筷子呢 很緊張嗎
總感覺像三方會談啊
那我做一下自我介紹吧
老子是茜音醬學校的勤務員野坂
和茜音醬在走廊碰面時故意回避我
叫我禿子 說我惡心
我也沒有你說的那么禿啊
是吧
嗯 嘛 是沒有說的那樣
確實 謝謝
但是 孩子是跟著父母學的 平日的態度是受媽媽影響嗎
喂 沒所謂的吧 那種事情
茜音
什么哦 搞不清楚現在是什么狀況
你為啥聽那個清潔工的話啊
這...
這是有原因的
我來告訴你吧 你媽和板橋老師啊
你別 別說 這種事情不該告訴女兒的吧
誒 老師怎么了 我想知道
你媽媽出軌老師了
口住！
什么東西
老子就是用這個威脅你媽 她才聽我的話的
真的假的
雖說是出軌 但是也讓老師特別照顧你的成績的
為了我嗎
是的啊 就是為了你能升學到好的地方 這樣才能幸福 沒辦法
你可別編了 把我當傻子呢
誒
你這點我還看不出來 你是為了自己吧
你是為了在大家面前有面子才讓我搞好成績吧
總是在意別人的看法 我的想法卻無所謂
茜 茜音
是吧 你要是覺得茜音醬重要的話
也不會讓我透了她是吧
順便問一下 出軌怕不是
只是想別的男人睡覺吧
不 不是那樣的 我是為了茜音的未來
這不是借口嗎手里數著丈夫聰先生的錢
批里裹著老師的法穿棒
你不要瞎杰寶帶節奏好嗎
媽媽你真是 無恥至極
什么啊 茜音難道愿意相信這樣的男人而不是媽媽嗎
這種下流 野蠻 底層的人
這不是本來就是個禿子嗎
老子不是禿子操！
算了吧 媽媽看起來才是禿子
算了算了 就到這 三方面談不談了
不要不要 不要這樣啊 別在女兒面前這樣
看看吧 看看你媽這種謊話連篇的母豬
不要 不可以
請閉嘴 夫人
喂
那個 今天果然還是要晚歸嗎
怎么了
啊 就我之前說的和客戶的會議
有什么事情嗎
不 沒什么重要的事 啊啊
嗯？
有件事情 其實 接到說姑媽得病的電話
誒 真的假的 這可不是沒什么事情啊
是的呢 是件大事
這得快點過去 我馬上回來
不行哦 如果你回來的話
為啥啊
那個 耽誤你工作了可不好 沒事的 姑媽沒什么大礙
誒 我不知道啊 所以才擔心啊
不用擔心啦 啊啊啊...啊
不行 不停下來的話
怎么了
不是這樣啦 那個 確實是吧
住下來？ 姑媽也可以在家里住下的吧
是吧 而且麻煩的話住賓館不就好了
是的吧
那 工作也沒什么問題 果然我還是得
不行 回來的話絕對不行
好 好吧
就讓我去拜訪...啊...啊不行
只有繪美你去不行嗎
你在哭嗎
我沒事哦
別勉強啊 以前受姑媽照顧 病倒了我很擔心
不行了 要高潮了
是啊 繪美自己也得去啊
你說 就我自己高潮了
一起去嗎 那就得開車高潮了
討厭 高潮了 射了什么的
[日語中 行く（去）和いく（一庫）讀音相同；]
[出す 在此處為出車和射了的意思]
什么啊 到底要怎么搞嘛
不去 不去啦
這樣啊 那先用電話給我聽聽聲音啊
不行 要高潮了
喂喂 還是要去嗎
不是 現在在煎豆子
豆子 你在說什么哦 那種事情煎就完事了
“高潮也沒事”這樣說的話 我...
[日語中 炒っていい和いっていい是一樣的發音]
那個
姑媽已經好了 再見
聰：啥？
高潮了 高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了 高潮了
對茜音醬來說 看這種如同毛片里的情節還是太早了點
這就是成年人的
做愛 嗎
我好激動啊
歡迎回家
你還沒睡啊 抱歉
沒有
繪美
抱歉 今天沒那個心情
這樣啊
我出發了
一路小心
我知道你接受不了
我不明白啊
但是拜托這件事不要對別人說
不會說的 真是煩人
啊  路上小心
打起精神啊 夫人
你回去吧
真是不實誠啊 其實你很想要吧
滑溜溜 真是四八拉稀的奶子啊夫人
受不了
那就
波推飛機嗎
怎么樣
舒服嗎
這樣啊
哎呀 前列腺液出來啦
好像有點受不了哦
嘿 呀
要射了吧
可以哦 射出來也可以哦
不要擔心 射出來吧
射了好多啊
要插進來了哦
你的這個 肉棒
雖然不甘心 但是好棒呀
要高潮了 高潮了高潮了高潮了高潮了
要高潮了 高潮了高潮了
要高潮了高潮了 要高潮了
去......了......啊
這個 超舒服的呢
在里面射出來 在里面射出來呀
大肉棒
好喜歡 最喜歡大肉棒了
再說幾遍
我最喜歡禿子的肉棒 是喜歡自己動的蕩婦
多說了一句話 不過算了
你丈夫滿足不了你嗎
那種短小早泄的沒什么意思
老師讓你很舒服吧
我覺得海星
你的比他的不知道舒服到哪里高潮了
他可和你比不了
真是開心啊
燃脂瑜伽教室——
大家好才是真的好
繪美小姐 你好啊
哎呀 今天的劉海好漂亮呢
謝謝 稍微弄了一下
真的很棒啦 美死了
對了 這次給西園太太生小孩買禮物
八紫檀的肥皂套裝怎么樣啊
哎呀 我覺得可以啊
這樣嗎
而且如果不高檔的話也顯得不用心
40萬吧大概
是 是的呢 真是好啊
[又要大出血了 這個月明明過的很緊啊]
我也贊成[反對的話關系就搞不好了吧]
太好了
啊 但是還得問C太太的意見
嗯 過會告訴她就好了
是啊是啊[早知道這樣和C一起了]
你好
你好..
誒
哎呀 是熟人嗎
是繪美的好友，我叫野坂
從今天開始請多指教
好像在哪見過你 難道說
學校的勤務員
是的
這真是出乎意料啊 啊不 交友真是廣泛呢
嗯...嗯 嘛 是的吧
啊 差不多開始吧
把我帶到這種地方
是想干什么啊
哎呀 我也想嘗試一下 燃脂瑜伽
但是真是熱啊 比想象中熱多了
不一會就出汗了
誒 你為什么帶了這種東西啊
哎呀 不要
插進來了
呀...開開關的話
會脫力的啦
哎呀 不要
真的做不到的
求你了 拿出來吧
不行  不要啊
受不了的啦 求你了 好不好
不行了 停不下來了
哎呀 不要
不行了
插到深處了
頂著子宮口 好舒服
好 好舒服
看 繪美太太流了好多汗
這哪是汗啊汁都飄出來了
好厲害 正確的瑜伽這么燃燒脂肪的啊
太好了呢夫人 聲譽又提高了呢
同班同學：
茜音 今天有空嗎
抱歉 今天社團活動 快匯演了
這樣啊 再見
再見
啊 差不多回高潮了吧
啊 在這里在這里
什么事啊
茜音 勤務員叔叔再找你 你做了什么嗎
誒 沒...沒什么
真的嗎 他現在在一樓教室
喲
呀
誒 老師也 什么事啊
我聽野坂說了 你現在的情況
臥槽 老頭 你說了
啊 你媽說不想再見老師了
我想老師很困擾啊
嚇了一跳啊
我這可不是嚇一跳的時候
是啊 抱歉 你也知道
繪美太太拜托我你的成績
我可沒有拜托你
總之是放了我的鴿子
這時野坂給了我一個建議
對 就是茜音代替媽媽的建議
哈？
一次就行啦 只要讓我爽一回的話
我就按約定畢業之前你的成績我都會照看的
等...等一下 為什么要這樣啊
感激吧 一次就行了哦
其實我一直很在意你
蘿莉控啊
是吧
是這樣的吧
呀 紳士們
校長
稀奇的組合啊 在干嘛呢
說 說什么好呢
冷靜點老師 他看不到下面哦
哦 那個 我們就不同職業間的工作在交換意見
嚯 那還真是秀 那 說些什么呢
我們在討論關于為了培育學生的（性的）社會性
包括地區和家庭（的威脅強jian）在內的活動
從（肉棒的）清潔活動出發
以至培養奉獻社會（性奴）的精神的方法
原來如此 所以老師和勤務員頭靠的那么近啊
是的 我們一個勁得討論呢
不如說我們中間夾著學生呢
那太好了 那你們就談個爽把 我先走了
您辛苦了
請讓我們談個爽
野坂你別逗我笑啊
老師才是 放過我吧
好了 差不多給她安排一下吧
是的
如何 老師
呼 爽 謝了 野坂
沒有沒有 是我打擾了沒什么用
您不用說謝謝
沒有沒有 真的很感謝你
平常我可對學生動不了手
而且最近覺得已經不是處女了
看她還在顫抖呢
我也很吃驚
茜音 身體不舒服嗎
誒 沒有哦 怎么了
總感覺你沒什么食欲啊
這是 我不是說了我在減肥嗎
總是說減肥，但該吃還是在吃啊
對了 這次休息 去高松屋吧
嗯 再往后延延吧
現在就
對了對了 要考試得復習呢
真是稀奇啊 學習放在購物之前
真的沒有不舒服嗎
說了沒事啦
是哦 別太嘮叨了 這種心情也有的
這樣嗎 有精神的話倒沒什么
勤務員室
呼 辛苦你擦掉惡作劇筆記
我不知道是哪個教室的禿子，給我找事啊
事情多了工資也不漲
好了，抽一根抽一根
休息時間都沒有 來了來了
你干嘛來了
讓我猜猜
想要了嗎
嗯
媽媽她
好像很舒服的樣子
想起來身體就一陣發熱
茜音也會很舒服得哦
繼承了媽媽淫蕩的身體
真的嗎
好舒服
誒
自己動嗎
不知道做不做得到呢
這樣嗎
是這樣嗎
我知道了
好舒服
這個
好舒服呀
碰到舒服的地方了
就是這里
射出來了
你射了嗎
這么舒服啊
呼 這腰真是瑟琴啊
把我搞射了
真是婊子媽的女兒
六六六
就這樣 回教室吧
嗯 那個
啥事
啊  沒什么
呀 夫人 茜音醬
今天給你們帶了好東西
打擾了
啥
為什么老師也
今天過節學校放假啊
我知道放假 可是為什么到這來了
哎呀 雖然只爽一回，但是也太舒服了
我又想爽了
這 這和說好的不一樣啊
等一下 什么情況
難道你們對我女兒也動手了嗎
就是這樣啦
什 什么鬼啊
誰叫你鴿了我們的約定
真過分 到處都是想上我的男人
卑鄙的是夫人哦 你可說不了別人
誒 這是什么play
真好啊 超棒的親子飯
好好相處哦
不要啊 在媽媽面前什么的
我在女兒面前也很害羞的
而且
這是什么東西啊
我胯下的是啥
夫人 這個叫雞兒棒
雞兒 棒？
雞兒棒就是女同之間的插入道具哦
女同之間？
這里除了繪美意外也沒有女性啦
這里除了繪美意外也沒有其他女性了
媽媽不要啊
快放棄吧 享受抽插
我會好好讓你爽的
這種 好奇怪啊
[呻吟聲]
那里
這是什么
菊花穴  小穴里也
菊花里也插進來了
好舒服 全插進來了
我菊花還是第一次
原來這么舒服呀
而且
一邊干著女兒一邊被干著菊花的背德快感
真是完美 忍受不了啊
抱歉 媽媽先高潮了
我先高潮了 菊花要高潮了
高潮了高潮了
我也高潮了
射進來了 熱熱的精液射進了屁眼
好好吃 精液 菊花里的精液好好吃
怎么樣啊 夫人
好舒服
茜音感覺如何
太...
舒服了
哎呀 真是關系要好的母子啊
是好事
真好啊
哎 我
好幸福啊
真的嗎 夫人
真的哦
我一直都想這樣
舒服得高潮一次
只是這樣
真是一點也不穩重啊
哈哈哈 這兩個人都是我的東西啦 掠奪成功
不對 這不是掠奪而是奪回
沒有我她們怎么性福
喂 繪美
什么
最近做菜是不是味道變了
也沒有那個想法 想換換口味嗎
沒有 很好吃哦
也可能是我的味覺改變了吧
早上好
最近很早哦 學校有什么開心事嗎
開心事
嗯 是啊 是有一點
什么啊 笑笑笑
沒什么啦
秘密啊
那么 好不容易是休息日 我要出門了 真的好嗎
嗯 偶爾和朋友打打高爾夫
我安排一下長假出國旅游吧
不要勉強哦 工作很重要的
嗯 不要任性哦
抱歉 那我出門啦
這么久沒去 去打一次高爾夫確實很高興
最近兩個人都有點冷淡啊 總感覺有點寂寞
早上好
早上好 聰
最近有什么變化嗎
誒 沒有啊 怎么了
哎呀 有點 有點事情想起來比較奇怪
最近在附近經常遇到一個男的 和以前公司同事很像
你上班的時候不是很早之前了嗎
啊 所以就覺得是不是搞錯了
他怎么了啊
那個男的叫野坂
他覺得我創業的時候偷了他的想法
這樣的嗎
啊 不是 我沒有偷哦 是他的臆想
很多吧 那種想法很偏激的人
本來的話自己就能成功的 但是對周圍的人發牢騷
結局比較慘
聽說后來公司倒閉就失業了
到今天都懷著恨意做著什么事情吧
雖然是杞人憂天吧 但是還是注意一下吧
嗯 野坂啊
你不在的時候 我和他睡覺了哦
啊 這樣啊
什么玩意？
茜音也一起哦
誒？......誒？
開玩笑的啦 怎么可能
什么啊 開玩笑啊
我是那樣的女人嗎
不是啦 你開這樣的玩笑倒是很稀奇的
這樣嗎 我挺喜歡開玩笑的
早上好
哈哈哈 爸爸 生日快樂
啊 謝謝 手里拿著禮物是嗎
嗯 給我和媽媽的 最喜歡的爸爸
爸爸 我愛你 mua
喂喂 還親上了
心跳加速 什么時候這么有女人味了
到公司了再打開哦
謝謝 那我出發啦
路上小心
被美麗的妻子和可愛的女兒愛著我真是幸福啊
雖然犯了點錯誤但還是得到了幸福
一點都不后悔啦
要不是用野坂的想法的話這都沒個影子
這份成功說到底都是我努力的成果，我的東西
禮物是什么呢
嚯 DVD啊
視頻嗎
真開心 最好的禮物是心里的話吧
給爸爸
生日快樂
繪美 茜音?
爸爸 老公
生日
快樂
謝謝您為了我們一直努力
這樣我們能夠幸福都是爸爸帶給我們的
但是也不要勉強 希望以后也能健健康康的
托爸爸的福 請看看已經成長了的我
看啊 我的奶子 現在已經這么大了
比爸爸想象中的大吧
而且很敏感哦
在爸爸不知道的地方
被摸了很多次才長大的
被誰啊 那就是
在這之前
有個喜事
看 驗孕棒陽性
我懷孕了
最近都沒有H過
為什么會懷上想知道嗎
簡單的哦
對不起
是別人的孩子
是誰的孩子
那就是
好久不見 生日快樂
過了好久啊 界的東西我拿回高潮了哦
什么東西不用我說吧
現在什么感覺啊
老子也想讓你嘗嘗一樣的滋味啊
我經常中出你老婆哦
看到了吧 都溢出來了
你老婆我已經搞懷孕了 茜音還沒有
今天是茜音的危險日
老子一發就給她射門
現在看看你喜愛的女兒懷孕的瞬間吧
快給我
舒服 好舒服 最喜歡大肉棒了
最喜歡做愛了呀
好舒服
好厲害 插到最底下了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
可以哦 射吧 射到里面
好舒服 小穴
熱熱的 灌滿了
就是這樣
我們的生日
視頻結束啦
我們從你的細軟短解放
成為了別人的東西
再見
謝謝看到最后
再見啦
貴安
本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:榊原
時軸     西瓜彥祖
校對:雪夜
壓制:物菌