本字幕由夜桜字幕组制作
时轴:花式翻车
翻译:樱草
差得远呢～ 那样偷懒是瘦不掉小肚子的
校对&压制:雪夜
你还要再做２０次
对～ 动起来动起来～
再来再来 你不是要多锻炼锻炼让老婆更加开心不是吗
你 今天是第一次来吧
我是负责这节课的训练师杉本
多多关照 对 就是这个感觉 有什么不懂的要说出来哦
你问这个的用法啊
没问题 看好了哦
正好今天好像有新人来了 各位到这边来
要把这个插到里面
张开双腿
然后摆成这个姿势哦
看清楚了 按这个感觉做
不行啦 你该认真看着才对吧
锻炼肌肉的基本 就是要在用力的时候呼气
比起一下子来重的
还是先用比较轻的负重再逐渐增加数量好
怎么样？
明白了吗？
接下来到你了
肉棒果然很雄伟呢
真美味
这个节奏很不错哦
哈啊 啊～ 好厉害
居然射了这么多
不行哦 手不能停
你还能射出精液的对吧
让我看看你射更多的样子吧
真好吃
你能看得见下面滋噗滋噗地抽插着吧
还要 再用点力动起来
可以哦 射给我看吧 尽情地喷射精液吧
你做得很好
你又开始想做了啊
那里是 啊～
不可以那样
哈啊啊 好厉害
好棒
好棒 好棒 好舒服 咿啊啊
啊 好舒服啊
好舒服
好棒
怎么了？这边空出来了你却不肯插进来吗？
要变得奇怪了
不行 已经不行了
哈啊啊 去了去了 要去了啊
好温暖
再给我一点 你还能射更多的吧
肉棒 肉棒
你选吧 你想在哪里射精？
小穴？菊花？嘴巴？
还是射在胸部？
难道说 想射在脚上？
请在我的嘴里尽情喷射精液吧
好多啊
原来你喜欢胸部啊
要用肉棒射很多出来哦
啊啊 哈啊～ 好厉害
啊啊啊 好棒啊 好舒服
射了好多
居然想让我用脚来做 真是变态呢
射吧 尽情射精吧
好温暖啊
哈啊啊 巨大的肉棒
要进到小穴里来了
要变得奇怪了
插进来 把变态肉棒全部塞进我的小穴吧
把精子尽情地喷射进来吧
要坏掉了 去了 高潮了 高潮了啊
呜啊啊
我自那以后也不断地引诱男性会员和我做爱
但是好景不长 最后还是被馆长发现了
结果我被解雇了
下次要不要当一当老师呢
杉本翔子之
本字幕由夜桜字幕组制作