本字幕由夜桜字幕组制作
在诊察室..
一直都是在窗边看她上学时候的身影
这么近距离还是第一次,真漂亮啊
这次是本公司的新产品,给你带来困扰非常抱歉
我们发现了一个十分罕见的现象,特别是在年轻的使用者身上,
像这次的礼仪球排出困难这种不好的现象
时有发生 所以现在要将所有的使用者的礼仪球安全地取出
多少安心一点了
顺便问一下 今天是从什么时候开始觉得不舒服的
嗯...七点之前都觉得还好
嗯嗯 那就还有五小时 只要我这边控制开关
工口小球随时都可以排出来 先不让它排出来
直到我对她做羞羞的事情做到爽
那个 刚才让你写的病历表 你没有性经验的吧
是,是的
WTMSB!
之后便是遵从指引刺入钉子了
先告诉你一下 把礼仪球的电池断掉后取出很困难
很困难是指
最差的情况可能要做外科手术
啊 怎么要这样
没事的 我说的是最坏的情况 通过WiFi通信的礼仪球的电池状况
是可以把握的 差不多再过五个小时电池就没电了 就不用担心了
所以听从我的指示行动的话 今天就可以安全地取出来
我们这边都是异性医生 你可能会觉得害羞而不积极配合治疗
但是你要是今天想取出来的话 请遵从指令
好 好的
ojbk 铺垫成功
首先是最开始的处理 我这边有礼仪球的控制器
解除礼仪球的限制 让它高速运动 趁着这个势头把它排出来
此时会加重身体的负担 以防万一把心电计戴上
那么事不宜迟 到那边屏幕有个更衣室
到那边把内衣,bra和内裤都脱了吧
两 两个都要吗
是的 要心电计贴要在胸部贴的 穿着bra挺碍事的
内裤会挡住礼仪球的排出
我知道了
牛逼！越过了第一个难关
因为没有产床就让我来固定啦
心电计贴贴好了吧
来 过来这边靠着我
这个体位会让里面的东西容易排出一点
好 好害羞
是会害羞吧 但是我这边什么都看不到 还请忍耐一下
好 的
啊 洗发水香香的味道 好像就这么把她扑倒啊
乳头时隐时现 爽爆 等会要好好拜(tian)见(tian)
那我先用普通模式试试看啊
感觉怎么样
嗯 在里面缓慢地移动
刚刚我摁了排出按钮 果然还是排不出来啊
年轻而又没有性行为的人 腔口很窄 会出现排不出来的情况
嗯 果然还是出不来
还是要把限制解除 用最大功率趁势强行排出 不这样好像不行
啊 刚刚看了数据 心电计贴和制服摩擦产生噪声 测不出真实的数据
稍稍打开胸口 为了方便排出 把裙子也掀起来了哦
哦哦 好漂亮的乳头
来了来了 倾注我年长的心血的成人玩具【H球球】的
真正实力发挥的时候来啦
来吧 究竟会发出多么可爱的娇喘呢 来吧
那么 输出功率MAX
嗯！！！
如何
怎么了啊
哦哦 好厉害 明明还没有性经验 却被用力戳着子宫口
不知道怎么办好的感觉 好可爱啊
嗯 再加加油 可能只有一点就会出来了
为了等会做爱像滚雪球一样 必须先让她在浑身无力之前让她有感觉
第一次因为深处被突突突而浑身无力
看来最大功率也搞不掂啊
这个工口,哦不是礼仪球在子宫口和腔口反复横跳的时候
腔内长度会自动测算出来
然后计算腔内长度 把开关打开让它横跳一次即可
那我们逆向思考 把子宫口和腔口的距离缩短 就有可能排出来了
那应该怎么做呢
女性的话 性兴奋很高的话子宫口会下降 和腔口的距离会减小
性的兴奋
是的 首先要刺激阴核 使性奋高涨
阴核
是的 俗称阴蒂
内心mmp
不凑巧没有那样的道具 我就直接刺激了
用手指可能会伤到 所以我用舌头刺激
同时尝试用嘴把礼仪球吸出来
用 用嘴 吗
是的 因为没有吸引器什么的 一边缓慢移动礼仪球
当其到腔口附近时用嘴吸出来是坠吼的
内心mmp
然后我还想利用重力 我在床上仰躺 请你骑在我脸上
这 这也太
是会害羞但请配合 会缓慢移动礼仪球所以不会像刚才那样对身体造成负担
内心mmp
我  我知道了
lei了lei了
从真空美少女的下面欣赏
这才是男人的浪漫啊
那观赏美少女的小穴 舔到她怀疑人生
那么 请你像上蹲厕一样下腰 这也是易排出的体位
好 的
那么 我一边刺激阴蒂 为了吸出礼仪球要将它缓慢移动
梦中美少女骑脸怎么输
舔阴都能感觉到她的文静
即便抗拒快乐装作没有感觉
但是身体还是很正直地流出了爱液
扭腰的少女是真的可爱
只是刺激阴部看来达不到性奋呢
得让精神层面兴奋
内心mmp
对了 你看过男性性器官吗
和 和爸爸洗澡的时候
不是 性奋的那种 勃起的那种
没 没有看过
看着勃起的男性器 含一含的话可能会使女性达到性奋
用嘴
是的 俗称咬 同时追加刺激阴蒂
这个叫做陆玖 这个状态会加强礼仪球的活动
但 但是
没事的 我之前洗过澡 没有病菌的
内心mmp
那么 变换体位 我的脸朝着你的臀 我的屌朝着你的脸
那么 请拉开我腿间的拉链
妈类批刚才鸡儿梆硬得就快撑破裤裆裆咯
怎么样 和你爸爸比起来
硬硬的 大大的
这就是勃起的男性器 鸡儿 在脸上看着心怦怦跳吧
内心mmp
好的 含住头不要咬 上下运动如同活塞试试
我一边让礼仪球运动 一边用舌头刺激
内心mmp
可以的小姑娘 这个节奏就让我舒服
动作还是比较生硬但是很努力地吸着
美少女的柔软温暖的口腔直接含着我的鸡儿
这样的美少女 含着刚刚见面的大叔的鸡儿就要去了
感觉如何
内心mmp
但是 心里怦怦跳了把
是  的
这样就行了 但遗憾的是礼仪球依旧没有取出来
这样不错 让我们再努努力吧
这次 我用仁王站立的姿态 你再咬一次
为了让精神层面更加兴奋 请抛弃羞耻心遵从自己的本能
像贪神一样吮吸
内心mmp
闭上眼 感觉唇舌与鸡儿的触感 让本能驱使你按自己的节奏做活塞运动
身体也要扭动 这样羞耻心会少一点
那么 来试试看吧
舒 舒服的 卧槽
哦  哦  这还真是  牛批
真的是第一次吗我的龟龟 天赋异禀啊这孩子
直接舔着肉棒 小穴也湿了一大片
真是下流的表情啊 只是看着这个咬颜就快射了
呼 差点就因为咬而爆发了
但是 有这么可爱的脸蛋 肯定有很多喜欢她的人吧
她看起来很累了 意识也比较模糊了 差不多了
果然还是不行啊 刚才我也说了 首要的原因应该是腔口太窄
既然如此 直接把腔口扩大吧
让我的鸡儿直接帮你扩大
因为没有腔镜 只需要大一点点 柔软程度适当的鸡儿插进去扩大我想是坠吼的
这 这不是
别怕啊 意识模糊 小穴也被舔了 鸡儿也吸了 现在的状态可以直捣黄龙了
当然 不会带病菌 而且我也会带套 天衣无缝
但 但是那么大的东西
没事的 女性的腔口可以生出六斤的婴儿
比起来鸡儿还是差远了
内心mmp
衣服脱了吧
全 全部都要吗
是的 袜子以外全部脱了吧
内心mmp
哇 全裸还是漂亮啊
不仅仅是身材 肌肤也反射着光 年轻真好
虽说要带套 但是是和这孩子做爱啊
就像是在做梦
来 抱着我骑到我上面来
这 这样吗
是的 很好 那么慢慢落下腰 把肉棒插进小穴里
嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊
哦 哦 真的紧啊 美少女的小穴 透着套也很舒服啊 恭喜成为妇女
来吧 我也动腰 一起把握时机上下动作
好的
哦 哦哦哦 多少有点生硬但是很努力 自己动腰
紧紧的包裹着 稍微大意可能就射了
带着套也感受到柔软和温暖
舒 舒服 按自己最舒服的状态动动腰把
活着真好 美少女小穴真的是太棒了
顺便 有和男朋友接吻的经验吗
还 还没有
那今天为了更加性奋 我们一边kiss一边做吧 嘴被称为第二性器哦
嘴唇和下半身同时缠绕一起性奋会更上一层楼哦
来 把舌头伸出来
对了 相互渴求似的吮吸唾液
明明没有接吻的经验 突然来舌头和唾液混在一起的舌吻
年轻特有的有张力的奶子的触感也受不了
真是下流的孩子啊 恍惚的表情也受不了
嗯 好像还没有 还要加加油啊
那我们尝试一下不同的体位吧 这次来试试后入式吧
对了 然后把屁股抬高
这个姿势真的是受不了
那我从后面慢慢插进来哦
从后面看着可爱的脸蛋和屁股 受不了
看得出来很文静啊
精意渐渐上涨 但是无套之前要忍耐
狭窄的小穴透过套套的紧密感真的舒服
真是好风景 征服感满满
呼 事到如今 直接摊牌也能接受吧
嗯 感觉子宫口渐渐降下来了 还有一步就搞掂啦
内心mmp
果然还是很紧张没有把身体交给快感
看来不施加更多的刺激是不行了哦
你现在还感觉疼吗
嗯 摩擦的时候会觉得有点疼
果然是这样啊
觉得痛的表情我也看到了 活塞运动的速度降下来好像效果也不明显
润滑用的润滑剂也用完了
这样干脆直接不带套来做吧
啊？
带套的话摩擦太强会疼
之前也说了我没病的
精子会被工口 哦不是礼仪球会挡住子宫口所以不用担心怀孕
但是
虽然很犹豫但是没有拒绝 意思就是可以干咯
终于可以无套插入了
为了更加渲染H的气氛 来尝试一下下流的语言吧
内心mmp
自己说的话 会解除紧张而渐渐融入七分 类似于自我暗示吧
性奋不仅需要物理上的接触 精神层面也很重要
内心mmp
那么 无套肉棒大力插进来了哦
美少女小穴真的太拓麻的舒服了 这辈子值了
小穴舒服吗
小穴想被怎么样啊
带套和不带套哪个更舒服啊
去的太厉害精疲力竭
积极参与确实很棒哦 而且子宫口确实降下来了
现在确实是很黄很暴力的心情了吧
内心mmp
刚才后入体位肛门腔口扩大了不少
这次我想用正常位来扩大阴蒂侧的腔口
我想这大概是礼仪球容易排出来的方法
内心mmp
那你仰躺 再次让我的鸡儿来搅动你
明明有男朋友 却被刚刚见面的大叔夺了处女
我忘我地享受着小穴的快感
不管多么可爱的美少女褪去伪装后都是母猪
不 不行了 看着这孩子淫荡的表情 好像用滚滚精液颜射她
马上就要射精了 会射在你的脸上嘴里 把你弄脏
来吧 全部射出来哦 把嘴张开 舌头伸出来
射 射了！
呼 射了好多啊 但是这孩子喊起来是个抖M啊
即使脸上和嘴里被喷了精液也没有厌烦的表情 恍恍惚惚的反倒觉得瑟琴
今天虽然射了但是完全没有索然无味的意思
下一发尽情内射吧
ojbk 小弟弟复活了 然后就要看着时间和体力来干一干啦
已经不需要工口球球了 好不容易来次内射工口球球在里面的话就很扫兴了
遥控的真·排出按钮按下后 好了 出来了
终于出来了 真棒
嗯...哈...谢谢...您...了
但是啊 治疗虽然结束了
我虽然是一个医生 但这之前我是一个男人
到此我的雄性本能点燃
已经兴奋地到了不把鸡儿查到深处中出就停不下来的状态了
...哈...哈...
哈...不要啊...哈...生理...
危险日啊 不对不对 这孩子的话鸡儿插进去
虽然嘴里说着不要也会习惯的****
总之我忍不住了 请让我的肉棒插到你的小穴深处
不会内设的 好吗
哈 好的
明明治疗已经结束了 还爽快的答应了生插
那么就是现在 在里面
来吧 过会尽情播种冲撞
嘴里满满的精子真是不得了的淫荡表情啊
本来是想强行中出的
好了 精子也上来了 差不多
啊 忍不住啦 射了哦 就这样内射了哦
这样嘴里说着不要 小穴想被中出而紧紧夹着哦
怀孕了我负责 啊
不要啊 会怀上小孩的 求求你了
****,啊啊 忍不住啦
播种冲击来啦！
不 不行了 中出了！！！！
还请一定不要内射啊
呼 大量中出
虽说如此看到这孩子就立刻复活了 感觉像是回到年轻的时候了
到7点还有时间 我们继续做吧
哈...哈... 好...的...
好 那就后入式 把屁股抬高 这次要后入中出哦
请在里面全部射出来吧
翻译:榊原
时轴:ELF
校对&压制:雪夜
本字幕由夜桜字幕组制作