本字幕由夜桜字幕组制作
结尾附语
翻译:裝茵北方
时轴:西瓜彦祖
校对:雪夜
压制:雪夜
帮助
开始游戏
父爱回忆
设置
调教结束
那个.....第....第一次见面....我叫实
你来真的太好了,那,快进来,快进来
那个...打..打扰了
从今天起这里就是实的新家啦,以后就说我回来了就好了呦
好..好的
用笑容迎接战战兢兢不敢抬头看你的少女,把他招待进家里
我努力的压制心头不断涌出的邪恶的喜悦让它不表现出来
这孩子是我远房亲戚的孩子,但是从今天起他就是我的养女了
在事故中失去双亲居无定所的实,其他亲属间游荡的她最后到了我这里
她双亲给她基本没有留下什么遗产,她那些无情的亲戚都把他当做麻烦对待
在这之前留给她的只有其他一家一家的怒骂与斥责
啊....啊...不起...对不起
万一不小心手碰到了什么东西,就算没有掉下来也会含着眼泪拼命的道歉
这么可爱的女孩子让人不由得想要可怜她
我当然也是,并不是因为善意才接受了他
而是因为和这么可爱又小的女孩子在一起生活是我的梦想
现在就想侵犯她,尽情蹂躏她那没有成熟的身体的肉欲不断在我心中肆虐
话虽如此
看到什么东西都不碰只是蜷缩在房间的角落里
的实总是有一股莫名的保护欲冲上心头
呀~
我在她头上把手伸出来,轻轻拍打着她蜷缩起来的身体,
然后轻轻抚摸着她的头,波浪般柔软的头发在手中感觉真好
呀~那......那个
在她奇怪地看着面前的陌生人,一边看着我一边微笑的说着
从今以后实就是我的家人了,不用再受苦了,这种事情
我是不会生气的,虽然刚开始不太适应,就把这里当成自己家就好了
那....那...好的
之前因为受到不同欢迎方式的而惶恐的实,也终于慢慢的安下心来
当她知道我正在给他准备房间的时候,我低下头发现她脸上有着淡淡的笑容
我...我的房间.谢...谢谢,那...那以后就承蒙您照顾了.爸..爸爸
几个月过高潮了
虽然实还是一天战战兢兢有所顾虑的样子,
但是在这边的生活慢慢习惯了,而且对我也没有了以前的生疏感
她脸上的笑容越来越多,也变得越来越依赖我
可能是之前受太多苦的反作用吧,她变得越来越依赖我
听着她仰慕的叫我爸爸的时候说真的很开心,作为男人的自尊感不停的悸动
对我而言,实是一个不任性,纯真的可爱女儿
父女两人在外,都被人说成是关系很好的家人呢
虽然并不能称为真的普通的親子关系
第一次见到她瘦小的身体时,虽然她有在节食但是
三餐都很注意营养均衡,所以她依然有着与年龄相符的圆润
肌肤滑嫩仿佛要把手吸在上面的柔软与纤细
作为父亲的职责,自己女儿的身体有
没有异常情况,今天就要好好地检查一下
爸...爸爸,这样被看着的话.会..会害羞的
父女间的话就没有害羞的必要了
嗯..嗯...虽然是这样
自从实来到家里后,每天必做的事就是一起去洗澡
少女身体里应有的欲望果然被压制着没出来
一直给他灌输年长的父亲和女孩一起洗是
正常的的理念,她的身体也是放心的交给我洗
慢慢的实的身体开始发育,随着从学校学来
的性知识,慢慢的她的羞耻心也开始萌芽
到了青春期的少女,一个没有血缘关系的赤裸的
男人在她面前,她的身体怎么会保持原来没有任何感觉呢
她的脸因为害羞变得通红
啊....怎么会....啊....嗯...
我用黏糊糊的手不断在她身上用下流的手法游走的洗着,
她呼吸越来越热,身体因舒服而不住的颤抖着
对于父亲这种异常的行为,实既没有把我手拿开也没有要逃走
应该是想到了,这里是她唯一的归宿,她也不想
离开在她亲戚中唯一对他温柔的我
事实上除了我以外没有人愿意收留他,除了依靠我以外她没有任何办法
实的样子更加的激起我的噬虐心,我的行为越来越大胆,
但是他对我的依赖度也越来越高
一个人盖着被子陪我睡着的实,像抱枕一样被我抱着睡,
只是我下面兴奋充血的肉棒在她的柔软的小腹上压着
每次一起洗澡时都安静的让我从头到脚洗个遍,
我仔细的清洗着他拿还正在发育的小胸部
作业也是让我帮忙检查,不会的地方我也很温柔的给他辅导着.
所以家里面的性教育而言,也会教他如何摩擦勃起的肉棒让他射精
随着日子一天天过去,谁也没有发现这些,
实也渐渐习惯了我的行为
爸爸.....那个...我 ....
没有拒绝的语言,只有默默的习惯我的行为.
抬起头不断晃动的眼睛告诉我他有什么难言之处
差不多是时候了
身体和精神都已经到了离不开我的程度了
实,我已经给你换了新房间咯
刚从学校回来第一句就告诉她这件事
新的...房间吗？
看着她因为困惑而向上看着,而后想一想今后的要做的事,
心情就会亢奋起来
好了,快过来
啊...爸...爸爸
握着她的手,不由分说带着她来到了准备好的地下室
看着越来越兴奋的我,实好像变得有点害怕
那个...这...这里是
没有粉刷的墙面,混凝土暴露在外,阴暗的地下室
在房子里只有一张木质桌子和一把椅子大煞风景的放着,
四周有些地方还有着用小金属做的简易锁链垂吊着
从今天开始这里就是你的新房间了
对...对不起,爸爸...我..有什么地方...做错了吗
看着自己将来要生活的房间是这样的女孩子,脸色发青,眼泪也在眼中打转
害怕又回到过去在亲戚间游荡的时候
啊,抱歉,别误会了,你的房间并不是变到这里了
是...是...这样啊,太好了......那,这里是...
害怕的抱着头,在哪里喘息,仿佛见到了这个房间有什么可怕的东西
这个房子不是给实生活的房间,而是专门为了调教你而准备的
调...教...是？
为了把实被爸爸侵犯而兴奋的性奴而准备的啊
侵犯...？性...奴隶...？那个...那个..？
尽管似乎并没有明白我说的什么意思,但是还是不听的颤抖着,
脸色害怕,声音也在不听的颤抖
看着她着急的样子,我逐渐浮现出喜悦的笑容,而且回答道
所谓侵犯啊,爸爸把肉棒强行插到实的小穴中啊,
你在学校的性教育中应该学到了  吧
性...这...这种事,是现在不能做的
...不是吗？就算是爸爸也...
受到最近性教育的影响,再次变成青色
的脸上反映出不应该做的表情
恐怕是学到了直到结婚前都不能做,亲子之间更是禁忌的事情吧
也或许是听了同学间的吹嘘和教唆
受到了其他外界事物的影响
看着我对教育现场愤慨批判的实,害怕的表情更重了
求求你,别这样,我还是处女...不要这样
卖力的求着我的少女姿态更加激发了我的二手性,
我已经像欲望的牢笼一步一步迈进
别的地方,我什么都做
她突然提出了一个我意想不到的条件
其实这时候强行侵犯她也不是不行,
但是这样作践自己,把实玩坏一点也不开心
那就按照她的方案假装调教一下
就以什么时候她自己想要了为目的
你的意思就是饶了你处女,但是别的地方你都接受是吧？
嗯...是...是的
实不停的笑着点头,殊不知自己定了多么不得了的约定而感到喜悦
首先把你的衣服脱了
嗯...我知...知道了
虽然每天都一起洗澡,但是脱衣服的时候还是有些犹豫
全当没有看见我,一直脱着,从头到脚光溜溜,
但是因为光着脚脚会痛,就不让他脱鞋子了
现在就要给你东西,你作为我奴隶的证明
说着递给她一个黑色的项圈
实两手捧着我给她的东西,下定决心后自己套在脖子上
带...带上了
全裸着带着项圈的小女孩子,不正是一幅美丽的画卷吗
好,这下,把这四个东西弄上去
好...好的
实害怕的趴在地上,按着我说的做
用地上安装好了的配件,把双手双脚铐住
腿脚都动不了
这个姿势
太害羞了...好害怕
爸爸,请别做过分的事
她最重要的屁股小穴被我全部一览无余
别看这里啊
要用菊花？什么意思
注射...啊啊
在菊花里面
接下来这个东西不是注射器,而是灌肠器,能让你的里面变得更美哦
灌肠...不要
啊...啊..肚子里面
好...好痛苦
好难过...
不一会小腹涨起来了
好难过...呜呜呜
我的肚子...已经...
肚子好难受
不行,要出来了...
戏弄的她快要出来了
你摆出这下流的姿势,我会用摄像机好好的照下来的
好难过
怎么这样,你什么时候照的
你真的漏出来了,就给你加个肛塞
求求你不要
不要照我这样子
小菊穴代替她的处女穴承受我的侵犯
菊花...被大鸡鸡插进来了
我的后面...好..好痛
快拔出去
不要动啊
菊花...好痛啊
我的里面...感觉..被摩擦着
里面...好难过
好激烈
我的里面..唔..里面
菊花..啊...要坏掉了
好难受
要高潮了
里面...丢了
肚子里面满满的
还有热热的不停的射进来
菊花...已坏掉了
热热的溢出来了
我的里面...呜
不...不行了...肚子好难受
不...不要..出来了..出来了
菊花
出来了
明明不行的
但是停不下来了
喷得挺狂的嘛 你现在的这个样子可是好好的拍下来了哦
出来了
不要
这样子...不要
很多很多
出来了,要出来了
出来了,从里面出来了
菊花,好多好多出来了
尿尿也出来了
全部都出来
射出来了好多
好羞耻....你都拍下了？
多上几次你的里面就不会痛了
菊花..啊...好痛
还没有完吗
调教这才刚刚开始.你说的什么都会做的对吧？
好的,我接受调教
你一定要遵守约定啊
爸...爸爸,今天...要...要做吗？
夜里,被邀请进地下室的实踌躇的问着
自从被侵犯那天起,地下室的调教计划就开始了
小小的身体没有相应的体力,每天都一点一点的开发着她那未成熟的器官
啊,当然啦.不喜欢吗？
啊...不是,但是也不是那样的.
她把身体缩成一团的同时眉根也皱了一下
她坦白的说接受调教了,直到她对此感到快乐为止,对她身体的开发还没进展
还在害怕今天会受到什么样的指责和惩罚
如果你老老实实按我说的做,你身体就不会受苦了
唔..好的
如果受不了了,今天就看电视学习怎么样
啊..那..那我..我会好好接受你的调教的
想到自己的痴态在电视上播出的样子,她红着脸不停的摇着头
看到自己被侵犯的样子,最后仅存的羞耻心也在这时被抛到九霄云外
让我最担心的是实她会把我调教她的事情和他人商量后公之于众这件事
看着自己那忍受不住的痴态,不管是谁都不会跟别的说了吧
听她自己说的事情可以看出她应该在学校没有要好闺蜜或者值得信赖的老师
因为在调教以外时候我都是很温柔的对他,
虽然多少有点生硬但是关系还是很好的
不管做多么痛苦的调教她都继续接受着,有事都到了无法忍受的地步
在调教前我就定了个小目标,今天就要开发她的身体了
听说比起小萝莉的小穴,可能她的菊花穴更容易得到快感
我要彻底开发她的性感地带,让她肉欲觉醒,变成离不开我肉体
把他脱光压倒在床上,手脚都绑上铐链,绑成她想要还击的样子
根本动不了
为什么要这样
你不管做什么都别想着逃跑了
你要做什么
我现在要把这东西插到你后面咯
这个是什么
这个是给你扩大菊花的东西哦,在里面膨胀起来就变得拿不出来咯
这不可能的
这么大的放到屁股里
会坏掉的
别说了
屁股感觉要被撑开了
不要再撑了
要涨坏了啊
屁股
好难受
肚子
菊...菊花
这次又是什么
这个可以吹的这么大,也是给你菊花穴扩展的好东西哦
这个这么大
菊花真的会被撑坏的
放心,这个扩张不会把你弄坏掉的
不..不要...不要啊
这样撑着
真的不行了
肚子好难受啊
菊花...坏掉了
这么涨着
肚子真的不行了
这样就会让你的更加打开哦
肚子里
屁眼都被撑开了
菊花...真的..真的要坏了
一直这样...不要
这样动的话,菊花要变得奇怪了
菊花...被这样插着
这样动的话,菊花...
啊...不要不要不要不要
变得奇怪了
明明肚子这么难过
菊花被撑开这么有感觉？那就这样去吧
好像有什么热热的东西
不行了
肚子里面
不要..不要..不要..❤
不要啊
肚子里面
一跳一跳的停不下来了
舒不舒服啊？这就是你要高潮了,下次在你要去的
时候记着大声叫出来你要高潮了
我..我高潮了
尿尿,出来了❤
停不下来了
里面一跳一跳的也停不下来
又要把这个插进去吗
在肚子里膨胀起来,虽然很害怕
今天...那个..也要做吗？
夜深了,看到我这样子的实变得惊慌起来
之前的调教调教的目的就是为了扩张一下,
没想到却把他的高潮弄出来了,看来我还是低估了对菊穴对少女的效果啊
被绑住被责骂的时候还能有感觉的高潮了,
她可能是很有被虐的还能快乐潜质呢
体验过一次高潮的她,似乎对调教避讳感减少了,倒是有点求我的感觉了
想做吗？
那个..我...要是..爸爸..想做的话
在这里焦躁起来也是不得了,但是应该还没到那种程度
既然她愿意,那我这个被要求的就恭敬不如从命
啊,爸爸我当然想做了,想在实的菊花里不停的侵犯,
想看着拔出来的时候从里面吐出精液的样子     好...
好的我会听爸爸说的话的
这种露骨的话听的她脸红红的,但还是点着头
是吗,我就喜欢实这样听话的孩子
呀...哈哈
摸着头,红红的脸上浮现出笑容
多少觉得有点不像话,但是在这种情况,也没得选.
他是不是得了斯德哥尔蒙综合征
爸爸..
实微微抬起头不安与期待不停地交织在她的的眼中
要做就做到底,把快乐深深的刻在这个小小的身体里
把他衣服脱掉,把双手绑在身后,她的腰以上趴在了桌子上
爸爸这坐着可以吗？
菊花...热热的,硬硬的
啊,进来了,今天在菊花里面
啊,被撑开了
菊花里面...啊❤..好热
菊花里面
不停的摩擦着
菊花....啊❤
里面...啊...不要停啊
讨厌吗？讨厌就停下也可以哦
不讨厌
菊花里面...好热
哈啊❤....菊花
菊花被侵犯的有感觉了吗？
在菊花里面搅动
哪有....我..我
舒服吗？好好给我说出来
好舒服
听不见啊,大声点
菊花...好舒服
好,麻烦你了❤
菊花...好厉害
好激烈
菊花,快不行了
脑子,脑子一片空白
要高潮了,要丢了❤
菊花穴,要高潮了
射进来
热热的精液射精了我的菊花里面了
好厉害
咻咻地在我的里面射出来了
我的里面,热热的
出来...出来了
菊花...合不住了
精液出来了,流出来了
里面一跳一跳的,停不下来了
又要高潮了...要高潮了❤
菊花...一收一收的
精液...还在里面
是不是很舒服啊,那再来一次呦
就按爸爸说的办
爸爸..今天...那个..菊花...
每天都侵犯她菊花让她高潮的结果,实已经被这种快乐的感觉深深吸引
我都不用强制她做什么,他自己就会赤裸着来到地下室跟我做
就算没有很积极的要求,对调教期待的表情,言语中也能不断地渗透出渴望
当然,会好好的照顾❤你的
呀....啊
用手不断的刺激她的小屁股,她身体一颤一颤的,是不是发出诱人的声音
今天比平时更有感觉了呢
啊...还要...更舒服...
带着恍惚的表情向上看着的实,从她眼中都能看到沉浸在情欲中的快乐
为了回应她的期待,我今夜就要把肉体的愉悦深深地刻
在这小小的身体里,让他变成没有我就活不下去的性奴隶
想更有感觉的话就这样用嘴说出来更好哦
这...这样
实是那种就算舒服也不会用最说出淫乱的话的类型
就算被听也是只有我听见了,直接的说出来吧
啊...知..知道了..爸爸
这样只告诉我她心中的是,这样更能加强她对我的依存心不是吗
在她心中感情的培养终于完成了,尽管她还带着枷锁
就这样把她在桌子上压倒,开始调教
但是脚也动不了
这样腿一直张开着
好害羞啊
别这样看我
这个样子,你想做什么
今天我们玩玩具啊
玩具吗？
这个是...
胸部
身体被弄得不停的抽动
这边也安上咯
那里...啊❤
腰也不停的动
不只是菊花,这里也很舒服吧
停不下来
这是
停下来啊
这还远远没有结束哦
这个..这个是什么
这个东西在动啊
这是可以让实菊花变得非常舒服的玩具哦
这个进去的话...不行
不只会震动哦
还在转
这样的话就在里面来回搔动哦
这个在菊花里面的话
是不是快要丢了啊
怎么会
像这样振动和转动同时进行的话会如何呢？
这样摩擦的话
不要...我
如果可以,就让你舒服的什么都想不了
变得不行了
我...我  ❤
看,我要开始咯,准备好了吗
等...等等
进来了
菊花被转动着
菊花...有什么来了
在里面转着
菊花
好厉害...在里面
总感觉...好难过
舒服的话就大声的说出来啊
好舒服
好舒服啊
太舒服了
脑子都变的奇怪了
变得奇怪了哦
菊花..要来了
还要❤
在里面
在里面搅动着
好厉害
菊花...好厉害
菊花..好...好舒服
好激烈
太舒服了....要高潮了
大脑一片空白
要高潮了...要丢了
要高潮了...要高潮了
高潮了❤
菊花...高潮了高潮了,要高潮了
里面有什么来了
一跳一跳的
菊花...合不上了
这高潮得还真是华丽呢 菊花以外的部位也非常舒服是吧？
是的...都很舒服
别的地方都舒服的要高潮了
我的里面一直跳着停不下来了
这里是小穴哦,说说看
小穴也很舒服
是时候让我也舒服舒服了
肚子里面也不行了
爸爸
菊花...还没有
里面刚去过...还没...
爸爸的肉棒....热热的
等等...不行了
又硬又大的❤
好舒服
菊花...好厉害
爸爸的肉棒...好舒服
舒服的不行了
实喜欢被我侵犯吗？
脑子都变得奇怪了
是,我喜欢被爸爸侵犯
满满的
请爸爸侵犯我
菊花...好激烈
菊花..好热啊..被撑开了
好厉...
菊花...好厉害..要被撑开了
脑子一片空白
要高潮了,要高潮了
好舒服❤
高潮了
要高潮了...高潮了高潮了
菊花里面...好热❤
精液都射出来了吗
好厉害...好舒服
好舒服啊❤
停不下来了
啊....出来了
合不住了...精液
流出来了
好舒服
肚子里一直跳跳的
还要插进去吗
那个...还要进一次,好可怕
我...变得奇怪了
爸爸..今天..也请.........调教我
完全接受了激烈的快乐的,实那没有成熟的身体和精神都被肉欲占据了
调教中的有感觉也要直接说出来的命令也在做着,她已经完全放开了
就算有羞耻感,但也会直接的说出要求
这样发展下来,调教的进度可以继续大幅加快了
想做更多舒服的事情吗？
诶？更...更舒服？
我看到了在她眼睛所散发出的兴趣满满以及期待的颜色
这里啊,要比菊花那些地方更加舒服哦
一边说这抱起她,让她从指缝中看着这里
呀...这..这里是
她变得不安起来,湿润的眼睛抬起来看着我
但是没有以前强烈的拒绝感,在伦理与肉欲间琢磨徘徊
应该需要推波助澜一把了
要比今天更舒服吗
但...但是...父女间...应该不能做的...小孩子..也
没关系的
近亲之间生下来的孩子是因为有血缘关系,我们之间肯定没有问题啊
况且实的初潮还没有来,是不会有孩子的,初潮来了后要不要调教,先放在后面不管
但...但是..不能和不喜欢的人做
实是讨厌我吗
这种事...没有的...我..喜欢..爸爸
反问她提出来的问题时,她立刻否定了之前的话,并说出来对我的好意
这是一直长期温柔对她积累的感情吧,调教出来的依存感开始发挥作用了
那么,实的处女我能收下吗
可...可以,我会献..献给..爸爸的
虽然有花言巧语的成分,但是我终于让她说出了是她自愿愿意让我侵犯她了
现在立刻压制住从后而来的欲望,把她的双手锁住,用链子拴在墙上
动不了了
爸爸,请把我的第一次
放心,不会突然侵犯你的
这...这样吗
只是疼就太可怜,首先让你舒服一下
这个.
菊花
一进
一出
更里面
进高潮了
菊花...这样
在动
好舒服
在里面进去的好深
那么,准备好了吗
好的...爸爸
爸爸
只能感受一次的破瓜的痛楚,好好感受
好痛啊
忍受不了的话,就把感觉都放在菊花上
好的
好疼...在我的里面不停搅动着
我当时怎么教你的,今天我插的地方是哪里啊？
小穴...是小穴
被爸爸的肉棒插着
我的小穴要坏了
爸爸...好激烈
好激烈
好激烈啊...要坏掉了
我要在里面射出来了,好好的收好
坏掉了..
热热的,一下一下的
进来了
热热的
好棒..进来了
热热的,激烈的在我的里面不停的射出来了❤
我的小穴
被爸爸满满的
小穴里面,流出来了
里面不能进来了
尿尿也漏出来了
明明不能做的
太舒服了
小穴穴还是空空的
被爸爸侵犯了❤
爸爸...今天,要怎么做的
前后两个小穴得处女都被我夺走了,在伦理之间踌躇的她
也被我领上了路.实肯定完全接受了夜晚的调教
全身只有项圈毫无遮掩的出现在我面前,羞耻的让我看着
他那小小的开始发育的乳头,因为期待调教而挺立着
你想要什么？
诶...那个..这个..想菊花...那个..
因为没有忘记我说的,只好脸红着回答了我的问题
才破处没几天的她,这里的开发还没有完全结束
所以啊,想要更多感受菊花被侵犯的快乐
好吧,绝对给你在里面射的满满的
用手指轻轻的插着她的菊花,抚摸着她的花蕾,感受这一缩一紧
哈啊...但是..那个..我..如果..爸爸想要的话...都可以
害羞的湿润眼睛仰望着我,那情形只能用可爱来形容
实是个好孩子,那前面的小穴,让我们享受它吧
好..好的..是爸爸想要的话
因为是刚刚开发的小穴,不好好照顾就会变成疯狂的肉穴啊
把她手绑在后面,在桌子上侧着打开让他双腿还不能合住的方式绑着
但是腿还是动不了
腿被这样打开的
好害羞啊
被爸爸都看到了
你要做什么
这.这个是
这个如果进来了
会变得很奇怪的
这个你要放到哪里
这个在小穴里面动来动去
不停的搅动着
还要灌肠
这样的都弄进来的话
肚子
肚子很难受
里面满满的
里面...好难受
要出来了
菊花,要忍不住了
为了不让你漏出来,就给你加了个塞子啊
肚子,满满的
肉棒棒好棒
里面也..菊花也..满满的
小穴也..菊花也..被摩擦着
在菊花里面不停的动的话
要出来了啊
里面...好难受啊
菊花
也好难受
好舒服
好激烈,太激烈了
菊花这么激烈的摩擦的话
为了不让小玩具出来,就好好收紧你的小穴
小穴要出来了
不行了..要出来了
好激烈啊
菊花和小穴
太舒服了,脑子都一片空白了
要高潮了,要高潮了啊
高潮了
菊花要高潮了,肉棒热热的,出来了
好厉害
里面都很满了
但是还是再往里射
爸爸的精液❤
热热的好舒服
菊花,要出来了
要出来了,停不下来了
喷射得真是太令人震撼了且声音也是惟妙惟肖
好害羞啊
好脏啊,别看
全部要出来了...出来了
菊花...合不上了
精液...黏黏的
太舒服了就喷出来了
菊花和小穴都好舒服
从菊花全都出来了
明明这么丢人了
明明不能做,但是为什么变得这么舒服
你有个变态女儿,对不起爸爸
怎么可能讨厌这么变态的实呢,我可是最喜欢了哦
请不要讨厌我啊
谢谢爸爸❤
啊..爸爸..今天的调教..麻烦你了
到了夜晚调教的时间时,实就会早早地在地下室等着我
吐出来的热气,湿润的眼中,期待着快乐的到来
抬头看我的眼中写着,怎么做都行
啊,那就把你绑的没法动然后尽情的侵犯你两个穴穴怎么样
啊,是身体不能动的侵犯呢啊,
想象着自己被侵犯的样子的实脸上泛出了神魂飘荡的表情
可不仅仅是侵犯哦,胸上小豆豆都要在跳弹的作用下丢了哦
哈啊...这样的话...我..会变得奇怪的啊
正面接受我的话的她也开始说发了甜美声音
我要把你干到失去知觉还要继续把精液注入你的身体里
啊..那么..请在我的小穴..菊花穴里面尽情的释放
说实已经变成了快感的俘虏也不为过了
如实说道
今天要把实的两个小穴做到意识飞天
把她两手两脚绑住,挂在墙壁上部双手绑住
接着用相同的方法把双脚绑住,让伏在空中的少女的裸体充分的大胆的张开
身体不能动了...
被绑在这不能动
有点害怕
小穴和菊花也都被爸爸看到了
好害羞,不要这样看了啦
真是太美了啊 接下来把这东西装上就更完美了
胸部...
好难受
骗人...啊啊
那里..啊..不行
一跳一跳的..要高潮了吗
忍不住了
身体...里面...
变得好热啊
小穴啊
被爸爸的鸡巴塞得满满的
舒服吗？
好厉害
真的好喜欢
被爸爸侵犯
小穴穴的里面
一跳一跳的
真的好舒服
我的里面一缩一缩的要高潮了
小穴里面..啊..
被爸爸的鸡巴顶到子宫了
好厉害
小穴好难受
但是又好舒服啊
小穴好舒服..啊..脑子都变奇怪了
要去..要高潮了..不行了..高潮了
高潮了..高潮了..要高潮了
精液..满满的..好舒服
小穴里面一缩一缩的
爸爸的..精液
热热的..又要高潮了
好..这样..高潮了
好舒服..不行了..真的不行了
好舒服..还没完
又要..高潮了
后面
好热..好累啊
精液...进来了啊
小穴里面顶到了
里面
从菊花开始
到外面都好舒服
脑子变得奇怪了
菊花...好厉害
在里面这么摩擦的话
变得奇怪了..好害怕
要高潮了
好厉害
一跳一跳的,好舒服啊❤
热热的好厉害
好舒服,太舒服了啦❤
脑子都...
变得奇怪了
菊花要...要高潮了,丢了
要高潮了...要高潮了
好痛苦
菊花已经不行了...快不行了
什么热热的要来了
菊花..好厉害...
好舒服..
好舒服..一动一动的..要坏掉了
身体..不行了..一跳一跳的...不要啊
满满的..要高潮了
小穴...菊花...都要高潮了
很..很舒服❤
我的里面...好..好热..还一跳一跳的
爸爸..我还想要..被更多的侵犯
爸爸...请在实的小穴,菊花穴里面用大肉棒不停的摩擦抽插吧
实的小小的子宫里面,我的肚子里,浓浓的精液,满满的射出来
调教过头的她不知道断了哪根弦
越调教她,她就要的越多
陷入肉欲的实,不管想要什么都会说了,
羞耻心强烈的她因为自己说的话而害羞到脸红
果...果然..还是太..太羞耻了..爸爸
好的好的,说的真好
之后他就抱着我把头埋起来,仿佛说着不要不要的不断晃头,
这可爱的样子让我忍不住摸摸她的头开始做了起来
正如我希望的那样,非常可爱
讨厌.啊....啊.
轻轻抚摸着没有毛的小缝,在鼓起的小山峰上摸来摸去,
小穴口也发出了淫乱的水声
按着自己想象自己被调教的样子说着,不一会就涌出了爱液
实已经完全沦为肉欲的俘虏了,不能没有我的身体
日常在外人看来就是很听话的孩子（家庭关系良好的那种）
但是一到晚上就变成了贪婪的要从主人那里得到性快感的肉奴
我们家庭关系和主从关系都非常好
既是女儿也是我肉奴的实,我们就这样一直生活下去
这样每天都要侵犯你啊
好的,麻烦你了 ....爸爸