本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:氷花
好害羞被看光光啦
时轴:西瓜彦祖
插得那么激烈
校对&压制:雪夜
已经要…鸡鸡请别再动…
不行
鸡鸡在里面插着…
好舒服哦
要出来了啊
不行
在子宫里插着
再插用力一点
那 那样好舒服啊
插我 插我 插我嘛
鸡鸡好棒
好厉害
变得好烫 要去了
在里面颤抖得好厉害
小穴明明明被看得一清二楚
却被插得得越来越舒服
要被艹软腰了
这样被插下去的话我会欲仙欲死的
忍不住了 要高潮了
我的里面被填满了
不可以 不可以那样干
小穴  摩擦着
摩擦着 好棒
好烫 好烫 好烫好烫
好激烈
不要这么激烈
这么激烈的话 要去了
不行 不行
不可以的 小穴不可以
要去了吗 要就这样去了吗
在小穴里摩擦着 好舒服
鸡鸡再多刮擦一点
再多多艹我吧
要变得奇怪了
小穴湿得一塌糊涂
鸡鸡
明明都射了
还硬硬的
好厉害 进来了
那样… 不可以
不要
不行 好舒服
去了
鸡鸡在撞着里面
好腻害 肉棒好舒服
这样被擦得我好害羞啊
好棒 好激烈
不要这么激烈
那样插的话
像那样插的话 要去了
不行 去了 去了 要去了
鸡鸡 不可以 要去了
再继续干
那样
好舒服 小穴好舒服 继续插嘛
还要 还想要
还想要被插啦
鸡鸡在小穴里抽插着
那里 那里 那里 那里好舒服
好舒服 好舒服啊
好厉害 总觉得 变得热起来了
鸡鸡每次抽插
小穴就变热了啦
小穴 小穴好舒服
都射出来吧
真的好喜欢鸡鸡
鸡鸡把小穴弄得湿湿的
好棒 还要
不行 在里面撞着
真的好大
大大的在顶着我
被这样干的话
被这样干的话 要变奇怪了
不可以 不可以这样 这样变得好舒服
好舒服
溢出来了 要溢出来了
淫荡的… 要流出来了
不行
我快要被插死了
不能这样咚咚咚的插人家啊
小穴要舒服死了
小穴里面
淫乱的汁液要
已经不行了啦
这样下去的话
要在里面射出来了
好舒服
在里面 射出来了
好烫
不行 里面被精液
弄得黏黏的
好厉害
进来了 好厉害
还想要
再摇得激烈一点
能看到 插进去的地方
什么 这是什么
麻麻的
里面 这个姿势 撞到里面了
小穴里面 好热
这个 就是想要这个  鸡鸡
还想要
小穴里 被塞得
满满的
好厉害 小穴好像吸附着肉棒一样
这种感觉还是第一次
好舒服 去了
不行
脑袋
脑袋要麻痹了
要来了 要高潮了
去了 要去了 去了
不由自主的自己动了起来
又在里面变大了
在深处啪啪地撞着
还要 还要
再来 再动大力点
艹翻我吧
鸡鸡摩擦着
在里面一动一动的暴动着
撞着深处
不行 忍不住了
呜呜
我真的要不行鸟
小穴口被激烈地摩擦着
好舒服
已经 要
里面黏滑滑的
小穴被鸡鸡插着
充满了肉穴
不行 不行 不行 要去了
射 射出来