本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:櫻草
時軸:宮雪 園
校對&壓制:雪夜
這里應該安全了吧
其他的分區到處都是怪物
這個…好像也沒有能量了
得想辦法從這里出去才行
什么！？
不要啊啊啊啊
這是 什么
快 快住手啊
動不了了
這家伙力氣太大了
掙脫不了
綁得越來越緊了
我說 快住手啊
什么啊
快停下
討厭
不行
那里是
這是要
干什么啊
那種地方
不行
緊身衣被…
不要
為什么要摸那種地方
不要啊啊
騙人吧
一般的怪物的話
是想在我體內播種
不...不要啊
怎么可以這樣...
不行
進到
里面了
不行
肚子里
被注入種子的話
插得越來越深了
插進很深的
地方了
被這樣
抽插著
好羞恥
不要
已經 已經不行了
快停下
討厭
有東西射進肚子里了
進到
子宮里了
已經不行了
要懷上怪物寶寶了
小穴里面
被精液弄得咕啾咕啾的
這是什么
明明被這樣的怪物進攻著
居然還會舒服
好熱啊
小穴里
腦袋暈乎乎的
什么都無法思考了
不行 要去了
這是 什么情況
不可能
這裝置是什么
不要啊 討厭
那種東西
不要靠過來啊
討厭 小穴被摩擦著
不行
討厭 不可以
太激烈了啊
快停下
又要出來了
停不下來
小穴
要壞掉了
要去了
討厭 不要插那種東西進來
太大了
里面要壞掉了
好難受啊
不要啊
被那樣
攪弄小穴的話
不要啊啊
不要
要壞掉了啊
不要啊啊
不行了
又要漏出來了
停不下來了
小穴和精神
都要變得奇怪了
已經夠了
放過我吧
進到菊花
里面了
這樣的 還是第一次
太舒服了
要高潮了
不行
已經不行了
要高潮了
討厭啊
好厲害
要去了
要去了啦
討厭
高 高潮了啊啊啊啊
是誰
真的假的
不會吧
別過來
快 快住手
討厭
別舔了
停 停下
討厭
不 不要啊
不要那樣
不要
肚子里面
不要那樣到處亂舔啊
不要啊
討厭
再這樣下去我會…
不行
討厭
居然這么大
不要啊啊啊啊啊啊
呀啊
這也太大了吧
不 不行
要壞掉了
不要啊啊
頂到子宮的
深處了
討厭
怎么這樣
放過我吧
小穴感覺要痙攣了
好痛苦
可是又很舒服
無法抵抗
為什么 為什么會這樣
這樣舒服啊
已經 已經不行了
騙人
這又是什么
不要啊
不要啊啊啊啊啊
討厭
放開我
快停下
怎么辦
拔不出來
討厭
里面有東西在動
在撫摸我
不要啊
這是什么啊
討厭
小穴被
呀啊啊
到底要做什么
不要啊
進到里面了
不要啊啊啊啊
太粗了
討厭
那里 不行
這到底是什么啊
拔出去
進來了
里面 不可以
咿啊
小穴和菊花里被摩擦著
太 太舒服了啊
不行
舒服過頭了
意識要…
討厭 要去了
要高潮了
咿
不行
還在
射進來
肚子
好難受
好痛苦啊
討厭
要出來了
怪物
怪物要
討厭
肚子里
被塞滿了
在蠕動著
不 不行
怪物的寶寶
要出來了
不要啊
這種東西
我才不想生
這是什么
不要啊
這種東西
好難受
騙人
這種東西
已經不行了
不要啊
還有
還有好多
在里面
又
又要出來了
要 要出來了
討厭
居然有
這么多寶寶
艾米莉亞
對不起
這里是
從屬于ESEA的
補給艦米德
在你方的設施內
確認到人型生命體反應
我方立即前往救援
此外 還確認到大量非人類的生命體反應
請避免與其接觸
并將自身安全放在首位
我們一定
一定會救出你們的
請不要放棄