本字幕由夜桜字幕組制作
稍微出個遠門好像不要啊太好
為了去以前就一直想去的舊書店不要啊小心上了很少坐的電車
平常這個時間都是滿人的
但是  沒想到會發生這樣的事
時軸:elf
請不要把身體靠我靠得那么近
翻譯:不偷人心
什么
癡漢
校對:雪夜
不要啊
快住手
請別再摸我了
壓制:物菌
不要啊行
掙脫不要啊了
怎么辦
不要啊
要被周圍的人看到了
快停手吧 拜托了
現在人多手雜...你老實點就不要啊會被周圍人發現。
讓你嘗嘗甜頭你給我老實點...
不要啊
快    快住手
別搓弄我的乳頭了
我
乳頭很敏感啊
別再折磨我的乳頭了
乳頭變得奇怪了
這樣繼續被玩弄乳頭的話 要回不要啊高潮了
不要啊
快住手
別碰那兒
別那樣玩弄我
那兒太刺激了
不行啊
別再摩擦栗子了
不行
腳使不上勁
要站不住了
拜托了
別再玩弄我了
快    快住手
手指    手指快停下來啊
快把手指拿出去
別轉手指啊
栗子要高潮了
我要被玩壞了
快饒了我吧
真是看上去很舒服的胸部啊...胸部、給我玩玩吧
討厭~~~
請你快饒了我吧
別這樣做啊
別玩弄我的乳房
請別這么做了
不要啊    不要啊
大肉棒真的很燙啊
別那么用勁揉啊
請別那么用勁揉
我的胸部被過分揉弄  變得奇怪了
我已經受夠了啊
呼吸 ...呼吸變得好困難啊
現在不能射出來啊  不要啊  不要射在臉上啊
不要啊 不要啊 不要啊~~~
我要插進高潮了哦！做好覺悟吧！
啊~~不要啊~~
不要 不要 不要啊
別插得那么用勁
小穴里被玩壞了啊
不要啊要不要啊 不要啊
拜托   別射在里面
我不想被侵犯然后內射懷孕啊
啊..我大概要
要被內射到高潮了
要高潮了
啊 啊 啊  高潮了  高潮了  高潮了
吼吼吼吼...這可真是個肉便器啊...
讓我在這好好疼愛她吧
我討厭這樣啊
過分   太過分了
求你了
快放過我吧
真的啊！有個有趣的玩具在啊...
做好被玩弄的覺悟吧！
啊    不要啊
別用那個弄我
摩擦
栗子正在被摩擦著
栗子要變得奇怪了
不要啊   拜托了
已經忍不要啊住了啊
再被這樣玩弄下去的話   栗子要被玩壞了
求你了
快放過我吧
不要啊
別再用力壓過來了
摩擦著
栗子正在被摩擦著
栗子  被玩壞了
不要啊    拜托了
我已經忍不住了啊
在繼續這樣被玩弄下去的話
栗子要被玩壞了
求你了
快放過我吧
真是淫蕩的玩具啊...做好被侵犯的覺悟吧！
啊     不要啊
請不要再侵犯我了
啊     拜托了
請別插進來
不 不要啊
我又要被侵犯了
拜托了      不要啊要再用你的大雞雞
不要啊  不要啊  不要啊
不要插得那么深啊
頂到了 頂到了我小穴的深處了
拜托了    快拔出去吧
不要啊
別插到子宮里面
好難受
別插那么用力
不要啊    快放過我吧
別  別插到子宮里
請你快拔出去吧
不行啊
別再我的小穴里轉來轉去
這樣的待遇我已經受夠了
別插得那么用勁
人家的小穴   要被玩壞了
不要啊  不要啊  不要啊
不要啊
高潮了高潮了  我高潮了