本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:源さん
即将迎来新学期的初春深夜
有些许后悔穿着单薄衣服出门,还感觉到很冷
时轴:Akari
嘛,无论如何还是可以忍耐的,便快步向车站前的补习学校走去
校对:雪夜
但跟预想的相反脚步变得越来越重了
压制:物菌
哈~
不由得叹息了起来
高中二年级的第三学期的毕业式.在那放学后,同班的女同学把我叫到校舍背后
因为和她都是保健委员会所以第一学期初有很多见面的机会
即使是不擅长跟女孩子说话的我也能和她自然地交流
绿子不是喜欢你来着？
班里的一个女生某天来对我说,以此为契机
在那之后很快意识到跟她不仅仅是朋友关系
回家也好上课也好一直在想着她的事情,接着
终于我在校舍的背后向她告白了
被甩了
我们还是做朋友吧   被这样拒绝了
想想也是,我也是到最近为止一直把她当作同班同学来对待
情人节也没有送她巧克力,毫无疑问两个人也没有一起出去玩过
全部都是我自己自以为是的妄想罢了
明明是难得的春假,却因为学校的事情让我地忧郁完全无法享受假期
学习也好完全没有投入精力.
今天仅仅是办完模拟测试的申请手续,用身体不适的借口回去了
正在思想靠着这些事情的时候
?
远处好像发出了什么亮光
目力所至之处是一座冷清的神社
即使是正月也几乎没有客人来参拜,而且这地方一次也没有来过
这个神社平时的话也不会来参拜.但毫无疑问光是从这里发出的.
难道是着火了也说不定
现在还有时间,反正没心情去预备校上课.
我为了确认光源而走上神社的楼梯
美陵稻荷神社,这就是这个神社的名字
立着跟神社整体的宽广度不相符的鸟居, 因长时间没人保养的关系,鲜艳朱红色已经变得十分暗淡.
守护着这样的入口的狐狸石像却十分地栩栩如生
然而,所谓夜晚的神社这种东西总让是人毛骨悚然.一瞬间,像被吸进去一样.
...虽然只要认真一眼,就马上能得出什么都没有的结论
虽然是带着试胆量的心情但应该多少能缓和一下之前忧郁的心情吧
沿着参道前进,在拜殿的前面停下来.
没有任何响声,仅仅稍微远离了街道,气氛便会变得如此不同吗？
巡视周围,并没有值得一提的奇怪地方.
仅仅是错觉,肯定是对面一侧的街道,车灯所发出来的亮光罢了.
毕竟来都来了,干脆参拜一下吧.
但祈祷学业进步这些神明也不懂吧,
不管怎么说还是快点离开吧这里总是让人感到胆颤.
虽然想起还没有洗手,但因为很麻烦迅速把香火钱放进去就走了吧.
这么想着的时候从钱包里把钱拿出来.
正在找零钱的时候突然,一阵风吹过.
岂有此理,这阵风巧妙地把钱包里的钱给吹走了.
这是准备用来支付给预备校模拟考试材料的一万元啊.
不会吧.
一万元想飞碟一样完美地划过,飞进了赛钱箱.
如果没办法取出来的话,就在和拜殿离得那么近的那个时候.
！？什么东西啊啊啊啊啊
从光中飞出来的那个东西,直击了我的身体.
对冲击没有一丝防备,就这样在石阶上被打中了.
疼....
伴随着钝痛,感觉到背后又硬又冷的触感.
于此对照的是,不知什么又软又暖的东西的感觉传到了脸上...
被打飞了同时被什么东西压着.
起身的力气被反弹了回去.
当我战战兢兢的睁开眼睛...
又圆又软软的物体把视线全部挡住了.
亲吻着像布丁一样滑溜溜的东西,但绝不是分散的存在感和压力.
那个大小简直是供奉着神的山陵.如原野里盛开着的花的牛奶香气.
难道这个是....
欧......派.........！！？？
状况完全无法理解.
如果要全部理解的话,没错,如果能爬起来的话就好了.
但是,本能让我拒绝了思考.
在耳边低语着,不要抵抗让其游遍全身.
这份幸福维持了长达一秒钟.
为了感受乳压停止了思考脸一点点的摇晃.
并不去晃动脑袋.
应该会很痒吧.
这么说着的时候天国离我而去了.
刹那的忘却
接着恢复了理性.
期间看到了她爬起来的了.
你..你是？
吾是这个美陵稻荷神社的女巫  山吹
也可以亲切的叫我山吹酱喔.
狐狸...女巫？
没错.是狐狸喔.
汝的运气真是好呢
本神社正在举行参拜者关顾宣传活动.
神社举行宣传活动....
期间,奉纳一万元以上的无论什么愿望都可以实现.
不,不是的,那个不是香火钱...
尼呼呼~.只是要接受了供奉那么一定会认真完成工作.
所有说那个钱是模拟考试的....
那么！汝的愿望是什么？
不行啊.听不到....这种小孩子一样的cosplay很流行吗？
又不是万圣节,在晚上穿着这样奇怪的装扮家长干什么去了.
唯有胸是成人级别的.
不不不,我在想些什么呢.
比起这个放进了赛钱箱的钱不干什么的话.总之说些适当的话...
吼吼,原来如此原来如此.汝...
被女孩子甩了呀.
诶？
因为这个原因而没办法认真学习.
顺便一说这个并不是万圣节服装喔.
双亲赋予的了不起的耳朵和尾巴....嘛虽然已经不在了.
这个孩子什么情况...简直就像是在回答我在思考的东西.
并不是想看,而是因为吾的神通力所以能听得见.
不要打算想办法岔开话题然后从吾这逃跑.
...因为火灾而在意这个神社,对这件事事情表示感谢.
诶...难道这个孩子真的...
能读心吗？
不要在意.我只是仅仅来实现汝的愿望罢了.
来帮助填埋汝的心灵缝隙.
...实现愿望也就是说...
能和喜欢的女孩子结缘？
哈？不干,麻烦死了.
诶?（汗）
都是些琐碎的思春期烦恼而已.
总而言之能拭去你的烦恼的话就可以了.也就是吾和...
和吾?
和吾啪啪啪的话就啥事都解决啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！
什么........？？？？
请继续享受接下来的正编{\fad(100,1000)
啥事都解决到底是神马鬼？
嗯？就字面意思呀
吾和汝爱爱的话,你的失恋情感就一下子忘掉了,的这个意思.
爱....爱爱...
没碰过女孩子的小子的反应真的有趣.
和不喜欢的女孩子的话,根本是无法解决的吧！
这可不一定喔？根据就是从各个开始...不是一直在盯着吾的胸部看嘛
没有看！没有看哟！
吼~没在看是喵.那么...
哇！
刚刚是谁把脸埋进去的？
好,好大....
呼呼~想摸摸看吗？
那个的事情...这样的事情也都可以...
那,那个的事情...这样的事情也都可以...
（吞口水）
呼呼呼~还不行！
在那之前不是还有要做的事情吗?
诶？
得好好按着步骤来...
亲吮声...
不经意地吓了一跳.
这就是人生第一次的接吻.
尼呼呼.原来如此,这个是初吻呀.
思考着的事情又被看到了,内心动摇了.
这样的话在想着H的事情不是也露馅了吗？
很好很好.更加的坦率吧.
而且,从现在开始第一次B也好第一C
也好都要开始体验了喔.
?
啊,还不懂吗？那个啥,在那之后再去谷歌搜索吧.
比起这个,再来一次
湿润的嘴唇和我哆哆嗦嗦的嘴唇互相重合了.
跟一开始的亲吻不同,双唇并没有马上离开.
而是轻轻咬着我的舌头
时而又像舔冰淇淋糖果一样舔着.
重复着发出这样温润的下流声音.
嗯~
舔吮声
！！
这个孩子在我的嘴里用舌头把口水送了进去.
舌尖与舌尖互相交合.
像哄小孩一样,温柔着抚慰着我的舌头.
这种冲击第一次感受到,就像把脑浆融化了一样.
舔吮声
为了回应她的爱抚,把舌头伸进了去.
跟没见过不认识的女孩子接吻.
这种不可思议感,终于消失了.
尼呼呼.美味...仅仅是亲吻就已经勃起了喔.
看吧,已经这么硬了...
呻吟声
她的手包裹着我的股间摩擦着,一会儿便膨胀了起来.
一开始这样的话,在我的裸体面前会变得怎么样呢？
像抚摸小鸟的头一样手的动作停了下来,
把手放在自己的胸前.
怎么样,想看看吾的奶子吗？
怎么看都是跟着小小的身体不相符的巨乳.
到底是怎样的外观,是真实的吗？
在问汝到底想不想看.如果不做声的话就不知道喔.
呜呜,明明可以读心...
好像是要我直接说出来.
但是,却无法抵抗想看要这一片薄布的里面的欲望.
怎么了？干脆的说出来吧.
想...想看...好想看啊....
...毫无自尊心可言吗?
正准备这个说出口之际吞了下去,并不是这样的.
算了,顶礼膜拜着吾自傲的奶子吧.
那么,要上喽.看—吧...
诶 诶诶诶...。
摇乳声
好,好厉害....
没有和服抑制住的奶子,毫无遮拦的露了出来.
如同沉甸甸的果实上了一层妖艳的肤色.
乳首主张着漂亮的樱色.
那个,一直这样盯着有点羞耻.
可以摸摸看喔
！
好想揉揉看
好想去揉揉看...！
真是的,对童贞真是一点办法都没有呢~
呻吟声
真是的，第一次就那么的粗暴.
接下来开始温柔一点.
伴随着少许兴奋的责备声.
然而,我并没有减轻力道,紧紧地玩弄着柔软的奶子.
惊讶声
漏出来的娇声让我更加的兴奋,使得腰间一阵酥麻.
手无法完全包裹着的奶子,
在手的动作下形状变得卑亵了起来.
...想舔舔看乳首.
可以喔...按你喜欢的来.
当一听到这句话说出来便就把脸伸了过去.
喘息声
用舌尖挑逗着从手指的缝隙之间露出来的乳首.
呻吟声
用舌尖上下左右的旋转.好像变得有点硬了.
没,没办法,没有思考了.
生气了吗？但在我的舌头下话应该会兴奋起来吧.
...充分地感受到了.
如果被这样含着的话.
另一边也要一边不漏的品尝着.
呻吟声
话说回来真是傲人的巨乳啊.
接下来,就是（那个）....
（那个）出来的话,会变得那么幸福啊.
尼呼呼,你这家伙.
那个做了的话,我会变得无法忍耐的.
...果然全部被听到了.
尼呼～你这个变态.
稍微换个地方吧.
被巫女招待进了神社.
这里的话谁都看不见所以不用担心.
撒...赶快拿出来.
拿...拿出来是指？
让吾看看汝的儿子的样子吧！
不是想做（那个）吗？快点！
因为不满的样子而着急,慌张中把拉链拉了下去.
尼呼呼~,就像淘气的孩子一样,真可爱~
喂...靠近点....
我的儿子被她的深谷吸了进去.
被左右的悬崖弄得十分开心.没错,这个就是...
只有在梦里见过的,（乳交）....
比想象中的要更加舒服...注入了情欲变态般的色泽.
真是的,真是极端的兴趣呢.
尼呼呼~但是这个孩子真可爱.
很舒服哦...山,山吹....
？什么呀,这种叫陌生人的称呼方式.
不说了叫山吹酱就好了嘛.
不这么叫的话,我就停下来了喔.
不..不会吧....
喂,怎么了？这么半途而废的话,汝的儿子会很可怜喔....
山吹酱！拜托了,山吹酱！请继续！
...屈服的真快呢.
很可爱哦,山吹酱！
乳交着的山吹酱,十分的色气好可爱！
山吹酱的乳交是我最高的幸福.
嘛,嘛虽然不是在说谎....
呼~真是让人没办法的家伙.
其实明明是想让你更加着急的.
呆呆地的听着我的恳求,山吹酱再次开始着乳交.
...死一般的冷静
呼吸声
因为太过于兴奋了,发出了粗犷的鼻息.
真是的.那么接下来...杀必死杀必死.
山吹酱把脸往我的男根靠近.
然后从前端开始舔了起来.
呻吟声
在前所未有的触感中,
还没来得及思考便发出了淫秽的声音.
舔吮声
山吹酱的舌头准确的瞄准了在我敏感的地方.
这就是你的弱点吧,我通过使用
神通力的话就能得知喔.
这么说着的时候,这次便用嘴含住了
两胸之间突出的部分.
呜~那个是...！
张开小小的嘴唇把龟头部分全部包裹进去.
在嘴里用舌尖对着马眼旋转着摆弄.
吸吮声
含着龟头的同时用奶子进行着活塞运动给予肉棒刺激.
从山吹酱嘴里分泌的唾液都流到了我的儿子身上.
以此来充当润滑液,
在奶子之间传来了黏滑下流的触感.
吸吮声
...肉棒
尼呼呼.变得很舒服的样子了嘛.
前列腺液也从汝的儿子身上流了出来.
虽然喝掉了.
用双手紧紧夹着,双峰之间变得越发狭窄了起来.
呻吟声
刺激的上下运动攻势.
就像是,把欲望完全解放出来一样.
舒服吗？
哈~好舒服...很舒服哦....
汝的快感也传递到吾这里了喔
闭合地严丝合缝的双峰之间不间断的传来快感.
有节奏地摆弄着肉棒.
感觉就像是在抽插着蜜穴一样.
嗯...嗯...等会给汝体验一下真货...
尼呼呼~让吾尝尝这东西的味道吧.
吾也感受到一点点的快感了.
哈~哈！
...已经不行了.再也忍不住了.
不用客气也可以喔.
喘息声
汝烦恼的种子就让我...
在吾的脸上,嘴里...
喘息声
就这样射出来吧.
如果是汝的话可以喔.
出,出！已经要出来了！
尽情的射出来吧.
山吹酱！山吹酱！山吹酱！啊啊啊啊啊！
...咕噜
...虽然很苦但射出来了那么多.
呼吸声
第一次在自己的手以外的射精,还是在这样的奶子上.
而且还是这样那么可爱的女孩子.
尼呼呼,坦率点多好.
在这样小小的脸上把精液倾斜一空站得满脸都是.
看到这样的场景,
让我感觉到混合着背德感和征服欲的奇妙恍惚感.
弄脏女孩子的脸而感到喜悦的人,
真是的个无可救药的变态.
咕,咕....
因为可以读心所以我没有否认的余地.
话说如此,山吹酱缓缓地摇动着奶子.
山吹酱的体温通过我的儿子传了过来.
如果不小心反驳了的话,
说不定就停下来了,所以干脆沉默好了.
嗯,学会了怎样不破坏吾的心情的方法了嘛
但是汝的儿子还精神着呢.
还这样地硬邦邦呢.
虽然射精之后停止了刺激,
但还是在兴奋状态并没有因此而停止.
原来如此原来如此,还没有满足吗？
安心吧,今天不把汝给榨干是不会放汝走的喔.
用巨乳边摩擦着儿子边这样对着它说.
...再来一次.还想再来一次.
什么？再来一次？你这个欧派星人.
汝这个抖变态的家伙.
虽然说着这样的话,但还是回应了我的欲求.
从一早开始就一直光对着奶子兴奋.
跟这狐狸的口气相反,身体却温柔地爱抚着儿子.
汝,绝对不能.
迫使女孩子做这样下流的行为喔.
干脆地说着实让我吃了一惊.
呼.很好喔,没有这样想法.
虽不知为何,
但只有吾山吹酱会照顾汝这样扭曲的性癖.
从现在开始一直.....
山吹酱给予我的儿子更大的乳压.
龟头和乳房互相摩擦着.
呼吸声
明明刚刚不久已经射过了,但感觉准备要再次射精了.
有那么的舒服吗？
舒服！想每天都这样乳交！
每,每天......虽然也不是不可以.
一想到这样的巨乳可以尽情的乳交,
意识就变得模糊了起来.
虽然想这样继续做下去,但这次想用自己的手来乳交.
边这样乳交着边十分想强行这么干.
吾明明特地这样抚慰着你的,真是没办法啊.
这样的话,按你喜欢的做做看吧.
是...是....!
惊吓声
不是一早就跟汝说了要温柔点了吗！
汝这个万年发情的童贞.
把山吹酱的责备放到一边,
把肉棒插入这个水嫩水嫩的果肉.
呻吟声
同时摆动着腰,让我的儿子变得更加的粗暴.
为了继续追求快感而感猛烈的抽插着.
但是,再怎么摇晃果实也没有半点的变形.
因为强大的弹力,每次弹回来都是最强烈的快感.
明明敏感的部位...呀~
揉胸的时候发出的娇喘好可爱.......
发出了不想发出的声音....
呻吟声
龟头的前端埋进了谷间抽插.
就像无套插入一样对着子宫口发起进攻.
明明没有插入过...
乳内射精,想乳内射精！山吹酱的奶子小穴！！
反正都知道了,干脆喊了出来.
孕吧！山吹酱我想让你怀孕！
想把精液倾斜一空让你受精！
怎么可能会怀孕啊...汝是笨蛋吗？
把一想到的东西马上说出口总是让人心情畅快啊.
明明是就在不久前才刚刚相遇的,
就发现原来是那么可爱的吗.
那个是...汝...
不过是...个色狼！
就算怎么责备也好,也都让人欲罢不能啊.
倒不如说越骂越让我兴奋,腰部更加卖力.
呻吟声
已经...要射了...射了！
想射...随便就射好了！
呻吟声
你这个早泄的...
沉默寡言的处男
山吹酱！要射了！要射了哦山吹酱！
被童贞肉棒搞怀孕吧...！
给我怀孕........！！！！
...可,很可爱哦山吹酱.....
...笨蛋.
喘着气继续站着射精.
不知道什么时候,横倒在被子上.
撒...接下来 干什么好呢？
呻吟声
像抚摸小鸟的脑袋一样轻轻地摩擦着玉袋.
看起来好像是休息的期间也一直没有停止.
亲吻声
舔吮声
一开始是不紧不慢,渐渐地舌尖上的动作变的更快了.
就像是只小老鼠在舔水一样舔着我的包皮系带
舔吮声
这次是沿着尿道仔细地舔着阴茎.
呼吸声
就像多年的恋人一般,完全了解着我的敏感点.
就算是想要忍耐,声音也会不由自主的漏出来.
舔吮声
呼吸声
被小小的舌头弄得痒的受不了.
舔吮声
吸吮声
啊 那,那里是！
山吹酱把我的玉袋整个地用嘴含了进去.
吸吮声
就像是大颗的糖果在放在口中来回转动.
就像是看不见的烟雾在心中油然而生的感觉.
山吹酱正是知道会有这么一回事,
所以故意停止了责备.
吸吮声
等一下..亚，山吹酱，再这样下去的话...
这个下去的话仅仅是玉袋就会被弄到高潮.
吸吮声
啊啊啊啊...！
吹气声...！
即将到底顶点的瞬间,突然停止了动作.
尼呼呼,要去了的感觉怎么样？
如何,吾还完全没有变的舒服起来噢？
男孩子的话呢,不对着女孩子温柔地爱抚的话,
是没办法制作出氛围的哦！
就是算这么说,但还是用腹部把我的大腿给压着.
山吹酱的体温隔着内衣传了过来.
喂,有好好地在听吗？
嗯,嗯.我知道了....
山吹酱变换了体位,头和身体相互倒转了过来.
这是怎样的风景啊.
尼呼呼,对小子你来说想必一定大饱眼福了吧.
注视着眼前小小的丘陵
被盖着薄布像是在勾引我一样晃来晃去.
舔吮声
轻轻地揉着桃尻.
这肌肤细腻的程度就像是能使人融化般的嫩滑.
吸吮声
山吹酱也在来回舔着我的儿子.
喘息声
用手抓着口交和对桃尻的兴奋,
我的儿子已经完全会到来临战状态.
舔吮声
喘息声
吸吮声
可爱的粉色内裤.
这一块布的里面的东西.
现在,触手可及.
接着....
哈~这,这就是...！
女性最重要的地方理所应当地显现了出来.
第一次活着看见,这个有着漂亮的淡粉色.
喘息声
把脸靠近目不转睛的盯着.
可能是粗矿的鼻息的原因,一阵一阵地抖着.
就像是赏赐给我的这个小缝隙,发出令人魏然的气息.
吸吮声
尼呼呼....稍微温...温柔一点.
互相舔着对方的性器.这就是俗称96式体位.
这些事情倒是知道地很清楚嘛.
用手指把阴唇拉开,观察者肉壶里面.
谁都没有侵入过的,泛着漂亮的颜色.
就这样把舌头伸入了腔内来回舔着.
呻吟声
带着酸味的爱液.第一次闻到那么甘美的香味.
死心塌地般满足着这突然降临的幸福.
但是,果然还是想把肉棒放进这狭窄通道的尽头啊.
吸吮声
山吹酱开始了口中的动作
但好像有些没必要的担心.
呻吟声
就像是为何回应一般,动起了腰,把我的儿子往上抽动.
同时,用舌头往秘部的深处突进.
呼吸声
想象着插入蜜穴一样,如此用肉棒侵犯着嘴.
呻吟声
虽然听起来好像是在骂你这个变态,
但还是重新加大了腰部的力道.
喘息声
喉咙深处十分温热特别的舒服.
吸吮声
好像就这样在嘴里射出.
好想在山吹酱的深处一泄而出.
吸吮声
为了不让其晃动,
紧紧地把桃尻抓着继续一味地抽插着.
吸吮声
呻吟声
不行了...已经要到极限了.
吸吮声
呻吟声
在我的肉棒的侵犯下怀孕吧...！
吸吮声
呻吟声
来了来了来了来了来了来了来了！怀孕怀孕怀孕！
喘息声
吸吮声
最后一点残存的精液也被吸进了去.
咕噜...
呼..射了好多...
山吹酱乘骑在我身上.
今晚杀必死大放送.
在下腹部被不紧不慢地摩擦着.
被爱液和我的唾液濡湿,
黏糊黏糊在我的儿子上面滑动着.
呜啊...这,这是.....
尼呼呼,怎么样怎么样.
舒服...很舒服.
仅仅只会汝做这样的事情喔.
但是射出了那么多次却完全没有萎了下来呢.
是,是吗...？这并不普通,吧？
事实是终于到了正戏的时候肯定是不想萎了.
在我满足之前就不行的话会很困扰呢.
腰下的阴部只露出来一点点显得特别的色气.
呻吟声
因腰部的前后运动而摇晃起来地沉甸甸的奶子.
注意到了跟身体毫不相符的视线.
呻吟声
已经...想要插进去了.往山吹酱的身体里.
已经忍耐不住了吗？你这个早泄男.
很快就可以了.不要着急.
对了,汝来可以来求求求吾看.
世界第一可爱的山吹酱,求求你应许吧.
嘻（笑）
欺负般地催促着.
如果不按吾说的去做的话,就不给汝插入喔.
？怎么了.已经尽了全力了吗？
求求你了！请让我插入吧！
求求你让我的处男肉棒插入
山吹酱世界第一可爱的蜜穴里吧！
好快
还有,这种说法总让人无法接受啊...
请山吹酱宇宙第一可爱的
白板小穴里让我的处男毕业吧！！
难道重新说的就是这句话吗！
真的是个彻头彻底的笨蛋,真是让人没有办法...
山吹酱抓着我的儿子对着自己的阴唇.
这样好吗...吾把汝的第一次...
尽可能的不要忘了喔...
呻吟声
龟头缓慢地入侵着狭窄的腔内.
从现在开始一点点的往内部深入.
中途因为疼痛而停止了.
因为实在是太紧了完全进不去.
呻吟声
山吹酱把身体沉得更低,诱导着我进入深处.
嗯...这 这样就...全部都进来了...
没,没问题...吗？
嗯姆....不用担心.比起人类这具身体很结实.
完全不用担心喔....
就这样,开始了上下运动.
每次抽插的时候,我的儿子都会摩擦到肉壁.
好...好厉害.
喘息声
果然,对吾来说还是太雄伟了吗？
...痛吗？
嗯.但是正在努力习惯着这大小.
就像是小心翼翼的在身体里探寻着一样扭动着腰.
为了不让山吹酱更疼,极力不让我的儿子暴动起来.
呻吟声
山吹酱的体温通过结合处传递了过来.
因为不断地抽插着,腔内变得越发的僵硬了.
呻吟声
可爱的喘息声,不知不觉中腰变得不想动了.
嗯...更,更加用点力.
真的..温柔呢.
嗯,嗯.
为了不让山吹酱变得痛苦,边抽插边探寻着.
呻吟声
胸部哆哆嗦嗦地摇晃着.
柔软的脸颊上增添了一丝红晕.
就处男而言还称得上还勉勉强强的程度吧.
喘息声
再...用力点...
可以尽情的抽动喔.
听了之后,腰部稍微加大了点力道.
喘息声
应该是分泌了爱液的原因,比起刚才更加的顺畅了.
真,真开心呢...和汝连接在一起.
一想到吾的儿子在汝的身体里...
仅仅如此就...呜呜~
山吹酱也开始了晃动起腰来.
互相确认着对方舒服的地方
呻吟声
稍微改了变腰的方向便插了进去.
不行...要去了...
想让她去,想让山吹酱去.
不要,还不想去.
想看山吹酱高潮的表情哦.
想和汝同时一起去.
糟糕了...山吹酱好可爱.
所以说了,让吾一起...
嗯.我知道了.
虽然射精了好几回,但我确实还有些余裕.
但是,已经捕捉到山吹酱的腰下敏感的地方了.
舒,舒服！山吹酱很舒服喔！
尼呼,吾,吾也是..
抓着以工口的形状摇晃着的巨乳.
呻吟声
比起刚才现在已经能好好地感受着了吧.
山吹酱...山吹酱！
呻吟声
忽然意识到,就以这样的体位在体内射精的事情.
什么时机下才能很好地在外射呢,对此很是担心.
啊 什么呀 你这个笨蛋.
刚才还不是一直说的要狠狠的
射到里面让我怀孕的吗？
就 就这样...
在里面射精可以吗.
腔内...在山吹酱的腔内射精.
在高潮了的山吹酱的子宫里迎接着射精.
仅仅是这么想一下意识就变得模糊了起来.
要...要射了,在亚麻的腔内里...
嗯  嗯 残存的精液  全部
全部射出来吧
嗯...马上就要....
吾,吾也好像要去了...
伴随着腰部的运动高潮越来越近了.
山吹酱,山吹酱...！
呻吟声
山吹酱的腔内射精...！腔内射精！
喘息声
山吹酱...要射了..要射了哦...！
高潮了..高潮了..高潮了..
出来了..要出来了...
呻吟声
要射了要射了要射了要射了要射了...！
高潮了..高潮了..高潮了..高潮了..高潮了..！
腔内射精！腔内射精！腔内射精！
要被内射了~
要射了要射了要射了要射了要射了...！
高潮了..高潮了..高潮了..要去了啊啊啊啊啊！
喘息声
一起...高潮了.
吸吮声
呼
就这样两个人相互依偎着休息。
暂时好像是无法动弹了。
尼呼呼，烦恼什么的似乎全部消失了嘛。
啊...
想再见面的话，再来就可以了喔。
为了你做多少次都可以。
嗯。那个...
明天也可以吗？
哈哈哈。你这个色小子。
没办法呢，就跟汝奉陪到底吧。
山吹酱，谢谢...
山吹酱一直一个人在这里吗？
不是喔，还有一个妹妹。也这个神社的女巫。
对了，明天给汝介绍介绍吾的妹妹吧。
现在这个样子实在...
姐姐大人~我回来了~
...诶？
还没有满足吗？真是厉害呐.
一副呆呆的样子的山吹酱,坦率地扭送出了下腹部.
想快点连在一起所以快点插进来吧.
呻吟声
推开藏着秘境的狭窄大门,向着深处前进.
温暖的内部容纳着,到现在还不曾萎缩的肉棒.
腔内里还残存着刚才的精液和爱液,变得黏黏糊糊了.
呻吟声
啊啊 好,好厉害...
仅仅是因为体位不同,就跟刚才相比完全不同的紧密度.
呻吟声
大,大丈夫？还疼吗...？
如果不舒服的话我会说的...
按...按你喜欢的来吧.
爱爱中的山吹酱可爱的让人欲罢不能.
嗯...平时就不可爱吗？
诶,可爱.可爱哦.
呼~就算是被变态这么说.
怎么说也不会高兴.
用嘴回答的也山吹酱 好可爱.
听着这出言不逊的话腰部做出相对的回应.
呻吟声
听着从背后传来的责备,
强行的侵犯着山吹酱的感觉让我特别的兴奋.
呻吟声
呼~呼~再一次  在腔内里射出可以吗？
随便在你喜欢的地方射吧.
呼~呼~腔内就好！
想在最深处里倾斜一空！
是因为想让子宫和肉棒轻吻！
想一滴不剩的射进去！
呻吟声
得到了腔内射精许可之后,一口气加快了抽插速度.
嗯  马上...要射了 要射了！
呻吟声
还 还想一起高潮.
向着高潮山吹酱摆弄着腰.
可爱！很可爱哦！山吹酱！
为使对方更加的舒服相互摩擦着.
呻吟声
山吹酱！山吹酱！马上要出来了！
射出来吧~大量地~
要高潮了把汝的精液射进来吧~
要射了！要射了！要射了！要射了！
我的精液！让山吹酱高潮！
腔内射精！山吹酱！因为腔内射精而怀孕吧！
要去了~要一跳一跳的在里面射精了.
在里面射进来吧~
要射了！要射了！真的要射了！
高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了
山吹酱！亚麻 酱啊啊啊啊啊啊啊啊！
哈~哈~哈~哈~哈~哈...！
还真是射了好多健康有活力的精子呐