本字幕由夜桜字幕組制作
哥哥~
翻譯:樂園
我又來玩了~
若菜醬...
又來了啊
時軸:晚風
去跟其他小朋友玩去
但是...琉璃醬和楓醬都不跟我玩嘛
校對&壓制:雪夜
感覺一直都好忙
哥哥反正你那么閑 沒關系吧
不不不...
我也很忙的好吧
誒誒 其實能跟我玩很高興的吧
哥哥家里那么多游戲跟漫畫 完全待不膩
（胖次露出來了...）
（越來越無防備了呢...）
（難...難道說！）
（乳...乳頭也看得到！！）
若菜醬...
裙子翻過來了
哥哥真色 肯定在看我胖次的吧
才...才沒看呢！！
誒誒？真的？？
嗯...但是哥哥的話 也不是不能看
稍微摸一摸也行
這么說的話...我真的上手了啊
哥哥還有什么想做的？
說出你的愿望
想...想看胸...
胸...一點都沒有
好吧
哥哥好癢啊
胖次...再讓我好好看看
這里...自己經常摸？
才不會呢
不…不行
顏色好漂亮呢...若菜醬
被這么看著，好羞恥
把裙子撩起來
今天是草莓胖次呢
胖次脫下來了哦！
若菜醬漂亮的嫩穴醬
這么盯著我好羞恥
若菜醬的...再讓我看看
哥哥...進來
好想看尿尿的地方啊...
真的想看我尿尿的樣子啊...
想...想看...
哥哥真變態
想要被用嘴做...
怎么樣？舒服嗎？
這樣？
喝掉了
哥哥...我也...快點
插進來
哥哥...
好舒服
哥哥
...好舒服
好舒服啊
哥哥的...好舒服啊
不行...啊啊
這么...
不行...不行...要高潮了
哥哥...哥哥...
不行...
再讓我看清楚點
真可愛的胖次呢
若菜醬...把胖次也翻起來
哥哥...若菜的小穴已經...這么...
哥哥的...變得這么硬
哥哥...我想要
哥哥的肉棒...想插到若菜的小穴里
射了...這么多
哥哥的射出來這么多
...在若菜的小穴里
哥哥~
我又來啦！