大型電機製造商 愛孃電機
翻譯︰秦川
茶已經沏好了
時軸︰闇夜
啊 謝謝
校對︰魔叔
進入公司半年 已經習慣了工作
特效︰雪夜
總是麻煩您 繪理香前輩
請不要叫我前輩 我只是個端茶倒水的
壓制︰雪夜
憧憬的美人雜務給自己泡茶 好興奮
在公司穿著制服更加可愛
請好好工作
認真 彬彬有禮 啊 太美了
進入有她在的公司 太好了
愛孃機姦~極☆動FX~
本字幕由夜桜字幕組制作
資料室明明是在這邊的
真是服了 在公司裡迷路
這裡是研究樓 第一次來
有人在嗎？ 這裡沒人啊
啊 有人
繪理香？ 為什麼在這裡
白衣服的女生是研究者啊 覺得好像在哪見過
特殊健康器具開發室
還有這樣的部門啊 難道說繪理香被調到這裡來了
從門的縫隙裡 試著偷看一下什麼樣吧
那麼 今天就先這個吧
快感光線發射器︰用快感光線照射性感帶
因為有追蹤機能絕對不會偏離鎖定點
乳頭... 小栗好熱
請再來點
啊~高潮了 啊~高潮了
啊~不要 還要 拜託了 快停下吧
我還要
真是的 繪理香居然成健康器具的試驗品!?
拜託了 柚木菜 請按下停止按鈕
誒~ 那個不是很有趣嗎
對了 她是社長女兒 科學家柚木菜 在公司介紹中有提到她名字
社長女兒竟然在做這種研究...
下面是這個
深喉嚨器︰固定頭部插入喉嚨深處的器械 肉棒部分設有
排放嘔吐物的洞 能順利的讓胃中的食物吐出
真的...好舒服喔
好不好呢....這樣的機械好不好呢 繪理香
但是難受的很... 今天已經...
遠遠不夠呢 不快進行實驗的話
震驚啊...我們的公司竟然在開發這麼色情的機器
雙穴+搾乳拘束椅:拘束四肢 雙根電動震動器貫穿小穴菊花
並由搾乳機搾出乳汁 設有帶有局部特寫演示觀看功能
動不了了 這個樣子好羞羞啊
菊花和小穴的裡面都好舒服
胸部好厲害 胸部被吸搾得癢癢的好舒服 用力點
用力
請再用力點
還要
用力 要高潮了
下面用這個來射你喔
柚木菜拿出來的 不是手槍嗎？
突然發神經的博士 繪理香要被殺了!!
稍等下! 會流血的！
哎呀 被看見了啊
就算你是社長的女兒 再怎麼說 我也不能見死不救！ 繪理香快逃!
不可以呢 逃跑的話就會被解雇
被解雇的話 生病的妹妹的醫療費就支付不起了
不行不行 被殺了的話 連你都賠進去了
好像誤會了呢
誤會？
這個是『快感手槍』 不是子彈而是發射『快感脈衝』讓女孩子高潮的機器
原來是讓人高潮的機器的啊!!
是啊...因為很有趣 所以你來射吧
您 您在說什麼...
這可是公司命令 拒絕的話就辭掉你
哈...因為『很好玩的樣子』就發社長命令嗎這個女人
不可以被炒魷魚...繪理香請你原諒...
不要...不要...不要...
好恐怖
不要...不要射
啊...高潮了
高潮了 還要
還要
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害的快感度數! 3000 ahe/sec 超過了 秒差距（表示天體距離的單位相當於３．２５９光年）
柚木菜意義不明地高興著 我的心都碎了
從那開始我被調動到了這裡 幫助柚木菜
開發繼續 現在各種各樣的『特殊健康器具』正在販賣中
柚木菜在嗎？
啊 社長
柚木菜 有客人來提意見了 請去道歉
還有人來投訴啊 沒死人都是奇跡了
誒~為啥是我
開發者直接傾聽客人的聲音的話......
知道了啦 好 馬上！(誒~...我也要一起去嗎)
客人繪梨花非常的生氣
無論如何 這個機器都太過分了！
對不起！(從開始就我一個人道歉)
你們這的機器啊 既不溫柔 也不溫和啊
雖然像您說的那樣~ 無論是材質還是動作都是使用最高的技術
哪裡是道歉啊都幹上了...我的努力白費了
那麼你自己試一下啊
附手臂電動震動器:左右伸出的手臂摟住腰部
插入巨大的電動震動器
電動震動器︰用能夠自由活動的機械臂 無論怎麼樣的體位|
都能夠盡情滑入抽插的高速振動器
你幹什麼
不是很好麼 有什麼問題嗎 我不知道
不可以
好啊 對
好的 對
高潮了 高潮了
機器手臂︰安裝之後機械手腕會脫離本人意識行動
常與振動器和電動肉棒搭配使用
什麼嘛 不隨自己意志上下插動 很舒服吧
不可以
高潮了 高潮了
懂了嗎
是不是相當舒服啊... 高潮了呢
看來是不懂呢 讓真正的男人來教你吧
啊 好厲害 肉棒 真的肉棒好厲害 停不下來
好的 對
不可以
好啊 對
精液射了好多 真溫暖
我想要肉棒
還想要
柚木菜的小穴因為肉棒濕透了
不可以
好的 對
高潮了 高潮了啦
高潮了高潮了高潮了高潮了
從那開始柚木菜就在研究室內的自己屋子裡閉門不出了
是不是心裡不舒服呢
終於做出來了！這個一定行！請你把車開出來
變得好精神啊！真好！(切...沒有病啊)
只是埋頭研究了 這個新產品一定能給那個女的一點顏色看
我使用之前 先讓這個女孩試
據說不期待新產品的繪梨花 帶來了一個少女
讓這麼可愛的女孩做實驗品啊
這樣做的話 真的 可以解放被囚禁的哥哥嗎
當然了 約定好了的
好像有什麼內情
知道了 杏理會加油的
點到為止振動器︰能獲得使用者快感度情報 當使用者快高潮時
就會停止震動 無論多少次都會在高潮前停止震動
讓使用者最終達到絕頂高潮
雖然努力了...可是好害羞
還要
真舒服
不可以
啊...還要
不可以...不可以...不可以...
不可以
讓我高潮...讓我高潮
還要
要去了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了 啊 高潮了
含溫機器:使用者在高潮的同時 觸手的前端會同時噴出溫暖的液體
再現被射精時快感的人體工學設計機器
好像換成了什麼厲害的東西
還要
啊 好舒服
不可以
啊
要去了
啊...
出來了...一直射到了裡面
你好像聽取了我的意見呢
是啊 以前沒有的溫柔啊溫暖啊都有了吧! (在我看來也不過是個魔鬼機器罷
還有呢 繼續吧
在線聊天器:讓聊天對象的身體的一部分瞬移過來
可以直接和使用者愛愛的跨時代色情聊天器
胸不怎麼大
還要
好舒服
被陌生人的肉棒...插入了
嗯啊~
為什麼 現在下面被陌生人的肉棒填充著呢 不行了~
還要
能量套裝:反饋使用者的快感度變化
讓使用者用最舒服的方式全身運動的泳裝式的密封套裝
明明知道感覺 好像在被撫慰 不可思議
還要
好厲害 身體裡好舒服 變得奇怪了
好舒服
去了去了去了
去了
用真的男人上好像違法規定了呢
姑且就算一個人也可以好好享樂一番(果然還是有點犯規)
啊...那麼請把被關的哥哥放出來
好的 把被關的鱷魚放出來
嗚嗚嗚！不理杏理~~（哭）
多麼卑鄙的女人...把她喂鱷魚吧
哼 我家裡也養鱷魚的
(她也是！快從頭開始吃 鱷魚君！)
結果是什麼也沒變...今天也從研究室傳來嬌喘聲
最近對於這樣的日常已經習慣了 能遇到繪理香也是不錯
喂 這次男用的也開發了 要試試看嗎
不了 果然還是從這公司離職吧