美女醫師 妙老師的嫩穴 社~保~
本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:樂園
我有一位十分憧憬著的女性
時軸:閑人&白茶
校對&壓制:雪夜
對我來說是高嶺之花
武見內科醫院的美人女醫
武見妙老師
我由于好奇心,入侵了老師的電腦
不小心知道了老師正在使用違法藥物
于是,我郵件通知老師今天會為了那件事去見她
老師會是什么樣的反應呢,真期待啊
誰？
晚上好,妙老師
很高興見到你
就診時間已經過了
你擅自進來想干什么？
郵件,看到了嗎
是你啊……
發那個郵件的人
老師在使用違禁藥物的證據
全部都記錄下來了吧
看這身打扮
你是秀盡學院的學生吧
你打算干什么？
打算恐嚇我么
缺錢的話
區區封口費還是沒問題的
錢啊 不需要的
那——你到底有什么目的？
我,其實 喜歡老師
什么！？
那為什么還發那種恐嚇郵件？
其實我……
我,還是處男
我拜托妙老師
作為我第一次的對象
別開玩笑啊
才不是開玩笑
我是認真的
零花錢就給你了 老老實實回去
要是我把入侵到的違禁藥物交易數據
發給警察的話也可以嗎？
看上去是十分大的交易量呢
想必會在警察局待很久的吧
我可不想做那種事情呢
（被逮捕還是要盡量避免呢……）
（怎么辦……）
……仔細看看
這個學生不怎么可靠呢
沒辦法,我這就去局子
好吧
那我就跟你做點H的事情好了
就會發恐嚇郵件的小伎倆
但終究是個處男學生
就算不真的做愛
稍微來點刺激的
馬上就會射的吧
女人的身體
看過嗎？
今天就讓我一飽你的眼福好了
這樣你有什么反應？
我的奶子怎么樣~
真厲害 我日思夜想的妙老師的奶子！感動~
我自滿的奶子 別人都說形狀很好呢
你可別興奮的亂噴鼻血哦~
小 處 男
但是……
有點瞧不起人的感覺
對這種自以為得到了主動權的老師
我似乎開始火大了
我……
我其實 性格超抖S的YO
這個刺激太強烈了？
這個表情……好像有點生氣呢
小處男
好疼——
妙老師,看來你完全不知道自己的立場呢
我要是跟警察告密的話
你可就得蹲局子了
妙老師會被怎么樣
我可是很期待的啊
過分……
你不是喜歡我么
是啊 最喜歡了
但是,想欺辱喜歡的女人這種心理
還是很多人有的不是么
你這人真差勁
不管怎么說
你只能服從我的命令
吶,知道了么？ 嘿嘿嘿嘿
行行行
知道了的話,就趕緊把衣服脫干凈
然后對我說話時,要用敬語
……嗯
……我知道了
這樣可以嗎……
啊啊 變的順從多了
這樣就對了 妙老師
明明是處男……
怎么有這么大的肉棒
我的 夠大吧？
為什么會變成這樣
做夢都想見到的妙老師的裸體
好厲害,太淫蕩了
光是想一想跟老師做愛
一定要在那個大肉棒插進去之前
做點手腳讓他射出來才行
雖然想繼續看裸體
但已經忍不住了
我開始了
來吧 初體驗
把大腿打開讓我看清楚
把我處男畢業的瞬間烙在眼睛里吧
不要……不要……
哦哦 進去了！
不行……
處男畢業了！
……太粗了
好難受
不……
不要……
妙老師的小穴真舒服
快停下
讓我好好玩味一下
不要——
停下……
求你了
太粗了
我的長處就是這個大屌
妙老師也拿我的大屌盡情享受吧
肉棒不行……
快拔出來
拔出來吧……
拔出來
怎么會拔出來
插到最里面去了
碰到子宮最里面了
真舒服啊
求你了快停下
不行……
討厭
我來好好享受一下
……這種事
老師真的太美了
是個男的誰都會……
想跟老師做的
不要
不行
不行 不行……不行
不行……
不行啊
求你了停下來
雖然本人不愿意
老師的小穴,徹底濕掉了哦
不行……不行
快拔出來啊
說什么呢？
現在正要射精呢
會懷孕的
沒事的,你就放開了受精吧
討厭……不行 不能在里面射出來
求你了 不行
不行不行不行
快射了 出來了出來了 射精了
不行——
不能內射
會懷孕的
住手啊
懷上吧,妊娠吧
用我的處男粘稠精子
直接射到你子宮的最里面去
不行……拔出來啊！！！
真爽呢 妙老師
妙老師也很舒服的吧 嘿嘿
好過分……
一點都不舒服
什么嘛 很舒服的吧！很舒服吧（怒）
……剛才好舒服
……小穴真的很舒服
很舒服
真的很舒服……
沾滿精液的肉唇
顫抖著抽動著
簡直太淫蕩了
我特地選妙老師作為第一次的人
讓我聽聽你的感謝
非常感謝您在妙的小穴里射這么多進來
真是淫蕩的好臺詞
快說,妙老師
（非常感謝您在妙的小穴里射這么多進來*n）
哈哈 不錯不錯！
很好,繼續
你那么喜歡的話
就指認你當我的
專用肉穴咯 哈哈哈
太興奮了,尿道里還有精液的殘留
老師用嘴幫我吸干凈
好……
真大啊……
妙老師的口交
太舒服了
一邊把肉棒上的精液和妹汁
漂亮的舔舐干凈
還要把尿道里的精子
也認真的吸出來哦
很好,就這樣繼續
舒服多了
多虧妙老師的口交
我的肉棒又變得精神起來了
感覺不錯,就這樣繼續
妙老師,口交真熟練呢
我又想射精了
雖然這么激烈的深喉
看著很辛苦
但是我會在你嘴里射出來的
你要加油把精液全都喝掉哦
快射了,要射了哦！
別讓精液溢出來,全部喝光哦
射了！出來了！
稍微溢出來了呢
嘛算了 ,但是
用我的口穴十分感謝 呢？
不知道是呼吸困難還是下巴用太多了
老師,你說什么我聽不清~
（……十分感謝你……）
順帶、另一邊的洞也
菊花的洞也幫你開發一下
妙老師
有過肛交的經驗嗎？
那種事情 才沒有經驗
那 我們都是初體驗呢
那么大的肉棒 要進到菊花里嗎……？
就這么插進去嗎……？
不要啊 害怕
我害怕……
妙老師的菊
小小的很漂亮呢
不要——
哦哦 果然很緊呢
這種雛菊
看來一口氣懟進去比較好呢
不要啊——
好疼 疼死了
處女肛門！不客氣了~
疼死了
洞這么緊很舒服的哦老師！
好疼啊……
不要啊
才不干,我才不停下
太舒服了要上癮了
我的菊……不要啊
所以說我不會停下的！
好聽……好疼……
要壞掉了
好疼啊
好疼啊……
自己忍著
慢慢的適應我的大小
我來讓你的菊變成我專用的
不要啊
屁股要壞掉了
老師的雛菊
漸漸變得濕潤了哦
然我來點刺激的
好疼好疼
還差一點,馬上就能在菊花里滿滿的
把精液射進去了
不要啊
要裂開了
要射了……
射了射了！
對著你的菊花射了哦
啊啊 射了射了！
雛菊,很舒服的哦
想不到今天會射三次
排泄了不少的精液呢
哈哈 被大屌蹭過頭了
老師的肛門就這么大開著了
明明到今天早晨為止
我都十分普通的生活著
為什么……為什么會變成這樣
突然出現
被卜”S的男的恐嚇
小穴……嘴……連菊花都被凌辱
我還是處菊
就被超大肉棒這么激烈的凌辱
我的括約肌就這樣被破壞
菊花淫蕩的大敞著……
變成了這么卑微的下作的身體
我已經……回不到正常的生活中去了
曾是名流女醫的我……
武見妙
已經不存在了
我……為了處理那個男孩的性欲
用上了全部身體
只為了侍奉的
下作的
淫蕩的
……性奴