什么？
这不好的预感
这就是..
那个啥么...
本字幕由夜桜字幕组制作
你想对我做啥
你们是什么人
快点把绳子给我解开
我是不会放过你们的哦
还真会吠啊
我们是某个大人委托来疼爱你的
真期待你还能这样吠多久
这是干嘛
快 快住手
不要这样玩弄我的乳头
啥 才这样就硬了啊
你这乳头的感度还真棒啊
不要这样挑弄我的乳头啊
我的乳头是敏感部位啊
啊..不要啊....啊..
不行要受不鸟了
求你了不要在这样玩弄我的乳头了
不要啊 不要啊 不要啊
不行了 我要不行了 我要变得奇怪了
真没想到你的乳头这么的柔弱啊
竟然你的乳头是你的敏感部位 就让我更加的玩弄一番把
求你了
不要在玩弄我的乳头了
乳头被玩弄得..
变得奇怪了啊
不要啊...快点住手啊
这样继续玩弄我的乳头下去的话
我会受不鸟的啊
不要在这样玩弄我的乳头下去了啊
我的乳头太有感觉了啊
啊...那..不..行...啊..
手指不要啊...
快点把手指拔出去啊
不要用手指搅弄我的小穴啊
啊啊...不要啊...
阴蒂...阴蒂不能这么玩的啊...
不要这么激烈的玩弄我的阴蒂啊
啊啊...不行啊...
这太有感觉了...
刚刚的气势减弱得差不多了呢
不要啊...不可以舔啊
不要啊 不要啊 不要啊
快住手啊
乳头和阴蒂
同时被玩弄的话我会受不鸟的
要变奇怪了
我受不鸟了 求你们了 快住手吧
我已经..
不行了...
求你们了
让我休息休息吧
能让你瘫在那的时候还早呢
喂！别让她休息了 继续搞她了哦
求你们了
饶了我吧
这样下去的话
再这样玩弄我的话我会...
疯掉的啊..
喂！
不要在那边装可怜啊
我这就马上玩弄你最喜欢的乳头
不要啊！！！
快点住手吧..
不要继续玩弄下去了啊！
我不要这样啊...
我..
好难受啊...
不要在继续玩弄我的乳头下去了啊
我的乳头被这样持续玩弄得..
已经变奇怪了啊
快点住手啊
阴蒂可不行啊
别..别这么激烈的玩弄我的阴蒂啊...
不行啊...
高潮了~高潮了~高潮了~~~~
啥？
这样就高潮了啊
真有趣
那就在让你多多高潮吧
不行...
不行..不行..不行啊...
高潮了~高潮了~高潮了~~~
明明刚高潮而已..
我刚刚高潮不久而已...
却又这样持续不断的继续玩弄我...
我要不行了啊...
又要..高潮了~~~~~~
只有这个求你不要这么做啊
求你了
求你了啊
不要操我啊
放心吧
他俩是专门搞菊花和嘴的
不要让她休息
赶紧把肉棒捅进去吧
不要啊！求你了！快点住手啊！
不要啊！！不要插进去啊！！！
要被操了
菊花要被操了！！
好痛啊！
不要啊！ 不要啊！ 不要啊！
求你了！
快点拔出去啊！！
好过分啊
太过分了啊！！
我受够了啊！！
求你了 快点放过我吧
不要操我的菊花啊
不行...
要炸开了啊！！
菊花要炸开花了啊
菊花的深处被操着
好难受啊
这样下去的话..
我会被杀死的啊...
像牛一样被操着很难受吗？
小的们！
好好的内射一番吧
好难受啊
不要用肉棒在我的小穴里面搅弄啊！
不...不要啊...
现在被内射的话...
我会变得更奇怪的
求你了
不要内射在菊花里面啊
不要啊！！！！
菊花...
好热啊~~~~
已经..
够了吧..
求你们了..
饶了我吧...
大小姐..
已经疼爱得差不多了哦
真谢谢你啊
灵梦
你这样真不行那
就这样而已就在抽搐啦？
@#￥@#￥！%￥%
灵梦...
你很可爱哦
接下来就由我来好好的疼爱你一番
为什么...
为什么会发生这种事..
不行...不要啊...
不要啊..
不要..
不行..求你了
不要摆弄了
不要..
那边已经被搞得很奇怪了啊
啊..不要..
不要在玩弄下去了啊！！！
真可怜那
被强硬的玩弄了一番后湿成这样
就让我来让你好好舒服一番吧
不要！不要！不要！
我已经受够了啊！！
灵梦！
就让我用这个来操你
从头到尾的调教都是为了现在这一时刻哦
不要啊！！！
快点停下你现在的暴行啊
不行..
不要把这种东西插进来啊！
好..好痛啊！！
啊..好痛啊...
好粗大啊
这也太粗大了吧
不要抽插得这么深处啊
要坏掉了！要坏掉了！！
不行！
已经顶到小穴深处了！
顶到子宫了啊！！
不要..
不要...
不要！！
我受够了
可爱的灵梦
我说啊 这根假肉棒的里面..
装满了许许多多的精液
就让我把这些精液都射进你的子宫里面吧
你的子宫
是否能承受得住这些精液的热量呢
不要啊！
快点停下你将要做的暴行啊
那么 我要射了哦
让我弄坏你的子宫吧
好好接住吧
不要！不要！不要！
求你了
不要射在里面那！！
在里面射出来的话...
我会死翘翘的
好热啊
肚子要被精液的热度给灼伤了
啊...我已经不行了.....
时轴:白茶
翻译:雪夜
压制:雪夜
本字幕由夜桜字幕组制作