喂！擅自带走我们的书可是不行的啊！
偷拿东西可是要叫警察的！
您误会了
这是我自己的书
有没有偷东西什么的现在这种时候已经无所谓了
因为我已经等着这个机会很久了
等着这位时常会来我古书店这的乖巧的美少女
且在今天这个机会来临前一直妄想着将她变成我的东西
于是 此时此刻她就在我的面前颤抖着...
过着无趣的生活的我在迎来离寿命的终点处不远的地方迎来了最高潮的时刻
接下来我将把我的妄想变成现实。
不想让警察来处理的话就给老子老实一点
为什么
我要受到这么过分的遭遇
啊..好臭啊
好恶心啊
把这种脏东西放入我的最里面什么的
要吐了
我被被强硬的给别人口交着
不要啊
我的嘴内好恶心啊
求您饶了我吧
男：你的口技挺厉害的嘛 要射在你的里面了 给我全部喝了！
喉咙被...
喉咙的深处被肉棒给侵犯着
不要啊
无法呼吸
这样下去的话会被肉棒给弄死掉的
好苦啊
肉棒...
越来越热了
不要啊~~~
不要射在我的嘴里啊
啊..好恶啊..好烫啊...
喉咙要..
喉咙要被烫伤了...
男：接下来就让我好好享受你的身体吧
不要啊..乳头...可...
不要玩弄我的乳头啊...
拜托了...快点住手吧
不要这样玩弄我的乳头啊
求您饶了我吧
不要玩弄我的乳头啊
快点住手啊
不要舔我的乳头啊
乳头
好有感觉啊..
乳头要变奇怪了
被这样继续舔下去的话
我会受不鸟的~~
不要啊！！
不要摩擦我的那里啊
被这样摩擦的话
我会忍不住的
阴蒂...阴蒂不行的啊...
不要这么玩弄我的阴蒂啊
不要啊..
太有感觉了
男：也就稍微的疼爱了一下你就露出了这么强烈的娇喘啊
还敢装清纯看老子不好好调教死你！
不要..
不要摸我的那里
不要啊！！！！
不要..不行！不要！！！
不要把手指插进去啊！
快把手指拔出去啊！
求您了
求您不要这样搅弄我的小穴了
一起玩弄我 小穴和乳头什么的...
请不要吸我的乳头..
不行..不行..不行...
乳头和小穴..
被玩弄得太过..使得我的体内深处热了起来...
不行...我要受不鸟了
请快点住手吧
阴蒂和小穴太有感觉了...
要高潮了...要高潮了..要高潮了...！！
男：怎么？高潮得太多次痉挛了啊？你看我不继续调教死你
求您饶了我吧
不要啊~~
求您不要舔了啊
不要啊！不要啊！不要啊！！！
啊..不行...
这时候玩弄我的阴蒂的话..
我会变奇怪的！
求...求您快点停下来吧！！
不要啊..不要把这种东西放进我的小穴啊..
不要啊！不要啊！不要啊！
求您了快点拔出去吧..
被玩弄着..
被电动棒玩弄着...
不要用电动棒插得那么进来啊
阴蒂可不行啊
要..要变奇怪了...
我的小穴要变得奇怪了啊..
要高潮了...要高潮了...要高潮了~~~
啊...不行啊.....
求您了...
快点拔出去吧
好难受..
求您了 快点饶了我吧
菊花和小穴要坏掉了
好大啊....
不要这么进进出出的玩弄我的菊花啊
我的身体内部要变得奇怪了
要坏掉了
真的要坏掉了啊
要不行了...！！
调教得差不多了呢
也让我身后的这两位穷学生好好体验一下你的身体吧 不过第一个要我先来
啊..不要啊..求您了..
求您行行好吧
不..不要啊！！
我要被侵犯了！！
啊啊啊...
不要啊！！快点拔出去吧！
不要啊啊
不要插得这么里面啊
不行不行...
顶到...顶到小穴深处了
求您了快点拔出去吧！！
好难受啊
男：做吧 让学生们也好好爽一爽吧！
啊...我受够了..
所以请快点饶了我吧
肉棒好热啊
肉棒愈发的变得更大了起来了啊
我的大脑要变得奇怪起来了...
不行...太激烈了...
我已经受不鸟了...
不行..
算我求您了..不要把精液射在小穴里面..
会怀上小宝宝的..
不要啊！！！！
好热啊...
射进来了
射进我的小穴里面来了...
我的小穴里面..
要被烫坏了..
高潮了..高潮了..高潮了~~
翻译     雪夜
时轴     白茶
视频提取制作
雪夜
压制     雪夜
本字幕由夜桜字幕组制作