宇宙奴隸艦亞瑪多
本字幕由夜桜字幕組制作
性奴隸女船務長
翻譯：樂園
時軸：晚風
呼 要冷靜 古代 進
物資的堆放都完成了  任務完成了呢
校對&壓制：雪夜
這天 我和古代君兩人一起乘坐去往大和的小型宇宙船上進行物資調配任務
有多少個月了沒和古代君單獨在一起了啊
總感覺好緊張啊
好久沒和雪兩人獨處了呢
嗯 古代君
那個 我有個非常重要的事想跟你說
嗯？什么話？
那個……這個……
雪！請跟我結婚吧
欸？
我好開心
那就是OK的意思咯
當然了 古代君
等回到大和我們就舉行婚禮
古代君 閉上眼睛
嗯？
好~啦~
啊？格米拉斯艦？
這種地方怎么有格米拉斯艦？雪 快回避！
古代君 格米拉斯艦太大了 我們的小型船根本無法回避
那就 向大和發求救信號
這里是森船務長 我們在停戰宙域遭遇格米拉斯艦
大和 大和！請求回應！
啊啊 不行了 古代君……！
我們毫無反抗能力的被在停戰宙域突如其來的格米拉斯艦抓捕了
然后 在無法追查的宙域
被拐向未知的地方
離森船務長處女喪失 還有一天
蒂斯特里亞級宇宙重巡洋艦
宇宙奴隸艦亞瑪多艦長室
宇宙奴隸艦亞瑪多艦長
多德莫·凱爾鑫
艦長 醒醒艦長
什么啊這種時候 把數據發過來
這是什么星人？
是泰隆星人
泰隆星人啊 沒什么價值 不過算了
姓名：古代進 性別：男性
這種事怎樣都好
我對泰隆人的男性沒興趣！下一個！
姓名：森雪 性別：女 年齡：19歲
嗯？哦哦哦哦！！
這不是伊斯坎達爾星人嗎？
雖然看上去是伊斯坎達爾人 但是她確實是純種的泰隆人
嗯嗯嗯嗯 太美了
娶一個伊斯坎達爾人一直是我的夢想
但終究是無法實現的愿望所以放棄了 但是……
使用衣服透視鏡
遵命
太美妙了！這個女人的話
作為我的老婆毫無缺點
呵嘻嘻嘻
把這個女人帶到大廳 我要親自見她
遵命
嘻嘻嘻嘻嘻 真是讓人欲罷不能啊
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
進來
在那停下
凱爾鑫艦長要直接會見你
在艦長來之前立正靜待
格米拉斯艦的艦長……
是個什么樣的男人啊
最好能安穩的交談
把我們安全釋放才行
艦長來了
請不要做出失禮的言論
初次見面 森雪女士
由于不會說泰隆語
我就用意思傳達裝置交流了
我是艦長凱爾鑫
我是地球聯邦軍所屬大和船務長森雪
凱爾鑫艦長 在停戰宙域捕獲俘虜是違反宇宙協定的
請立刻釋放我們
當然了 做了無禮的行為十分抱歉
奇怪？這樣看上去像是個人很好的大叔啊
有點出乎所料
但是作為條件 請你聽我一個請求
凱爾鑫艦長 你說的請求是什么呢？
對你來說是非常好的事情
請和我結婚吧
那……那個
對不起
你的好意我心領了 但我已經有了婚約
我是帝國高級官僚多特姆凱爾鑫的弟弟
你是要拒絕我的求婚么？
夠了！我不娶你了
啊 對不起
這艘船本來就是用來買賣奴隸的奴隸艦
不當做妻子 我要把你變成我專用的性奴隸！
你說什么？
別開玩笑了
交涉已經沒用了
這樣的話只有把凱爾鑫作為人質從這逃出去一條路
想要襲擊我的話先看看周圍吧
威赫我也沒用的
這里被設計成會自動排除攻擊我的人的系統
不行 身體被麻痹了動不了
再次醒來就作為我的性奴隸好好工作吧
意識……
做好把這個女人做成性奴隸的準備
凱爾鑫！
區區性奴隸 跑什么
誰要當你這種人的奴隸啊
氣勢很好 但你還想被電擊嗎？
要上的話 就來吧
我是絕不會屈服的
嘻嘻你很勇敢啊 但是看看自己的打扮吧
我讓他們改造成性奴隸專用的衣服了
你已經除了當我的性奴以外沒有其他路可走了
你該放棄了
古代君……古代君會來救我的
被抓到的他現在怎么救你呢？
當然是 至今為止我們跨越了無數次絕體絕命的危機
所以
這次肯定也會逃出來救我的
哈哈哈哈 那你看看這個
古代君
這船上也有不少喜歡男色的船員呢 他可是很受部下喜愛的啊
可憐的古代君
想救可憐的他的話
就自己求我當我的姓奴
我知道了 隨你喜歡就好
你是不是搞錯什么了
請把我當做性奴這樣 自己過來求我啊
然后性奴這種東西是要自己插進去的
不快點的話他就要被燒死了
不行！請讓我做凱爾鑫大人的性奴隸！
咕嘻嘻嘻終于清楚自己的立場了
來吧 自己把我的肉棒插進去
怎么了快做
但是……
古代君……
古代君在
看著呢
這是自己女朋友的第一次
用視野控制器強制他看著
老老實實的展現出你羞恥的樣子吧
不要~古代君……
對不起！
這陰道不僅很緊致濕度還剛剛好
你要是加油他或許就不用死了
別……別殺古代君
別發出這么傷感的聲音
你的男朋友也在享受著呢
沒 這回 事
仔細看看他 看著你被強奸的樣子
襠下反應很不錯啊
哈哈哈真是變態男友啊
古代君 別看我 別看我啊
你不也是 自己把肉棒插進
陰道非常興奮的抖M的
變態女啊
才不是 雪才不是變態女
不準否定！你就是變態（怒）
我……我是變態……
最喜歡肉棒 還是個會自己把肉棒放進來的
激烈的摩擦陰道且還會興奮的變態
肉棒肉棒肉棒最喜歡了
我的小穴也是被肉棒操的很開心的變態
哈哈哈哈
好痛啊~好痛啊~
差不多可以快點扭腰了
小穴那里
小穴那里好痛啊 沒法再加速了
要是再說這么天真的話
他就要死了
哦哦這個爽
果然還是能做到的嘛
再多給你男朋友看看這么激烈的你吧
古代君……古代君啊……
我的第一次還想和古代君一起的呢
唔唔 我要射了
請求你男朋友看看你被中出的樣子
請仔細看著我的小穴被別人的肉棒操著內射的樣子
很好 你男友也興奮的很堅挺呢
我的……我的第一次
我最愛的古代君 請好好的看著我 看著我
我的小穴里第一次被精子玷污的樣子
我的小穴要被大叔射滿精液了
古代君……古代君……
要射了！我要痛痛快快的射你一陰道
要在我小穴里內射了嗎 要內射了嗎
不要 果然還是不要！別射進去！
不行不行不行……
古代君
古代君 看著我被強奸居然興奮了 太過分了
男人什么的全是禽獸
對不起 一不小心 明明不是古代君的錯
但是我把處女給了古代君以外的人
我已經不是干凈的身體了 已經不是處女了 古代君……
我真想和古代君結婚來一次正式的第一次啊
古代君的肉棒勃起到這么大看著好痛苦
被綁起來自己沒辦法解決啊
我的嘴還是第一次
我來用嘴幫你
古代君的肉棒 從前面出來了什么東西
古代君的肉棒好大 能全部放到嘴里嗎？
一舔古代君的肉棒 我也變得興奮起來了
剛被凱爾鑫強奸過的小穴還很痛
但是我想和古代君做 我想要古代君的肉棒
我想把古代君的大肉棒放進去
可以吧 古代君
古代君的肉棒碰到了我的小穴
我只能給你做這些事情了
古代君也可以盡情的往我的小穴里射精的
要放進去了
古代君的肉棒插進來了啊
你在干什么！
凱爾鑫..
戀人在一起相愛有什么不好的
還沒有作為我的性奴的自覺么
我要把你的菊花的第一次也奪走讓你理解一下自己的處境
好痛~好痛
從這天起 凱爾鑫就每天一遍一遍的凌辱我的身體
然后 一個月后……
古代君……自從我被拐走和古代君做了一次之后 就再沒見過面
一定在不同的地方被好男色的士兵不斷侵犯菊花著呢吧
從凱爾鑫出現以來數日 明明那么貪婪地追求我的身體
總感覺那里欲罷不能
我在說什么呢
難道我開始喜歡上凱爾鑫了？
不行！一個人的時候就會胡思亂想
凱爾鑫？你干什么去了
我想給你個驚喜
我接受了巨根化手術
我想被這個插
凱爾鑫這個好棒
我喜歡肉棒
凱爾鑫 好緊啊
好舒服啊
小穴好爽
凱爾鑫……喜歡你 喜歡
好爽 好爽啊
快來 快中出我 快持續不斷的中出我
在我的小穴里 滿滿的射出凱爾鑫的精液
一抽一抽的
快射出來 快全都射進出來給我
啊好爽~好喜歡 好喜歡你 凱爾鑫
啊 好爽~ 滑滑的真爽啊~
就這樣射在 就這樣射在我的身體里面吧
讓我懷孕 求你了讓我懷孕
射出來 射出來
給我吧~
我是宇宙戰艦大和的船務長 森雪 一等兵
現在是格米拉斯艦艦長的
只為了凱爾鑫的而獻上肉體用來性欲處理的性奴隸