第一天
本字幕由夜桜字幕组制作
时轴:小小竹
翻译:榊原
校对&压制:雪夜
多么和平的星球啊
你就是结城梨斗
我正找你呢
从某位大人那里得到了小暗杀你的委托 虽然和你无冤无仇
请消失吧
我...讨厌H
请不要逃
你为什么不反击啊
听说你是个很残酷异常的人
虽然看起来不太像
要我反击可爱的女孩子也太...
可爱...
是在说我吗 第一次有人这么说我
什么情况!?天上掉下来了不明物体
又是新的敌人吗
不 这些东西好像是朝她来的
软泥怪 真没想到会追我追到边境星球
拿黏黏糊糊的东西没辙呀
感觉她有点难受啊…不能就这么不管!
先救下来再说吧!
诶 这些东西挺菜的
只是黏黏糊糊很恶心而已
撕下来就融化掉了
喂 你没事吧 醒醒啊!
我透 好烫 得做点什么
虽然是说照顾她 就这样抱回去是不是有点...
凑近看她就像小孩子一样...还很轻
她...皮肤好滑好嫩啊...真的牛批
我透 不能这样 想些花里胡哨的东西
快回去照看她吧
呼 先睡在床上吧
对了 我去买点东西
你等会我啊
啊 你醒啦
你好像发烧很严重
现在好些了吗
谢谢你
发烧好像好点了
那样就好
我买了这个 要吃吗
附近也只有这样的东西了不好意思啊
地球上的食物真奇怪呀
真是牛批的味道
合胃口吗？那个 还没有问过你的名字呢
我是金色小暗影
金色小暗影？
你这名字有点蛇皮
我就叫你小暗吧
行吧 名字你随便取 都可以
我受人雇佣 是来取你狗命的人
但是买你命的人告诉我的你的性格和你实际的性格有出入
听说你是一个很残酷的人 看来不是这样
明明我要你的命 你怎么还对我这么温油
像你这么可爱的妹子
看上去又不想是坏人
碰到麻烦的话我也放心不下
而且总感觉你的眸子里透着孤单
我有些在意
孤单吗
帮助要你命的人 你还真是个笨笨
笨笨的人我不讨厌哦
话说 身上还残留着软泥怪 冲个凉ojbk吗
ojbk 用到爽为止
冲凉的地方 先下楼 然后...
那浴室借我一用
呼 这是什么事啊
天上掉下来的杀手
但是这等沉鱼落雁般可爱的女孩子
来到我的房间 有点紧张啊
不行不行 不能失了智
衣服上面有史莱姆的残留 洗了个澡
那 那我先去拿我的衣服 你在床上坐会
好的 谢谢你
头又有点迷迷糊糊的
我透 你没事吧 哇
啊 抱歉!（妈耶 兴奋到勃起过度 我下体很膨胀 被发现了）
看着我你就变大了吗
哎 那个 小暗很有魅力 身体自觉地起了反应
我...很有魅力
本来很讨厌H的事情的
这样也好 我心里说着
这种从来没有感受到过的心情 我想好好感受一下
我们可以接吻吗
我想试试 这种感觉会怎么样 单纯的黏膜接触里有多少意义
我明白了...虽然我也是第一次 试试吧
感觉如何
不知为何让人有点犯晕 神奇的感觉
好久没有这么恬静的感觉了
明明是第一次 身体马上就变得很热 我可能是一个很黄很暴力的女孩子吧
不存在的...这是好事
耿直girl 原来有这么可爱的吗
为什么会对击杀目标产生这么平静的感觉啊
要是全身都感觉到了这份平静
我知道...可能会发生点什么
那个 如果 那个
(话全让女孩子说了算什么男人)
那 那个 我 我也想和小暗试一试
我也对小暗有性趣
嗯 拜托了
有点东西
好暖和呀
刚才让你见笑了
半途而废接受的委托 有违我的原则
我将你抹杀之前会留在地球
这样啊(是好是坏啊)但是你住哪啊
来地球的时候飞船坏了 住的地方再找吧
那你就先住我的房间吧
这样的话随时可以取我性命吧
确实如此
那就暂时先这样吧
第一天结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第二天
昨天为止都是重复的日常
突然遭遇了不得了的事情
一开始摆着一张杀手般冷酷的脸
到屋子里就突然变得耿直起来
不会是喜欢上我了吧
呀 不存在的
别太自恋了
我透 这不行 学不进去了
和女孩子啪啪啪是真的牛批
肌肤光滑难以置信
还柔软的一匹
凑近点还有点花一般的芳香
哦 你在啊 我回来了
欢迎回家
身体怎么样
不算很完美 今天休息了一天
这样啊 昨天发了很高的烧呢
那就再好好休息吧
不打扰你我就先出去啦
诶？
怎...怎么了
(妈耶 手是真的光滑 要失去理智了 不行要冷静)
那个 虽然很难说出口
今天也可以拜托你吗
诶 不会是啪啪啪吧
昨天的感觉是我一直以来都没有感受过的
我自己还没有好好分析过
我还想再试一下
你身体不要紧吧
差不多完全恢复了
在里面 射出来了
好烫啊
第二天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第三天
以我为目标的杀手 小暗
虽说和她住在一起
但她还没有要杀我的意思
啪啪啪的时候很耿直和可爱
会不会找机会杀我呢
妈耶 想象和小暗啪啪啪如同洪水猛兽一般
小暗的里面很狭小
进去的时候虽然很紧但是很滑
紧紧包住的感觉是真的牛批
外星人就是牛批 那样的地方也进化了吗
虽然和小孩子的体型一样
地球人的话是多少岁的体型哦
不行 只想着瑟琴的东西了
我到底能在这里呆多久呢
我这样除杀人之外的无用存在
不可能和地球人处好关系
诶 难道是小暗
怎么了 无精打采的
真的牛批 你知道我的心情
回想着以前的事 对自己有些不明所以了
看你很苦恼的样子
你说不懂自己在想什么
这是谁都会有的事情
我也是有时候不懂自己
不可以一个人钻牛角尖啊
什么事情都可以找我说说的
和你相遇 和你接触后 让我觉得暖暖的
自己好像变了 觉得很害怕
就算是现在也想忘记
好厉害
那样的话
好厉害呀
真厉害呀
那样的话
快一点
不行了不行了
这么快的话
不行了不行了不行了不行了
那么快的话
不行了不行了
不行了不行了不行了
忍不...住了
好多 射了好多啊
今天的感受也很深厚
自从和你接触后 有一种这才是正确的的感觉
这样啊 我也是这么想的
想珍惜小暗有感觉的耿直心情可以吗
耿直的心情
对了 明天一起上学吧
校长那边我来说话
和小暗一起的话肯定会很开心的
第三天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第四天
这就是学校校服
周围的人都在往这边看呢
这衣服看起来很奇怪吗
不是哦
不是因为这个理由哦
小暗本来就可爱玲珑了
金色长发就更引人注目了
是这样的吗 好害羞呀
猿山：喂 梨斗早上好
妈耶 这个可爱到爆炸的金发女孩子是外国人吗
梨斗：啊 果然
你果然是这种反应啊
因为一些原因住在我家的女生
叫她小暗就好了
请多关照
猿山：什么东西
和你住在一起？
和这么可爱娇小如同人偶一般的住在一起 不可原谅!
梨斗：不和他计较啦 我们走 小暗
啊 小暗 在这里啊
我有礼物要给你哦
礼物吗
看 鯛鱼烧型钥匙链
小暗喜欢鲷鱼烧的吧 我就去找了 总算是买到了啊
我也有一个哦 正好一对
谢谢你
今天我也想试试各种...
可以解锁新姿势吗
emmmm 那你给我足交吧
小暗的脚 不仅很苗条 而且凹凸有致
很有魅力的哟
想要那样的脚来做 很牛批的样子
脚很有魅力是吗
还没有被别人这么说过 没时间尝试了 我就试试看吧
但是这个有点变态呢
是这样吗
这样好吗
这样可以吗
这样吗
这样就会很舒服吗
总觉得很变态啊
这样会很舒服吗
啊 变得好硬呀
好厉害呀 射了好多
非常...插到里面...抽插着
那么快的话...会丢的
不行不行 去了去了
这就是高潮的感觉啊
第四天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第五天
啊 那个钥匙链
挂在书包上面呢~开心
学校生活还习惯吧
虽说是第一次上学 感觉还行呀
同学们都是很友善的人
这样就好啦
那你干脆就住在地球算啦~什么的
嗯 下课了 和小暗一起回家吧
呀 今天轮到我打扫体育仓库啦
没办法 走吧
ojbk 这样差不多整理完了
哇 这个跳马箱子背侧还这么乱
谁都没有注意到死角啊
这里弄完就完事了
咦 谁来了
原来是小暗啊
难道是找我来了
那就藏一藏 吓吓她好了
不知从何时开始 我抛弃过去 拥有了新生活
不懂啊
我想把梨斗怎么样呢
鲷鱼烧的钥匙链
想着他的事情 心里就不能平静 这份心情究竟是
感觉有点不对劲啊
咦 难道是在自慰
现在出现的话会很尴尬的
还是等小暗完事再说吧
这里
好舒服啊
这里...好舒服啊
这里...好舒服...啊
什么...这...好厉害
去了...停不下来
不行了不行了
什么...这...好厉害
手指...停不下来
不行了
哦哦哦...不好...有点兴奋
哈啊 灰尘进鼻子...
阿嚏!!
我透 完蛋 对不起 我不是故意偷窥的
啊 那个 这是...
那个
小暗 是自己安慰自己呢
不不不 那种事情
是的 我做了
自己安慰自己 确实不知廉耻呢
不是 没那回事 很可爱哦
很可爱
只有羞耻啦
完蛋 太可爱让我进入了状态
小暗 在这里啪啪啪好吗
不可以啦
外面还在社团活动呢
社团活动结束的同学回这里会被看见的
我会在社团活动结束前完事的 不要紧
太舒服了 声音会忍不住的
好害羞呀
虽然很害羞
但是好舒服好舒服呀
好害羞呀
虽然很害羞
但是好舒服好舒服呀
好害羞呀
虽然很害羞
但是好舒服好舒服呀
第五天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第六天
早上好 小暗
昨天有点强迫你了抱歉
没事 最后我也...
舒服吗？
不是 那个 是的 舒服了
哎 你别一大早就说这事啊
哎呀 想着想着我又兴奋了
真是让人困扰呢
但是我可能也一样
但是在体育仓库没有注意到人的气息 是我大意了
平时我可不这样
这可能就是病名为爱吧
啥 我听不清
没什么啦
不要在意
最近每天都和小暗啪啪啪
虽然初遇那天还没搞清楚情况就突然啪啪啪了
最近可能开始渐渐喜欢上小暗了
一时像大人 一时像孩子
更重要的是感受到更多的幸福
使得我想守护她
但是小暗是来杀我的 交往应该不可能吧
喂 小暗
我想着她应该在这里的 不在吗
啊 在教室啊
嗯？怎么了这是
有什么烦心事吗
可以跟我说说吗
我和你相遇相知后 心里变得暖暖的
但是内心深处有一个声音说着“不行”
来地球之前 我是个没有感情的杀人机器 在黑小暗的世界中孤独一人
我的双手已经被血染红 即使擦也擦不干净
和我扯上关系的人都没有好下场
我不能变得幸福 这和我并不搭调 我这样想着
没那回事 不存在的
小暗很可爱很温柔很有魅力
更重要的是给我了幸福
绝对不是什么兵器
我觉得小暗就是一个温柔善良的好孩子
所以别想太多
小暗只要随心所欲开心就好了不是吗
随心所欲是吗
那我现在就把你杀了
我透
骗你的啦
一直只有我舒服 对不起
你也舒服吗
肯定啦 每次都好舒服 要上天了
那就好啦
我在书上学到了口技
现在我就试一下好吗
诶 用...用嘴 真...真的吗
你不愿意吗
怎么会 太高兴以至于觉得自己活在梦里 请开始你的表演
好..好厉害
好厉害
好...好...好...厉害
好..好厉害
不行了不行了不行了不行了
不行了
丢了丢了
丢了丢了 去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第六天 结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第七天
你知道死库水吗
你喜欢吗
你到底看了些什么书啊
那...那个 我觉得死库水很可爱啊
绝对是把女性的美完美刻画出来的东西之一
原来如此 看来很喜欢呀
我适合这个东西吗
小暗的死库水 那肯定适合啦
嗯 我太兴奋啦 头皮发麻
冷静一下 死宅
我想下次试试
真的假的 别说下次了 就今天吧 马上!
你真是猴急啊
晚上遁入学校泳池 真tmd期待
今天想着可以和小暗死库水啪啪啪
一直期待着下课
原来上课时间是这么的漫长啊
天色这么小暗真是o98k 喂~小暗~
抱歉来晚了
虽然了解了死库水
但是不知道形状
找了找死库水的资料
哦哦哦 太可爱了8
这样的吗
好害羞啊
这样穿对吗
很适合了 肥肠牛批了
专门选了旧的死库水
你不是很懂吗
专门找了资料 谢谢你啊 小暗
真是太可爱了兴奋到石乐志
今天我们就放开啪啪啪吧
我没事
战斗之躯 任君享用
好大...呀
比平时还大
几天后 傍晚房顶上
小暗 有什么话要对我说吗
是关于我们俩的事
同住的一周我经历了很多以前没有经历过的东西
以前没有感受到过的 也感受到了很多
我是为了杀你才和你住在一起的 你不怕我杀了你吗
谁都会讨厌被莫名其妙的杀手毫无意义地夺去性命
但是小暗不是莫名其妙的人
对我来说小暗变得越来越重要
不 已经变成很重要的人了
所以 如果小暗会幸福的话
我被小暗杀掉也没什么的哦
谢谢
说实话 我自己也下不了决心
和你谈过之后 我确信了
暂时先放下小暗杀工作 想和你在地球上 一起经历和学习各种各样的事情
所以 如果可以的话
在地球这个地方
可以和我交往吗
当然可以啦 我一直都是这么想的
小暗虽然很牛批 但是精神方面还有不安定的地方
我想守护她
真的吗
我好开心
这样你暂时就捡回一条命呢
哈哈哈 要是黏黏糊糊的又来了 我就帮你击退它们
真可靠啊
还请你多教教我一些东西吧
今后的日子就拜托你了
哦哦 我也拜托你啦
那好 我们 赶快就在这里为爱鼓掌吧
你别太得意啦
好啦回家啦
梨斗：妈耶 飞起来了 口怕口怕
别乱动哦 很危险的