本字幕由夜桜字幕組制作
我好像因為被判了很重的刑罰
時軸:Akari
而失去了意識
翻譯:榊原
沒錯 我是名罪犯
校對:雪夜
被判了什么刑呢？
那就是..
可以的哦 快射出來 好舒服呀
去了嗎 真遺憾呀 再見咯
你好像醒了呢
嗯？ 你怎么啦 臉紅紅的
難道說你聽到剛才的聲音啦
這么隨意的偷聽別人說話
這是犯罪的哦
什么 我又不是人類
罪犯而已 真是傲慢啊
你說的對 我是從魔界來的 正義的惡魔 夢魔警察MEA
本字幕由夜桜字幕組制作
我的使命就是給予犯罪男性懲罰
一般的懲罰太無趣了
所以是頗具游戲性的懲罰哦
接下來輪到你啦
剛才那個男的最后怎么了知道嗎
因為太舒服了直接歸西了哦
一副可憐的樣子
如果他能忍一忍的話
我還準備放他一條生路
都怪他提前射精
嘛 到這里來的男人
有進無回呢
但是好舒服呀
那個男的肉棒好大的
精液也很濃很多
拿到了一億以上的精液哦
只差一點就可以升級魔法等級
真是遺憾啊
如果得到你的精液的話
那確實可以升級呢
我想你已經明白了8
懲罰游戲的規則很簡單的哦
和我做愛
忍住射精就行
如果忍住的話
就把你從這牢房中放出去
如果舒服得提前射精
處以槍殺哦
是像那個男的一樣把積攢的精液
舒服的射出來然后死
還是說忍住活下來
全部都取決于你的肉棒哦
好暖呀
只是摸了一下 你瞧瞧
就勃起了呀
看來這個小可愛
好想射出來呀
看起來很想死喲
耿直的肉棒呢
還是說 很難受嗎
就這樣把你絞死也行哦
死于我手也不算壞吧
你在興奮什么啊
變態呀 真是惡心呢
這樣看來
生存率很低呢
聽好了哦
想從這里出去的話
不可以爽哦
不憋著的話會死掉的哦
“一定會忍住的”嗎
雖然說著漂亮話
這跟勃起的肉棒可沒有說服力哦
嘛確實要有點叛逆才值得調教啊
好哦 可要忍住了哦
讓我看看你的漢子力吧
那 開始之前
酸酸的真是淫蕩的味道呢
怎么樣啊 被夢魔吮吸著肉棒的感覺
不一樣的舒服吧
肉棒比剛才更大啦
不行的哦
不忍著的話會死掉的哦
提前射精的瞬間射殺你哦
好開心呀
前列腺液不斷地流出來不要緊吧
不過作為人類
你的肉棒好大呢
蛋蛋也膨脹的厲害
攢了多少天的呀
你越忍的話
會射出更多喲
反正是要死的
還不如多射一點
為我升級幫幫忙嘛
對啦
有件事忘了說
按下畫面上的射精按鈕就可以射啦
雖然剛剛開始的樂園就完了
怎嘛 不按嗎
既然如此
你相當于只有半條命啦
差不多可以了吧
讓黏黏滑滑的肉棒
變得很舒服哦
插進來啦
人類的肉棒好舒服呀
這么舒服的肉棒
給人類女性太浪費了
人類的肉棒是我的東西
夢魔的小穴可還行
很舒服吧
什么表情啊 太單調了吧
射出來可不行哦
變得越來越舒服吧
快呀 快點插我
好厲害呀
插的好深呀
罪犯而已
居然這么熟練
插得那么激烈不要緊嗎
射出來會死掉的哦
肉棒變得這么雄壯
那不就變成了等會什么都
做不了的肉棒了嗎
怎么說 忍得住嗎
要是想一直這么硬硬的爽下去的話
絕對不要射出來哦
糟糕哦 這么激烈的話
倒是我要先丟了
就這樣干
好舒服呀
要去了要去了要去了
哎呀呀
被雄性人類侵犯什么的
真的牛批
插的那么激烈 真是能忍呢
怎么啦 你在搖擺啊
雖然努力過了
但是也差不多了吧
如果還刺激你的話
白色的汁液要射出來了哦
射精的一瞬間就死掉了哦
你懂得吧 怎么辦呢 現在放棄還來得及
變得那么大的肉棒就那么留下來
如果可以停的下來的話
停不下來的吧 做不到的吧
因為太舒服了呀
以后的事情都無法思考了
先和我做愛
想爽爽的射精
這樣對肉棒下命令
不行不行 不可以太興奮哦 不冷靜的話會射出來的哦
還想繼續活著
和各種各樣的妹子做愛對嗎
啊 你說什么 只要我就行了嗎
我可是夢魔 惡魔哦
人類中還有很多可愛的妹子的吧
真的假的 好開心 被人類男孩子這么說
好像變得更舒服了
吶 你喜歡上了我嗎
好可愛 我好像也喜歡上你了
喜歡上人類男孩子什么的
快讓我感受到你的快樂肉棒
快插到小穴深處
臥槽 好奇妙的感覺
還是第一次做愛這么舒服
誒 怎么啦 你要去了嗎
不可以哦 我還要做更多
求求你了 不要射好不好
好想你的漢子肉棒一直讓我有感覺
不是勉強你啦
不可以這樣啦
這么激烈的抽動的話會射出來的
不要不要不要 快停下
求求你了不要射
哎呀 真是的呢
好厲害 一股一股的射出來了
肉棒好舒服呀
我的小穴里
射進了濃濃的精液
好遺憾呢 你輸了
在我說可以射之前
主導權在你手里哦
這種情況下會越來越興奮呢
只是說了一點好聽的話
就更興奮的射了出來
果然人類男孩子真是瑟琴單純呢
多虧你射了這么多
我升級有多哦
你看啊 謝謝你呢
然后就永別啦
這絕對是
最棒的結局了