话说..我找到老师的家了
老师的家？
之前偶然看到了老师进了自家的公寓
这样啊..那我们现在就去老师的家里吧 突然拜访的话老师会吓一跳的吧
嗯~走吧~走吧~
翻译&校对&压制&特效：雪夜
时轴：公园家の蛋糕店
两个H的女孩
本字幕由夜桜字幕组制作
唉？！怎么了？！
老师 我们来啦~
打扰啦~
即使说是来学习的这也.....
因为很闲 所以就不去计较了
可...可以看到小内内
没想到连这边也.....
老师~老师~
嗯？ 什...么....？
这里我有点不懂
哪里哪里
胸部走光
这边这货已经没有在学习了！
有冰淇淋 要吃吗？
冰淇淋 冰淇淋~
审判后的指令？
红红火火恍恍惚惚
触碰指定的颜色
聚会游戏必备
老师~ 这是啥？
额...这个..是...
红红火火恍恍惚惚
审判后的指令？
触碰指定的颜色
聚会游戏必备
就是把手脚放在相应的圈圈上
这里指的是老师正小声的说话
（宾果游戏中得到的奖品来着）
感觉很简单的样子呢
很有趣的样子 来玩看看嘛~
琉璃你是想翘掉学习吧
没事啦 就是稍微休息一下下而已啦  那么开始吧~
到头来还是得玩
为什么会变成这样子
（不行 这游戏真是太TM美妙了）
快点下指令啊
额...琉璃酱右脚黄色
额...是这里吧
枫酱右脚的红色
其实并不是这样的说...
变成了这样满满福利的视角了
唉？ 绿色？ 真是的老是挑这种难的位置
是这里吗？
今天真开心啊~
嗯
下次再一起来吧~
老师
和琉璃接吻了
不知为何变成了这种情况
咦？ 今天你自己一个人？
老师昨天和琉璃接吻了...
不对啦 那个是事故
老师喜欢琉璃？
唉？！ 不对...应该算是一般吧？
那么我呢？
额...这个..嘛...谁知道呢...
讨厌吗
喜...喜欢啦...
那..和我接吻吧
老师我好羞羞啊
老师...
老..老师...不可以...
讨厌
讨厌...老师这种事情....
老...老师...这么摸的话....
老师...好痛...等一下...好痛...不行...不能在继续下去了
好痛....
老师...不可以...
老师...
舒服吗？
不知道为何变成了这样
今天换琉璃你了！？
老师前段时间和我接吻了
唉？！ 那是琉璃你故意的吧？
老师你想在做更多的事情吗？
额..这个嘛...
老师的话 就可以哦
还是忘了 来做更多的事情吧！
琉璃酱把裙子掀起来
老师...这种地方....
讨厌
讨厌..在这样下去的话
讨厌....
老师我有种奇怪的感觉
老师我好舒服...
琉璃感觉好舒服
好..好痛..
不....不行~~~
好痛...
老师...
好舒服
从那天起每天都过着H的日子
老师
已经这样了..怎么办...
老师...我好害羞啊
枫的小穴已经成这样了 它渴望着老师的肉棒
快点把老师的肉棒插进来吧
老师..不行...这么..这么激烈的话..枫会...
老师..老师...不行的..老师..好舒服..好舒服啊
枫好舒服啊
老师~老师~~~~~
老师你看~琉璃的那里..
已经变成这样了哦
老师怎么样？
你看我的小穴渴望着老师的肉棒 已经湿漉漉了
老师..想插进来吗？
老师你想插进我的小穴的吧 可以的满满的插进来吧
来多做点舒服的事情吧
老师的..
好舒服...老师..
好舒服
老师...老师...
琉璃要变样了
好舒服啊...好舒服啊..老师好舒服啊.
老师~老师~
枫要变样了
怎么办老师 我好舒服
老师 我好舒服
老师..老师..琉璃的舒服吗？
老师 我很舒服
老师
老师的肉棒好舒服
老师我很舒服
好舒服
老师...我好舒服啊~
老师...老师...琉璃要高潮了...
老师..射了我满嘴
终于这天来临了
老师你到底想怎样啊
竟然脚踏两条船
老师你好过分
老师..你给我好好决定了
你想和谁交往！
让我选选一个出来什么的..根本就选不出来嘛
怎么办
好吧，那就比比看吧
你说比是？
怎么回事呢？
到底要选谁 用实际情况来比
首先从胸部开始
唉~~？！
真的吗？
琉璃喜欢老师 所以我比就是了
枫也喜欢老师
果然琉璃的胸比我大...
接下来是检查那里呢 来把内裤脱了
连内裤也要吗
老师你个变态
好害羞的说
老师琉璃的怎么样？
接下来是屁股
老师这样只好害羞的说
你看你们湿成这样了
你们两个人都好H哦
讨厌啦~老师不要说这种话啦
老师..琉璃现在感觉怪怪的
看来得慢慢的H来比较才行
老师..老师..老师...
老师..琉璃好舒服啊...
老师...不可以这样啊..
讨厌...不可以这样啦
讨厌~~~
老师..老师..你舒服吗？
琉璃好舒服啊
琉璃好舒服~ 老师的肉棒好舒服~
好舒服啊..琉璃要变奇怪了
老师继续插我..继续插琉璃的小穴
老师..我好舒服...
老师的肉棒非常的舒服
枫..枫也不要忍耐了 在多做点舒服的事情吧
枫..怎么样..舒服吗？
不可以..不可以啊..不可以这样的啊 琉璃..
枫想被插吧..想被老师肉棒插吧
枫的小穴说想被老师的肉棒插
你看 枫 老师的肉棒要插进去了哦
老师的肉棒满满的插进枫的小穴了哦
好舒服
老师的肉棒好舒服啊..
好舒服啊..好舒服啊...
老师..我好舒服啊...
老师...老师的肉棒...
好舒服...
老师..老师的肉棒...
老师~老师~
枫你被射了那么多..
老师..不行..要高潮了...琉璃要高潮了...
老师..和琉璃的啪啪啪舒服吗？
我会让你做更多舒服的
老师...
那个是最好的呢？
根本选不出来哪个是最好的啊