本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:日向
哈啊哈啊哈啊
能量已经没法再生了...
时轴:宫雪 园
为什么...我们身体的秘密会...被他们...?
校对&压制:雪夜
能量槽被破坏,
就连对你们来说最重要的能量再生器官
子宫也被破坏被打倒就这样不甘心吗?
嘿嘿嘿嘿...想知道为什么我们知道你们身体的秘密吗?
好啊...就让我来告诉你们...为了打倒你们我们和马格马姐妹联手了...
没错,那已经是宇宙时间3.0028之前的事了...
奥特曼莉莉丝
这个区域呢...
是宇宙大战灾难持续不断的地区
倒是没什么奇怪的事...
这是...
友人艾玛发来的...
紧急求救信号
从那个行星传来的...
不赶快的话...
好像是个很久之前文明的行星呢
明明求救信号发射地就是这附近
真奇怪啊
哪都没有宇宙船...
快放开
抓到了哦!姐姐!
你们是
宇宙姐妹通缉的马格马姐妹
居然在这种地方
让我来抓住你们
小姑娘可别说逞强的话哦!
你是傻瓜嘛!落入陷阱被抓到的可是你哦!
但是呢,被抓到的是奥特姐妹里最小的莉莉丝,
如果是你的话那正好!就做好让我们好好玩弄的觉悟吧!
就从彩色计时器开始折磨吧!
身为小孩的你的计时器什么的相比很容易就能破坏了吧!
啊...不要啊...啊...
好痛苦
彩色计时器要...
彩色计时器要坏了
姐姐...救我
我...要被杀掉了
嘿嘿嘿很痛苦吧?...就让我们打碎你的内脏吧!
求你了...住手
肚子要...
肚子要是再被拳击的话...
我的内脏就要崩坏了...
好痛苦...啊
已经不行了...
身体里面
要坏掉了...
就算像你这样的小孩,用女人的弱点来折磨你的话
会怎么样呢?...嘿嘿嘿...就教教你女人的快乐吧
不要
不要啊...
求你们了...
请住手
两边的
乳头和
阴蒂
被玩弄的话
我就要忍不住了
要变得奇怪了
不要啊
有这么痛苦么?
我们可用心灵感应听到了你内心的悲鸣哦.惊讶吗?
把你抓住也是折磨你也是,
全都是为了探究出奥特之女身体的秘密...
嘿嘿嘿...一玩弄乳头就变得这么硬...
接下来就是惩罚乳头了哟!
不行...
别对乳头
扎针了
乳头...
乳头要
坏掉了
好...好痛,好痛啊
别在胸里面
转来转去了
不行了...
胸要坏掉了
胸...因为是能量槽...
能量槽
要是被破坏的话
我也就
没法战斗了...
嘿嘿嘿...是那样啊...奥特之女的能量槽原来在那啊...
那我告诉我们,你们无限能量的秘密藏在身体的哪一处吧...
已经...
别再折磨乳头了
不行...
心里被读了...
这样下去子宫...
我们的能量再生器官的事也会暴露的
我
要怎么做才好呢
真是个笨女人.你的心已经完全被看透了...
嘿嘿嘿...是这样吗,子宫就是能量再生器官吗...
那么,就来折磨你的重要的子宫吧!就用这个刚钻
不要啊
要是子宫被破坏的话
恢复能量就不可能了
明明我还是...
第一次就拷问强入什么的
啊...不要
好痛
不要
拔出去
别扎入身体里
已经...快住手
不要扎入得这么深
子宫...子宫要坏掉了
姐姐
快救我
我要被弄坏掉了
子宫被弄坏
要被杀掉了
子宫要
子宫要坏掉了
好痛苦
肚子要被弄坏了
快点住手吧
不行了
求你了
别在肚子里 搅动了
继续这样被折磨的话
我的心与身体就 要被破坏了
已经...
求你了
别再搅了
不行...要坏了,要坏掉了
嘿嘿嘿...小姑娘的子宫被
搅合着战士的自尊也破破烂烂了吧?
将高温的黑暗能量注入你的子宫里,
做好子宫完全破坏的觉悟吧!
我已经受够了
求你了
放过我
这样的不要啊
好痛苦
不要啊
求你了,拔出去
别破坏我的子宫
不要啊
别这么激烈
求你了
别再侵犯子宫了
不行了
太激烈了
已经忍受不了了
这样的不要
不要
这样下去的话
我会被内射然后子宫就会被这样毁掉
不行
只有射在里面这一个请放过我
不要不要不要
求你了...谁来救救我
这样下去的话我就要
被杀掉了
不要...别这么激烈地插
不要不要不要
求你了
别射在里面
暗黑能量
不要啊
不要,住手啊
不要...啊啊啊
好热啊...子宫要..子宫要
被弄坏了
接下来把你们弱点的数据收集起来...
快点发送给那位大人
莉莉丝...我们要把你的
彩色计时器完全破坏并处死!
求你了
已经足够了吧
子宫被破坏的我
已经没法战斗了
不要
请住手
好痛苦
这个计时器要
这个计时器要被破坏掉了
啊....不行了