Kaori
身高：184cm
位置：WS
进攻：S
防守：A
拦截：B
胸部：S
综合 S
翻译:樱草
时轴:ELF
片源制作:物菌
又过来找死了吗
压制&校对:雪夜
嗯 是错觉吗
睡得真死啊…
毕竟是我特别调制的强力的“宝贝”啊…
就是大象也能轻松放倒
喂喂 没问题吧
怎么会有问题 这样子一段时间内她肯定不会醒来
睡脸真可爱啊…而她却不知道接下来会被怎么样…嘻嘻嘻
会被这么干啊！！！
哦哦！！
还会被这样！！！
还有这样！！！
哦哦！！
完全没有醒来的意思呢！！！
哦哟~ 奶子奶子小香织的奶子~
奶子真棒啊！
小香织的初吻就由我收下啦~！
嗯~~~~~~~
啊哈 呣啾！！！
呣啾~ 啾啵啾啵
呣啾 你这家伙… 嗯呣 给我张嘴…
是运动员的本能在抗拒吗…
我可不会输给你！ 让我慢慢地… 把你的嘴巴撑开！
就是现在！！！
真乖真乖真是好孩子！和小香织缠绵舌吻真是太爽了！！！
不错，变得老实点了 你能接受我 我也很高兴哦 小香织
我擦 甜蜜蜜啊
让我们也搞搞啊
哈哈和小香织两厢情愿地深吻 真舒服
嗯~真可爱 小香织~ 哈呣哈呣 啾啾
尽情地舔舐可爱的脸蛋！ 小香织真美味
我也要和小香织… 我也要… 我也要…
哈啊哈啊咕噜咕噜哈啊哈啊呣啾哈啊哈啊咕啾哈啊哈啊
唔嘿嘿嘿嘿 那么接下来就首次公开展示小香织的胸部吧！
要开始咯！ 一 二！
哦哟~ 真厉害… 奶子居然这么大！
哈啊 奶子 哈 哈 奶子奶子 小香织的奶子
啊呣 小香织 胸部真是敏感呢 哈呣哈呣
啾啵啾啵… 嗯咕… 哈啊… 啾 嗯哈…
小香织真美味~
咕溜咕溜…
咕溜咕溜… 呣啾呣啾… 嗯~ 啵！ 嗯~ 啵！
来吧小香织 这次要和肉棒接吻哦~
来~ 要开始了哦 啾啾
快点 把嘴张开来呀 快点快点
快点张开呀 听话 好吗？ 张开嘴 快 听话？ 喂 张开呀… 你这家伙 快张开
可恶 哈啊哈啊 又是运动员的直觉在抗拒！
那就用肉棒拍小香织可爱的脸蛋吧！
是肉棒按摩！ 把肉棒的气味全部蹭上去
小香织的脸 滑溜溜的真舒服
给蛋蛋也打个招呼吧！
啊啊 嘴唇… 咕呜~！
不肯口交的孩子要用肉棒鞭挞惩罚哦！ 啊啊… 爽翻了！
啊啊 脸蛋软乎乎的好舒服！！
啊啊 不行了！ 要射了要射了！ 要被小香织的柔软脸蛋弄射了！！！
哈啊！ 咕 咕呜… 哈啊哈啊… 射了好多…
小香织的人生初次大叔精液浴 要好好涂抹浸透到肌肤里面哦
咕呜~ 小香织的脸真舒服~ 接招接招~
全脸按摩！ 我要蹭嘴唇！
啊射了射了！ 射了射了~！！！
呜… 咕呜… 哈啊哈啊…
小香织的脸黏糊糊的了
真是世界名画！用大量肉棒顶在憧憬的小香织的脸上！
好像恶作剧一样兴奋 不对 就是在恶作剧
这是为了小香织的美容！大家一起加油按摩吧！！哦哦！！！
快要射了 我们一起射在天真无邪地睡着的小香织脸上吧！！！
射了射了射了射了——————————！！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊…
明明还是处女却被突然颜射… 小香织真厉害 真可爱
大家真是下手太轻 居然不让小香织口交
你说那种话 小香织的本能肯定又会让她闭上嘴
你看啊 果然不行吧
这种时候… 应该这么办
你 你干啥！…色情漫画上面的方法应该能行…
快点 不张嘴就会憋死哦~
张嘴了！ 现在！！ 接招！！！
哦哦哦哦 小香织的嘴巴…爽
轻轻地抽插不要弄醒她哦
啊啊好厉害！ 这样我就是第一个侵犯香织口穴的男人了
呜… 咕呜… 哈啊哈啊… 呜呜
喂！ 你别动那么快！ 她会醒来的 我…我知道啊 …但是 这太舒服了
啊啊啊 忍不住！舒服得腰自己动起来了啊啊啊！
啊啊 不行了！ 射了！！ 要射了！！！
呜！ 呜呜呜 咕呜呜呜呜呜 呜咕 咕哈啊！
啊呀~ 嘴巴里全是精液
来吧小香织 初次口交之后还要初次吞精哦
来！ 这么一弄就简单了…
不把嘴里的东西吞下去就不能呼吸了哦
真棒 就是这样！ 加油啊小香织！
喝下去了！小香织喝了我的精液！
真乖真乖 精液是小香织的饮料哦
射在嘴里就必须吞下去哦
啊…啊啊… 咕呜… 呜…咕呼呼…
哈啊哈啊… 太舒服了…
啊啊……出来了小香织！要射了！！可以吗？真的要射了哦！
射了！！！
啊啊 还没射完 还在射！
呼呼… 全部射出来了
啊啊！ 在喝！小香织在喝精液！！！
那就把肉棒拔出来吧…
咿！被吸住了！！ 在吮吸肉棒！！！
真是太舒服了 居然给我做到这个地步…
多谢了小香织！
下个…下个我来！ 我也要草嘴巴
哦…哦哦…哦吼…真顺畅啊
哈啊哈啊哈啊 太舒服了
哈啊哈啊 小香织的股间… 哈啊哈啊
啊— 要射了！要射了！要射了哦！
呜！呜！呜呜呜呜~~咕呜呜呜~~~
射了…这么多…还是第一次…啊…
哈 哈…在喝呢…哈啊 哈啊 哈啊
让我拔出来… 诶 诶！ 诶诶诶！！！
喂 小香织！ 放开我的肉棒 放开啊！！！
喂 小香织 你搞错了？！！ 肉棒不是给你吃的啊！！
啊咿！ 叔叔的肉棒要被拉断了！
哈啊哈啊…这个骚女人…睡着了还沉迷肉棒无法自拔…
接下来让我试试乳交
首先把这寂寞难耐的胸部…
呜哟！ 真厉害！ 嘿嘿嘿
哈啊 哈啊 小香织好熟练！ 乳压好强！ 最棒了 哈啊哈啊
奶子！奶子！小香织的奶子！！！
啊哈啊！乳交射了！被小香织乳交弄射了！射了！射了！要被奶子弄射了！！！
呜呜呜！呜！咕！呜呜…哈啊哈啊…
乳交真是太棒了 小香织！
啊啊 啊啊 感觉很快就要射… 哈啊哈啊哈啊…
这样嘴巴也一起…
这是什么操作？爽翻天！！
啊 射！ 要射了！
呜！！！呜呜！呜呜…呜呜呜~
射精停不下来！哈啊哈啊…
哦吼 也喝了我的精液呢！ 小香织！
全部喝掉了 谢谢啦
来…差不多该到正戏了…上吧？
上！
等一下！！！
脱光之前让她穿着制服给我素股一下！
我最喜欢小香织的运动短裤了！！！求你们了！这辈子的愿望！！
请把小香织的运动裤处女留给我吧！
运动裤处女？
求你们！只要这个我死也无憾！！要钱我也给你们…
这家伙…真不得了… 啊啊…惹毛了他肯定很麻烦…
…真没办法…不过作为交换 正戏你得最后一个上 赶紧吧
太好了——————！！！！
那么… 我要上了！
哇哈！ 是比赛结束后的最佳状态！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…小香织…小香织的…嘶—哈— 嘶—哈— 哈啊…哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊
啊啊 真好闻… 嘶—哈—嘶—哈—
啊啊 这绝妙的触感
运动短裤吸收了小香织的汗水 黏湿地包裹着肉棒…
这真是这辈子最棒的运动短裤了…哈啊哈啊哈啊…
那么小香织…开始了哦…
香织！香织！我收下了！小香织的运动裤处女！！
小香织已经是我的了！！运动短裤也是我的！不给任何人！！！哈啊哈啊！！
啊啊 好棒… 好舒服…！
啊啊 我爱你！ 我爱你小香织！！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！
呜 呜呜… 呜呼唔… 哈啊哈啊哈啊…
太棒了… 呣啾 呜呣 啾 啾噗…
小香织的运动裤处女归我了 这感觉太棒了！
呀吼——！这个归我了~！！啦啦啦~
那家伙是什么情况啊
那么我们继续…滑溜溜~
嘿！ 呜哟~！！
小香织 女孩子最宝贵的地方被大家看光了
真漂亮 竖着的一条线
来 小香织 让大家看看里面
开！
哦呀~ 真是太美了！ 这个 绝对是连自慰都没做过的！绝对没有！
这么美妙的未使用小穴接下来… 来吧 小香织… 嘻嘻嘻…
啾…哈…呣啾…咕溜咕溜…真好吃…呣哈…啾啪…
啾啾啾…啾噜噜噜…
果然处女小穴就是不一样！
终于到了这一刻…
之前上次把我打得那么惨！
这次我就要一雪前耻！
就用这处女小穴！！！！
你看 插进去了哦！
就算使劲夹紧小穴想推开肉棒也没用！
你这么夹紧 叔叔我更兴奋
接招！！！
哈 哈哈… 真棒… 我插进去了…
呜嘿 呜嘿嘿嘿… 哈… 哈啊哈啊……
小香织的纯血！终于被我夺走了！！是我！是我夺走的！小香织最重要的东西！！！哈！哈！
明明必须不能让她醒来…腰部却自己动起来…
疼？…疼吗？小香织…我给你打得可不止这么痛！！我差点给你打死啊！！！
不过现在睡着了所以没问题吧？醒来的时候就会忘记疼痛了！
啊~ 可恶！ 夹得这么紧！！小穴真是太舒服了！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
怎么样！插到深处了！！在和子宫入口接吻呢！！！
咕…差不多该 射了…！小香织的人生初次内射！！！
哈啊哈啊哈啊…
射了！真的要射了！你还不醒来？！大叔我的精液要射进小香织的子宫了哦！
我是认真的哦！真的啊！！真的要让小香织怀孕哦！！！
啊啊！！！ 射了！ 要射了！！ 射了！ 射了！ 射了啊啊啊啊啊！！！
咕哈！ 射了啊啊啊！！！ 小香织子宫第一发！！！！
哈 哈哈… 真棒… 真好啊… 排球界的偶像小香织的小穴被我的精液填满了…咕哈
都怪小香织没醒过来
你看小香织 睡着的时候就成了我的女人了
来拍处女膜贯穿&初次内射纪念照片吧
来打开小穴~ 茄子~！
喔唷！还在流精液！
大家摆好姿势了吗？小香织也要哦！
那么要拍咯~ 茄子——！
处女膜贯穿&初次内射纪念！！我成为女人了！感觉非常舒服！！谢谢叔叔们！！！
小香织之后看了这个会露出怎样的表情呢？www
啾！太好了 你真努力小香织 啾！啾！
下个是我——！！！呜哈！超舒服！！！
叔叔们都是小香织的狂热粉丝哦 和小香织初次做爱肯定是要内射的
今天不让叔叔们全员中出就不算完哦
加油哦！小香织 啾啾！
哦哟————！！！！超舒服————————！！！！
哈啊哈啊哈啊 真可爱~ 小香织真可爱！
来 这样感觉如何？ 呐 怎么样？
哈啊哈啊哈啊哈啊…
哈啊哈啊哈啊哈啊射了！ 我要射了小香织！！
我要射出宝宝牛奶了！要生哦！要生下来哦！啊啊 小香织！！！
咻噜噜噜~ 嗯！ 嗯嗯！ …哈啊哈啊哈啊哈啊
乱七八糟了… 在里面搅拌一下…
咕~！！ 哈啊哈啊哈啊…要好好弄进里面哦
哈啊哈啊…太舒服了小香织！
作为回报给你肉棒按摩
接招！接招！接招！接招！…接招！接招！接招！
哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！
我在和小香织做爱！
接招！接招！接招！接招！…接招！接招！接招！
啊啊~射了！射了！要射了！
射了！！啊…啊啊…啊诶…
喂 来帮我扶着她
真没办法 来吧
为什么偏要用骑乘位啊 哼哼哼哼！…
哼！哼！哼！哼！哼！哼！哼！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
哼哼哼哼哼！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
要射了~要射了~
咕哈啊！ 啊啊！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
射得真爽啊 哈啊哈啊
哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊
哈啊哈…和小香织…亲密接触…哈啊哈啊…好香…
哈啊哈啊哈啊哈啊…小香织…小香织…哈啊哈啊哈啊…
哈啊！哈啊！哈啊！射了！射了！
嗯嗯~~！！！哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊
哈啊哈啊对睡着的小香织…做这种事…罪恶感好强…
不过…反而更加兴奋！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
呼呼…
嘿！嘿！嘿！嘿！…
啊啊好像快要射了！抱歉了抱歉了！要趁着小香织睡着内射了
内射失去意识的女孩子…我真是糟糕…不过…还是兴奋啊啊啊！！！
啊啊啊啊！射了！噢噢噢噢噢噢噢噢！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
嘿！嘿！嘿！嘿！…
接好！深处！全部！进去！了吧？小香织！
接招接招接招接招…
嘿！嘿！嘿！嘿！…
哈啊哈啊哈啊哈啊…
啊~射了射了 要射了！ 要射了！！
嗯呼！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
起来
这次小香织在上面
小香织 骑得很熟练呢~ 真乖真听话~
是骑马游戏哦！看招！看招！看招！看招！
哈啊 哈啊…
驾~！驾~！驾~！驾~！
嘿！嘿！嘿！嘿！
嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！…
啊~要射了！要射了！要射了！啊啊啊啊啊！！！
射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
诶啊~咕溜咕溜咕溜咕溜…
小香织 终于成为我的东西了 让我好好疼爱你
接招接招~咕~ 小穴吸着肉棒不放开！
明明刚才还是处女…现在已经成为喜欢肉棒的小穴了呢
嘿 嘿 嘿 嘿
让叔叔吧精液射到子宫里！这是这辈子最浓的哦！！！嘿！嘿！嘿！
呜咕~~~！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
射进最深处了…我的精子们要轮奸小卵子了哦…
哈啊哈啊… 奶子 奶子… 哈啊哈啊…
抓着奶子…插入！
啊啊啊 小香织的小穴…又湿又滑还紧真是超级爽！！
好厉害…居然能和小香织无套做爱…
咕~腰停不下来…真是不错的小穴 小香织！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
啊！要射了！要内射！！小香织真的不起来吗？
叔叔不骗你哦！真的要内射！！！
给我怀孕！！！
呣啾！！！要好好生下叔叔的孩子哦小香织！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
真是的 腿都合不拢了… 真不像样小香织！
这样子可不配当我老婆
哈啊哈啊哈啊哈啊…
小香织…是我的…
嘿！嘿！嘿！嘿！
喂！ 那么激烈她会醒来！
会弄醒的！
你…说什么！！！
你们知道幼崽的第一印象吗？
幼崽生下来最先看到的会被当做父母…是那个现象吗？你想说什么？
如果现在小香织醒来会怎样？哈呣！呣咕！
……！！！你他妈 不会是想！！
你们猜对了…
小香织醒来的一瞬间就会把我当做“第一次的男人”
然后小香织就会一辈子把我作为“夺走处女的男人”刻在记忆里
噗哈啊… 接招！
啊啊！不准咬乳头！！
小香织是我的女人！我不会让给任何人的！！！
我要把小香织变成性奴隶每天做这做那侵犯到够为止！！！
乌拉乌拉乌拉乌拉——！！！
小香织加油！不要输给这种家伙！！！
加油啊加油啊小香织！！！不要输不要输小香织！！
呼哈哈哈哈！就算你们喊加油也没用！！！
乌拉乌拉乌拉乌拉——！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
哦…哦啦！…哦… 啊？…
啊…
喂喂！怎么了？你干什么？！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
…我射了…
可恶 本来还以为能把香织据为己有…
你这家伙…别再想那种傻事情了…
呜哦哦哦哦哦哦！！我要把香织变成我的女人！！！
你怎么也来！！！
小香织 振作一点！给我醒来 醒来啊！！！
你要睡到什么时候？！叔叔的肉棒正在疯狂抽插你啊！赶紧给我起来啊！！
贪睡的坏孩子要惩罚！你这！你这！…赶紧醒来当我的女人！！！
乌拉乌拉乌拉乌拉——！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
啊啊啊啊！可恶！要射了！！！
可恶…都操得这么拼命了…为什么就是醒不过来…
不过射了好多进去啊~
和做了我的女人也没什么区别了
嘿咻！
嘿咻！嘿咻！嘿咻！…这样如何？
这么做还是第一次吧？
让叔叔用大力气来引导你！
嘿！嘿！比起普通的女孩子果然要重啊…
不过大叔会加油的！要让小香织做老婆！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
接招！接招！哈啊哈啊…哈啊哈啊…
哈啊哈啊！…起来…腰…已经…呜…哈啊哈啊…
呜！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
可恶… 还是不行…
小香织的小穴 真是太舒服了…
轮到我了！我会全力上的！！
啊啊~爽死了！要是小香织当了我女朋友我
就能每天这样操她了…哈啊~真让人按耐不住
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻…
嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 …
小香织~ 快起床~ 再不起来叔叔要生气了哦
嘿！嘿！嘿！嘿！…
快起来啊 叔叔快撑不住了~
啊啊 不行！ 要射了！要射了！ 精液要出来了！！！要内射了！！！
嗯嗯！嗯！嗯哈啊！！！
哈啊哈啊哈啊…果然还是不行…
真是爽透了 谢谢啦小香织
让本大爷的超高速抽插把她给弄醒！嘿嘿嘿嘿！
哈啊哈啊…要上了！
乌拉乌拉乌拉乌拉——！！！
呼哈哈哈哈哈！怎么样！本大爷的活塞运动厉害吧！！！
再不起来你的小穴都要被操松了！！！
哈啊哈啊… 香织！ 你是我的！
哈啊！哈啊！ 绝对！呼…要把你… 呼呼…
绝对要把你变成我的女人！！！啊啊啊！！啊…
哈啊！…哈啊！…哈啊！…哈啊！…
可恶！哈啊哈啊…哈啊…
没想到我的全力抽插也不管用…
不过我也内射了很多…应该是我赢了吧… 嘿嘿嘿…
各位真是菜啊~是吧？小香织？怎么样？我的肉棒
让我用高潮的技巧把你变成我的女人吧
女人啊 不是像猴子那样扭腰就能让她们爽的
要一会儿激烈！
一会儿缓慢…
缓急起伏才能让小香织高兴{
你们看 果然…表情都变得舒服了 小香织很喜欢这样子呢
嘿！嘿！嘿！嘿！…
缓慢…
迅速…
还有深处！
小香织好像特别喜欢这样摇晃呢
接招！接招！接招！接招！…
怎么样小香织！舒服吧？快点起来当我的女人
哦哦哦？
你们看！公主殿下醒来了！
真是个睡美人啊 用王子殿下的热吻让你彻底从沉眠中解脱出来吧
什么？这个人在说什么
嗯~~~~~~~~
你是什么人
真讨厌~我是小香织的男朋友呀~
用不上力气
突然就亲上来谁会信你啊
那可是我的初吻
嗯？初吻？？你看看边上啊
小香织睡着的时候 早就和这里的叔叔们舌吻了不知多少次了！
注 被大叔压着的小香织还没有发现自己被肉棒操着。
真差劲
我绝不原谅你
生气的表情也很可爱啊 不过…
比起初吻你是不是忘了什么更重要的东西… 啊！
怎么可能 骗人的吧
这可没人骗你
哦哦！小穴夹得更紧了
好疼啊
怎么可能疼啊！
小香织的小穴早就已经和叔叔的肉棒成为好朋友了！
你看你你看你看你看~
不要啊 我不要这样
明明从来没有被这样做过
啊啊！要射了！快要射了！！
要内射了！可以把？射了！射了！！
明明是第一次 不要 求你不要内射
没错！我就要给你第一次内射！！！
咻噜噜噜噜噜噜！！！
呜…呜呜…咕…
哈啊哈啊哈啊哈啊…
哈哈哈…第一印象作战成功！…
我是小香织的最初的男人了…
你看…还在射个不停…叔叔的精液…
被初次做爱初次内射（假的）的感觉怎么样？小香织
别哭呀 小香织
居然真的射在里面 明明是第一次
嗯~？第一次~？
只有你我决不能原谅！
果然你把我当成第一次的对象了啊…
不过啊…其实我 是第三十个了哦
怎么可能 不会吧
对 在小香织睡着的时候叔叔们早就把你的小穴射爆了
谁让小香织怎么都不肯醒来呢
这么标致的女人摆在眼前怎么可能只接吻就满足
当然是想和小香织初体验 然后内射啦
对吧小香织！还没上你的叔叔还剩下这么多呢
要做到全员“初体验”才结束哦 加油吧！
来吧 小香织 把王子殿下的肉棒舔干净！
不对 小香织！夺走小香织处女的其实是我！！！
你看！ 你还记得吧！这个肉棒！看！看！我才是小香织的真王子！！
证据！我有证据！我拍了视频 等会我们一起看吧
你说什么！我是和小香织互相看着互相爱着的状态下内射的！这个女人是我的！
小香织 信我啊！我才是真的！！
喂 好好舔老公的肉棒啊！这是老婆的责任！
喂！接下来是我！！你们赶紧下来！我要用肉棒让小香织忘记你们！
有个礼物要送个小香织哦
哇啊 真合适啊 这是叔叔们的礼物哦
这样小香织就是我们的宠物了
没想到有一天能这样操小香织啊！
接招！好好看着肉棒插入小穴的地方！！
今天是内射party！不让我们全部内射一次就不能结束！！
怎么能这样
现在一半都没到呢！做好觉悟吧！！
啊啊 真爽 真是名器啊！香织！！
差不多要射了 让我给你内射得满满的哦！！
射了！射了！！
接招！！
给我睁开眼看啊！我可给你射了不少呢
看啊！这么多的精液！肯定会怀孕的！！
啊啊 小香织~ 真可爱 哈啊哈啊…
呐 小香织 可以让我也内射吧？
已经被射了不知道多少了 对吧？没问题吧？
那也不行~~
别那么嫌弃我嘛
那你听叔叔说的话 叔叔就不内射怎么样
和叔叔接吻吧 像情侣那样缠绵的那种
接吻和内射 你选哪个？
我是小香织的粉丝 所以不想让你难过呢
交易成功了呢
来 小香织 朝着我这边张嘴
快 张嘴 不然我要内射了！
叔叔的舌头要进去了哦~
要忍住哦~ 忍住~ 忍住！
接吻舒服吧？
啊啊…小香织！咕溜咕溜咕溜~
啊啊 这样和小香织就两厢情愿了~
啊~要射了！！
要 要射了啊啊啊啊
哈啊哈啊 一想到和小香织成了真的情侣就兴奋得忍不住射了
抱歉啦没遵守约定 那就再接吻一次吧
呐 小香织…
和我接吻的话我也可以不内射哦
咦咦 生气了？生气的表情也很可爱哦 小香织！ 啾！
啊  啊~ 来了来了 要内射了~
都怪小香织不跟我接吻~
接招！要射在里面了！！！
这可都是因为你不肯跟我接吻哦~
你看 拍得很清楚哦
不~行！要把被内射的表情给大家看
嘿嘿嘿 要射了！
接招！看镜头！表情真不错 小香织~
放过我吧
啊啊 小香织的小穴太爽了
小香织的小穴和我的肉棒天生一对呢！
不可能
别说奇怪的话
可是 你看你看 是吧？
这样感觉如何？
你看 舒服吧~
现在 有感觉了吧？
没有 不知道
别勉强自己了 一起舒服起来吧
要上了！要上了！要内射了！
真是太爽了 多谢啦！小香织
放开我 我不要这样
才不放~
来了~ 让叔叔吧热乎乎的精液注进去~
射了！ 呜 呜咕！ 咕~~
喂！起来！这次站着让我操！！
老实点！
接招！！
嘿！嘿！嘿！嘿！
嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！
根本操不着啊啊啊啊！！！
你他妈怎么腿这么长！！！
给我弯腰！！
把腿分开！就像接球的时候那样！！
接招！！
这样就操得到了
我不要做这个姿势
小香织的罗圈腿后入式 让大家都看看
喂！ 不许合上腿！
怎么样 站着做也很爽吧？
我不要啊
少废话！ 接招！ 给我站好了！！
接招！要射了！！
接招！！给我站着受精吧！
接招接招！ 好厉害！梦想成真了！！
早就想抓住这软乎乎的屁股狂草一通了
让我操翻你！！
看招看招！怎么样！嗯？这样也行吗！！
啪啪啪啪！这声音真是淫乱啊！
快住手
怎么样 像狗一样的姿势被插？
呼呼 稍微休息下… 哈啊哈啊
开始最后冲刺！！
来了~！来了~！
穴内射精！！！
接招！接招！接招！接招！
嘿嘿嘿 给他们看看我们结合的地方！
呜哦哦 让我把蛋蛋里面的东西全都射给你
接招！！！ 吞下去！！ 接招！接招！
哈啊哈啊 还在射呢 让我给你射到空！
怎么样 给大家看看
呜嚯~ 都流出来了
嘿咻！
不要不要 放我下来
抓稳了哦 摔下去会受伤的
让你见识一下叔叔的力气
嘿嘿 飞高高！
放过我吧
不~行 这才刚开始呢！
要掉下去了
会掉下去的
全是汗手抓不稳了
给我好好抱着
呜哦哦哦哦哦！！！
哈啊哈啊…怎么样？叔叔的力气！有没有爱上叔叔啊？
再让你飞一次！
呜哦哦哦 射精了！！！
哈啊哈啊哈啊哈啊…
呼呜…呼呜…
还有这么多人没射呢 让他们给你多射点吧
嗯~ 这个景象！最棒了！！看啊看啊~ 奶子！奶子！
这个就叫骑乘位哦！是不是很像骑马呀？
这样如何？叔叔也很舒服哦
好像你很喜欢呢 接招接招~
接招接招~
哈啊哈啊 让我给你射到满
嘿————！！！
咕~ 小穴还夹着我不放！
射爽了射爽了
下次再玩骑马游戏吧
放过我吧
嗯？哦吼？发出色色的声音了
小香织难道觉得舒服吗？
怎么可能舒服
但是你在自己扭腰哦w
你说什么
我怎么可能那样
不对不对  你扭得可起劲了 你睁开眼看看
不可能 为什么
我才没有做这种事
不要 停下 停下啊
你越扭越快了哦
为什么 为什么
你对我做了什么
我可什么都没做w
是小香织的小穴太喜欢肉棒控制不住了
所以就坦率的爽一下吧
叔叔也要射了~~~！
呜哟！ 痉挛的小穴在榨取着我的精液
小香织好像很喜欢骑乘位呢
才不喜欢呢
打断你们真不好意思 接下来轮到我们“活塞三兄弟”了
让我们用三根无敌肉棒严厉惩罚你这淫乱小穴吧
我会全力上的
嘿嘿嘿 这才刚开始！
这还没结束呢！
看招看招看招看招—！！！
要插到什么时候啊
当然是插到我射精啦！
喔哦哦哦！要射了——！！！
咕呜~！小穴一颤一颤的
求求你 饶了我吧
我不要再继续了
闭嘴！ 接下来到我了！！
我的持久力可不是吹的！在你高潮之前我能操你几个小时！！
我不要高潮
那你就被操一辈子吧！你小穴被操坏掉我也不管你！！！
快停下
我高潮 我会高潮的 饶了我吧
好！ 那就在我射精的同时高潮吧！！
去的时候要告诉叔叔哦！听到没！！！
射了！ 接招！！！
高潮得真漂亮啊
最后是我 跟我来！
少废话 过来！
我绝对不松手！！一开始就要全力上！！！
来了！让我用精子把你射怀孕！！
射精！！！
哈啊哈啊 小穴好热！ 感觉都要烧伤了
全部射出来了 拔出来吧… 嘿！
我等不及了！ 光看着都快射了！
我 我也是！ 我也是我也是！！
拜托了！让我在里面射一下就好！！！
真没办法~ 那就玩那个吧！ 哦哦哦！
你们要干什么
接下来要往小香织的小穴里连续注入叔叔们积攒的浓厚精子哦~
绝对不行
来 排好队排好队~
哈啊哈啊 终于…可以把我的种子射到小香织的小穴里了…
我说 你们开玩笑吧
啊~射了！射了！
呜咕！ 呜呜呜！呜呜~
呼~ 赶上了！爽多了
喂喂 你不会以为一次就结束了吧？
还没射精的人 全都要把你内射一次哦
下个我来！ 我来！
呜！啊哈啊！内射了！
小香织！ 小香织！ 哈啊！ 哈啊！
让我把精液全部射进去！
哈啊哈啊！绝对要让你怀上我的孩子！
上了！上了！给我受精！
没想到还能给小香织播种！呜！
第一次内射就射了小香织 叔叔感激不尽！
哈啊哈啊 射了好多 谢谢啦小香织…
叔叔攒了三个月了！
你看 还有人来
半年份的精液全部给你射进去
使劲捅到深处…射精！
唔哇啊！小香织~！！！
小穴里… 呜！放精！！
能给小香织播种真幸运！
给我生孩子吧 小香织！
还有大概50人吧？ 加油啊！小香织！
终于轮到我了  让我看看？
哦呀~！！真厉害！！！
之前不久还是处女的女孩子…真是不知轻重啊
最后就由我来吧~
嘿咻！
那是我的
对！不瞒你说我就是夺走了小香织的运动裤处女的男人哦
不记得也是没办法的呢 毕竟在睡觉
不过作为交换只能最后一个操你了
这次就把小穴给我操一下吧 嘿！
这么舒服的小穴 怎么可能住手
让叔叔用技巧让你舒服一下吧~
接招接招~
谢谢啦 小香织 你还为了让我更好射精把小穴变成舒服的形状
不过每次抽插都会和子宫口啾啾地接吻呢
我才没有
真是不诚实
不诚实的坏孩子要惩罚！接招！接招！
接招~ 深处 深处~
用力！用力！
你看~这次再温柔地做~
哈啊哈啊 要上了~ 叔叔的真正播种汁 要射精了~
绝对会让你怀孕的~
射了啊啊啊——！！！
让我使劲搅一下把其他人的精液弄出来！
要用100%的我的精液填满里面！
还来得及！绝对要让我的精子着床！！
绝对要让你生下我的孩子！
变成我的女人吧！啊啊！啊啊——！！！
这样小香织就是我的东西了
全部结束了吗
这样就能解放了
你说什么呢？
这才一人内射一次呢
怎么可能这么轻易放你走！
来 接下来是自由时间！
不限于内射 叔叔们可以随意自由地侵犯你
让几小时前还是处女的小穴好好记住肉棒的味道
那么现在开始吧
锵！！来舔舔这个吧！
好脏
别这么说嘛
再说了脏也是因为操了小香织的小穴~ 对吧对吧~
你要是嫌弃 那就再内射你一个星期哦
我绝对不要那样
那就乖乖听话
难得能让你的小穴休息一下 你怎么能不老实听话
来 开始吧
果然不行
喂喂 你要老实做啊…你懂的吧？
有东西在冒出来啊
明明睡着的时候还舔得那么开心呢
呜哟！
来 继续
不错 不是很会舔吗
内侧也上下舔一舔
对对 要温柔地饱含爱意
要好好感谢让你的小穴舒服的肉棒大人
接下来用舌头舔顶部吧
哈呜！咕呜~ 爽到站不稳
来 接下来要口交了
快啊~ 你不听话吗？
你不听话叔叔也没关系哦？你要怎么办？
对对 真乖
好~ 真不错~ 小香织的口穴温暖又舒服
接下来动脑袋来按摩肉棒
再深一点！
小香织！看着我的脸做！！喂！看着啊！
听话！给我睁开眼睛！！
哈啊~真是爽翻了~ 香织的仰视
要看好叔叔舒服的表情哦
小香织的口穴让肉棒变得舒服了~
不错！就是这个节奏！！
要射了！ 张大嘴！！
伸出舌头！
咕呜！
喂！不准把脸往后缩！
看！还在射呢
睁开眼看我的脸啊
啊啊 真是不错~ 这个表情！ 我的精液射了你一嘴
哈啊~ 射了好多出来！
别洒出来哦 接下来要教你怎么处理精液！
首先要用舌头认真地搅动精液
喂！赶紧做啊！
对 很棒哦
要好好品味精液的香气和口感
对了 很好 接下来要把精液吞下去
你必须做…懂？
吞的时候要看着主人！
好！喝吧！！！
做得不错 但是这还没有结束！
要满怀感激地把为你射精的肉棒大人清扫干净才行
这是作为女人的礼仪 给我记好了
下个我来！我也要用小香织的口穴！
啊啊 小香织的嘴巴！这真是受不了！！
接招！
哦哦！肉棒整个吞下去了 舒服！
嗯~？什么啊 你那反抗的眼神？
让我这样调教你
小香织的嘴巴 真的像小穴一样呢
口穴真舒服！！！
射了啊啊！
吞下去！
这次三根一块来
真可爱啊~ 和肉棒真的很搭配呢
喂喂~ 舌头要舔得更用力点啊
好的 真不错
啊~ 好舒服！ 要射了！！
三根同时射精！
呜呜呜 射 射了！！！
哦哦 停不下来！ 小香织的话不管多少都能射
好 吞吧
哦哦！真的全部吞下去了！！！
啊~啊 小香织又哭了
吞精高兴得哭出来了
可恶~ 你们看啊 这奶子 真是骚啊！！
啊~ 已经忍不住了 小香织！ 让我用你的奶子吧！！
来 给我乳交 小香织！你会的吧 乳交！
我才不知道那种东西
看！要这样做！
这样用胸部让肉棒舒服起来
这就是乳交！你自己做！！
奶子爽爆了！
听好了 奶子啊！是为了让男人捏 给男人舔 还有…
夹男人的肉棒才长出来的！ 给我记好了！
哈啊哈啊 快要射了！
给我把肉棒夹紧点！
对 就这样
我也要射了！
接招！ 不许松手！ 给我夹稳了！！
哦哦 射了！ 要射了！！
射了啊啊啊！！
换人！我也要乳交！！
小香织 虽然很舒服 不过再认真点啊
不可能 认真什么的
对了！如果你不能让我一分钟内射精那就玩惩罚游戏
就让叔叔们全员再内射你一次！
边上的叔叔们也干劲满满了！…不对是射劲满满吧w
那么 现在开始
怎么能这样 等一下
准备~ 开始！！
这种程度根本射不出来哦~
舒服！不是想做就做得到嘛
咕哈！好激烈的乳交！！可恶！我才不会输给你！！！
别放弃啊！ 加油~还差一点了
已经没时间了吗
加油加油！小香织 加油加油！小香织  不要输不要输！小香织
快点
小香织的真情乳交！这样的怎么可能忍得住！！
不行了 ！要射了！！！！
好厉害啊 小香织！ 哦哦哦 成功了！！
哈啊哈啊 做得很不错哦！
果然运动系的就是厉害！
会场万众一心了！
接下来也用这个气势加油吧！
真可惜~~~！！！
时间居然是…1分1秒！！！只慢了一秒钟哦！！！！
啊~ 好可惜！
惩罚游戏决定————！！！
（其实是59秒w）
只是规定也是毫无办法啊
我才不要做那种游戏
好 掰开她的腿！ 排好队~
割爱
啊~啊 小香织真是的 还在颤个不停w
这还没完呢 破一盆水让她赶紧醒过来吧！
啊啊！我也要射！！射了！！！
这边也要射了！！
小香织的淫乱身体比起排球果然还是用来做爱更有价值
比起排球还是这个更有才能www
嗯~ 生气了？
什么啊~ 那个眼神？
居然现在还这么精神！！
好像你还是不明白自己现在的立场啊？
喂！让她明白一下！ 哦哦！
乌拉乌拉乌拉乌拉—！！！！
你敢用牙咬就再惩罚你 给我记着！
啊~ 快要射了！
我也是！ 我也是我也是！！
射了！射了！ 吞下去吧！！
啊~ 射了！
我也要射了！
我 要射头发上！
要好好让叔叔们射出精液哦~
看 小香织！ 来了哦！
要向上看方便大家颜射哦
对对 再把嘴张开
给我张嘴啊啊啊！
对 真是乖女孩！ 就这样别动
最后再吞下去 好好接住哦
小香织在拼命坚持不让我们的精子掉下来呢
看啊 这样晃都没有掉下来
射了这么多真是好呢
那么 嘴里积攒的精液！ 一口气吞下去吧？
赶紧点吞下去啊！！！
哦哦哦 好厉害！ 真的吞下去了！！！
啊啊 真了不起！ 小香织~~！
啊啊 可恶！！我也要让你吞精！！！
张嘴！
伸舌头！
要射了！ 呜！！！
哈啊哈啊 吞给我看
真乖 真棒呢小香织！ 真是最棒了
小香织 菊穴被大家看光了哦~
你看！
不要掰开来 求你们不要看
现在还有什么好害羞的 早就被大家看得一清二楚了
接招接招接招接招~
嘿嘿嘿 让我也一块来吧
我们人这么多 一个洞可不够~！
好啊 插进去吧！
你想干什么？
这么多叔叔们一个小穴根本不够
所以…呐？
看玩笑吧 不要啊啊
喂！ 别乱动！！
小香织的菊穴处女… 我收下了！！！
哈啊…果然是第一次…哈啊…夹得真够紧啊！
夹得这么紧是想要把叔叔的肉棒夹碎吗
对这种想干坏事的菊穴…要这样做！
这样菊穴就会变软了！
你看你看~
菊穴真是太爽了~ 小香织
咕哦哦哦哦 要射了！！！
小香织的初次菊穴射精！！
接下来就两个穴一块用吧
呣啾~~~~
真舒服啊 小香织的菊穴！
趁着菊穴开始适应了…插进深处！
啊啊 小香织的体内 一缩一缩的
噗哈！快要射了！要在菊穴内射了！！
啊 射了！ 注入小香织的菊穴！
射到蛋蛋变空为止
下个我！我也要操菊花！那再下个我来！我也要！我也要！…
啊啊 小香织的菊穴预约都排满了呢
快看啊 那个表情！ 小香织都一副高潮脸了~
排球界第一美女运动员的名号就这么废了w
那是 毕竟让10个人连续操了菊穴啊
你们也稍微控制一下啊！小香织都意识模糊了
什么！那可不妙！振作点！小香织快醒来~~！！！
醒来啊！小香织！！
向小香织的菊花里注入清醒剂！！！
哈啊哈啊 王子殿下的火热精液注入让她醒来了
接招 飞马流星式！
让我把你调教成我的专用爱车！
我不会原谅你们 我绝对要把你们打飞
你怎么对主人说话呢！态度真差！！这臭嘴得拿肉棒塞起来！！！
明明刚才还被操菊花到高潮！一插小穴就清醒过来了吗！
嗯~？狂妄的臭嘴是这个吗！是不是啊！！
让我好好惩罚你！
要开始咯~！我也来！我也要来！！
喂！吞下去！吞下去啊！
很好喝
我说了好喝了
嘻嘻 那就稍微休息一下
好喝好喝 放开我啊
让我用全部体重操你！
啊啊 舒服！！要射了！！
射了 小香织！热热的射精哦！
哈啊哈啊哈啊哈…
哈啊哈啊 我猜不放手… 我的小香织
小香织 我不会粗暴对待你的 好吗？ 我很温柔的！ 来吧？没问题吧？
我只是想和小香织缠绵舌吻 像恋人那样亲亲热热嘛！
让我来教你做爱的真正好处！好吧？总之先抚摸这个…
哈哈哈哈w 你被甩了w 啊咧咧~ 小香织 要去哪里呀~？
小香织… 你这个小女孩…唔嗯嗯
抓到坏孩子了！！！
这是你推开我就跑的惩罚！！
让我惩罚你！过来帮忙
你要是老实听话我就温柔地跟你做了！！
小香织 菊花和小穴哪边更舒服？
给我说啊！！！
是我这舒服吧？
不对！小香织喜欢的是…
我的肉棒！！！是吧？没错吧？？
当然是我吧？小香织！
不对 是我！ 是我！ 是我！！！
对优柔寡断的女孩要注入惩罚汁！！
来了！！ 要射了！！！
这么文静地蹲着 真可爱啊！ 小香织
就像尿尿的时候一样呢
你看！这样尿出来也可以哦
不要 别说那种话
来嘛 尿啊 尿给大家看看！
还说不要！你小穴都已经湿透了！！
已经被一根肉棒操着了还嫌不够？呜啦呜啦！！
呜啦呜啦！给我就这样尿出来！！
谁要尿啊
啊呀啊呀 尿尿还是不行吧 弄脏房间就不好了
让我来给你堵上
不许反抗！
爱寂寞的小香织穴 这是你等不及的大叔肉棒哦~
插进最里面！嘿！嘿！嘿！嘿！…
要射了！要射了！！
啊~啊 结果还是尿出来了
下个谁来~
本大爷的可大了！！
呜 你这家伙 缩紧了括约肌想顶我出去吗
你想都别想！我的斗志已经被点燃了！！
来吧！ 要射精了！！
射了~~~！！！
哦哦 这次肛门又吸住不放了
给我放开啊！
真是的！你这狂妄的菊花！！
啊啊 小香织！ 小香织~！
叔叔感觉好舒服！小香织也舒服吗？
舒服 舒服
你终于懂了！小香织！！
叔叔很开心哦！
我们相爱更深一层吧小香织！
咕 要射了！！
对排球界的偶像注入大叔肉棒汁~！！！
呣呼呼呼 真是可爱
让我养你一辈子吧
来吧 终于和小香织成为了好朋友 在这一刻让我们一起上吧！
这健硕的身体必须得好好利用啊！
这样如何！！！
唔哦！已经快要射了！！
我也是！我也是！这边也是！！
接下全员齐射吧！！！
咕哦哦哦哦哦！！！
真是太厉害了 居然可以同时那么多人上 不愧是小香织！
不！ 还不够！！！
你们想想小香织为什么长得这么健硕！
当然是为了和更多的男人交合！
我们要和小香织一起完成这一伟业！
首先…这么来！！！
我用小香织的袜子也能射！
喂 还能再上几个吧！！ 没有其他空余地方了吗？
有啊！这里有能射的地方！！
小穴里给你插两根！！！
喂 稍微让点位置给我
要上了
接招！！！
喂！这是多少P了？
…9,10,11,12 那就是12P了！！
成功了！达成世界纪录！！
一般的女人绝对做不到！这是小香织独一无二的玩法！！！
能做到的东西就要去做一做看！！！
不要大意！全员一起高潮才是真正的世界纪录！！
和小香织节奏配合一起做到最后！哦哦！
我也好想加入啊…
呜哦哦！忍不住！！已经要射了！！！
我也！我也是！！
各位！要上了————！！！
呜哦哦哦！！好强————！！！
让我也玩玩双插小穴！！！
下个是我！！我们也想上！！
抱歉啦 叔叔们从来没试过双插 不小心就上瘾了！ 诶嘿
不过居然还是这么舒服！
一般的女人这时候差不多小穴都松成豆腐渣了
果然小香织的身体最棒了
嘿嘿…有个好消息要告诉你
今天就到此为止了
真的吗
叔叔们呀 最喜欢侵犯在排球场上闪耀的小香织了
所以 就这样把你操坏就太浪费了
好！ 张嘴！
如果能用嘴接住那就结束了哦！
来了！ 本大爷的收场射精！给我好好品尝吧！！
射了~~~·！！！！
哈啊哈啊
真乖 好好地喝下去哦
好的 那么按照约定 今天就到此为止哦！只限今天哦…
你可以回家了 真好呀 小香织！…呣呼呼呼
真的这样就解脱了吗
哦豁？这是什么声音？ 什么啊 原来是零点的钟声啊w
啊！ 这么说“今天”已经结束了呢
所以 解放时间结束——！
叔叔没骗你吧？是吧？虽然只有一瞬间不过确实放开你了吧？www
喂！你要睡到什么时候？起来！接着做啊~
什么啊 在下场比赛之前会放你走的啦
我会变成什么样呢
好~ 那么再次开始全员内射！哦哦！！
完
后面是附赠内容。
这里开始是附赠内容哦~
啊？肉棒这么大 你是多久没射过啊
为了小香织一个月禁撸啊
那么久 一定要全部喝掉吗？
会喝坏肚子的啦
啊啊 顶端…好舒服…
啊啊 爽！射了！要射了！！
射了~~~~！！！！
啊啊 哈啊 哈啊 咕呜~
谢谢啦 小香织！ 真是太舒服了…
唔哇！ 我的精液 射了好多啊~！！！
诶？ 诶？ 小香织？
唔哇啊啊！！ 一口气吞下去啦！！！
黏在喉咙里了
表情看上去吃了难吃的东西…
让我给你弄干净哦
诶？已经可以了哦
哦哦…啊啊…
啊！啊啊 哈啊 啊 啊啊啊啊啊…
啊呼！
哈啊哈啊 谢谢啦 已经干净了
已经可以了… 诶！ 诶？
咿 咿 不能弄顶端！
啊咿！ 被拉长了 要被拉长了~！
拉长了！要断了！肉棒要断掉了！
咿~咿~
啊啊！已经不行了！不行了啊！
小香织 放过我吧！！我…又要…
啊嘎啊！要射精了！！！
哈啊哈啊 又喝下去了…
诶？ 等下！
救 救救我~！！！ 啊啊啊啊啊！…
哈啊 哈啊 小香织
果然还是要做啊
小香织 快点嘛~
好啦好啦 安分点 我会做的别着急啦
啊啊！
啊哈啊！ 小香织的舌头伸进来了！！
啊嗯！
啊啊 那样好厉害！,670)}
已经不行了！要射了！！