雪夜
時軸&填字
宮園の蛋糕店
壓制&校對
嘿，魚骨頭，我們該引爆些東西嗎？
你應該去找別人的麻煩
然后傷害他們的感情
我是該讓你們的心跳加快呢？
還是?
讓它們停止
噢  我現在在哪?
噢  對  在一場浩劫中
不管怎樣  讓我們開始開槍吧
大家都恐慌起來吧
三  四十一  九  然后
起飛咯...
你是我最喜歡的靶子
不管是用爪還是用矛
你的結局都是一樣的
那一槍幾乎沒挨到我嘛
你們讓我開始覺得無聊了
哦  別慌
還能發生什么更糟糕的事情呢？
一 二 三 四
今天開始的金克斯食用了制造幻覺的毒蘑菇
屄癢難耐
而且  這還真少見呢
求你操弄我吧
我還從來沒有見過有人對蘑菇反應這么強烈
求弄我
操我的屄吧
哇哦  瞧她的乳頭挺的多硬
陰蒂也一樣呢
我的陰蒂已經
癢得受不了了
瞧著遍地噴灑的汁液
地板都叫她弄濕了
一會兒得叫她打掃干凈
我要
誰知道她現在看到了什么奇妙的幻象
身體下面
陰唇忍不住流出了淫水
有著和納芙珈奧伊芝完全相反的肉體
瞧著色迷迷的乳頭
真是淫蕩的金克斯啊
作為主力ADC
要是這副樣子被隊友看到的話
估計會受不了這極端的屈辱
選擇自盡的吧
看起來真的很贊吶
我會被弄壞的
從那天起
很多提莫
會在某個女生起效后
來到這個房間
來觀賞這很贊的表演
啊 我的下面
插著兩根大雞巴
快瞧她那正在使勁收緊的屁股啦
看這色迷迷的屁股不斷前后搖擺
哦 好硬啊 哦
正在想象被什么不斷的抽插呢
慢一點 慢一點 慢一點
嘴巴也張得很大
還不斷流出口水誒
就好像一根巨根含在嘴里似的
啊...繼續   不要停
群P
好多大雞巴一起操我
想想平時對線的時候
再看著你那藏在衣服中的肉體
啊...操我  努力的操我
啊  繼續
舔他的龜頭
舔他的大肉棒
我喜歡被大雞巴強奸
聽淫蕩的水聲
操的我的屄好爽啊
我是只母狗
想被雞吧肏的母狗
大雞巴要射了么
在快一點
讓我雙腿夾著你的雙手
雙手握著你的頭
雖然看起來拼了命的抵抗
可是一旦蘑菇的效果下來
之后就完全失去了抵抗呢
舔著我的屄
一邊說怎么可以這么騷
早已經....舒服
啊...再快一點
我要高潮了
快在她背后不斷噴射汁液
高潮了
哇喔
她高潮了欸
厲害吧
馬上就能聽見你那堅強
的心被折磨的破碎的哭喊了
再快一點 些啊
爽死了
受不了了
快到高潮了
金克斯這還沒完全發育的肉體
必須慢慢的溫柔的
調教玩弄才行哦
有什么捏著我的大奶
哦  贊
乳汁嗎
又有乳汁噴出來了
抓在 抓在我的胸上
哦 提莫指甲好硬
我們可不會對你太粗暴哦
哇歐  是金克斯的母乳誒
看來吃蘑菇吃的太多了
還沒有受孕就這個樣子了
好舒服
@￥%@！（這還是中文嗎）
@￥%@！（這還是中文嗎！！）
太棒了
這撲鼻的香氣和潤滑的味道
然后有舌頭一起
舔著我的小穴
快一點 啊...
舔我的大奶
好吃嗎
舔得我好舒服啊
以后我要給你吃
瘋狂的興奮祭奠吧
狂歡吧
調教吧 誰管那些
求求你
盛宴在即
我能加入嗎
現在開始我們的夢幻盛宴吧
金克斯的小穴好爽
我打進英雄（聯盟）就想吐
射到我的屄里
射在我的子宮里
我用力夾緊
他的....他的大雞巴
金克斯的小嫩穴真是最棒了
這一臉無助迷茫被侵犯的樣子
實在是太讓人贊哦
龜頭
金克斯的好大的肉壁
都把我的肉穴
別的什么都不用想了
小騷屄
這時候唯一要做的就是干這又圓又大的
夾得他
屁股
別以為癱倒了就結束了哦
瞧瞧你這可憐的模樣
就由我來滿足你把
哦~好快~
再快一點 再深一點
干死我  操爛我的騷屄
操死我
趕緊操死我
操爛我
我是你的
我是你的母狗
不要離開我
金克斯的乳汁和我們的精液混在了一起
這個濃厚的味道
真讓人沉醉啊
啊 想要大雞巴操我
操我嘴  操我屄
操死我 操我的女神
操我*3
啊...操我
腳印還很新鮮
怎么可能
笑一下
我們在玩射擊游戲呢
帽子姐
喜歡就來操我吧
操死這個騷屄
喜歡就來操我呀