其實我一直都憧憬著
成為電影女主角
于是這個夢想突然得以實現.
我被選為了活躍于片中的特攝劇的女主角
今天是為了試衣服和攝影測試而來
可是 這個衣服好薄啊...
工作人員又吩咐我不要穿戴其他東西
總覺得自己像是裸著的一般 好害羞呀...
電影的攝影地點和電視不一樣 非常大非常寬敞
拍攝場地應該就是這里沒錯了吧
請問... 有人嗎
有誰在嘛.....
讓我等了好久了哎 ..哎嘿~這小美人看起來挺可愛的嘛？
那么從女主角試妝開始確認開始做吧？
本字幕由夜桜字幕組制作
那么 我們開始服裝的確認了 不要亂動哦
尺碼應該沒有問題吧
不. 請住手
不要玩弄那里....
就算你說是確認衣服 但是那里也不是可以隨便玩弄的地方啊...
擔任我造型師的人在哪里啊
得去叫造型師..唔
不可以 不可以欺負乳頭..
討厭 不可以！！
請您快點停下來吧
啊~ 不要 快住手
不能碰那里 啊..
不要在這種混沌的狀態下欺負人家
你的造型師什么的才不會來ね呢！
你不老老實實的乖乖聽話你叫我們怎么對你進行服裝檢查
這樣的 才不是檢查服裝啊....
乳頭被這樣的吸著 人家受不了啊..
這樣做的話我的乳頭又會變得那樣的..
會感覺過度的....
我的乳頭好敏感的.. 請住手.
那里...請不要摸
呀...不要 討厭...
住手 不要玩弄...
乳頭和陰蒂 同時被這樣撫摸 人家怎么能受得了...
不要那樣的激烈...
已經...不要.. 算我求你們的 請住手
不要.....
已經  不要..求求你 不要揉弄那里
不行 那里不行....
不要磨蹭小穴那里啊
被那樣的磨蹭的話 會變得奇怪的
從服裝里面 手指不要進來..
會變得奇怪的
得調查下服裝的和適度啊 屁股那里的怎么樣
不要... 雅蠛蝶
不要 不要 不...求求你
那里 請停下來...唔
那樣的欺負人家 不要
我的陰蒂 我的陰蒂要變奇怪了
不要欺負人家  啊~
不要 不要啊啊啊
不行 不行 不行啊啊啊啊
停..停下來吧啊啊 不可以舔人家的小穴..
求求你 不要再吸小陰蒂了....
會變得奇怪的..
那個  不要插手指進來 不要用手磨啊啊啊..
手  把手指抽出去  ..
不行 求求你 不要再用手指磨了
這樣的  已經 已經受不了了...
這是副敏感的身體呢？
要當女主角還得再多鍛煉鍛煉一下才行呢
求求你 請不要再弄了..
住手 被磨著 要被磨壞了..
那里被磨著 會被玩壞的..
求求你 不要再磨了
不要在用電動棒調弄我了
求求你們了 請住手..
不要乳頭和小穴不要一起磨..
這樣的話 乳頭會被磨壞的
唔 不要玩弄人家的乳頭...
不要磨陰蒂和乳頭...
我不要這樣  不要用電動棒調弄我
不行！！！太有感覺了！！
乳頭和陰蒂一起被磨著 要不行了...
不要那樣的磨著陰蒂.
陰蒂太敏感了 太有感覺了啊啊
不行了 不要再欺負那里了
陰蒂會變得奇怪的..
要是再這樣刺激這里的話 我會壞掉的..
求求你 不要再弄了
啊啊啊 陰蒂要壞了..
這樣的事..快點停止吧..
不要~求您了 不用摩擦我的陰蒂
陰蒂要被玩壞了 陰蒂要變奇怪了啊
不用再繼續這種過分的事情下去了
一起被磨著 要不行了...
好討厭呀  啊啊.. 請你們停手
我的里面才不要需要這種東西的進入 請你們快住手~
被這個進入 我最重要的地方 會壞掉的..
額啊  在里面就.. 別插得那么快嘛！ovo
在里面 在里面抽插...
求求你 拔出來.
不行 不可以侵犯我的子宮~
好難受 被那么的  不要那么深入的刺進來
啊 好討厭 ..不要嘛 ..啊啊啊
算是我求求你...把那個大大的拔出去吧...
刺進來  唔  刺進來了..
不要在深處的里面再刺了
不行 不行那~  不要攪動那
求求你了...請不要再在小穴里繼續攪動了...
不要 不要 不....
請住手吧..
要刺進深處的肚子里了
請把陰蒂的按摩棒拿開 要是再這樣被磨話 人家會變得奇怪的
不要那樣激烈的刺進我的小穴啊..那里要壞掉了...
討厭 要 高潮.要高  要. 要高潮啊啊啊啊..
穿衣服進行演技指導,好好感謝我們那！
求求你 不要再這樣玩弄人家了.
唔   討厭...
人家的小穴被擴展開來了..
求求你 拔出去..
不要...不要侵犯我的子宮....好難受..啊...
不要那樣的用力的刺..
已經 快住手吧..
不要刺得那么深啊啊
求求你 拔出去吧 大肉棒什么的已經不要了
啊 太上頭了 小穴要變得奇怪了
不要那樣的激烈的刺進來..
不行 不行 不行...
不要后入這個姿勢啊..
不要那樣的一個勁的刺進來...
里面 ..已經到達小穴深處了啊
肚子里面被弄得一團糟了、、、、
已經 快停手吧...
啊 已經 饒了我吧 不要再刺進來了...
求求你 拔出去....
小穴 要被玩壞了 小穴被玩壞了....
啊 不可以 不可以 不可以啊啊啊！！！
把可愛的小嘴也塞上吧...
還要內射在你的穴穴內讓你懷孕！！
不要插進來喉嚨里
我的呼吸  連呼吸都變得緊張了...
我再這樣被搞下去的話 會死的..
求求你 拔出去....
這樣的好討厭 算我求你們的了 停下來吧
肚子里面好難受..
不行 太過激烈了...
竟然這么激烈得插進來  不要啊
肚子里面 會變得奇怪的...
求求你 不要射進來惹...
要是被內射的話  會懷小寶寶的..
被射出來的話 會懷孕的
不可以內射人家啊...
射進來了 射進小穴深處去了...
要去 要去 要去了...唔
啊啊啊~~
翻譯 顫抖的湯圓
時軸 西瓜彥祖
校對&壓制 雪夜