本字幕由夜桜字幕組制作
臨近暑假的七月
翻譯:雪夜
我被叫去充當母親興趣使然的周日排球的的體育館干雜物。
時軸:小小竹
看大媽們打排球啥的根本就不有趣....
壓制:物菌
咦？大媽群中...
蒂亞娜  「啊　渡島小姐　早上好啊」
浩輔的媽媽「啊，蒂亞娜醬早上好」
媽媽將我介紹給了一位叫蒂亞娜的外國人的女性
蒂亞娜  「哈哈　請多多關照」
蒂亞娜  「嘿～咻～」
雜物雖然很累 但是看這蒂亞娜打排球卻讓我大飽眼福
尤其是乳搖的時候
大媽們好像很容易就累了 所以開始休息了起來
回過神來 我發現蒂亞娜小姐用著意味深刻的表情盯著我看
蒂亞娜  「你剛剛一直死盯著我看吼」
蒂亞娜  「那個看我的視線是帶有色情的視線嗎？」
浩輔「額..那..」
蒂亞娜  「哈哈　不用感到害羞哦　不過不愧是年輕的男孩子那」
蒂亞娜  「嬌喘」
浩輔「啊 動到了哎！」
蒂亞娜  「我當然知道的啊　因為我是自己懟上浩輔的那里去的呀」
蒂亞娜  「咦　怎么感覺硬硬的嘞？」
蒂亞娜  「比我想象中的要硬的快呢」
蒂亞娜「哈哈哈...嬌喘....」
蒂亞娜「嬌喘...一跳一跳的.....嬌喘....」
蒂亞娜「如果你那里已經那種狀態了　排球的練習結束后」
蒂亞娜「不要擦也不要洗就保持原樣來找我」
蒂亞娜「我會給你做點好事情諾～」
留下了令人所思的話語后 蒂亞娜繼續回去進行排球訓練了
練習結束后 我為了拿拖把去體育倉庫時
蒂亞娜「嗨！」
蒂亞娜「哇哦！已經硬成這樣只了啊」
蒂亞娜「真是太棒了～那么就和說好的一樣我給你做點好事情～」
蒂亞娜「哇哦～和我想象中的一樣精神滿滿啊」
蒂亞娜「而且有和我說的一樣保持原樣連洗都沒洗呢」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘...你的龜頭紅得都能傳出熱情了」
蒂亞娜「香氣撲鼻呀　這個臭氣熏天的味道簡直讓我忍無可忍了」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘...舒服嗎？」
蒂亞娜「嬌喘...多謝款待精液」
蒂亞娜「真是太棒了 精液又濃又厚 臭味也強厚 熱氣撲鼻 這樣的感覺我可能還是第一次」
蒂亞娜「看見了嗎？這是因為浩輔的肉搏實在是太美味了才這樣的」
蒂亞娜「我的這里都濕成這樣了」
蒂亞娜「不過看來浩輔的也十分興奮呢 其實我也是呢」
蒂亞娜「那么開始動了哦 呻吟...」
蒂亞娜「嬌喘...插進去了...」
蒂亞娜「大大的全部都..小穴深處也全部都被肉棒動到了」
蒂亞娜「嬌喘...感覺如何呢？舒服嗎？」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘...不停地摩擦交合著...嬌喘....」
蒂亞娜「嬌喘...在繼續..再繼續....！！」
蒂亞娜「浩輔也不停動起來 摩擦起來！！」
蒂亞娜「別停別停 動作不要停下來啊 趕緊多多抽插 抽到子宮深處那」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「爽！快把熱乎濃稠的 滿滿的射精我的小穴深處吧」
蒂亞娜「哈啊..果然射出了一堆出來了呢 我的肚子里面都被射滿了的說」
蒂亞娜「浩輔也非常舒服吧？」
雖然很舒服但是蒂亞娜是別人的妻子啊
這樣真的沒問題么
一周后 干雜物這這幾天一如既往的到來了
蒂亞娜「嘿~咻~」
奇怪 蒂亞娜的乳搖方式有點...
說不定沒有戴乳罩！
媽媽拜托我來更衣室拿飲料時.....
浩輔「啊..蒂亞娜！」
蒂亞娜「哈哈哈...兩人獨處了呢~」
蒂亞娜「哈哈哈 果然又硬又大啊！ 我等這根等了一個禮拜了！」
蒂亞娜「但是這根還處在伸長的狀態呢 哈哈哈」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「眼神變色起來了呢 很好 這樣就行」
蒂亞娜「那么差不多該上主戲了呢..吸允聲....」
蒂亞娜  「嬌喘」
我不可能抗拒得了被這么色情的攻勢
結果那天我也沒有忍住 練習結束后也又..
蒂亞娜「嬌喘...浩輔還真是喜歡胸部呢」
蒂亞娜「拼命的揉胸部的浩輔真是太可愛了」
蒂亞娜「嬌喘...棒！真是太棒了 吸得真是太棒了」
蒂亞娜「但是但只有胸部的話是不夠的吧？」
蒂亞娜「你看...下面....」
蒂亞娜「嬌喘...果然浩輔的肉棒最棒了！」
蒂亞娜「動起來 摩擦起來 然后變舒服起來吧！」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「真是太棒了不管是上還是下都十分舒服」
蒂亞娜「隨你自由的動起來吧...嬌喘....」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「我心跳不已那~！嬌喘...」
蒂亞娜「嬌喘.....來了....」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘..意想不到的高潮了啊...」
蒂亞娜「...好舒服..真的是太棒了..嬌喘....」
又過了一周
今天好像要以比賽形式進行排球訓練 而我被拜托進行計分
因為蒂亞娜是裁判 所以她就在距離我不遠的地方
汗水發光先得更加工口啊...
蒂亞娜「哈哈..看來今天是對我的臀部起了性趣了呢」
蒂亞娜「呻吟...果然十分性奮不已呢」
蒂亞娜「好好的品嘗吧 不管是揉和舔都行諾」
蒂亞娜  「嬌喘」
舌頭來回舔著探到的溫潤的小穴
蒂亞娜  「嬌喘...很棒」
蒂亞娜「就這樣品嘗我的臀部 摩擦我的臀部吧」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘...那邊的人出界了哦 得分~嬌喘...」
蒂亞娜「嬌喘...熱熱的...好棒那...嬌喘」
然后練習后
前腳蒂亞娜去廁所后腳我也緊跟其后時...
蒂亞娜「嬌喘...浩輔~」
蒂亞娜  「嬌喘.....這里....嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘..浩輔..讓我久等了...嬌喘...」
蒂亞娜「因為怎么等你都不來 所以我有點按耐不住」
蒂亞娜「就自己先自慰起來了」
汗水和愛液滴落促使蒂娜無法抑制住自己 而我也開始擼起了管來
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「因為浩輔在我的旁邊看著我自慰所以我變得更加性奮了起來」
蒂亞娜「嬌喘.....」
我想射時被蒂亞娜給制止了
蒂亞娜「這樣是不行滴」
蒂亞娜「想射的話得插了我的穴享受至高的快感后才行那」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「啊啊！真是太棒了！插了進來了！」
蒂亞娜「就這樣一口氣的把肉棒捅進我的菊花里面吧」
蒂亞娜「嬌喘..」
蒂亞娜  「嬌喘...棒...棒啊....嬌喘....」
蒂亞娜「菊花被肉棒翻弄著真的是太棒了啊....嬌喘....」
蒂亞娜「射出來吧！把熱熱的精液滿滿的射出來吧！」
蒂亞娜  「嬌喘」
又過了一周  這次因為要湊人數把我也拉上場進行練習了起來
浩輔「哈啊...好累啊....」
回過神來后 蒂亞娜并沒有進入我的視線
為了找她我前往了體育倉庫時...
蒂亞娜「浩輔你辛苦了」
蒂亞娜「被汗弄得濕噠噠的 一起去浴室洗澡吧」
蒂亞娜「因為你今天辛苦了 所以今天就讓我好好的幫你洗洗吧」
蒂亞娜  「嬌喘」
浩輔的母親「蒂亞娜醬你正在洗澡是嗎？」
不妙 大媽們過來使用浴室了
蒂亞娜「洗澡的水聲很大 所以只要安靜不出聲肯定沒事的啦」
蒂亞娜「嬌喘...果然十分的硬那」
蒂亞娜「嬌喘...那就一口氣的.....」
蒂亞娜「嬌喘..時不時的就能頂到我的小穴深處」
蒂亞娜  「嬌喘」
大媽A「嗯？你說了啥了嗎？」
蒂亞娜「哈哈..正在嘗試用鼻子唱著歌呢哈哈..」
大媽們走了之后....
蒂亞娜「嬌喘..不管發出聲響會怎么樣 但是發出話聲可就不行了哦」
蒂亞娜「然后把精液也滿滿的射出來吧！」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘...把熱熱的精液射出來吧」
蒂亞娜「滿滿的在小穴里面..在小穴里面滿滿的！....嬌喘....」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「滿滿的..滿滿的...射出來著....」
蒂亞娜「熱熱的..咻咻的射出來著...」
蒂亞娜「射了好多好多的精液出來了呢 我的小穴有讓你那么舒服嗎」
蒂亞娜「真是的 我的肚子里面都被你射滿精液了都」
進入暑假后 我開始猶豫要不要繼續去幫媽媽她們的忙
確實和蒂亞娜的關系如夢一般 但是想著如果事情敗露就害怕了起來
結果 我決定不再去幫媽媽她們的忙了
暑假過了一半的時候
我朝著體育館去了
蒂亞娜是否現在也每周都回去體育館練習排球呢....
練習好像已經結束 已經沒有誰在球館了呢 看來稍微來晚了一步...
浩輔「....嗯？」
總感覺倉庫的方向傳來了些什么聲音的感覺...
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「真是的 不得給我的身體追加更多刺激怎么可以呢？」
蒂亞娜「如果不給我追加點刺激的話 我就不給你們做了」
蒂亞娜「啊啊..真是太棒了！就保持這樣！」
蒂亞娜  「嬌喘」
浩輔「你們在做什么啊！」
蒂亞娜「啊 我還以為是誰 原來是浩輔啊 真是好.久不見那 不過你害我驚慌失措了都」
好像時因為我最近沒有陪蒂亞娜亂搞 所以她找了其他的男人和他亂搞
她明明曾是我的所有物啊
雖然有點后悔 但事到如今也無可奈何了
事已至此 我也插一腳吧
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「全是上下滿是肉棒簡直是舒服到不能舒服啊..嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘」
蒂亞娜「來吧~浩輔快點快把你的那根大大的肉棒插進我的小穴里面來吧」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「不停地 不斷地 不管是小穴還是雙手的肉棒都不停地，摩擦我的身體吧」
蒂亞娜  「嬌喘...太棒咯...嬌喘」
蒂亞娜「不停地摩擦起來吧！..嬌喘....」
蒂亞娜  「嬌喘...要高潮了~要高潮了！呻吟....！！」
蒂亞娜  「嬌喘...棒！精液真棒棒！...」
蒂亞娜  「嬌喘」
這之后我又繼續繼續幫媽媽她們干雜活了
也和其他的男性們處得很好
蒂亞娜  「嬌喘」
浩輔「來~雙手比V~」
蒂亞娜「嬌喘....這樣就行了嗎？」
蒂亞娜「嬌喘....在不停地不停地用肉棒！！！！」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜  「高潮了～要高潮了啊！！！！！」
蒂亞娜「熱熱的精液!精液滿滿的...」
浩輔「那么 最后再來一次V」
蒂亞娜「嬌喘~~~Ｖ～～～～」
據說下一次蒂亞娜會帶上和她一樣喜歡做愛的女性朋友過來
看來下周會更加換了有趣呢
.....這樣說來其實也還是挺性福的呢
但是想著蒂亞娜只是我一個人獨有的那段時間的時候就有點不甘心
如果暑假前的那一天我沒有離開蒂亞娜的話....
如果進入暑假后我也照常幫媽媽她們的忙的話...
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘...真是太棒了..再更多地....」
蒂亞娜「在高潮之前不停地摩擦起來吧」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「我的身體的重要部位被摩擦得我的身體仿佛要飛了的感覺」
蒂亞娜「嬌喘....要..要高潮了那！！」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘.....精液...嬌喘....」
蒂亞娜「今天也被射得滿肚子里面都是精液呢...嬌喘....」
每周都獨占蒂亞娜 這暑假過得真是太棒了
但是 某一天在客廳聽到媽媽說的事情時我的面如土色了起來
內容是有關于蒂亞娜的懷孕
這個孩子怎么想也是我的...
下一周 今天因為排球的交流會 所以特例夫婦一同參加
而男方里 蒂亞娜的丈夫也來了
丈夫好像并沒有怎么懷疑蒂亞娜懷孕的事
我坐等著和蒂亞娜獨處的機會
然后趁機醬蒂亞娜帶入了體育倉庫
蒂亞娜「不可以...這孩子是誰的孩子都不知道...」
蒂亞娜「我的丈夫深信自己是肚子里面的孩子　所以我沒法背叛他」
蒂亞娜  「呻吟」
蒂亞娜  「嬌喘」
浩輔「發出聲音的話會被聽到的」
蒂亞娜  「嬌喘..不可以呀..嬌喘....」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「肉棒好熱啊...嬌喘.....」
浩輔「可以的吧」
蒂亞娜「啊..棒～好棒啊～插進來吧～」
蒂亞娜「嬌喘...好..好大啊...嬌喘」
蒂亞娜「突然就插了進來...嬌喘...」
蒂亞娜「嬌喘...爽...太爽了..嬌喘....」
蒂亞娜「再..再繼續用力地插我地小穴吧..嬌喘...」
浩輔「比起那樣的大叔 更想和我做沒錯吧！」
蒂亞娜「嬌喘...好想做...」
蒂亞娜「想被這根粗大的肉棒在我的小穴內不停的攪弄和絕頂子宮」
蒂亞娜「不這么搞的話可不行那！！！」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「爽！在小穴里面！在小穴里面射出來吧！！！」
然后 日月瞬息 季節轉變
蒂亞娜「嬌喘...爽...爽得子宮都在發出聲響」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜「嬌喘....來得好激烈...」
蒂亞娜「噗呲噗呲的聲響讓我十分的有感覺」
蒂亞娜  「嬌喘...射進來....嬌喘」
蒂亞娜「呻吟....射出來著.....」
蒂亞娜  「嬌喘」
蒂亞娜說如果我就職了就馬上離開現在的丈夫
蒂亞娜的開心般的面龐和歡喜的反應真是我向著將來前進的活力
不過 這是今后的事了 而最主要的還是要在做愛上面多多努力才行