本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:榊原
時軸:小小竹
校對&壓制:雪夜
這里是...
“初步認為： 情人旅館”
“以前人類文明的產物  可以啪啪啪的地方 部分用途尚不清楚”
指南！！
初學者必備軟件  SM入門
從角色扮演開始玩吧！
這是...
-獲得道具-
得到了檔案
人類 SM軟件入門 記錄
人類竟然做到了如此...
二B..姑且按照檔案上的指南做吧
“建議：離開此地”
“在此與2B交合并不合理...”
POD一零三 我命令你！
我禁止你獨自的倫理思考和發言！
此命令直到我和2B任意一方的性交結束
可確定之前,一直執行！
9...9S
檔案寫著,必須服從”主人“扮演者的命令
必須服從...啊..豈不是和司令的命令一樣
看來,這個  主人  多半是由男性擔當啊
那么這次就由我...
9S...
但是...
二B！我們不能感情用事！
不要帶入個人主觀感受！
9S,請解釋一下..
我正集中著我的注意力呢,你稍微安靜一點
呼...
如何,9S,咱們別做了吧
繼續下去的話,有種不好的感覺,不知道為什么...
9S
啊,..這無可言表的香味到底是什么
有點頭暈目眩啊
呀,9S...
啊,抱歉,
剛剛有點走神了
但是人類所想我還不太能理解...
那就先把我放開吧
再讓我繼續研究研究吧吧
9S...這樣好羞恥...
9S
總覺得...好癢...
...嗯...
看來稍微的開始適應外部所導致的刺激了呢
接下來試試這個吧
慢著慢著...
這個,總讓我有種“夠了,不要”的預感
好了,差不多得了
住口二B！我現在可是主人！
某種程度上也屬于司令的職位！我的命令必須服從！
但是！
你不用在多作解釋了
那么繼續開始吧
按我剛才教你的做
9...主人,真的要做嗎
嗯,
按照指南上的做
主人,可以把你的大肉棒,給可憐的我,吸一吸嗎
嘖..
哼哼,真拿你沒辦法,吸吧
二B,這樣不行,直接含不能用手
你看
對不起
沒有全部喝下去
啊,廢廢的二B的樣子還真是...
看來需要點調教才行呢
現在你的樣子沖擊感很強烈哦  二B
POD,按REC風格錄影
這真的好羞恥啊
乞求我插進去,這才是禮貌哦
好...
我的...
二B,剪刀手別忘了！
差不多也該知道什么時候要做什么了才行啊！
我知道了...
這下知道了吧,
接下來該做什么
請在我下流的小穴里,把你健壯的肉棒
插進來
嗯,說的很好二B,
讓我好好犒勞一下你
等,等一下2B,
這樣再搞下去的話還真有點...
9S,9S,9S,9S...
9S,射了好多...
二B...
不用弄得這么干凈...
沒事,我想做而已,檔案里也有寫
9S在我里面射了好多
9S
二B...
接下來就輪到我來搞9S了
啊？