轉學成我的後輩的雙胞胎麻美和艾美
翻譯&壓制:雪夜
是蠻符合我口味的可愛的女生 所以我專門約了兩人一起去約會
『不要』被傲慢的拒絕了
時軸:晚風
只是有點可愛而已 就這麼不給面子
既然如此就讓我好好疼愛你們 我如此想到
提取:闇夜
接下來的事情很簡單 就是抓到雙胞胎的弱點
說來真巧 雙胞胎的父母竟然在我父親企業下協同的公司工作
『你們父親的公司我隨時都可以讓它倒閉』這麼說了後
『拜托你···請不要給父親添麻煩』被這麼回答了
接下來就是找一個方便的場所叫她們出來好好調教了
當然是按我的喜歡來打扮
『喂 快點進來 怎麼 是在顫抖嗎』
掙脫起來動靜太大就麻煩了 要不綁住吧?
來吧 好好讓我開心一番吧 首先就從你開始！
討厭,不要摸啊
求您了
不要摸人家害羞的地方
我受夠了啦~~
不要這么粗暴的摸人家的胸部啊
不要玩弄人家得乳頭啦~~
人家的乳頭是敏感的部位啊
陰蒂這么玩弄的話我整個人都會變得奇怪掉的
我的乳頭真的要變得奇怪了
不可以 請不要做這種事情
求你們了 請不要在繼續這種事情了
因為振動的原因 我重要的地方都要被振麻了~~
不可以啊~~~
陰蒂和乳頭被同時摩擦的感覺要讓我整個人都變得不好了
不要推得那么強烈啊
艾美快來救救我
啊啊...不行啊...
要高潮了~~
我快被振到不行了~~
求你們了 快點住手啊！
艾美快點住手啊 不要把這種東西插進去啊
不要把這種東西插進麻美的小穴里面啊~~
抱歉啊 麻美 如果我不這樣做的話 他們會對你做更過分的事情的
不行 要炸開了~~
艾美 我的小穴要炸了啊
好肥大 好難受啊
這也太肥大了吧
艾美 不要把那東西插得那么深啊
麻美我要變得奇怪了
求你了 快點拔出去吧
沒事的麻美 稍微忍耐那么一下下 馬上就會變得舒服起來了的
不要啊 不要抽插啊
艾美 求你了 快點住手吧
不要用這東西在麻美的小穴里面抽插攪動啊
求你了 快住手啊
求你了
饒了我吧
我什么都會聽你的
如果在這樣繼續弄下去的話 我會死翹翹的
我的身體被操得
快要變奇怪了
所以請對我溫柔一點吧
快住手啊
好難受啊
要不能呼吸了
求你了 不要殺我啊
繩子擦動著
在我重要的地方擦動著
不可以啊 不也可以擦動得這么快啊
陰蒂被摩擦到整個人都不好了
艾美的小穴要變得奇怪了
麻美 快來救我~
我快要被搞壞掉了
快住手啊
陰蒂被摩擦這 被摩擦到要壞掉了
好難受 好難受啊
快點解開啊
不要啊 快點住手啊
不要同時侵犯我的乳頭和陰蒂啊
要出來了
對不起
我的小穴和乳頭被搞到要壞掉了
陰蒂要被振麻了
陰蒂..陰蒂要被弄到再起不能了
不要啊 不要侵犯我的乳頭啊 我的乳頭要壞掉了
不要在弄我的乳頭了
我的乳頭很敏感的啊
求你們了
不要在這樣繼續玩弄我的乳頭了
啊啊啊啊...
啊啊 不行 要高潮了
麻美 不能把這種東西插進來啊
我的菊花正被侵犯著 你在把這種東西插進來的話 我的小穴會壞掉的啊
艾美 對不起 我不這么做的話 你會被他們做更過分的事情的
不可以啊
麻美 求你了 快點拔出去吧
我的小穴要變奇怪了啦
不要插得這么深啊
插到深處了 插到深處了啊
我的子宮要壞掉了啦
艾美 對不起啊 我馬上就讓你舒服起來
麻美快點住手啊 不要抽插的這么快啊
我的小穴被振動棒和肉棒同時抽插著
不要啊 不要攪動我的子宮啊
菊花和小穴被同時侵犯的我要被插傻了~~
麻美...
你沒事吧？
沒事吧？
艾美 求你了 溫柔一點吧 麻美的小穴被侵犯到要變奇怪了
我的小穴要到極限了
不行 插過頭了
和麻美用假肉棒做這種事情
整個人都要不好了
艾美 你舒服嗎
很舒服哦 麻美我們兩個人一起..
麻美 允許你在插得激烈一點
在更激烈的抽插麻美的小穴吧~~~
麻美你也動起來吧
麻美 再忍耐一下下 馬上就會結束的
艾美 我要忍不住了
不行 這樣太激烈了
麻美的小穴被肉棒抽插攪動著
肚子要被操破了
求您饒了我們吧
麻美 在加油一下啊
不行 不要插得那么深啊
不要這樣插我的子宮啊
子宮要壞掉了 子宮要被操壞掉了
我快要受不了了
肚子要被操到七腸破裂了
麻美要被操壞了
我的小穴要被插壞了
求你了 當當放過麻美也好的啊
不要啊 我要死掉了
我的肚子要被擦壞了
不要射在里面啊
要懷上小寶寶了
我們要懷孕了啦