漂亮的打倒命运般的宿敌萨菲罗斯後
克劳德和蒂法回到故乡尼布海姆
但是 虚伪的村民们忽然消失了
整个村子就像空壳子一样
不过 两人决定合力 将尼布海姆恢复原有的样子
最先决定要做的事是栽培花和农作物
在某个天气非常好的日子
二人各自分开在村内的花盆上栽植花的种子
在栽植的途中蒂法的尿意突然袭来
因为嫌去厕所太麻烦了
觉得尿液也可以作为种子肥料施肥
就开始在花盆内尿尿了
但是 因为这样
蒂法发觉了在野外尿尿的快感
不仅如此在离她不远的克劳德
也觉醒了小便娘的属性 又有谁能想到呢？
第一话
在外面小便 然後野外做爱
好想小便
但是··还要去厕所感觉好麻烦啊
算啦~反正没人看着 就在这解决好了
尿出来了
说回来我现在正在外面小便啊
讨厌··这种解放感是什麽鬼
比在厕所解决要爽多了
啊 忘记带纸了
算了 内裤之後换掉就行 就这麽穿上
接下来 这边也快结束了
去给他帮忙吧
你突然干什麽啊
突然摸我
吓坏我了
呐··难道说！？
你对我的内裤发情了吗？
真··真拿你没办法啊
你这个人··真的··太H了吧
呐··我说··能把身体伸直起来吗？
一直这样的话有点难受
谢谢
可以哟 继续做下去
胸部好舒服
乳头··硬起来了
被揉来揉去的
内裤被摩擦着
明明这麽脏了
不好 被这麽H地 摩擦
要变得粘糊糊的了
你的肉棒已经变得这麽硬了
这样的话会很挤吧
现在就给你弄出来
真厉害呢 变得这麽硬
看上去
一跳一跳的
我也要让你变舒服起来
你的肉棒变的又大又热湿漉漉的
你的手 做着我想要的
那里被H的汁液变得黏糊糊
内裤
在里面
呀·讨厌
这里是
尿尿的地方
被弄的这麽粘糊糊的话
我要失禁了
那里是··膀胱··
这麽使劲压的话
要尿出来的
呐··求你了 稍稍停一会
呐··从刚开始就一直弄我尿尿的部位
一直刺激膀胱附近
难道说 你想看我小便吗
真是的 你太变态了
但是··可以哟
我的小便可以给你看
为了清楚地看到
在那个工作台上尿
怎麽样阿
我的小穴能看到里面吗
那麽现在开始尿啦
仔细看好
出来了
怎麽办··明明很羞耻
比刚才还要爽
讨厌··对着我撒尿的小穴
喘着粗气还用那麽淫荡的眼神看着
讨厌··这麽看下去的话我想给你看更多
我排尿的样子
但是··要结束了
尿完了
突然站起来怎麽了
你的肉棒比刚才看上去更硬了
哎 等等··就这样放进去的话
尿液会沾到你的衣服上的
这样也··行吗？
我好开心
呐~我已经忍不住了
拜托了！
用你的灼热的硬硬的肉棒
对着我被尿弄得粘糊糊的小穴
快点 插进来
进来啦
我的里面被你的肉棒撑开
连最深处都碰到了
怎麽会 明明刚放进来不久
已经要高潮了
不行 要高··高潮了
对不起 我一个人先高潮了
还在高潮的途中啊
啊··现在被插的话要变奇怪了
好激烈啊
我·好像·又要高··
高潮了的样子
呀 在跳
要高潮了
又要高潮了
我的里面被你的热热的精液填的满满的
被撑开了
被你看着尿尿虽然很羞耻
但很舒服
很舒服呢
最喜欢你了
下次 我小便的时候也给你看
和巴兹他们一起战斗且打倒艾克斯迪斯後
和姐姐法利斯（莎莉莎）一起治理大君城的蕾娜
每天忙到极点的她
在没有住人（住龙？）之地的飞龙之塔的
漫天的星空之下进行俗称自慰的
非常可耻的行为来发泄每天的压力
但在某一次
在自慰的时候想尿尿
但却忍住尿感继续自慰後发现这样比普通的自慰还要舒服
从那次以後就完全陷入了[憋尿自慰]的快感里面了
而且今天也是 也不管在旅途中偶然到达这里的巴兹
她因想要[憋尿自慰]慾望渴求下
在大家都睡觉的时候向塔的方向出发了
但··被性慾和尿意驱动的蕾娜
往塔的方向出发的行动 不料却被巴兹给看见了
然而这时的她并不知道如此
第二话
在星空下秘密的憋尿自慰
今天····又来了
原本因为他要来 所以今天想说一定要忍住的说
但是 忍不住了
这样的夜晚一旦想要尿尿
就忍不住想自慰
一边憋着尿
一边在星空下自慰·····无论做多少次都是这麽的爽···
普通的自慰已经满足不了我
已经··不行了 把手伸进内裤里面摸吧
因为在憋尿
胸和小穴都变得好敏感
要是我这个样子
被他看见了
看我 多看我一下
看我一边憋着尿
一边不知廉耻地自慰的样子
在更仔细地看我
求你··
难道说··全部都看到了吗？
好羞耻··
我的羞耻的地方被你
看光了
呐··能听我说说吗
我啊··在父亲去世後··在姐姐的帮助下
勉强的把这个国家给安定下来
但不管怎样都会累积很多压力
所以··为了消除这些压力
每晚都在这里自慰
但是 有一天自慰的时候
突然想尿 如果这样下去的话
总感觉这比平时的还要舒服
最後就直接在这里尿出来了
从那以後 不可自拔的 一边憋着尿 一边在星空下自慰了
对不起 让你听这些话
你一定对我幻灭了吧
真的？对这麽不知廉耻的我都能喜欢上吗？
那··那麽 不要看看女孩子尿尿的地方吗？
讨厌~超变态~
那麽 有一个小小的请求
我现在还在憋尿中
想让你一边揉着小穴一边尿出来
能帮助我尿出来吗？
谢谢~
那麽我要做一下小便的准备 稍稍等一下
好 准备好了
好··好厉害
小便的洞
麻麻的
膀胱都麻掉了
我已经不行了
忍不住了
要出来了 要尿出来了
出了 尿出来了
小便
尿出来了啊
呐··你在仔细看清楚了
我小便的地方
在更加仔细的看着
啊 不行
我还没尿完 这样会把你弄脏的
但是这样却有点爽
一边尿一边被摸的感觉好爽
讨厌
我要高潮了
一边尿一边被你
玩弄着小穴
要高潮了··要高潮了~
我··一边尿着
一边被你玩弄小穴到高潮了
比自己做还要舒服好几倍
真的是太爽了
拜托了··我渴望你··
雄壮的肉棒
对着我被小便和妹汁弄湿的小穴
使劲捅进去
你的肉棒
变得好硬好湿
好开心
被我的小便弄得这麽兴奋啊
肉棒好厉害啊
变得好热而且一跳一跳的
我知道的 你已经忍不住了吧
拜托你 快点插进来吧
插进来了
肉棒在我小穴最深处跳着
一上来就这麽激烈
好舒服啊
好爽啊
我明明刚高潮完
却又要高潮了
我已经不行了
要高潮了
高潮了~要高潮了~要高潮了啊~
精液溢出来了
但是好厉害···竟然射了这麽多精液出来
星空好美
说回来自从开始在这里自慰以来
几乎没有再仰望星空了
而且 今晚有你在我身旁
让我觉得这样很浪漫
好温暖
那··拜托你
今晚的事和我害羞的秘密一定要保密啊
我小便的样子今後只会给你一个人观看
约好了哟
今晚的事是我们俩的秘密
在世界被得到三斗神的力量後而暴走的凯夫卡破坏了不祥之日起
已经过去了一年·····在孤岛上接受希德治疗的莎莉丝
奇蹟般的恢复了意识
但是 不知道是由於持续整整一年昏睡的後遗症
或者是因为被人工改造成魔导战士的副作用的原因
导致她最近这个身体变成了容易失禁的体质了
再次参加战斗後 与曾经的夥伴再集结在一起时
虽然总算是把自己的体质问题给蒙混过关了
但由於唯独不想对洛克撒谎隐瞒成为人造魔导战士的副作用
所以将没有告诉大家的这件事情跟他说了
从那之後莎莉丝想要尿尿的时候
一定会想洛克倾诉自己的尿感
且··要完成某些事的时候一定会让洛克帮忙
但是莎莉丝这种[不知廉耻却可爱的样子]
多次的出现在自己的眼前 还持续接受这样情感的洛克也
终於解开了理性的束缚··然後····
第三话
说着「好厉害好厉害」的同时让我感受你
呐~醒醒
快醒来
啊 醒了 这麽晚真抱歉
那个··我
快要尿出来了的说
想像以往那样让你陪我去厕所···拜托了 和我去厕所走一趟
谢谢你 你好温柔啊
那麽 一起去厕所吧
准备好了 那麽拜托你了
像以往那样 玩弄我的小穴吧
想让你帮我把尿 尿出来
要··尿出来了
尿 尿出来啦
好舒服 好舒服啊
全尿出来了 真舒心~
啊~这麽突然
啊~讨厌~
不···不可以啊···
尿··还没擦乾净呢··这样很脏的啊
啊~讨厌~
那 那里是小便的孔··所以···
不能舔的啊
但是
好··好舒服啊··
小便的
洞洞被舔着
好舒服啊
继续 再继续 舔我小便的孔
好舒服
连膀胱都麻掉了
我说不定要高潮了
不行啊 我要高潮了
被你舔着小便的孔
要高潮了 高潮了~
好 好厉害啊
不知道小便的孔被舔
原来这麽舒服的啊
你的肉棒
变得好大啊
看着我小便的地方
那个羞耻地高潮的地方
而变成这样了啊
那··作为把我被尿润湿的小穴
弄乾净的回礼
这次就让我用小嘴和胸部让你舒服起来吧
你的肉棒好厉害啊
前端湿湿粘糊糊的
而且被我的胸部夹着精神地跳着
你在舔我的时候也是这样的心情吧
对不起 我又让你痛苦了吧
作为回报就让我来让你变舒服吧
肉棒跳得更加厉害了
要射了是吧 要射了是吗
可以哟
就这样射出来 浇在我身上吧
啊~~好厉害
你的精液好浓好粘的
没想到你的肉棒竟然能射得这麽多
你的肉棒 明明射了那麽多却还这麽的···
讨厌··感觉我也有点···
变得有点奇怪了
那··那个···
我渴望你那还很硬的肉棒
对着我淫荡的排尿小穴
使劲得插进来
你的肉棒 插进来了
我的小穴里面被撑开了
全部插进来了
且碰到我最深的地方了
可以的 动起来吧 我已经忍不住了
尽情在我黏糊糊的小穴里搅动吧
你的肉棒
在我的子宫口
咚咚地撞着
好爽啊~
好爽啊~~
你的肉棒··好··好舒服
那个···怎麽办啊
我又想尿了
讨厌 这个样子
好像变成幼女在小便一样
好害羞啊
从下边对上去
好激烈
啊~讨厌~
小穴充满了H的汁液 多到溢出来
讨厌~有什麽可能要来了
讨厌~膀胱被从後面压着
这样尿更想···
尿出来了
讨厌~
我已经要不行了 要高潮了~要高潮了~
小便要尿出来了~~
啊~要尿出来了~要尿出来了~
高潮了~~~~
小便尿出来了~~~
好舒服
一边做爱着 一边小便 好舒服
还有
你的热热的东西在我的里面满满的···
明明之前也射出来好多的说
还能射出来这麽多
粘粘的浓浓的精液
在帮我擦小穴吗
谢谢你··果然··· 你好温柔啊
呐··在你心中
还留着失去那个人的悲伤吗
这样啊 啊~不用摆出这样的表情···
我知道如果失去了重要的人
不论是谁治癒这份悲伤都要花好久的时间
而且 不管在哪 我都是我
绝对不能成为她那样的代替品
但是 我也会用只有我才可以的做法
来治癒你心中的痛苦 悲伤
可以哟 虽然平时接纳我的那个你也很棒
但谁也有想撒娇的时候呢
那个时候 你就可以向我撒娇
那麽 差不多睡吧
晚安
翻译乐园
校对压制雪夜
时轴猫卒
校对闇夜
本字幕由夜桜字幕组制作