本字幕由夜桜字幕组制作
哈啊···啊啊···普莉小姐的舌头···好软··好热
翻译&压制：雪夜
诺比君的龟头富有弹性很好吃哦~
时轴：公园的蛋糕店
僵硬起来的你 真是可爱~
校对：闇夜
突然这麽···吸的话····
我会全部吸掉的哦~
肉棒在嘴里被吸着····被舌头缠绕着····
诺比君的肉棒很好吃哦~
H的汁液也不停的流了出来
这是因为普莉小姐的舌头太软了而且
还缠绕着我肉棒···好舒服的说
能让你这麽有快感··我好开心啊··
那得在多给你点福利才行啊
嗯···啊···呜···这样用舌头舔龟头的裂缝处的话····
肉棒的裂缝处被舔的感觉很好吧~
是的···很舒服的说···时而口含 时而舔龟头的裂缝处··这样的感觉爽死了···
而且裂口处可以射出美味的精液呢
肉棒也很美味哦~
普莉小···吸得太激烈了···啊···肉棒要被吸掉了~
诺比君的龟头变得很硬了哦
硬硬的
都快撑破我的嘴了哦~
要射了····这样做的话···精液又要射出来了····
还不行~
要忍住才行哦~
根本就忍不住···肉棒被吸含着、吸着···
还有不要用手指挠肉棒啊~
即使是这样也要忍住
来···这边也让我帮你抚摸一下
软软的~
手指又朝着蛋蛋的那边····那边····不可以啊····
不是哦···
我会好好的疼爱诺比君的菊花的
你看~
要把手指插进去了哦~
不对···不是那里啊···不可以把手指插···插进菊花里啊！
菊花很舒服的哦~
你看~
我一边用手指抽插你的菊花
一边用嘴吸着你的肉棒~
啊··菊花被手指插进去了··肉棒还被嘴含着、吸着···
这样肉棒会变得非常硬 然後变得非常大哦~
你看~
很厉害吧~
诺比君的肉棒
变得硬硬的 好好吃~
肉棒和菊花都舒服死了···普··普莉小姐··啊···我要变奇怪了啦
含着肉棒的同时··
我会好好的伺候你的菊花的
普莉小····不行了··我要不行了····
肉棒和菊花两边一起什麽的··要射了···我要忍不住了··
真拿你没办法~
那你就射吧~
诺比君浓浓的黏黏的精液···
我会好好的给你喝下去的
啊啊···射了··射了····菊花的
感觉太强烈···肉棒也被吸得太强烈···
射得太厉害了····
喝不完·····
讨厌~ 都喷到脸上了···
被诺比君的精液弄得黏糊糊的~
呜哇哇~~对不起····又要射了···
又要继续射下去了···精液要射出来了··
还要射下去吗？
你也真是太精神了啦
但是··
还这麽精神的话··
还能继续做下去吧
那麽··
我要插进去了··你就好好的在那边躺着吧
要插进去了~
啊啊···插进去了···
啊啊···
好好看清楚了~
我的小穴···
把诺比君的肉棒
吞下去了哦~
啊啊···慢慢的··插进去···了···
难得的童贞肉棒
我会好好的花上时间慢慢的品味它
呜···嗯····啊啊····
你看你看
越插越进去了哦~
好好看清楚了
我H的小穴
正在吃着诺比君童贞肉棒之中
你看~
嗯···嗯···好厉害啊···越插越里面···啊···好舒服啊···
我也好舒服啊
你看··在一会儿就要全部都插进去了···
啊···
怎麽了呢？
肉棒太舒服了
舒服到话都说不出口了吗？
才刚刚插进去而已
得好好加油才行啊
来~
我会用小穴紧紧的夹住你的肉棒的
啊···普莉小姐的小穴··好厉害···热热的···滑滑的···
诺比君的肉棒也好厉害啊
硬邦邦的
一跳一动的暴动着
非常的热~~
好舒服~普莉小姐~普莉小姐~
很爽~
诺比君的肉棒
肉棒好舒服啊~
我还要~我还要~
小穴好热啊
小穴竟然有这麽舒服····啊···啊·啊····
我说你啊
诺比君也多摆动一下你的肉棒啊
快点啊~快点啊~
好···好的···啊··· 啊···啊
很好··继续这样···
啊啊···普莉小姐···好舒服啊··我好舒服啊···啊··啊··
诺比君···
你的肉棒好精神啊
来···在继续··
摆动你的腰
用你的肉棒
满足我的小穴
啊···这样吗····啊···啊····
对
好舒服~再继续~再继续~
摆动你的肉棒~
普莉小姐的小穴含着我的肉棒
这还远远不够
所以在继续···继续···
用诺比的肉棒把我的··
湿漉漉的小穴给插爆吧
好··好的··好舒服啊···舒服死我了···
我也很舒服哦
你看~我会紧紧的
用小穴夹住你的肉棒的
怎麽样？
我已经满满的夹紧你的肉棒了哦
普莉小姐的小穴虽然滑溜溜但是却夹得很包裹得很紧太厉害了
这样只···
紧紧的夹住的感觉很好吗？
你看
我会紧紧的夹住你包裹你的肉棒的
诺比君也动起来啊
好··好的！！！
对对 就是这样
肉棒正在不停的暴动着
普莉··普莉小姐···啊··啊··啊··啊！！
这样激烈的做的话
虽然很舒服
但是还是有点
满足不了身子
快点~在多做做其他动作
好好的享受我的小穴
啊··啊··嗯··这···这样吗？
很好
就这样慢慢地
抽插这里···或是那里···
嗯··嗯··· 啊···· 啊····
对··就是这样···接下来就是···
转动你的腰
然後用肉棒操我的小穴
这样吗？
对···就是这样
就这样操我的小穴
摩擦我的小穴
然後发出H的声音
普莉小姐的小穴流出了很多爱液····湿漉漉的···
会这样都是因为诺比君的肉棒太舒服了啊
来~再继续~
继续摇摇摆摆的抽动我的小穴啊
诺比君~诺比君~
很舒服啊
我也很舒服··普莉小姐的小穴里面热热的 好厉害啊···插到我根本停不下来
诺比君的肉棒也
非常的热啊
再用··再多用··· 你的肉棒 不断的进出摩擦我的小穴吧
我的小穴还想多要这样啊
好··的···
在不停的
换一下角度多摩擦一下其他地方
在不断的抽动摩擦我着汁水满液的小穴内吧
啊啊·普莉小姐咕噜咕噜的小穴表面粗糙的感觉好爽
讨厌~好腻害~
小穴内的粗糙感好爽
那里被摩擦的话
小穴会暴动
讨厌~讨厌~
这样咕噜咕噜的被插着的话
身体会欢呼跃雀的
自己动起来
这里很舒服啊··我也感觉到了粗糙滑润後的快感····
那里···那里···不可以···
虽然很爽··但就是不行···
因为这样实在是太舒服了···
诺比君的肉棒····
咕噜咕噜的转动着
插着我的小穴
普莉小姐超H的··嗯··差不多了···
要射了吗？
你能在加把劲一点吗？
我也还差一点点而已了···
好···好的···我会加油的···
就是这样···加油吧
比刚刚还硬
变得更大了
因为你忍着没射才这样的吗
是···是的···我差不多要射了····
这样的话我就让你插得更深一点
我会敞开我的子宫口
你就这样直接操我吧~
呜啊~~！！把全部精液往最深处·····
这样激烈的插好厉害啊
小穴好舒服啊
肉棒···诺比君的肉棒····
正在小穴深处操着我的小穴
再继续··再继续···
进进出出的摆动你的肉棒
爽爽的操翻我的小穴吧
操到小穴尽头~
呜呜···夹得好紧啊··不行··要射了···
可以的···可以射的··
在小穴内满满的射出诺比君的精液吧
将肉棒操入小穴深处吧
直接将诺比君的精液
射入我的子宫吧
普莉小姐··啊···啊！ 射了··· 啊~~~！！！
讨厌~要高潮了~~~~
好厉害！我射得停不下来！！
还在射··
因为诺比君的精液··
而导致我又要高潮我啦
啊···啊···普莉小姐···好厉害··啊···
我非常的舒服哦
那··要拔出去了哦
诺比君··射了好多了呢
你看~我的小穴不断的
流出了诺比君的精液
呜哇···这麽多···普莉小姐···非常的H
射了这么多的人是你吧
好了···休息一会儿後··这次也要好好的加把劲哦
好的··我会加油的