宇宙奴隸戰艦亞瑪多
本字幕由夜桜字幕組制作
異種姦 受孕奴隸 雪
翻譯：樂園
蒂斯特里亞級宇宙重巡洋艦
宇宙奴隸艦亞瑪多艦長室
時軸：晚風
宇宙奴隸艦亞瑪多艦長
多德莫·凱爾鑫
校對&壓制：雪夜
原·宇宙戰艦亞瑪多船務長
亞瑪多艦長專用·性奴隸
森雪
自那時以來 究竟過了多久了啊……
從被古代君告白的那天起
物資的堆放都完成了  任務完成了呢
嗯？什么話？
雪！請跟我結婚吧
格米拉斯艦？
這種地方為什么會有格米拉斯艦 雪 快回避！
啊！不要啊 古代君！
在停戰區域抓捕俘虜是違反宇宙協定的
啊啊已經沒法交涉了
這樣的話只有把凱爾鑫當做人質從這逃出去一條路
古代君！
請把我變成性奴隸
古代君在看著
對不起
好痛啊……
要被大叔內射了 不要啊
看著雪被侵犯 居然興奮起來了
對不起 一不小心
那我來用嘴做
菊花的處女也一起奪走！
好痛啊~好痛啊
射給我吧~~
雖然最開始是排斥和凱爾鑫的性交的 但在格米拉斯人超乎尋常的性交快感前也屈服了
不知何時我被開發成只要插入肉棒就會十分混亂的淫亂的身體
但是內心還沒有被凱爾鑫奪取
是的……是這樣的……我相信
艦長 今天的任務時間結束了
哦哦 終于結束了
凱爾鑫的任務時間結束了
然后 我作為性奴隸這一職的時間開始了
雪 今天也來喝掉我尿道里攢的忍耐汁吧
每天最初的任務是把勃起的凱爾鑫積攢的大量的忍耐汁
用嘴吸出來幫他吞干凈
雖然這對我來說是很恥辱的行為 但凱爾鑫的征服欲被滿足的話會很高興
來吧沒和平時一樣用你的嘴吸出來
快點吸
好重的味道
這種問題一定要給凱爾鑫會興奮的回答才行
把凱爾鑫的又大又粗的肉棒插到雪的肉穴里
就這么喜歡我的肉棒嗎~
雪真是個喜歡做愛的變態女人啊
來吧~
才不是這樣
你擺什么架子啊 你看這是雪你最愛的大肉棒哦~
我沒有在擺架子
好大啊 這么大的肉棒在雪的小穴里摩擦著 好舒服
喜歡 這就是喜歡的感覺么
在摩擦著 凱爾鑫的肉棒在滿足我的小穴
我已經 沒有凱爾鑫就活不下去了
能滿足雪的是凱爾鑫 凱爾鑫
大肉棒 來回抽插著好舒服
好厲害 好舒服啊
太爽了~~！！
太舒服了
好舒服啊……
肉棒抽插著好舒服
小穴好爽
好舒服 太舒服了 我喜歡凱爾鑫 喜歡 喜歡……
不要啊 我的內心都要被凱爾鑫奪走了
太爽了
爽歪了
要高潮了
射在里面 一起 一起高潮
就這樣 我變得愛上了凱爾鑫
然后在這個時候 在陰道里噴射出的大量的精子穿透卵子 我懷上了凱爾鑫的孩子
雪 怎么了？看上去不開心啊
凱爾鑫我有很重要的話想跟你說
什么事啊
我好像……懷孕了
哦？真的么！
作為性奴的我 是不能懷上凱爾鑫的孩子的吧
沒想到真的會懷孕……
格米拉斯人的懷孕率是非常低的
因少子化導致的種族人口減少的問題十分深刻
而且我本來就喜歡你了
請務必和我結婚
然后為我生下這個孩子
欸？但是 可以嗎 真的？我好開心啊 我愛你 凱爾鑫
把副官凱爾德叫來
遵命
打擾了
讓我來給你介紹一下吧 這是副官凱爾德
初次見面凱爾德
有什么事嗎 艦長
雪  沒什么好怕的
他是戰斗用強化兵 看上去比較可怕
對我來說是十分聽話的優秀的副官
雪懷了我的孩子
什么！
我要和雪正式結婚了
作為榮耀的格米拉斯軍人居然
娶泰隆人為妻這種事 我堅決反對
我哥是格米拉斯帝國的高官
你想反抗擁有這么大權利的我嗎？
我沒有反抗的意思 祝福你們結婚
知道就好 而且
我們兩個已經深深地相愛了
已經沒你的事了 下去吧
失禮了
強化兵雖然戰斗很強 但不懂得通融很麻煩
但是……畢竟是強化兵 那里應該也很健壯吧
與戰斗無關的生殖器是普通尺寸 我的一半大吧
什么啊 好無聊
仗著他哥的權利這么狂妄！絕對要殺了你！
數月后……森雪向臨月進發了……
差不多要生下我的孩子了吧
凱爾鑫 很快就生了哦
有點心里毛毛的呢
蒂斯特里亞級宇宙重巡洋艦
宇宙奴隸艦亞瑪多副官室
來自格米拉斯急通知
凱爾德怎么了！！
艦長的兄長羅德姆·凱爾鑫 食物生產管理局長由于過分淫亂的行徑 遭到處刑
什么！咕哈哈哈哈
我現在好幸福啊 真的好嗎 真的可以這么幸福嗎
凱爾德？你怎么就突然進來了
你哥被處刑了！
我要把你也殺了！
啊 不要啊
去死吧！
艦長不要！
啊啊啊 凱爾鑫
唔啊啊
為什么 為什么要殺了凱爾鑫 我這么 這么愛他
愛？
是的！愛！非常重要的東西！
快住手
好痛
再問你一遍 愛？
愛他 凱爾鑫是我丈夫 是肚子里孩子的爸爸 當然愛著他
這就是愛啊 那么
對這個男人也可以說出同樣的話嗎？
你在說哪件事？
古代君
雪 這是怎么回事？
對不起 我并不是討厭古代君了 只是……我愛上凱爾鑫了
你說什么！
對不起古代君……
我屈辱的被士兵一直侵犯著
古代拼命地忍下來了 就為了救你出去
我可是為了和你一起逃出去啊
古代君原諒我
能為古代君做的事 我全都做 所以請你原諒我吧 請你原諒我吧
什么都肯做的話 那就
你要做什么？
早晨剛被一大群喜好男色的士兵射精過
直腸因為精液腫起來很難受啊
古代雪 用你的嘴吸出來
古代什么都做的話 那就來吸我菊花啊
這種事情 我不要
怎么了 這可是愛到決定要結婚的男人啊
愛不是很重要的事情嗎
怎么可以這樣 這種事跟愛一點關系也沒有
絲毫不知道你的背叛 一直在嚴酷的條件下忍耐過來了
這么可憐的男人的請求你都不會聽嗎
古代剩下的全部擠出來 一滴不剩的喝掉
這樣就可以原諒我了吧
就這樣就原諒你？
開什么玩笑
僅僅是把直腸里的格米拉斯兵的精子吸出來這點事
開什么玩笑！
我也要痛快的在你陰道里射精
怎么這樣 我可是懷著孕的 肚子里有小孩的
我管你怎樣！
不要啊 求你了 快住手啊 古代君
不要啊 快住手啊
不要啊...
快點住手啊
雪的陰道 真爽啊！
不要啊~
不要啊 求你了~
雪是我的 是我的女人！
不要
怎么樣啊 原婚約者的肉棒的感覺 不錯吧！
好難受啊
不要啊~
快住手啊
不要啊
明明懷孕了還這么有感覺 真是變態女人啊
很爽吧 怎么樣啊
快住手吧~~
不要啊~~
差不多要射了
不要啊 不行 別啊
肚子里還有小寶寶呢
快點住手 不要啊 快點住手
不要啊  不可以啊 不可以啊
不可以啊  不可以啊~~~~
我……我究竟干了什么啊……
明明不是互相仇恨 而是要互相愛著才行的……
已經沒你的事了 去死吧
要生了~要生了
凱爾德要開始生了啊
好難受
出來吧~~
生孩子很痛苦的吧
雖然是凱爾鑫的種
但這也是格米拉斯的子孫
你得好好把孩子生出來
好痛啊
好痛好痛好痛……
好痛……好痛……
這是珍貴的格米拉斯的孩子
把他送到格米拉斯本星去
一定要細心照顧
你不會見到第二面了
但是沒必要寂寞
對于能生下格米拉斯人的你
來繼續懷上我的種 一直為我生孩子吧
請你原諒這樣的我吧。
怎么了！發生了什么！
她的生命反應已經停止
積攢了大量壓力下的生孩子導致母體無法承受
立刻進行復活準備
我絕對不會讓你死的
遵命
復活進行的很順利呢
只要用上這個細胞躍遷蘇生器
連處女摸都可以完美再生
怎么感覺像剛出生一樣身體好輕
醒了啊
凱爾德
感覺怎么樣啊
從細胞單位把你重生到最好的狀態了
但是 你居然可以為異種生下后代
真令我驚訝 這是很厲害的能力啊
作為艦長的專用性奴
你也得懷上身為新艦長的我的種
別開玩笑了 我才不要懷上你的孩子
我絕不原諒你殺了古代君和凱爾鑫的事
覺悟吧
你以為能打得過強化兵的本大爺
看我不拿我的肉棒讓你叫的像豬一樣
跟凱爾鑫比起來你的肉棒太可愛了 就這個能讓我叫出來嗎？
哼 可笑！
我為了不弄壞子宮還特地收斂了一下尺寸
既然你這么說了 那我就拿出全力的大小操你好了
覺悟吧
不要啊 快住手啊！！
不行 這樣的進不來的
擦不進來的啊對不起 快住手啊
求你了！ 不要啊！ 不要啊！！！！
別說是子宮了 內臟都被捅的亂七八糟了
這又得送到蘇生室了
凱爾德
我要讓你來懷上格米拉斯人的后代
你連死都不被允許
老老實實的接受我的后代吧
還是說你還想被巨型肉棒插到子宮被毀嗎？
怎么了？
……請給我你的種
那就到我這把屁股轉過來
但是你喜歡被超大肉棒操的吧？
不用跟我客氣
沒有……跟你客氣
那就來求我讓你懷孕
快把你的大肉棒插到我的陰道里 使勁中出我讓我懷上你的孩子吧……
為了生孩子的女奴隸誕生啦
差不多要射了！肯定讓你懷孕的 你可得感謝我！
請讓我懷孕吧！
我想生凱爾德的小孩！
從今天起每天都要往你的陰道里留種！
唔哈哈哈哈
把……精子……都射到……我的陰道里……吧
真謝謝你
就這樣 作為原宇宙戰艦大和的船務長·森雪
成為了只為了給格米拉斯人生產后代的受孕奴隸了
凱爾德艦長 差不多又要出產了
轉到我這邊的顯示器上
遵命
我很期待
凱爾德已經把頭生出來了啊
經過多次出產 生產已經變得非常順利了
凱爾德這次是第幾個了
把格米拉斯人的6個月妊娠期用生長促進劑縮短到三個月
這次是凱爾德艦長的第24個后代
這樣啊 這次也要讓我愉快愉快啊
看著我的孩子出生
不論多少遍都感覺很好呢
這次繼續加大量使用了生長促進劑
繼續縮短妊娠時間好了
遵命
再讓我看一遍出產的地方
我還能繼續懷孕更多的小寶寶哦~