本字幕由夜桜字幕组制作
喂~ 能看到我吗
翻译:樱草
时轴:小小竹
啊 看上去没问题了
真是的 都两天没吃精了 肚子都要饿扁了
校对:雪夜
压制:物菌
你说我明明有吃普通的食物？
那是装在另一个胃里的啦
总感觉少点什么呢
你说明天回来要我等着？
不行
我已经受不了了
啊 对了
既然我也这样
终于会用电脑了
今天就用新的方法给你榨精吧
放心放心
我会给你留下明天上班的精力的
我说 可以的吧？
我的射精奴隶君
哈哈 你脸都红了
怎么了呀
嗯？你说要怎么做？
我想用这个动画和我的声音
模拟连接梦境和现实
我们梦魔自古以来就是要在梦里和人类做爱的不是嘛
所以
今天就按照这样的习惯
让你深入催眠状态
让你享受一下有现实感的H的梦
啊啊 话说回来
之前做过的对吧 催眠
那时候可真是舒服呢
今天也让你有个舒服的体验
你就放松下来 把身体交给我吧
那么 现在就开始吧
想象自己把身体交给沙发 全身瘫软地坐下
没错
在没有压力的姿势下放松身体
好~ 坐下了吧
然后 凝视着
我的眼睛
对 看着我的眼睛 慢慢地弛缓身体
没错 要放松
现在不需要身体用力了
来吧 开始深呼吸
大大地吸气
再缓缓地呼气
做了深呼吸身心都会觉得轻松呢
看着我的眼睛
感受内心逐渐平静
缓缓吸气
缓缓呼气
也许伴随每一次呼吸 会感觉到身体里的污浊排出来了吧
来 轻轻闭上眼睛
让身体躺在沙发上 深入地放松
闭上眼睛 眼皮逐渐变得沉重
感觉心灵被厚重的安心感包裹住了
也许会感觉身体越来越陷入沙发里了
再一次大大地吸气
缓缓呼气
要深深地吸气 然后把肺里的空气尽量呼出
身体渐渐变得无力
再次大大地吸气
缓缓呼气
同时把脑中也清空吧
清空之后 脑中便只剩空白
会变得十分舒畅
接下来你要按照我的指示再次睁开眼睛
不过要回想闭着眼时的安心感
很快又会想要把眼睛放松地闭上
因为已经放松下来了
想要合眼也是当然的呢
因为身体已经完全交给了沙发了
来吧 睁开眼睛
呐 比起刚才
总感觉眼皮稍稍更沉一些了吧
变得软软地沉 软软地沉
看着我的眼睛
对对 可以眨眼的哦
一直睁着眼肯定很难受吧
说不定闭上眼的一瞬就会沉睡
不过要尽量忍住
要忍耐哦
要尽量盯着我的眼睛更久一些哦
看着我的眼睛
身体就仿佛一直感受着重力
对 专注地
看着我的眼睛
眼皮就越来越重
变重
就感觉眨眼的次数越来越多了
你肯定很像闭上眼解脱吧
但是还要再忍耐一下 那样的话闭眼的时候就会非常舒服哦
眼皮很沉
非常地沉
已经不知道是醒着
还是已经陷入梦幻
睁眼会很困难
想一直闭着眼
一直看着我的眼睛的话
就感觉身体轻飘飘的呢
每一次眨眼 都像是要睡着一样
但是 要再稍微看着我的眼睛一会儿哦
不过只是看着我的眼睛而已
眼皮却变得越来越重
随着眼皮变重
身体也没了力气 越沉越深
就算只闭上眼一瞬
就会更加强烈地感受到被带向深处
加油 还不能睡着哦
盯着我的眼睛的时间越长
闭眼时就能沉到更深之处
眼皮变重 变得无力 就想就这样陷入沙发里吧
差不多想要一直闭着眼了吧
想要解脱了吧
嗯
那么 就合上眼吧
睁眼的力气一下子消失了 伴随着深沉之感 意识深深地向下陷
身体的力气消失不见 变得越来越重 陷入更深的地方 眼皮也越来越沉
视野和呼吸都被无尽的黑暗包裹 全身的力气彻底消失
身体仿佛要融化 脸上也逐渐没了力气 头脑轻轻地摇动陷进沙发 感受到意识不知不觉中消失
随着这样的感觉 陷入更深的地方 仿佛被约拉越深越来越无力 意识一下子掉进了深处
陷落 越陷越深
暂时可以不用睁眼了哦
接下来要睁眼时 我会指示你的
身体的感觉 是不是有些和平时不一样
那就是进入了转移状态的表现哦
你更专注于我的声音 更加放松
就会变得能感觉到更多不同的感觉
侧耳倾听
听着我的声音
从现在起 我要对你的耳朵施加魔法
接下来一段时间 你应该会直接在耳边听到我的声音 不过不可以睁眼哦
你要进入更深的转移状态
我要直接把声音直接送到你的耳边 让你陷入更深
没事的 和刚才一样 只要将意识集中于我的声音就可以了
你应该高兴呢
能听到这么多我的声音
来吧 向着更深的沉睡陷进去吧
不知不觉中 你渐渐地被我的声音占据了意识
我的声音（我的声音） 对你来说是重要的声音 所以（所以）你越专心听我的声音
就能进入像是不断下沉的更深的集中状态
耳朵中能感觉到回旋的效果 听得再更专注一些（听得再更专注一些）
听着我的声音 对（对） 集中就是要忘记其他的一切
只感受我的声音 只有我的声音在近处 其他的一切（其他的一切）都越来越远
思考渐渐模糊 宛如进入沉睡的浮游感
就这样 我的声音就不再离开你的脑中了
我的声音就在边上 当然不会离开了呢
越是意识 脑中就越模糊 就越来越舒服
越集中于声音 脑中就越来回摇动 思考渐渐模糊将一切染成纯白
就这样 你不断陷入一个舒服的世界
只要你这样想就能自然地陷入
听着我的声音
不需要理解我所说的话 只要（只要）倾听着我的声音就好
只要那样就好 我的声音在耳边盘旋 我的话语让脑中摇动
渐渐将你引向更深的地方
你将降落到更深的地方
不知不觉中 你自然地重复着我的话 在脑中呢喃
你其实很喜欢（喜欢）我的声音吧 我知道的哦
因为现在你已经沉浸在我的声音里了
那是自然的事 集中于听觉就会变得这样
越是喜欢越是专注 是自然的集中呢
这样自然地意识着我的声音就会进入更深的催眠
明明这样专注（这样专注）却什么都无法思考
这是不可思议的感觉
理性的思考变得恍惚
但是 直接的感觉变得极其敏锐
感觉全部集中在耳朵
意识全部集中在声音
为了听我的声音 感受我的声音
我的声音非常舒服
越是专注于我的声音 成为声音的俘虏
声音就越进入脑中
脑中被我的声音充满
然后 不影响意识 而影响你的感觉
你的意识和力量 全部变地虚幻
不需要理解我说的话
越不去理解就越舒服
只要把意识集中于听我的声音就可以了
所以（所以） 可以变得更加专注哦
看 越是集中
头脑和身体的力气就越放松
看 力气放松 我的声音很舒服
来（来）更深地（更深地）听我的声音吧
声音不断从耳朵流进脑中
把你的脑填满
因为你已陷入我的声音
已经为我的声音着了魔
你已经把操纵自己身体的权限
彻底交给了我
没关系的
结束之后会恢复原状的
这是为了接下来变得更舒服
所必要的
是必要的
所以没办法呢
只要听着声音 就会变得舒服
变得无法感觉其他事物了哦
明明平常不会这样呢
只听着声音
就变得舒服
然后体验和平常不同的感觉
那是因为
你已经成为了我的声音的俘虏
你已经陷入了我的声音
你受到我的声音的影响
被放大了
你越集中于我的声音 就越把意识交给我
来吧（来吧）
更加陷入我的声音吧
可以把全部都交付给我的声音哦
越交给我 就越降到深的地方
接下来 要用我的声音
让你一下子陷入深催眠状态
从现在起 你的双耳能听到数字
把听到的数字 用头脑中的意识捕捉
虽然我一直在你前面说话
你只要一直集中于耳边的声音就可以了
没错 更深
听着我的声音
明白了吗
来
可以从双耳听到我的声音吧
非常舒服呢
听着我的声音
当然很舒服对吧
接下来你的意识会一下子变得空白
失去意识后
我会给你很多暗示
顺从我的声音是很舒服的
随着我的暗示而变化是快感
对吧 你喜欢我的声音
因为喜欢我的声音 所以顺从
那是理所当然的
脑中的声音在环绕 感觉很舒服
越是听着声音 意识就陷得越深
就像坠落一样 被拉入深处
大脑一片空白
空白得无法思考任何事
没错 空白 变得空白
把意识专注于声音 非常舒服
就像被强大的力拉向深处
身体感觉越来越重不断陷入深处
就像关掉电源一样 意识的线渐渐绷断
随着意识的陷落 坠落的速度也越来越快
一下子陷入深处 放开意识坠落
变得一片空白
陷入深处 无法停止
陷入空白 沉入虚无
无法停止 越来越深 空白 虚无 思考能力渐渐消失
一下子陷落 陷落 陷落
已经什么都没有了 一片虚无
被空白淹没 不断重复着变得空白
陷入再陷入 沉入更深的地方感到舒服
意识一下子停止了 对 意识一下子消失不见
戛然而止 就像电源被断开
忘却一切只剩空白
被无尽的虚无覆盖
已经什么都不剩下了
但是舒服 舒服得像被掏空
舒服地变得空白 空白 空白 脑中是虚无
意识坠落 坠落 坠落 坠落
现在 你的大脑一片空白
轻飘飘地没有了意识
接下来会给你三个暗示
因为空白而虚无
所以可以轻易地接受我的话
对吧
首先是第一个
你在梦里
听到这句话
就能把对画面对面的你做的事
像真实体验一样感受到了
听到这个词 就会陷入这样的想法
意识着被我抚摸的感觉
身心感觉舒服
然后 变得只会接受快感
你在梦里
对 在梦里哦
在魅魔呈现的深深地梦境中
这是最重要的暗示
深深地浸入而扩张
接下来的两个是让你能留在梦里的咒语
因为一直都是这样做的 所以很容易就能体会到
第一个是 看着我的眼睛
你听到这话 就会凝视着画面中的我的眼睛
盯着我的眼睛 就像被吸进来一样
想起自己已经失去力气
再次进入深转移状态
身体放松力气 头脑一片模糊
没错 魅魔的绝招 正式魅惑之魔眼
只要看着我的眼睛 连思考的力气都没有了
对 头脑一片空白
变得空白 感觉非常舒服
看 暗示毫无阻碍地进入心中
最后一个 听我的声音
听到这句话 你就会集中于我的声音
集中于你最爱的我的声音 暗示轻松地浸入心中
对 想起你把意识寄托给了我
你已经专注于我的声音
能够感觉到与平时不同的不可思议的感觉
对 身体的深处不断涌出快感
暗示深入大脑
被注入暗示是很舒服的吧
现在的三个暗示已经刻进了你的身体深处
就算你睁开眼也一样
看着我的眼睛 无力
听着我的声音 变得舒服 你在梦里
对 体验充满快感的梦境
也许感觉变得轻飘飘了吧
也许感觉身体要一直沉重下去了
那样也可以的哦
每次听到关键词 就会陷入更深处
不分梦境和现实 只感受着快感
没事的 最后会让你恢复原状的
就放心得沉浸下去吧
来吧 差不多准备睁眼吧
你现在是身体空白的深深浸入的状态
用放松的呼吸让身体保持无力
从现在起 我要从零数到十
随着增加的数字 渐渐地睁开眼吧
一点点睁开眼睛
身体完全脱去了力气瘫软着
头脑恍惚着
空白 对 空白
轻飘飘的舒服的浮游感
眼皮的重量渐渐消失
渐渐睁开
眼睛渐渐适应了光线
模糊之间我就在你的眼前
来吧
看着我的眼睛
看着我的眼睛 就像被拉入深处了吧
头脑昏昏沉沉地摇晃
用不上力气
非常舒服
只要看着我的眼睛就身体无力
感受舒适的浮游感
对
因为你在梦里
现在还是浅梦
但看着我的眼睛 听着我的声音
就会陷入更深的梦
让我抚摸你的身体
你看 嘻嘻 我们正在对视着呢
我只是想要让你舒服哦
所以
听我的声音 让身体舒服吧
你在梦里
所以躺着不动也可以哦
感觉痒吗
真可爱啊
更多感受一下指尖的感觉吧
也许能感受到渗入的温度呢
来吧 再舒服一些吧
我数三下 双手所触摸的地方重量就会消失
开始玩弄你的乳头
也没什么不可思议哦
因为你已经
在梦里了
三 二 一
你看 双手碰到你的乳头
如我所说
让乳头变得轻盈吧
对 就这样
我的指尖和你的指尖的动作变得越来越重合
只是轻轻地抚摸 脊背就流过阵阵快感
通贯全身让身体麻痹的舒服
幸福而殷切的快感
更多
听我的声音
看 我的声音很舒服吧
手指顺着我的动作
大脑被快感填满
所以就会更愿意顺从
更深地陷入梦里
用恍惚的大脑顺着我的动作
温柔地摩擦乳头 陷入舒服的感觉
用指尖画圆圈让乳头变得舒服
就这样慢慢地抚摸乳头周围
乳头渐渐记住了渗入的快感 传遍全身
无数次地通过乳头
摩擦乳头周围 下流地环绕着抚摸
舒服到大脑变得一片空白吧
痒痒的感觉不断地变成急切的快感无法自拔
因为你只要用自己的手指
玩弄乳头 对我言听计从
同时也被我的手指玩弄着
对吧
因为 你在梦里
你正看着魅魔所呈现的舒服的梦
对吧 越来越舒服了
想要继续被我看着吗
想要对吧
那就继续
看着我的眼睛
对 要认真地看着
看着我的眼睛 身体就放松力气
头脑有变得轻盈得像是要融化
这样就越来越陷入我的世界了哦
对对对对
顺从着我的手指 你也玩弄自己的乳头
在深深地梦中 被我的手玩弄得快感而颤抖
有着这样的实感
看着我的眼睛 脑中只有空白
听着我的声音 变得舒服 全部回忆起来吧
这样一来 就能感受到更深的快感
已经感受到了吗
因为你已经就算没有我的指示也停不下手指
已经在快感的梦中越陷越深 感到舒服得无可救药了呢
只要在迷茫之中 不断沉溺下去就好了
这样让你的思考不断融化
对 你在梦里
你已经在很深很深的梦里
因为在梦里 现在能感觉到我离你非常近
不知不觉看着我的眼睛
就能体会到快感
对 已经停不下来了
你的手指已经变成了听从我的意愿的机器了
在你的手指玩弄自己乳头的同时
我要抚摸你的肉棒
听着我的声音的同时
肉棒越来越舒服
看呀 没必要忍耐的哦
已经不用思考任何事了
看着我的眼睛
体会身体的无力感
变成只知道舒服的笨蛋吧
来吧 光是手指抚摸乳头就让你身体一颤一颤的了
随着我抚摸你的乳头 你的脑中更加饥渴难耐
你在梦中 意识已经不受控制了
已经是我的东西了
只不过是为了让你的身体陷入快乐的工具
自动地顺着我的手指的动作
不断运动的机器
乳头就已经这么舒服了 如果再抚摸这里会怎么样呢
看 被我温柔地抚摸着 肉棒就一点点地变舒服
来 更深一些
听着我的声音
对 就这样
用我的手陷入更深的无底洞吧
我的指尖刺激着你的肉棒
让你的脊背涌过电流般的快感
像是缠绕着
身体颤抖着 全身越发融化般的舒服
你在梦里
对 你已经在很深的梦里
所以 能在近处感受到我的声音和手指的触感
你看 我要再多玩弄你的乳头一些
乳头已经变得硬硬的
快感不断浸入身体
乳头热得仿佛被灼烧着
在触摸和分离之间来回
大脑像是要融化了吧
我的手指搅动着你的乳头和大脑 使其融化
已经变成笨蛋了呢
但是因为舒服 又离不开手指
已经离不开我的味道
就这样持续下去 就会变成更加感受到快感的身体
会变成就算只抚摸空气也会感觉舒服的羞耻身体哦
听着我的声音 在空白的脑中
只是被快感不断填满
每次抚摸乳头 都会有让身体颤抖的快感
肉棒被我的手不断推向高潮
在我的手中累积着由浅入深的快感
越是感觉 你就陷得越深
陷入快乐的梦
只要不断坠落就好了
你已经快变成废人了哦
啊 已经是废人了啊
这快感 一旦记住就无法忘记了哦
已经燃烧起来了
要堕落成变态了哦
已经变成变态了呢
要变成M了
已经是M了呢
这样可不行吧 不甘心吧 很羞耻吧
被这么一说 就更加无法变回原样
真的会变不回去的哦
变不回去不也不错吗
在你跟着我的手开始动作的时候
就已经开始撸管了
陷得更深吧
你是变态
自甘堕落的渣滓
你的手指随我所动
按我的意愿让乳头更加感到快感
然后 肉棒败给了我的手
流出黏糊糊的屈服的证明
就这样 变成舒服的机器吧
为快感颤抖吧
随着你乳头有感觉 就陷入更深的快感
肉棒败给我的手指 成为我的东西
那一定很舒服吧
身体的感度不断提高
变成只知道颤抖的玩具了
明明我这么说你还是无法把手指移开呢
肉棒的颤抖停不下来了呢
停不下来 不想停下 想要就这样玩弄到高潮
你的大脑已经只能这样想
那我就让你坏掉吧
让你的肉棒变成废物
这样让你的快乐不断扩张
忘记一切 成为我的东西
接下来 我从三十开始倒数
在数到零的一瞬间 你的肉棒就会颤抖不停达到高潮
看着我的眼睛 每次抚摸乳头 头脑都变得空白
双腿感受着快感不断颤抖
听着我的声音
快感的波浪无数次地袭来
随着我的手指加速肉棒也一跳一跳
大脑变得空白而高潮
来吧 只去感受让你全身颤抖的快感吧
让肉棒陷入无尽的快感吧
就这样被快感淹没 要坏掉了呢
你的手指每次抚摸着乳头 肉棒也颤抖着
被我的手撸着
在甜蜜的幸福里融化
肉棒被融化的快乐
全身充满快感 仿佛要喷涌而出
越是抚摸乳头 触感就越蔓延全身
肉棒里面变得越来越热
你已经要屈服了
乳头被开发 屈服于我的手指
为其中的快乐更加陷没
肉棒颤抖着 变成只会乞求的玩具了
1 1 1 1 1 1
但是还要忍耐 要忍耐哦
只被手指这样玩弄
快感因快乐而颤抖 被我撸着肉棒
脑中融化 身体更加追求快感
无言而强烈的融化大脑的快感
肉棒痉挛的舒适
抚摸乳头的快感越来越强
环绕着身体 屈服于我
下半身被一波又一波快感冲击 来吧 坏掉吧
玩弄乳头的手停不下来
融化大脑的强烈快感
大脑被这样淹没
全身器官涌出快感 快感从身体中冲出
来吧来吧 肉棒被撸着 越来越快
不要忍耐 高潮吧 大脑空白 高潮吧 快感停不下来 就这样坏掉吧
无数次的波浪袭来 身体被快感填满 大脑之中 肉棒里面快感就要爆发 爆发 爆发
来吧来吧 射吧 屈服吧
肉棒的深处痉挛着 身体不断颤抖
快感无数次地从下半身向头脑冲击
还没结束哦 来吧 继续高潮
脑中的波浪不停 肉棒深处痉挛 大脑一片空白 快感的波浪一次又一次袭来
感受着高潮 快感越来越强 越来越强
0 0 0
无数次地喷射 肉棒麻痹 大脑被快感填满
快感越来越强 停不下来 好舒服 好舒服 好舒服
0 0 0 0 0
去吧 不要停 射吧 射吧 射吧
快感爆发 变成笨蛋吧
快感填满硬硬的肉棒 屈服于快感变成笨蛋吧
来来来来
看你一副高潮脸
好像很舒服呢
来 看着我的眼睛
对 盯着
看着我的眼睛 身体再次变得无力
身体无力地瘫在沙发上
高潮的一瞬间强的紧张一下松开
感受轻飘飘的浮游感脱力
就这样无力
来吧 继续
听我的声音
再让大脑变得一片空白
被你所喜欢的我的声音魅惑
最喜欢的我的声音
最喜欢的我 对吧
你在梦里
在深深地梦中
你最喜欢的我就在身边
就这样做到最后吧
体会着轻飘飘的感觉
头缓缓地左右晃动
晃动晃动
头晃动着再次陷入深深的梦
看 身体无力
随着头的晃动 意识更加恍惚
就能更加体会在梦中的东西
再把意识放开些吧
意识恍惚中非常舒服
你被我撸着肉棒越来越舒服
我的存在越来越有现实感
越来越真实
全身沉重 用不上力气
身体瘫软的舒适感
集中于舒服的地方吧
对 你的肉棒
意识着你的肉棒 就感觉到你在颤抖呢
对 再集中于肉棒一些
集中之后 快感就越来越强
比刚才被我撸的时候感觉更强
舒服的感觉倍增 脑中恍惚而模糊
看我的眼睛
身体一下子变得无力 无力而舒服
可以哦 就这样 在舒服之间被我吸取
听我的声音
脑袋里的意识中断 无法思考了哦
已经无法用大脑处理信息了吧
这样才好 因为我的声音在侵犯你的大脑
让大脑空白 听着我的声音高潮吧
你在梦里
现实越来越远 陷入梦境 陷入梦境
对 这里是梦
能感觉到我就在身边
很开心呢 很舒服呢
已经涌上来了呢
来 变得更舒服吧
我数三下 手臂的重量就会消失
包裹住你的肉棒
并没有什么不可思议
对 因为你在梦里
3 2 1
看 手臂抚摸着你的肉棒
还在只是在抚摸 包裹要等我吃了你的肉棒
那么 把你身体的精全榨出来吧
一脸期待
就这样让肉棒囚禁在我手里就结束了
被揉弄着 吸取着
很快精液就要被榨取
对 就这样
比起玩弄乳头 你薄弱的意志更加无法摆脱
无法摆脱快感的循环
直到身体无力都是被榨取的背德感
被囚禁就是结束 无法再逃脱
来 我坐在你身上
进来了呢
同时你的手轻轻地包裹住肉棒
只是轻轻包住就让身体舒服得颤抖
全身感觉麻痹仿佛要融化
温暖而扭曲
非常舒服吧
你的肉棒被越吸越深了哦
就像肉棒被融化
感觉要融化消失了吗
不是很好嘛 融化掉
让我用快乐融化你
来 在我体内射精
让我全部榨出来吧
我的小穴和你的手逐渐同化
你的手缓缓地上下移动
只是稍微动了一下就要高潮了吗
也是呢 毕竟这是魅魔的小穴
我每次摆动要 你的肉棒都麻痹得像要融化
身体颤抖 全身像是电流在来回涌动
不仅是肉棒 全身都变舒服了呢
可以发出娇声哦 也可以喘气哦
在我面前嗯嗯啊啊地娇喘吧
呐 变态君
让我多看看你不成样子的表情
感觉怎样 自己变成了我的食物
进入我的小穴 跟着我的动作
变成一副高潮脸的笨蛋了
表情再丢人一点吧
来
看我的眼睛
脱力的样子真可爱
已经只看着我的眼睛身体就没力气了呢
变态君 舒服吗
舒服的脑袋都要变奇怪了吧
来 听我的声音
你接下来 要被我的小穴弄到高潮不停
全身麻痹 颤抖
只想着高潮
变得什么都不知道
不过那样才舒服呢
被我俯视 成为我的食物 想要舒服到高潮对吧
被这么说着
把精从你的肉棒
不断地吸取出来
我会贴得更紧
把全身的精都让我吸吧
你在梦里
很深很深的梦
呐 你看 我的胸
你一直瞄着我的胸吧
这边也给你吸一下吧
啊啊 但是啊
你没有自由
你是一片空白 只会自动玩弄肉棒
来 我压住你
被我的胸压着感觉如何
又软又弹的魔性乳房
舒服的身体没力了吧
虽然实际上就是在被吸取精气
对 魅魔的身体
可以从身体的任何部位吸取精气
光是就这样 贴着你
也能让你的身体舒服
最后会让你变成流着口水的高潮脸
你看你看 你的乳头和我的胸在摩擦着呢
被摩擦舒服吗
你的乳头越来越硬
比刚才自己玩弄还要厉害
电流一般的酥麻
来 就这样
我再数三下
你的单手就变得没有重量
开始抚摸自己的乳头
3 2 1
好 乳头被手指抚摸
一旦抚摸就会开始自动重复动作
意识要飞了吗
每次抚摸乳头你都在颤抖哦
麻醉更深一层了呢
越是被从乳头吸取精气就越无法意识到
现在着急也晚了
被我的身体摸到你就逃不了了
身体会变得越来越感受到快感
手臂随着我的小穴的动作玩弄肉棒
同时另一只手在淫乱地玩弄乳头
就这样吸取你的精气
很开心吧
被最喜欢的我吸精
看 再舒服一点
让我把你的精气全吸光
咦 怎么了 你不逃跑吗
再吸下去说不定你就要坏掉了哦
说不定会被榨成人干哦
真可怜 如果你求我停下的话
我就不吸你的精气了哦
我很温柔的
呐 为什么你不说
你说不出来啊
毕竟这么舒服
从刚才开始就一直在小高潮
啊啊 肉棒已经完全屈服了
屈服于我了
明明这么屈辱还会舒服 因为屈辱才觉得舒服吗
怎样都好 反正你是个变态M
败给快乐 把你的一切全都献给我吧
看我的眼睛
听我的声音
你在梦里
来 我要让你高潮
啊 但是 要等到我下次数到零哦
最后一次 肯定很想舒服地高潮吧
所以 就算想去身体还是会老实地期待
你会随着我倒数不断向高潮靠近
来一次最舒服的高潮
然后坏掉吧
太舒服了要变得奇怪身体发热
全身溢满了快感
肉棒在深处酥麻的感觉停不下来
最后说不定全身都感觉在射精
在深深的梦境中流出精气 你知道这是之前的高潮都没有的吧
说不定就再也回不去了呢
渐渐地变得舒服高潮感也成倍地膨胀
怎么办 逃不了 又想品味这快感
无数次地高潮陷入无尽的快感
一切都变成纯白 在剧烈的痉挛中坏掉吧
你就只能被这样吸干了呢
可以更加地沉溺于我的身体哦
全身被抚摸着一副高潮脸 被舒服得吸收着精气 已经忍耐不住了吧
回不去也无所谓 已经晚了
变得回不去吧 不 已经回不去了
变态君
被全部吸干进入天国吧
变得奇怪吧
坏掉吧 被看着羞耻的姿态
一脸舒服 浑身颤抖着 晃动着 全身部位感受着快感 双腿舒服得痉挛不止
全身感受着快感 乳头被手指玩弄着 肉棒被我侵犯着 啊哈哈
就这样把一切献给我吧
肉棒深处酥麻乳头仿佛电流涌过
已经肉棒硬梆梆的停不下来 想射吗 射不就好了
来啊 射啊 射啊 去吧 去吧
0 0 0 0
全部射出来吧
来 再高潮一会啊 你还想继续对吧
你是我的东西 给我继续射
来吧高潮吧 不要停 在无尽的快感中高潮迭起吧
去吧去吧去吧去吧
喂~
你没事吧
是不是有点玩过头了
不过你啊 因为是个M所以很舒服吧
很幸福吧
在出差的地方也能被我榨精
还能舒服得高潮
我吸了不少精 已经满足了
你明天会回来的吧
回来之后 就直接给你吸个够
要期待哦
对了对了 之后要让你回到现实来着
不过不能完全解放你
你以后听到我
看着我的眼睛
听着我的声音
你在梦里 这三句话
就会迅速进入深催眠状态了
你越想着我
越积累精气
就会比这次进入更深的梦
啊啦啦
又增加了新的弱点呢
你真的很容易对我屈服呢
真是的 我做什么都能轻易让你屈服呢
那么 都已经这个时间了
让你从梦中醒来返回现实吧
那么 轻轻闭眼深呼吸
缓缓吸气
缓缓呼气
再来一次
缓缓吸气
缓缓呼气
心情已经平静下来很多了呢
再来一次轻轻地深呼吸
缓缓吸气
缓缓呼气
心情平稳而祥和
因为是最喜欢的我所说的话
当然就能放松了吧
来 最后一次
缓缓吸气
缓缓呼气
因为吸收了新鲜空气
身体和头脑都变得澄净
快感清爽地褪去
回到了晴朗的心境
平时的你 是沉稳而温柔的
所以 就算失落不安的时候也不要担心
你能珍惜自己是自然的事情
对 平时的你
是精神而充满活力的出色的孩子
如果就算你现在不这么想
以后也要变成那样哦
这是你和我的约定哦
而且 就算无可奈何
我也会治愈你的
那么 从一数到十
数到十
你就会离开一切的暗示
就能清清爽爽地睁开眼
1 在手足感受温暖的同时
意识逐渐清醒过来
2 头脑逐渐晴朗起来
身体的酥麻逐渐消失
3 你想起你的身心
还是属于自己的东西
4 你可以自由控制自己的身体
5 头脑和身体连接起来而充满活力
6 无意识的集中力淡化 寻回平时的意识
7 今天和明天努力的精力涌上来
8 已经没问题了吧
9 数到十并击掌之后就能清爽地醒过来了
被榨取了这么多 今天应该能好好睡一觉了吧
明天的工作 要加油哦
等放假的时候 再一起玩吧
我还想去一次游乐园呢
那么
我等你回来