本故事純屬虛構，不存在實際的人物與場景，并非是鼓勵誘奸未成年人
不可以舔...總覺得
總覺得...渾身都在發抖
那個...胸部...變得漲漲的
乳頭也...
肉棒...想要肉棒插進深處...
誒嘿嘿，口活是不是變好了許多？
我可是特意用香蕉練習了好久
懷孕...是什么?
嗯...還是不懂
我喜歡玩這個游戲
因為會很舒服...
啊嘞？小褲褲臟了...
叔叔...今天也來玩嗎？
侄女的突起
本字幕由夜桜字幕組制作
不停歇的中出游戲
開始勃起的乳頭
不行~那里不可以拔出去啊~
稚嫩的花瓣
都被同時進攻著
要去了~要去了啊
侄女反復來到了頂點
不讓她去
不要啊~討厭~不要停~真壞壞~
開始玩中出游戲
翻譯:Akira
粘著蜜汁的花瓣微微張開著
時軸:晚風
校對:白茶
幼穴是無法吞納下如此巨根的
壓制:雪夜
所以要稍微粗暴一點...
好大...
腔壁死死地貼著
緊緊的咬住肉棒
因無法高潮而被渴求著的新鮮肉棒
長驅直入到深處
讓其欲仙欲死
要去了~要去了~
里面也灌滿了
好好地將肉棒清理干凈做為完結
蛋蛋也被溫柔以待
現在也可以吞得很深了
中出游戲
和往常一樣
好多...
看~
我坐~我蹭~~
壓抑不住的情欲的氣息
好舒服~
大肉棒
要放進去咯~
穴內已經濕漉漉的了
好羞人
這么黏糊糊的
好棒！
要去了~
好厲害~去了~
第一次騎乘位就馬上高潮了
剛高潮完畢又緊緊地吸起了肉棒
肉棒一跳一跳的~叔叔也要舒服起來~
射出來，就這樣射出來吧
出來了，在里面咕嚕作響
涌出來
還在涌出來
在迎來高潮的幼穴里射精~
要失去理性了
和叔叔的話，可以噢
要射在深處讓她懷上
開始了，配種游戲
突入最深處打開子宮口
要去了~要去了~
大腦一片空白中子宮口被打開了
要壞掉了~要壞掉了啦~
將龜頭擠入其中注入滾燙的精液
又要去了~
不行了~明明已經去了好多次了的說
精液全部注入了子宮
為了確保受精成功而中出了無數次
射精后卻不拔出肉棒
直到儲備子彈全部打完為止都不停地進行配種
配種游戲仍在繼續
明天也一起玩吧
侄女