本字幕由夜桜字幕组制作
—某个夏天的傍晚—
翻译:源さん
喂,不想在我的小穴里尿尿吗？
时轴:Akari
不会吧,这位前辈真是个货真价实的笨蛋
压制&校对:雪夜
跑腿的！现在你在哪？
在过桥。沿着堤岸。
正好,把草莓味的嘎哩嘎哩酱给我买来！
正好什么的...便利店不是正好在桥的对面吗w
跑起来w跑腿的跑起来吧w
最近一段时间这个东西在女生之间流行着
差不多都是在强迫同龄的男生请客
然而我是那帮冒牌不良少女的后辈,所以无法反抗她们
对了,今天只有我一个人所以买一个就可以了,不过相对的要买最贵的那个
穿着超短裙,染着半吊子的头发,跟个智障一样
最贵的~~~真好啊！！！！！
明天我也要最贵里面的猕猴桃味！
那么我要最贵里面的芒果味w
呜哇,大家真的是毫不留情啊www
里菜现在美容室这没人哦,等会要来吗？
已经热的不想动了（—_—；
如果这就是报应该得该多好
这才刚刚买的...
惊了！今年的运气真的是差...
诶？糟糕了,糟糕了
真的糟糕了
现在是一个人在章鱼公园吧？
最好不要跟那些流浪的老头产生什么纠葛哦w
不可以又往帐篷里扔石子了哦ww
继续这样的话...
得叫跑腿的过来帮忙~
胖次要被看光光了...
已经束手无策了
内裤就要被看光光了...
好...热...啊...好...渴...啊
跑腿的？喂,快点从那边的给我跑过来...
呃~？谁叫你脱胖次啊？
跑腿的你这个家伙别得意忘形了,你这个区区的狗腿子
之前的便利店不见了,所以现在去车站对面那家
后面这家伙是谁？呜哇~这样就算买回来也早就融化掉了
喂,你这家伙,该不是想在这里做吧？
等...已经在直接用肉棒蹭上来
住手啊你这个没种的变态
可恶真是个嚣张的女人啊
可恶,果然还是不可能敌得过男人的力气
？什么嘛不是很老实了嘛
但这又是怎么回事？一点感觉都没有吗？
虽然刚刚是踢得我太过用力了
但现在这个状况真的糟透了
马上就会有人过来了,快点给老娘住手
什么？这样的话就如你所愿快点结束了吧
要射了要射了！！
可恶全部都渗进去了...
拜托了,快点回去吧
给我等等,给我等等
只要除了这个,不...不要
我知道了*2,冰棍,我请你吃嘎哩嘎哩酱冰棍吧,所以...
这是笨蛋吗...这个女人
等会,这不是沾着精液就这样插进来了？
这东西肯定不会只插进这一点点
这是为了弹无虚发而做的哦
这个像是要马上要拔出去的感觉,对于我这个前端爱好者来讲真是受不了啊
可恶,老是在入口处蹭着不进去
插进去的就像伪足动物一样,感觉相当的下流啊
果然注意力都被集中在在入口那里了
可恶*2
呻吟声说不定发了出来...糟糕了,这个糟糕了,糟糕了*4
哦噢,很夸张地高潮了嘛
前端...把龟头勒地好厉害
那么我也 马上要射出一发了...
我这个笨蛋
呼呼...这家伙很喜欢这样吗？
假如在里面射出来的话,我不会饶了你的
哈哈...已经做好了被中出的觉悟了嘛...
不过不用担心...
即使是我也不想把肉棒给弄脏了
我要射了！！
不要过来！！！
这家伙怎么回事！？自己靠了过来...
啊~啊...肉棒都被弄脏了...
在小声嘟囔着些什么...？
原来是这样的事（笑）
来吧,给我更加用力的吸
这是一幅可怜的样子（笑）
嘿~嘿~
凭什么老娘不得不含着你的肉棒
嘛就是这样一回事,等会我还会用啤酒来做哟
所以会让我中出的是吧？
如果不想给我咬的话那就让我插进小穴怎么样？
那样我也不想啊
那么...关于啤酒的事情就忘掉吧
区区一根黏糊糊的肉棒而已快点射出来吧
给我翻开包皮直接吸吮龟头哟
来张嘴
冥顽不灵的家伙,前天看你还不是一直在雨里洗澡什么的（关西笑话听不懂）
喂,不张开嘴吗？
小哥,干得好
噢噢,大叔你也干得不错嘛！
这家伙也好那家伙也好净是随心所欲的干我
这那家伙射出来之前里面就...不妙了
哇！哇！来了！
喂喂,舒服到尿尿了吗？
啊~~后面又被干了~~~
不快点的话,脑袋就会要坏掉了
噢噢噢 嘴上的动作很努力嘛,小姐姐多谢了呐
马上都全部射出来了可以喝掉吗？
谁会喝掉啊
射出来了要射出来了！！
呜哦！又要出来了,又要射出来了！！
别吐出来了哦
全部喝下去了吗？
给老子好好看看
给你这是奖励
就这样,别咬直接吞掉,然后多喝点水哦
都已经喝掉了这个量的精液的话,无论如何也会起效了吧
不愿意的话就吐掉吧,会有怀上小鬼的哦...
可恶的老头,老娘记住你了。
这样就姑且放心了...
再被内射了也没问题
和那老头的调情结束了吗？
里面...不要干了...
这样就像狗的一样
好...好有感觉...
雌穴既然都已经把整个儿的吃进去了,事到如今还在说些啥
让小穴患上只喜欢粗大肉棒的癖好吧
啊,这个,一直往最里面抽插,不妙啊...
呜呜,就这样适可而止吧...
你说的意思不就类似是“小穴里面好爽”的说法嘛...
都说了不要了,我意思没有说明白吗？
又来了,又把这些让男人兴奋的话说出来（笑）
你那男朋友做不到的深穴玩法,给老子好好品尝吧！
大脑要被麻痹了,真的不妙了...
要变成笨蛋了...
虽然原本就已经是个十足的笨蛋了呐
如果这样被射了的话,绝对会坏掉的...
不要...住手吧...
找到了。现在就过去。
要融化掉了~跑腿的跑起来吧~
不来了？
看看吧
这家伙...现在什么表情,怕不是跟磕了药一样...？
你这笨蛋,不要拍啊
啊~~都说了不要再动了
你是这家伙自己在扭动着腰肢的吧,自己却又喊又叫的...
再这样继续抽动的话,要糟了~...
里面马上又要高潮了
快点住手,真的会不妙的...
已经什么都不管了...
糟了*3
哇！！！哇！哇！！
你这只小猫！！
不会再原谅你了！
已经去了！
不觉得很色情吗？w
嗯嗯w
哦吼,有着一对好奶子嘛
不要再抽动了
谁来救救我...
快点射出来吧....
快点射出来吧啊...
要射了！来吧！！
这是刚刚的回礼！！
说不定比男友的那还要喜欢
已经....
差不多是时候回去了...
前辈你还好吗？
跑腿的...,
怎么一惊一乍的...
是跑过来的吧？很好嘛...
但是对不起冰棍还是融掉了
比起这些事,不想往脚那一边的小穴里面
尿尿吗？
再说些什么呀？这种事情肯定办不到
诶诶,为什么？没关系的,没关系的,为什么办不到？
啊,我知道了,你这家伙还是处男吧？
要问为什么...
因为,前不久才刚刚干完...