本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:雪夜
压制:物菌
查了一下我们学校的旧资料后发现了个有趣的记载
其名为大洗女子地狱啤酒箱装填训练
以前真的做过这样的训练？
不可能不可能
怎么说这也太乱来了
我可是知道的哦
这个训练在里战车道那里可是非常有名的
就这样还是很轻松的
不要小看风纪委员的耐力哦
那么就由我先做个示范吧
拜托了
装填的技巧就是好好的夹住这个台子不要让其掉落
然后放松肚子
然后像这样把臀部翘高..
全部都装进去了
就是这样
如何明白了吗？
像这样为了装填实弹
而做的快速装弹以及发射的训练
等...这真的没问题么？
真的没问题吗？
说认真的 正常不会做到这样吧
给我镇静点那你..你看看优花里的表.....
我说你没事的吧？
没事
感觉非常棒的说
很早之前就为了做这个训练而..
让我父亲帮助我做了些初步的训练
不过 真弹装填果然非同小可啊
那么就继续来吧
在里面搅动着...
刚刚的这下还真是...
无以言表那
果然今天还是就不要弄了  得好好做点其他准备才行那...
喂..你有在听我说话吗？
不..不..不行...
这..这也...
太....
无以言表了吧
好热啊...
河嶋学姐
不快点发射炮弹的话 下一个炮弹就要装填进去了哦
不..不是吧..额..不行...给我等等..我马上就发射...
马上就会发射的啦
发射出去了
受不鸟了...
我没事的！没事的！
我可是风纪委员得给大家做榜..样..才...行.....
榜..样...
不行...果然不行...
不行不行不行不行...
这种事情根本就没听说啊...
我的菊花...
已经不成样了
看见了吗
之后我们也接受着班主任这样那样的地狱般的训练
于是一个礼拜后...
菊花那....
快点插进去那
快点那...
好舒服那
啊啊...
啊啊..菊花...
不行...
你们两个都开始沉迷于这个训练了呢
我的穴穴也拜托您装填了
我自己私藏的炮弹 长度88cm的炮弹
不...不行那....
总感觉现在我的穴穴应该是可以插得进去了
拜托您了
你在说什么傻话啊
那种东西插进去了的话...
你傻吗？
竟然要把那种不可能的长度插进去？
当当想象.
肚子内部就开始躁动起来了
好热那~~~
我也拜托了....
太不可思议了
太厉害了这
不行...要坏了...
坏啦~坏啦~~~
不行..这样太厉害了...
好..好热啊....
之后查了更多资料后我又知道了些事情
大洗女子学院的败绩就是因为一直做这种非常理性的特训而使选手都无法出场导致的
大洗女子的地狱训练真口怕！