本字幕由夜桜字幕組制作
課……課要……？
開始了……
翻譯:樂園
還差一點就……能高潮了
時軸:晚風
校對&壓制:雪夜
刺激……還不夠
用這個……可能更好
插的好深……
深深的插進去了
哈啊……討厭……哈啊……
這樣都……
不能高潮
腫起來了
真討厭
腫掉了
還好是在廁所里
啊啊 對了
學長……
今天
要是我去了……
會不會添麻煩啊……
在學校做了那種事情？友希醬真是變態呢.
學長……學長……
快來
快插進來
我為了友希醬準備了個好東西.你絕對會喜歡的.
呵呵來了！
柔軟的凸起在陰道里摩擦很刺激的吧？
好好的連深處的子宮都看得到喲
再來……
再插的深一點
在里面……在里面摩擦著
變得亂七八糟的的
黏糊糊的
變得……變得……！！
高潮了高潮了
我要高潮了
亂七八糟的
變得……變得……
高潮了高潮了
我要高潮了
高潮高潮高潮高潮
真舒服 ……啊啊啊啊
果然還是讓學長來做……
完全……
不一樣啊
這么說的話,我會更努力的哦？
今天我準備了個新的玩具你就做好覺悟吧
真讓人期待呢
會是什么呢……
肯定
會被做很厲害的事情的吧！
呃呃……那里
到尿道里了,感覺到了嗎？
不……行……
怎么說尿道也是第一次 這個尺寸的有點費勁吧？
但是友希醬的話肯定會馬上就舒服起來的.
看吧,已經插到這么深了.已經到膀胱了吧？
最里面……
好奇怪啊
好奇怪啊啊
友希醬安靜點.要不然不能集中精力擴張了.
來,把這個安上
變得滑溜多了.再接再厲了哦~~
什么……
接下來這個,試試把.…話說你也看不到哦.
不行……不行……
不行…不行……
友希醬好厲害的.才一天就擴這么大.已經黏糊糊的了.
友希醬果然有擴張的才能啊.
好的,我再來點刺激的？
不行……不行……
這個振動棒,其實有很多功能的哦.
比如說加入空氣可以讓前端變大的.
啊不行……
不行……不行……嘶——
不行……不行……
有感覺了……
不愧是友希醬.不一會就適應了.
尿尿的洞……
不得了
以后尿道也得多多照顧一下呢
最近經常在AV出現的那個.想試試呢.叫低周波治療器.
給你的子宮嘗個好吃的.
還不夠呢…….把有的跳蛋全用上吧.
不行
不行不行
爽到尿出來了？
還有好多想嘗試的呢.好好期待吧.
菊花……菊花……屁眼……
沒有東西的話好寂寞啊
知道了知道了.但是,這個也有點緊別哭出來啊.
請盡情做吧！
來……來了……
在里面……
一進一出的
肚子……肚子……
變得這么松弛.那,讓你脹起來了哦~~~
大起來了
聲音聽上去還很從容的沒問題.
空氣進滿了！那……撐到多大了,拔出來看看好了.
氣……把氣放掉……
不行不行.放氣的話擴了多大不就不知道了么.
努力了呢！看~.完美的擴張了.
……真……真……
真好啊……
這樣的話那個道具也能用了.
學長~
快點~
稍等一下哦.現在正在準備.
菊花……菊花里……
屁眼~~
這個,我用打工錢買來的哦.超特大擴張器.
那個！快放進來！！
快點！！！
屁股……
擴過這么大過嗎？
一下子就全開了……確實,能插兩根胳膊進去的菊花這樣是小意思吧.
被看著——
看我！看我！！
里面！
最里面！
都被看著！
嗯,最里面都能看到哦.粉粉的蠕動著,好像別的生物一樣
插著振動棒,肚子鼓鼓的…….
真是的,這個菊花到底有多想要啊…….
得再找更厲害的才行呢
肚子……
怎么了……