本字幕由夜桜字幕組制作
中了殘酷的戰略星人的圈套,
遭受了卑鄙攻擊, 被奪走能量,
遭受凌辱并被破壞了彩色計時器,
的奧特女孩艾莉絲,
用盡了最后的力氣,向,
宇宙發出了SOS信號.
然后發覺SOS的一名奧特戰士以
超光速的速度向著地球趕去.
她的名字是奧特女孩莫妮卡
好過分
將管子注入破壞的彩色計時器里 將奧特能量轉換后吸收掉
能量要是被惡用的話就會造成不得了的后果
艾莉絲,我先在就來救你
啊,好難受
不可原諒,對艾莉絲做出這么過分的事
啊,我的必殺光線居然不起作用
你們,這個身體...
吸收了艾莉絲的奧特曼能量
我們成為了最強的存在
你們的武器已經沒有用了
讓我們好好玩弄死你吧
啊,放開我！
好大的力氣
沒法呼吸了
好難受,這樣下去要不行了
不行,好痛苦
這就是奧特力量么
頭要,頭要斷了
不行,以我的力量敵不過
贏不了這些家伙
這樣下去要被玩弄死了
就讓我們折磨你的彩色計時器吧
啊,肩膀,肩膀的關節要壞了
啊,好難受
啊,動不了了
彩色計時器...不要啊,彩色計時器被攻擊的話會忍受不了的
雅蠛蝶~
好難受...彩色計時器要壞掉了
好難為情,啊啊...要被吸走了
就讓我破壞你的能量槽吧,接招吧
好痛,啊...
這是...（破壞能量槽的東西）
我的能量要被破壞了
好難受,能量槽要被破壞了
針,,,針好燙
歐派要被破壞了,呀~
怎么辦,能量槽被破壞了
這樣沒法戰斗了,我要被殺掉了
就讓我們好好折磨奧特女性的能量再生器官子宮吧
身體...
別舔那么深...
子宮,子宮要變得奇怪了...
乳頭不行,別再折磨乳頭了
啊,雅蠛蝶...這樣攪合子宮的話,子宮要壞掉了
破壞不行
好過分,折磨女生最弱的地方什么的
我的子宮和乳頭被弄得亂七八糟的
雅蠛蝶~~啊~~~
給你子宮注入能量,你的身體會因能量暴走而被破壞
不要,雅蠛蝶~
能量槽已經被破壞了,子宮被注入能量的話,我的身體就要壞掉了
別再折磨子宮了
不要,呀咩,不行,快拔出去
不行,好燙
子宮要燃燒了
好痛苦
啊,能量,能量要暴走了,要裂開了,要壞掉了,不要
能量暴走從乳頭那溢出來的話,就讓我們更多地折磨你把
因為能量槽壞掉了,能量要流失了
我的能量要沒了
這樣的不要啊
小穴,別再用摩擦小穴了
再摩擦的話能量就要流失了
求你了,放過我吧
小穴要變得奇怪了
別再汲取乳頭了,好痛,乳頭要...
別再吸收能量了
明明能量冒出后已經沒剩下多少了
能量全部吸走的話我會又會突變的
能量要沒了
吼啦,要向你開槍了哦,沒有能量的你,能忍受的了么
求你了,這個放過我吧
不行,要高潮了,拔出去
要裂開了,裂開了
啊~~求你了,放過我,別再侵犯我了
不行,這樣的不要啊
別再用肉棒在里面攪動了
要被殺掉了
咿呀,咿呀,咿呀,不行,太激烈了
要壞掉了,要壞掉了
咿呀,不行,求你了,別射在里面
子宮被折磨已經菠蘿菠蘿噠,現在射在子宮的話,子宮就真的要壞了
別射在里面,啊~~~
好燙...
子宮要燒掉了....
高潮了,高潮了,高潮了~~~
翻譯 日向
時軸 ELF
校對&壓制 雪夜