本字幕由夜桜字幕組制作
贈品
有時在做夢的時候
翻譯:源さん
總覺得,啊！現在就是在夢里
時軸:Akari
但似乎還會帶著意識誒？
壓制&校對:雪夜
現在看起來就是那種情況
luck！雖然很感謝這種情況
這樣下去恐怕那些家伙都不會來了
怎么會有這么無聊的夢
活好的家伙來吧,帥哥來吧,拜托了...
活好的家伙！來了啊~
那個,雖然這樣也不錯,那個,還是快點進來吧
快點進來吧,進來唄~
快點*4
痛痛痛...
那個不要打痛我了啦~
這樣我可能會從夢中醒來的啦~
后面已經做好準備了,所以拜托了快點把肉棒插進來吧~
話說別把胖次弄掉了啦~
不要這樣啦~
好厲害~,好硬~
這樣隔著插進來,好像也挺舒服的
很舒服,這個意外的很舒服
稍微高潮一下可以吧？
這樣不是有點太快了吧？
生氣了？生氣了？
無套的肉棒不進來嗎？
要從在那端開始無套直到結束呀
既然現充的話就別怕啊
完全不是這樣樣子的
更多地
吶,更多地插進來吧
單這樣就高潮的話就太難為情了
超~舒服~
恐怕真要高潮了
現在不行,現在不行
高潮了真是對不起了
再來,再來
再往進來里面點嘛
吶,里面
現在還不能射
不行不行,不能射,要在里面！
這就是內射嗎？
小姐姐,很熟練嘛,是男友把你訓練成這樣的嗎？
那個,比起現在這個不舒服的體位,肉棒不插進來試試嗎？
看你給我咬的這么盡力...
等會就給你大量的中出
噢噢！要射要射了！！
不,不要
已經忍不住了,快點把嘴張開！
不行不行,可惡,給老娘射到里面啊
開玩笑開玩笑,會射進去的所以放心吧
要去了,要去了~
從夢中醒來的時候,那里濕透了可怎么辦
這樣的夢真想每天都做啊
噢噢噢小姐姐！這樣下去不久馬上就要去了嘛
不行,這樣真的要射了！已經停不下來了！！
好吧,難得一次喝下去也不是不可以
去了*3！！
不好！要有一發要射！！
啊—要內射的分量已經全部射完了...
射的也太多了吧
抱歉抱歉...啊~讓我看看
既然這樣,給你個禮物
媚藥
這東西比起精液還要苦,所以捏著鼻子整個兒吞下去吧
要是吞了這藥,我到底會變得怎樣呀
謝謝款待
喝下去了
這個體位好下流
不要再往里面插了
超,色情
里面好厲害
怎么會這么舒服
這是媚藥的關系嗎？*2
喂,怎么可以連這地方都插進來
頂到最里面了,感覺好可怕,要去了,現在馬上要去了可以嗎？
不行,要去了！
又要,去了！
已經不行了,又要高潮了
一起去吧！
被生插入內射的麻痹感,害怕地沒有辦法
不妙啦~
因為就只剩這根肉棒了
但這樣慢慢抽插的話
不行,不可以拍插入攝影
啊~敏感著的原因,腰擅自的...
被拍了的話就會暴露了,所以不可以的啦
都是媚藥的錯,這都是媚藥的錯啦~
再稍微往里面插進去一點點~
馬上又要去了,所以插進去吧~
要去了啦~
對不起*2
說不定剛剛又趾高氣昂了
高潮忍不住了,呻吟聲不下來了！
不行,不可以拍插入攝影了啦~
不要看著屏幕啦,來看我看我
H還竟能發出這樣色情的聲音
下流的小穴馬上又要高潮了
對我做就像漫畫里的那種事情啦~
是夢境什么的啦所以...
一起高潮吧
隨你高興想怎么做就怎么做吧~
前輩,你還好嗎？
跑腿的,為什么會在我的夢里出現還喘著氣啊？
好下流~
對不起,不過話說回來,剛剛那個家伙是誰
比起那些事情,不想稍微地往我的小穴里
尿尿嗎？
到底在說什么夢話
為啥？沒關系沒關系的啦~反正也是夢里
再等會稍微地讓你童貞
畢業怎么樣？
從剛剛開始就一直在說夢啊什么的
但這不是夢啊...