（嘆氣）
我的名字叫山下翔太
要說為什么現在如此的悶悶不樂的話
這位是我較大的一個妹妹
當我一個人在廁所里的時候
突然闖了進來
就這樣,對彼此身體都抱有濃烈興趣的年輕的我們
擅自跨過了那條禁斷之線
這孩子是我較小的一個妹妹
在我剛進浴室的時候就突然闖了進來
一副想要了解姐姐和我之間發生的事的樣子
然后說是想要嘗試一下,結果就天雷勾地火變得一發不可收拾了
居然做出了這種無法挽回的事...
你在說什么無法挽回啊
啊...你什么時候來的？
嗯--,差不多來了有一分鐘了吧
剛剛你一直在發呆誒
嗯...是稍微發呆了會
有什么事的話就和姐姐說說看吧
這位就是我的姐姐 亞美
在我被妹妹們欺負的時候總是及時出現拯救了我
直到現在為止 不管什么事都能包容接受
并且和我認真的溝通
所以我才能把對妹妹們做的事坦誠的說出來
姐「這樣啊...」
姐「如果是她們的做事方式的話還真是做得出來的呢」
姐「啊嘞」
姐「昨天和前天...」
姐「我有在家的吧！」
姐「沒想到居然做了那種事」
姐「我卻完全沒有一點察覺啊...」
弟「是不是對我失望透頂了」
姐「別這么說呀、從你的敘述來講」
姐「原因是她們倆可是小惡魔啊」
姐「不過...」
姐「沒做好安全措施這點可有點不妙啊...」
姐「現在也只能祈求不要搞出人命了」
弟「嗯,謝謝」
弟「和亞美姐傾述過之后,心情多少變得輕松一些了」
姐「即便如此,那倆小鬼頭也...」
姐「就算是我也沒有被男人看過裸體」
弟「誒,是那樣的嗎」
姐「等...下,不要連我也用那種眼神盯著啊」
弟「因為...亞美姐的味道很好聞啊」
姐「唔...」
姐「真是拿你沒辦法...」
弟「欸？！」
姐「那里,很難受對吧」
姐「只是手而已喲,就用手幫你一次而已喲」
弟「嗯..嗯！謝謝！」
就這樣 終究還是和姐姐一起向著不可描述的關系邁步前進了
姐「因為我對這種事并不清楚」
姐「那個...」
姐「所以是要怎么做才好呢」
弟「嗯..嗯」
弟「那..先用手握住試試」
姐「嗯...那..」
姐「我要碰了喲」
抱歉,弄疼了嗎
不不不,手軟軟的冷冷的,那個..很舒服..
是舒服...的啊
很舒服的
雖然摩擦的沙沙作響,卻癢癢的,格外舒服
太好了,握住也行嗎
怎么了嗎
她們倆...
舔過..對吧
很舒服喲,亞美姐
就那樣含著,仔細品嘗下試試
亞美姐,我...要射了
因為好羞人啊,所以不要盯著看喲
亞美姐,我已經...
要...進來了么
嗯,我已經快忍不住了
可以噢,來吧
不過是第一次,請溫柔點
誒 套呢
沒有,所以待會我會射外面的
不行！
我在...
真棒...
美姐,表情好可愛
好...好舒服啊
我已經要...
里面可不行
射在外面吧
來不及了
都說了
不行了啊
姐「怎么辦啊...」
弟「對不起...」
姐「翔太已經變壞孩子呢」
弟「嗚--」
請讓我也,變成壞孩子吧
好舒服
小穴...好緊
那個...
怎么了嗎？
姐「那個...」
姐「我想到上面去...」
姐「想試試騎乘位」
弟「嗯,我知道了」
要上了哦
里面,好熱
亞美姐的里面
好熱
好厲害
為什么...這么舒服啊~
我,我也好舒服啊~~
吶...翔太
射..射在里面吧,我也差不多要...
我..好高興
我好喜歡翔太,好喜歡啊！
我..我也喜歡亞美姐
就這樣在里面射出來,可以嗎
可以噢,不管里面還是外面,都請讓我去吧
要去了哦！
翔太~翔太~
姐「怎么辦啊....」
弟「亞美姐,今天是危險日還是...安全日啊」
姐「待會再查查看吧」
弟「嗯...對不起」
姐「但是,特別的舒服喲」
姐「下次開始如果好好的做好安全措施的話」
姐「可以每天都和你做喲」
弟「欸！有點操蛋啊」
弟「她們也會在啊...」
弟「而且下星期大姐也回日本了的說」
姐「把大姐也拉上,五個人一起開無遮大會如何？」
翻譯：akira
就這樣,和姐姐的性愛初體驗就暫告一段落了
難不成說,我會發展成和全家的女性都做這種事嗎
時軸:白茶
時軸:晚風
校對&壓制:雪夜
光想著,每天都被姐姐們疼愛著
我的胯下就一陣火熱
本字幕由夜桜字幕組制作