在日本战国时代
自从忍者诞生开始
他们努力于支配黑暗的力量
在若干忍者门派
交替被除去或诞生时
苏卡家族就出现了
他们精于操控妖魔世界
色魔们成为色魔淫界堕落的居民
那时有一个斗争
去决定谁能控制色魔淫界
苏卡家族阴谋铲除所有敌对派系
苏卡家族企图用黑暗淫术
控制色魔淫界现在的统治者
绿六州家族拒绝加入
这标志着她们将会被灭族
为了保护绿六州家族
与色魔定下契约，一同反抗苏卡家族
这联盟的协议被封印于
一个施了法术的印盒内
无论谁被印盒的折射光击中
都要面对狂暴的色魔
千百年来不变的传承
这印盒在绿六州家族的总家
美童家一代代的传下去
最近出现了一个不凡的少女
出生在美童这个单传家族
美童美子，十六岁
这女孩尚不知道
苏卡家族和色魔淫界之间
家族的百年斗争
淫兽学园
La Blue Girl  [第一章]
糟了
迟到了
姐姐
对不起，我睡过头了
桌上有早餐，你吃吧
[爱的天堂]
咦？这是这次节目的剧本？
是啊
都是老套了，结局都差不多
嗯，那个…我不是说姐姐…
对不起
就当我没说过
好了，说到这个，美子…
你又穿我的内裤？
对…对啊
你为什么老是这样？
因为丝质的内裤穿起来很舒服嘛
这不行，我讨厌不整洁的内裤
知道了，我去换就是了
可是影迷知道的话会破坏形象哦
美子
钱…钱
要冒些险
果然很恐怖
讨厌，要撞上了
着地失败
我匆忙的赶回来
白鸟老师却请了假吗？
打赌她和男友昨天一直做到早上…
开玩笑的
怎么会…
好棒
选到女老师真失败
是吗？美子
是三十岁以下的老师该有多好
我对男人没兴趣
美子是同志？
才…才不是啊
我看过美子很好色
好可疑
你必定每晚都在床上自慰
哈哈哈
怎么会…那是我的修行
忍住舒服感觉，美子
绿六州女人的复仇是艰辛的
可是
涂上奇怪的药，好爽
十六岁的处女
美子，这是你的使命
不行，忍不住了，要去了
讨厌，想到就全身发热
美子
尼尼
不行的，尼尼，在学校徘徊
但这是婆婆的吩咐
婆婆？
修行是星期天吧！
但她叫我带你回去
伤脑筋
我去拿书包，在这等我
太爽了
尼尼
别在这里让我蒙羞
再让我看一回吧
别做蠢事
提早下课练习忍术
同学知道的话铁定吃惊
啊啊！
哈哈哈，真逊，我先走了
可以不用修业，开心
婆婆
美子
到底是什么事？上课中却…
别生气
今天有重要的话告诉你
最近晚上老感到不安
年纪也大了，身体就不好了
哪里不舒服？
其实也没什么，只是些小毛病
对了
搬来公寓跟我和姐姐一起住
不可以
那美童家的慕地要谁来守护？
今天叫美子你来
是想在她们面前把重要的东西交给你
这个，你看
印盒？
到底是怎么一回事？
别站近那光线
要是我出事的话，印盒将由你继承
绿六州家族正统的领导人
和色魔的遗族有一个协议
色魔…？
反抗的女人
就用他们的欲望之根对付
而反抗的男人
就用她们邪恶的脉管杀死
他们利用优于人类的本能
来取得控制
色魔淫界堕落的部族
那就是色魔
像似毒药
对你而言
你还不知道他的厉害性
那色魔和这个印盒有何关系？
没错，当我们绿六州的敌人
有了不正常的举动…
我们有一个协议
色魔们就会为我们而战斗
而这是封印协议的盒子
那就是同伙的
绿婆婆，一切我都听到了
印盒由我来继承吧
这种生活…
美子仍在努力吧
一点钟了，开始吧
美子
你不是他们对手，快离开
婆婆！
真不愧是绿六州的婆婆
宝刀未老
纳命来
我的心脏…
婆婆
婆婆！
美童美子！
苏卡家族现在控制了封印的色魔！
从始他们会依照我们的命令
与绿六州家族战斗
婆婆，你真的死了吗？
美子
主人要我将这交给你
婆婆的…
日记和雕像
你是绿六州第十四代的
合法继承人
尼尼
现在不是说这些的时候
对不起，尼尼
我…我不知该怎么做？
那么先回去和美由商量
对啊！
苏卡家族三百年来的梦想
就是这个
和绿六州家族的协议开始生效
使用符咒去找出
然后杀死这个味道的人
她的名字是美童美子
要如何跟姐姐解释才好？
你注意到我了？
是谁？
你是美童美子？
你到底是谁？
色魔
依照协议要来杀你
使用我的性秘技后
你就属于我了！
美子！
绿六州女性，这么不堪一击？
愚蠢的初学者
别妨碍我！
很强啊！
你还要再多多练习
你将会是我欲望之根的牺牲者
住手，住手啊…
不要…住手
绿六州家族的女人…
真可怜啊
住…住手…
这样下去真的会有感觉
谁能救我？
尼尼
你在做什么？救我啊，求求你
只好使出那一招，真难为情啊！
发射我的毛发…
什么？
膨胀我的毛发，让它如铁一样硬…
成功
可恶，还想可轻松对付
你的身体将会因我的快乐
而痛苦及哭泣
你的身心会受我的操控
直到你被我干至疯狂
这样第一次…不要…
这不是普通的阴茎，是欲望之根
尼尼，尼尼…救我！
拜托你…
尼尼，救我…救我啊！
尼尼…
美子
不行…已到界限…要去了
美子果然…
美子
你找死了
对不起…
这是你强暴我的教训
得救了
美童美子
色魔不只是我，你等着瞧
婆婆很寂寞吧，请你多等一会
我和姐姐一定会
将你的丧礼妥善处理
婆婆的日记
骗人
我与姐姐不是亲生姐妹
我担心美子和她姐姐一起生活
但是
我祈祷这个不同血统的女人能使美子
成为族里卓越的女人
不同血统…
美子
内裤不洗就晒着是不行的
你胡说些什么？
怎么会这样？
是水的味道
这异象，难道姐姐也…
为何会突如其来就想做？
谁…谁？
开始生效了
美童美子，你等着瞧
姐姐
干什么啊？美由
这不是成人电影，是爱情片
拜托你…导演…请给我…
导演…
等等
干什么啊？
谁来…
把美由拖进车子里？
消失了
导演
美子
她消失了
姐姐吗…？骗人！
美子，这个…
这是上星期我穿过，姐姐的内裤！
为何…
为何不是我，而要姐姐代替我？
婆婆，告诉我，该怎么办？
不要哭，美子
婆婆？难道是…
好奇怪的声音
尼尼，你也听到了吗？
那么，这不是幻觉了
美由穿的是你穿过的内裤
美子遗留下来的爱液会渗进美由体内
可是，我洗好才还她的
普通人虽嗅不到那气味
但色魔的鼻子
无论洗多少次，美子的气味
一样会被他们惊人的嗅觉发现
那么，都是我的错
连累姐姐被捉走！
求求你，婆婆
请告诉我，姐姐在哪里？
磨擦我
对了，对了
婆婆
美由应该被捉到色魔淫界
咦！要怎么才能去到？
在深夜面向北面
用你的手满足自己的欲望
咦？要自慰？
但在此之前
你必须喝下童子的精液
这样的事，我…我不能做！
做不到吗？
不行
但是姐姐快要没时间了
这样的话
我们只有一个秘术可试
但这会有相当危险性
说吧，告诉我，为了救姐姐
焦马拉大王，美童美子带来了
看，她的身体正火热着呢！
淫水正啪啦啪啦的流着
啊，让我来好好的服侍她
你会尝到前所未有的快感
快点…给我
美子，完成了！
没问题吧？
这可是充满生命力的，请喝吧
婆婆告诉过我
如果不喝童子的精液
除此之外便没其它办法了
跟着，向着北面，要干了！
姐姐…
等我，马上就去救你
不行…
要去了…
这里是色魔淫界？
屁股好痛
不好意思，弄痛你那地方！
我觉得好像进入了恐怖电影
美童美子，焦马拉大王我将会亲自
彻底的侵犯你的身体
我可没试过这么细小的地方
变大了…不要
说谎
你不会想这样大的家伙拔出吧
不要…不要看
丢掉你的羞耻心吧
然后让我看看你的性技极限
不要，很难为情…
仍然这样放不开！
尝尝这个吧！
你很喜欢吧
不要…不要…
是姐姐的声音
姐姐
尼尼，快一点走
从正面无法进入
美子，从上面！
就这样吧！尼尼，好主意呢！
真希望我是焦马拉大王
你是指那女孩？
对啊！真令人妒忌！
我们不是为干人类女人而生的
如果我能弄张许可证
我会立刻到人类世界
是在说姐姐吧！
什么？
糟了
尼尼
嗨，你好！
侵入者给我拿下
对不起，尼尼，找机会逃走吧
救救我
哪里走？你这侵入者
我快要高潮了
还早得很啊
我一定让你舒舒服服
对我五体投地
不行，我已控制不了自己
呀！好棒…还要…
显现真本性吧
你这淫荡的母狗
继续…还要…把我搞坏吧
他也说过，你已落入他的陷阱
他们的力量是来自
女人的欲望
姐姐，我来救你了
美…子…
什么？你才是美童美子？
来自投罗网的啰
愚蠢的妖怪们，投降吧
美童家族来和你们战斗吧
直到燃烧你们的命
姐姐，快点，逃走吧！
美…子…
你以为用这些差劲的武器
就能打败焦马拉大王吗？
怎么办好？没有其它的武器了
美子
尼尼，你在哪里？
在这里，我被逮住了
真笨！
想要靠尼尼，我还真是个白痴
他表现出人类有多愚蠢！
焦马拉大王，求求你
放走美子
你要我再怎么都可以！
很遗憾，我对你那里已厌倦了
求求你
姐姐，请停止！
我只要略施小技
就能令你臣服在我的性技下
想不到姐妹俩都落入我的手中
你不敢怎样的！
现在让我从你那饱经锻炼的那里
弄出爱液吧！
住口啊
别再说那种猥亵的废话了
惨了，怎么办好呢？
焦马拉，你不守承诺…
笨女人，你认为我会
在自己的世界遵守承诺吗？
这家伙已经放松，瘫软地在这里
姐姐
被焦马拉大王弄得这么大
我没办法帮你了
还要…再大
投降了吗？
要集中精神
已经…是我最后的机会！
去吧！！
姐姐，快点逃走啊！
已经没时间理那女人了
这次轮到你了
啊，很紧的啊！
看，好多的淫水哦！
已经…不行了，这样…
怎么了？你还想要吗？
姐姐干什么？快逃…
美子
现在是时候释放你的力量了！
那个是…玛丽亚夫人！
美子，别输给命运
要坚强地活下去！
美…子…！这里是…？
婆婆，你保护了大家！
得救了呢！
嗯！
美子，这件事，把它忘掉吧！
那样可不行
这样的事…以后或许还会发生
能够阻止的只有我
别担心，姐姐，我会保护你的
美子
你什么时候才会穿回衣服啊？
La Blue Girl (淫兽学园)
第一章完   ~待续~