淫兽学园
La Blue Girl  [第二章]
我叫美童美子，平时是普通女孩
因为一连串发生的事故
是个至死都被色魔列为对象的人
？？？
真是的
婆婆，为什么你要死去？
由于重重的误解
姐姐代替我被侵犯了
我自己的第一次
也是被色魔夺走的
情绪真是坏透了
然后这次呢？
这次苏卡家族又会如何呢？
饶了我吧
接下来
我们俩姐妹的命运怎样呢？
救我们的那些人的真面目到底是…
什…什么啊？
谜底就要揭晓啰
辛苦你了
好累哦
回家要去哪里呢？
去逛逛吧
真讨厌
喂！看这个
咦！
是血，好呕心哦
受…受不了了
讨厌
是那里吗？
尼尼，又做了什么坏事？
稍微不盯着你就变这样
对不起，美子
我应该说过
今天姐姐有重要的事要谈
你怎么还有时间做这种事？
喂！看到了吗？
那个是美子的男朋友吗？
眼光真差
走了哦
这个，好大的奶奶哦
彼此彼此
讨厌，我太用力了，这个…
什么样的色魔大王会打破法律？
法律从远古开始
一直在色魔淫界维持尽着的
对啊
当大王自己打破这个法律
在暗地里尊敬他的我们
要如何平息大家的愤怒？
惩罚这个叛徒
魔王去死
可是
没有人能够突破这个内部的圣殿
魔王的力量是远超过我们的
不用担心，我们有这个
这个可统治色魔淫界的印盒
这个色魔淫界和绿六州的协议
并不是一般普通的封印
它可封印背叛者的强大力量
收回他统治我们的色魔淫界的领域
焦马拉大王
我们为焦马拉大王的复活感到快乐
我们的生命都奉献给焦马拉大王
焦马拉大王
才是我们色魔淫界的领导人
你们的生命我不客气的要定了
整个色魔淫界都会变成我们的
哈！哈！哈！
喂！美子
你有没有认真的听啊？
我很认真的在听啊
啊！尼尼你过去一点啦
看不到了，只看到美子的旁边
美子
姐…姐…
是…
好了
你对实情有什么看法呢？
美子
但是姐姐你别生气哦
那就是啊！
婆婆的日记
写了很多不知道的事
因此
你既然这么想去色魔淫界的话
总要想点办法
是这样子吗？
但是美子流着的是什么样的血液
你应该有兴趣吧
而且救我们的色魔淫界的那个人
叫做大王的，为什么…？
是啊，而且和他一起的女人
好像很寂寞的样子
是啊！
但是我却有一种怀念的感觉
我想再见那女人一面
姐姐
美子，你下定决心了吗？
姐姐，去色魔淫界的这件事
就等于是叫我自慰耶
你做吧
我想看…美子自慰
这真是有眼福了
(咒 语)
玛丽亚
别担心
亲爱的
你应该死了才对
魔王
色魔淫界是不接受破坏秩序的人
我是来收回色魔淫界
荒谬，你是疯了吗？
就算是疯了又怎样？
你已经不再是领袖
就交给我统治吧
你在做什么？污秽的…住手
亲爱的
笨蛋，看看这个吧
啊！
密封你的力量去吧
亲爱的
不要！！
你马上就会成为本大王的爱人
好大的胆子
不要，亲爱的，亲爱的
亲爱的
不用叫了，马上就让你快乐
不要，亲爱的
(咒 语)
婆娑津
哥哥
岚丸，婆娑津
已经四十九天了
你已拥有苏卡家族的性爱秘招
爷爷
终于…到了
我们只要等钱助来
他是我们在色魔淫界的人
爷爷
钱助吗？
是，我已假装成一个色魔
成功煽动起叛乱了
那绿六州老太婆的孙女呢？
没有线索
她会对你的独门秘招造成威胁
钱助，拜托你了
是
爷爷…
振作一点
岚丸，婆娑津，去吧
现在正是我们苏卡
完成四百年前愿望的时候
爷爷
我…
全部苏卡家族听着！
不要再为领导者哭泣了
让我们用美童美子的爱液来代替吧
我们要往色魔淫界出发
大家跟我一起走吧
好苦
想念妖怪而自慰的女孩
找遍日本也只有我了吧
讨厌，这个样子
好…好厉害
做到这地步，真是好厉害
厉害啊
好舒服哦
姐…姐姐
美…美子
这个…我…
怎…怎么了？
讨厌，不要看
手指…手指停不下来了
怎么自己看
真是狡猾，也让我看嘛
讨厌，连尼尼都这样？
不要看
啊！我要高潮了
美子
姐姐，对了，我高潮了
真高兴美子醒了
可是一直往下摔
是通往色魔淫界的吗？
真是可怕
会带我们去哪里呢？
全部看到了，不管去哪里？
我都会吞下的这个旅程
等一下，尼尼
你到底在看哪里啊？
笨蛋！笨蛋！笨蛋！………
等等，等等
姐姐，尼尼，救救我…
美子，不要丢下我
美子…
钱助大人，人带来了
将她们带往色欲之镜的深渊
借用你们的手
是
来，自己抽动
很好，很好，就是这种节奏
苏卡的入口打开了
这面色欲之镜开始启动了
机器已运作了，把她降下来
到底要多久才肯罢手？
你应该知道这么做会怎样
别说废话，快把我放下来
湿了吗？虽说是色魔界的女王
毕竟还是人类的女人
要如何称呼才适当？
我们的援兵不久就从镜子蜂涌而出
只要再等一下…
我们就可以控制住整个色魔淫界了
开始吧
你们这些到底是什么人？
这些流汁会给这面镜子力量
好热哦
感觉那里要燃烧起来了
你们的小洞将会充满力量
啊！镜子已经打开了
是时候了，哥哥
嗯！族人们
大门已为我们而开，去吧
是
姐姐，尼尼，都是我不好
别生气了，快回答我
到底到哪里去了呢？
什么？
我们的领导要我告诉苏卡家族
色欲之镜打开了
现在就由我统率出发
准备
是
将色魔界赶尽杀绝
救…救命啊！
苏卡…
苏卡？苏卡怎么了？
从今天开始
色魔界由我们苏卡家族接管了
你们这些家伙的职务已经结束了
觉悟吧
焦马拉大王…救救我们
岚丸王子，已没有障碍了
那也是钱助的功劳，我很感谢你
是
我们再研究下一个战略
剩下的就麻烦婆娑津你了
我知道了，哥哥
好了，剩下的汇集起来
我来照顾你们
什么？这个娘儿们
自己一个人能做什么事？
喂！过来这里
你已是我们的囚犯
你们真是顽固啊
但我恐怕
你们连一根手指也沾不到我
你们全都是我的囚犯啊
再让你们看得更里面一点吧
光是看就受不了了
看，我这样子…
我受不了，我受不了
这是苏卡家族的秘招
每次都能把阳具给弄爆
尼尼，你在哪里啊？
岚丸王子，那是美童美子
她们没从这里出去吗？
我去解决
明明是这边…
那个？
两个人到哪里去了呢？
真是麻烦
这个人也是色魔界的人吗？
像要把人吸进去的眼眸
在这种地方找什么呢？
这个…妹妹和宠物
你是白天的色魔
你和他们是同伙的
不…不是啦
乱来的话
又会被美童美子骂哦
等一下！蠢才
你不要这么不要脸从女人的后面…
等等，你看有好玩的事耶
是不是想要我舔一舔啊？
真是得意忘形
尼尼，把我放下来
啊！那个声音
忘记了吗？
我以前在美童村
常哄美子和尼尼睡觉的，不是吗？
玛丽亚夫人
玛丽亚夫人，我马上救你
先等一下，这边先
啊！对不起，玛丽亚夫人
怎么样？我锻炼出来的东西
好好吃
想要我吗？
想要
放进来
啊！岚丸王子的…
好吃吗？
吃干净之后，我就进去
好高兴，岚丸王子
当我征服美童美子
你就是我可爱的战利品
岚丸王子，我的名字是美由
美童美子是我的妹妹
什么？滚开
你说的是真的吗？
是…是的
和我做的事…
请等一下，请等一下，岚丸王子
我的目的是
为苏卡家族要打倒美童美子
你不是美童美子
那就没有用了
我…你刚才那样子的爱我
难道只是假装吗？
你是指什么？
说什么？爱？
别认为我这样就是坏蛋
忘了这件事
我…
我对岚丸王子…
大家到底去了哪里了？
好累哦
色魔…
岚丸王子还没收拾你吗？
美童美子，纳命来
那是…
美子
那是婆婆的…
我不允许
婆娑津公主
这个我收下了
美子，抢回来
你…和尼尼，还有…同学们…
怎么了？
危险…
那个不能交给你
美子，这里就交给我了
谢谢，尼尼
婆娑津公主
不好了
受死吧
什么？
喂！
可不可拉我出去？
有没有听到啊？
不要扯了啦
美子…
起来，醒过来，美童美子
不要叫，别乱动
看看你自己的状况吧
如果就这样动的话
会变成怎样呢？
那你就不用当忍者
很容易懂吧
但是我是忍者
为了减轻你的恐怖…
就让你尝尝苏卡家族的性秘技吧
很舒服吧
但是用力过猛滑掉的话
可是会很糟糕的哦
求求你，饶了我
我…我已经…
啊！真是粗鲁
浪费我特地照顾你的美意
舔它
来吧，快一点
舔它吧
太疏忽了
这次换我了吧
什么？
要做什么？
交换一下
让你也尝尝被玩弄的滋味
你是认为这样对我
就可以得到另一种…
什么？有什么在里面…
绿六州美童女人的秘技之一
隐身淫术
我可以让我的阴蒂
变得和男人的阳具一样大
我的大阴茎
可是会使女人疯狂的哦
好厉害
这个是连爷爷都惧怕的美童的秘术
我还要，让我高潮
全部都是印盒而开始的
你是美童美子是吧
是啦
快点把你的手拿开
隐身淫术，这是传说中的忍术
变大了
不要
不给我一个机会单挑吗？
讨厌
抱歉了
我是苏卡家族的忍者，岚丸
我要代替我妹妹击败你
不要
时机成熟了，勃起了，勃起了
这次我要迎击它到我的深洞里
深洞…
不要，讨厌，讨厌
我对男人的屁眼没兴趣
女人？
来吧
真的是个双性人啊
这个就是隐身淫术的感觉吗？
我不想输
想被弄的不省人事吗？
这个忍术的确厉害
爷爷，要击败她是不可能的了
啊！真令人惊叹
这样下去我就要输了
住手
你因为有两副性器才会输
去吧
结束了
苏卡家族
有人在色魔淫界背后操控着
而且还有印盒…
美子
姐姐
那个人…放过岚丸王子吧
求求你
我什么也不会做的，但为什么？
我…我爱上他了
咦！
爱！？
说爱嘛…姐姐…
她是个女人耶，虽然有那根…
虽然如此
但我还是对岚丸王子…
我知道了，我知道了
我什么都不会做的，真是…
不要动
老实点，乖乖的交出印盒
岚…岚丸王子…
你…我让你那么爽，你却…
吵死了
开玩笑，开玩笑的
你是…玛丽亚
玛丽亚…？
把她们俩个放开
妈妈
咦！
这是怎么一回事啊？
美由
是我在美童村生的女儿
然后，美子
你是在色魔淫界出生的
是色魔的女儿
是我和色魔淫王的结晶
骗人
我是色魔界的人
那上一次救了我的人是…
是你的父亲
美子宝贝
爸爸宝贝
别开玩笑了
啊！说我是色魔界的小孩
那么我流着的是不同的血液…
你并不是以色魔的身体出生
你是生下来就有人类身体的
所以才把美子你托负给婆婆
但是…这样的话
美童家的继承人应该是姐姐
也就是我无法继承
但美子可以代替我是吧
我已经被赶出美童村了
怀着苏卡的小孩成令我不被承认
所以被取消我们在绿六州家族
总家的地位
那我是那时苏卡的小孩
你对岚丸的吸引力
是苏卡家族的宿命
只是可能不会是性奴隶
怎么了…？
那是淫兽
众多的色魔的聚合物
好大哦
这里有我
美子，你必须开始行动
去释放你的父亲
色魔淫王，这里的主宰
那个怪物？
美子
运用你所有的印盒上的光
印盒…？怎么做呢？
完蛋了，得快点去
是那个吧
爸爸宝贝
美子宝贝，美子宝贝
还是停止这种想象吧
对啊，我不做不行
不然又不知道能不能救大家
对啊对啊
做了之后再想也可以
这个是…爸爸？
我想不起来，爸爸
什…什么？
爸爸
美子
色魔们到底打算怎么样？
爸爸
美子
爸…爸爸
啊！
那是…
美子
妈妈
美子，你父亲呢？
我…已解除封印
但是只有我被光卷进来
爸爸他被埋在岩石堆里
我不知道他会变成怎样？
不要紧的，他的话…
你们的爸爸是个很强壮的人
他一定会守护你们的
虽然现在有虚张声势的结界
但再增加的话
魔物们会强暴全世界的女人的
没有领袖
他们不会服从任何法律
妈妈，我来解决
好棒，好棒
已经没事了
危险，尼尼
玛丽亚夫人
血…血是蓝色的
是大王
大王，是色魔大王
出卖者
爸爸
美子，你那蓝色的血
就是你和我血缘之证
咦！血？啊！我的血是蓝色？
美子，我就是他们的魔王
派色魔来对付你的也是我
忍者的手则是绝对的
不管怎么样
绿六州和色魔淫界的协议已经破灭了
我只有派遣我的手下
用我们先前同意的独家秘招
来对付我的亲生女儿
你懂了吗？
色魔们听着
现在放弃攻击美童美子
因为她握有印盒
你们决不能再侵犯美童美子
现在我们的世界也要自清
因为苏卡把色魔淫界搞得乌烟瘴气的
现在给我回去吧
难道我们不能在一起吗？
也许太强求了
即使这种外表也不为难吗？
我不在乎
对不起
因为身为淫界魔王的我有职责在身
笨蛋，连姐姐…姐姐也不介意
爸爸…爸爸长得跟怪物一样
是啊！
反正我们的任务结束了
美子
接下来的修行也不可怠慢哦
像你现在这副德行
恐怕将来会伤很多男人的心
笨蛋
美由，今后也拜托你了
是的
不管何时
我们都会看护着你们俩个的
去厕所的时候也是吗？
再见了
不要
等等，不要走
讨厌，讨厌，为什么？
到底为什么？笨蛋…
好痛哦
手指割到了
美子已经不是小孩啰
尼尼
什么事啊？
为什么把没除刺的花放进里面
好痛哦
哥哥
走吧
等一下，尼尼，混蛋
婆婆，我见到爸爸了哦
虽然都是印盒惹的祸
发生了很多的事
这也许是托婆婆的福
我喜欢
你够了哦，尼尼
我绝不饶你，给我等着
请救救我，轻一点，轻一点
啊！
La Blue Girl (淫兽学园)
第二章完   ~待续~