讨厌，尼尼
我觉得你老是盯着我的屁股
要我不看你真的很难
谁叫你穿成这样
我把穿在身上的内裤也洗了
却忘了穿干净的
美子就是这么大方的女孩
话说回来，录像带已编辑好了？
当然，做好了
美子的淫术影像
为了日后的修行
我可是熬夜将录像带剪接的哦
好，开始了
啊，讨厌
尼尼你真会见死不救
只是为了美子的修行
不到最后关头绝不轻易出手
啊，真的吗？
尼尼你也乐在其中吧？
哈哈哈
空气淫棒插入的那里…
但这是绿六州女忍者的秘术
现在静静的看吧
真是的，你还没答我呢
糟了
顾看着带子
竟然忘了要上课
只好使出这招
美子
你还没…没穿内裤！
讨厌
转换方向
在姬乃树学园上学的美童美子
其实是绿六州的女忍者
也是拥有色魔淫界的大魔王
淫王血统的半魔人
由于天生奇特的命运
她不得不与淫乱的敌人战斗
她的名字叫做蓝色女孩
早安，训导老师
或许是…
不，不
我们的学生不会这样
绿六州的唯一继承人
美童美子
淫兽学园
La Blue Girl  [第五章]
大家安静
我来介绍新来的转学生
这是吹雪贝子
我是吹雪贝子，请多指教
你的位置在美童同学的旁边
美童同学，请多关照
是
请多指教
彼此彼此，请多指教
有事吗？
不，没什么
干什么？她的眼光…
她很快
我可是有做忍者修行
但她竟能抢走我的球
她到底是谁？
吹雪，做得不错
没什么
以前是校队吗？
不是
是这样吗？
以你的身高来看不像
可是动作很敏锐
谢谢
但你能攻破我的防守吗？
是
青叶老师似乎来真的
跟不上她，这样下去
我就…
不会入的
好厉害
是偶然的
职业选手也无法做到
是啊
已经下课了，老师，辛苦了
青叶老师生气了
可是没有发生不寻常的事啊
好酷啊
好厉害哦，吹雪
把一向自大的青叶老师打败
真厉害
真是受欢迎呢
又是那种眼神
我又没有做惹吹雪生气的事
这个气味是…
是忍术里的迷幻术
会使人失去意识
不行了
谁…？
居然发觉我的毒气
不愧是个女忍者
可是，我赢了
趁你现在意识不明
可以输入让你受辱的咒语
你将会沉睡并记着一切
咒语是"现在几点？"
只要你听到咒语
你会无意识追求快感
我的这个咒语
会给你无限的欲望
记得吗？
咒语是"现在几点？"
奇怪了
可以在我身旁这样走篮的吹雪
一定是已往旧校的体育明星
可是没有任何纪录
就连这学校的转学资料也没有
就像幽灵学生
难道她是靠关系进来的？
吹雪！？
真不愧是运动员，身材这么好
门已锁上，你是怎么进来的？
对我而言是简单的事
你从学校跟来，想干什么？
我是来给老师快乐的
你到底是谁？
要是迷上我的技巧
你就不会再过问
你知道你在做什么？
非常的清楚
老师你会成为我的俘虏的
住手，请住手
我的技巧是很特别的
这样子磨擦的话…
吹雪
如何？老师喜欢这样吧？
我…我是老师
老师又怎样？女人就是女人
还想问我是什么样的女人吗？
如何？老师
要去了
这边又如何？老师
已经…不行了
难得的假期却一个人购物
我也真想有个男朋友
在叫我吗？美子
够了，尼尼
我说过不要以这装扮在街上出现
没问题，没问题
人们以为我是街头表演者
什么街头表演者？真是的
羞死了
美子是什么意思？
好可爱
美子
美…子 ！！！
真是丢脸
姐姐？
姐姐，现在几点？
现在？现在是…
现在几点？
现在几点？现在几点？现在几点？
为什么…怪怪的？
姐姐怪怪的
很可爱的女孩啊
啊，在这里自慰起来
快点快点，谁来上我？
干我，干我，干我
发生了什么事？
美子？！！
美子在路上自慰
婆婆现在不是笑的时候
美子这样子
我还是第一次见到
可能是被下了咒语
咒语？
被下了咒语的人
只要听到那咒语
身体就会被催眠了
可是美子是忍者
她不会轻易就被敌人…
敌人很厉害
美子太大意了
只要遭受催眠
就会被控制意识
可是敌人到底会是谁？
应该是个女忍者
不过不是绿六州的咒语
婆婆，是美子的强敌
现在婆婆在这里调制你需要的解药
美子，振作一点
头仍然好晕
喝了婆婆的解药恢复意识
可是头还很晕
美子
你大件事了
讨厌
啊！是谁捣的鬼？这种事…
美童同学
好了，大家，要上课了
跟我来一下，美童同学
这是本校最大的丑闻
告诉我你为何这么做？
校长要是知道，是会被退学的
但是我要求训导老师
把事情交给我
我们都是女孩子
你安心告诉我实情吧
老师…
这是个陷阱
我从未做过这么样的事
请说明一下让我明白
其实我是继承百年祖业的忍者
这一切都是
敌对忍者陷害我的圈套
忍者？
你仍然当老师是傻瓜？
是真的，请相信我
我是绿六州忍者的继承人
你有什么东西可证明？
例如你家族谱之类的
有的，可是无法给别人看
但它能证明这不是我的错
老师，请你相信我
明白了，今晚我去你家
要我相信你，就给我看证明吧
如果是真的，我会保护你的
谢谢你，老师
干得好，老师
吹雪…
因为已约定好，奖赏来了
因为你一直独身的关系
很快就会崩溃的
这个忍术美童美子也懂
但我是不会输的
看谁才是最厉害的女忍者
我是不会被击败的
老师
我依照约定给你看这证物
但在学校里，我是忍者的秘密
请不要告诉别人
我明白了
但谁会相信现今还有忍这的存在
谁？
把卷轴还给我
老师，你已没有利用价值
老师，难道是老师…
老师，等等
反击吧
这就是你绿六州的忍术？
你是从那里来的？
不能说
凌驾于所有学校的忍者的人
这个人就是我
糟了
美子，到底发生了什么事？
现在是绿六州血统的末日
真逊，美童美子
美子！
尼尼！
吹雪，是你…？
要不是他来干扰…
可是为何…为何这样对我？
是天生注定的决斗
你如此轻易就继承绿六州之女
不能饶恕
谁有真正实力才能站这最高位置
我可是一直朝这目标在努力
吹雪…
美童美子
终有一天会有个了断的
等等，那卷轴，把卷轴还给我
取不回滚动条的话…
绿六州的秘密既将揭晓
跟着和色魔界结盟
我们将是无敌
若果我能拥有色魔的力量…
我将成为淫术的大师
若我再能控制他们…
我便成为忍者世界最有力量的人
要进入色魔淫界…
我需要吸尽年轻男子的精血
啊，很爽
你好
你是谁？
别多问，我会让你高潮的
想我到此为止吗？
不，拜托你了
好舒服，射…了
现在朝北方用手指自慰
并歌颂色魔的名字…
色魔，色魔，色魔………
啊，要高潮了
这就是通往色魔界之路
成功了，成功了
小姐，你是人类？怎么会在这？
我来是为了统治你们
请小心你的说话啊
是不是头脑坏掉了，小姐？
小看我是很危险的
是人类女人的气味
啊，女人
女人
是人类的女人
哦…
令人热血沸腾的女人
尝尝我的厉害
马上会让你很爽，小姐
想干什么？
没有吹雪的记录
她一定隐藏了所有线索
说不定是偷偷摸摸的混进学校来
对啊，我相信是这样
连青叶老师也给她控制着
这样下去，如此能找回滚动条？
毫无线索可给跟进的
这样下去，无颜见死去的婆婆
不行，已经不行了
怎样？刚才不是很神气吗？
而且，你现在流出很多爱液
去了吗？人类就是人类
果然不是色魔的对手
你要是以为我只是个普通的人
你就给我燃烧吧
什么？
你以为我毫无计划就进来色魔淫界？
好烫啊
当我高潮的时候
我的子宫就会产生力量
啊，我的宝贝！
太好了，好危险
对了，我知道怎么做了
这么简单的事
为什么没早点发觉？
对啊
她何时都想成为最强的忍者
无论要做什么
她一定会去挑战色魔淫界
美子，这是你要的特制品
谢谢
我有点不想喝童子的精子
这么说的话
吹雪一定是跟着卷轴的指示
喝了男人的精液，跟着自慰
你知道，当你需要童子精液的话
我随时都在你身边的
笨蛋，不要说了
尼尼，走吧
是
总觉得心跳得很快
我的心跳也很快
控制忍者界至乎整个世界的秘密
一定在色魔淫界的某处
揭发绿六州与色魔淫界的秘密协议
那个时候
我将会取代美童美子的地位
我将会成为众忍者的头领
玛丽亚
棒极了
好…好厉害
她竟然能容下如此巨大的老二
一定是色魔大王及王后
今晚就到此为止吧
不，还未完
我还可以干上几次
到此为止比较好，我明天再来
玛丽亚，为何这样？
明天我会再来，让我休息吧
晚安
真小气…
你是人类的女人？
到色魔淫界来想干什么？
想见大王你
什么？
女王看来也是人类
我同样是人类
她办得到的我也行
真厉害，变得这么大
插进我那里的话，令人担心
玛丽亚可不是普通的人类
你以为你能耐得住？
能够或不能够？
但如果我能做到的话
你能听听我的愿望吗？
放松身体，慢慢来…
好紧哦
进去了，完全进去了
这个女人…
在哪里受过锻炼吗？
大王
让我成为大王你的情妇吧
我…我叫吹雪
感觉到在我的里面…
可是，很舒服
这个女人很特别
普通的人类女人
不可能容得下我的老二
她到底是谁？
好像要去了…
这个声音是…
这不是大王的声音吗？
美子
那么女人的声音？是妈妈？
不是…难道是…
糟了，是吹雪吗？
太精彩了，你累吗？
我还年轻，大王
我与王后不同
大王要干几次都可以
哈哈，很有自信的样子
吹雪，把卷轴还给我
美子？
大王，她抢走我的卷轴
还用它混进这里
若要拿回的话
在大王面前跟我决斗吧
你说什么？那有这么自大的
我们单对单决斗
由大王决定谁是最好的忍者
哈哈，你要挑战美子吗？
从小我便想成为一个忍者
看尽所有我能找到的手抄本
尽学世上所有的淫术
当我知道有一个忍者家族
绿六州的
美童美子
之后不断修练自己
我是不会输的
你绝对不是我的敌手的
真动听，现在给我闭嘴
放马过来吧，你这个忍者迷
美子好帅
到目前仍在陷阱下吃亏
请别在大王面前说得这么口响
美…美子
怎么？不能还手吗？
我从不擅长单打决斗
好，收拾你
干得好，用乳液遮蔽她双眼
我也有
今次不会是故技重施吧
跟着是我赢了
成功了
怎么会变成石头呢？
刚才我躲在你身后
你已逃不脱我的隐身淫术了
你也会隐身淫术？
别太自负，美子
你以为只有你懂得吗？
我还是第一次见到
两根肉棒互插的
是时候使出美童秘招了
什么？
那头发会怎样？
我的毛发变得坚硬如针
可以刺进女人的秘穴
身…身体…好热
从身体里发出来的热…
我在刺你的秘穴
兴奋点在你的身体深处
中国四千年历史的女人之痛
要是我一有闪失
你便会因神经受损而到地狱去
开始吧
最后一针刺在阴蒂上方2mm
这可是最让女人舒服的穴道
住手
假如现在拔出
你的兴奋点会产生共鸣
来，受刑吧
不…不行
好像高潮了
我输水，户美子了
虽然不愿承认也不行
我太小看她了
妈妈
干得好，美子
我很久没看到
这么精彩的忍者决斗了
吹雪你也虽败犹荣
你的忍术已经达到大师级境界
你或许不久也将超越我
请问…
美童美子是怎么回事？
绿六州美子的身上流着
我蓝色的血液
虽有人类的外表
但美子是半魔人
所以你不能打败她
咦？她是大王的女儿？
你不知道吗？
这倒是…
真是的
你怎么是个疏忽的笨蛋？
做为人类有些可惜
亲爱的？
我特别破例达成她的愿望
给她色魔之血
真的吗？
蓝血的仪式
我将把你改造成色魔界的生物
色魔的力量远超一般人类
她看来比普通色魔更强
吹雪，好厉害
我可以恢复本来面貌吗？
当然可以
只要集中精神作深呼吸
成功了
我终于得到色魔之血
果然是个怪人
一般人应该会情绪不好
对啊！应该是这样啊
美子
我想我们应该亲近一点
也就说是姐妹啰
这样说…应该怎么…！？
我们以后一直和平相处吧
这样对我之后…！？
你变得可真快
好吗？
能成为好朋友的话
也不错啊
成功了
我看到底了
够了，够了
美子小姐，饶了我吧
我不看美子你到底了
好痛苦哦
La Blue Girl (淫兽学园)
第五章完   ~待续~