嗨，我们又见面了
这一集的故事也精彩哦
我叫做美童美子
平时是普通女孩
因为祖先是绿六州忍者的关系
我就被培养成女忍者
害得我被敌人的忍者强暴
又被奇怪的妖怪袭击
女忍者真的好难当啊
可是美子有我帮助着啊
尼尼在紧要关头总是帮不上忙
没有那种事，才不是这样哦
我也有拚命的在守护美子哦
你这只手在摸哪里呢？
啊
我被美子的淫术给诱惑…
你胡说什么？
把你好色的手指拿开
啊？手好痛…
你看，来了来了
色魔淫界的色魔们
哇！快逃呀！
喂，尼尼，等一下
绿六州正统忍者，美童美子
我来当你们的对手
随时随地放马过来
淫兽学园
La Blue Girl  [第四章]
~妖刀淫界之章~
不要，住手，别过来
不要！
怎样？
身体麻得无法动了吧
是你们太大意不对
很好的景观
这是你们绿六州的阳棍神的处罚棒
你尝尝吧
还记得吗？卡米莉的痛苦
傀儡面
找到黄金的秘宝吉潘古了
卡米莉
你这个叛徒，还给我
美子和弥久
追踪从绿六州的村子
夺走秘宝吉潘古的这两个人
违反族规后反过来报仇的
绿六州淫术指导师，卡米莉
以及苏卡家族的背叛者，傀儡面
被这两人夺走的秘宝吉潘古
据说可以杀死
色魔淫界的淫魔大王
杀死爸爸！？
只要有吉潘古
就可以统治色魔淫界
不只是绿六州和苏卡
还能控制所有忍者
一切都在我们控制下
可是秘宝吉潘古
藏有他们不知道的魔力
你听说没有，第五个人了
街上出现变态了
被攻击的全是女高中生
她们连被谁攻击的都不记得呢
一定是被搞得很爽吧
我们也好想被强暴看看呀
攻击她们的说不定是傀儡面啊
卡米莉的那里受伤未愈
可能暂时没办法作爱
傀儡面无法发泄欲望
就用淫术到处强暴人了
尼尼
你们好过份，把我丢下来
抱歉，抱歉，尼尼
连一家饭店都没看到
这里果然是乡下呀
总之先去找一家旅馆吧
哇！好酷！
乡下很少看到这么威风的
小姐们，你们是东京来的吗？
是
追求自然，离开都市的是吧
让我们来引导你们吧
我叫阿滨！
我叫酷J！
我们都是极风会的帅哥哦
陪他们玩一下好了
等等，美子
舔舔舔…
好好吃
空气新鲜，人就有食欲了
请问可以点薄饼吗？
随便你…
小姐，大薄饼跟橘子汁
还要色拉哦
你带了多少钱？
已经花光了
好不容易钓到东京来的女孩
却没钱带她们上旅馆
太悲惨了
谢谢你们的招待
接下来带我们去哪里呀？
不…
我们正好要去跟朋友会合
没办法抽身陪你们
好可惜哦
我还想多跟你们玩玩呢
厉害，美子这么会打交道
抱歉，等下次吧
啊！等一下
我付的钱是他的一倍耶
那么你就由我…
弥久的乳房比我更值得摸哦
都市人太…太奇特了…
你要摸到什么时候呀？
抱歉
那么下次再见啰
他们很纯朴耶
肚子吃是吃饱了
可惜就是没旅馆住
美子好大胆哦
我还替他们想出不做爱
让他们睡觉的方法呢
你果然是都市女孩呀
这方便我就比不上你了
天快黑了，我们去找民宿吧
美童美子
讨厌啦
真的是波霸耶
大概有小西瓜大了
讨厌，好敏感
经营民宿就是这点好
还是年轻女孩子最棒
说到太乳房
我死去的老太婆也是波霸
那时可是玩得我好幸福
美子的这里很厉害耶
才没有
就连绿六州的女忍者中
也很小看到这么棒的性器
你一定饱经锻炼吧
别这样
没关系啦，我们都是女忍者
你缩紧看看
肿起来了
婆婆给我的锻炼太严格了
这样的话
就算受到傀儡面袭击
也足可把他切断呢
我才不想让他得逞
搞不好连拳头都放得进去哦
怎可以？别拿我的那里玩呀
洗得好舒服
虽然有点对不起去侦察的尼尼
能够再吃一顿大餐睡觉的话
我就太满足了！
有百合的味道
我什么也没闻到
弥久你的嗅觉敏锐
也许附近有开花哦
说的也是
怎样？刚洗完澡
要不要喝果汁跟点心呀？
哇！我们不客气了！
干杯
好好吃
这个是沾调味料吃的吧
吃起来好香哦…
这是我最拿手的乡下菜啦
啊？
美子，你的脸怪怪的
弥久，你也是
身体好像…
我也是
老爷爷
你很不错
闻到了百合香的味道
从百合的粉末中抽出抗敌素
其中的生物碱成份
会让知觉神经麻痹
为什么？
再加上你们吃了下毒的食物
两种药性混合起来
你们已经失去行动能力
千面人…
你是傀儡面
没错
带你们去见卡米莉之前
我先和你们两人享乐一番
已经湿了
这个乳房也很好玩呀
弥久
美子，你看着吧
弥久的心脏
将无法承受那个快感
你就快乐的死去吧
你这个叛徒
看看
热热的液体滴下来了
她的知觉越来越衰弱
却不断承受快感
最后身体就承受不住
心脏裂开
没想到爷爷
会特别为我们煮洗澡水啊
嗯？有客人？
爷爷大概又忍不住
去偷看人家新婚夫妻行房了
哇！
爷爷，你怎么了？
我受不了了
糟糕
弥久的身体在月圆时…
快满月了
我的嗅觉才那么敏感
满月？
我有个不能告诉人的羞人秘密
到了满月的时候
就会变淫乱的弥久
这样下去，她的心脏真的会…
怎样？最后再来让你高潮吧
弥久！
这是…
你看到了
本来不想让美子看到的
满月时会变身的秘密
好邪恶
如果你在我变身之前
就让我高潮的话
也不致于招致失败
算你倒霉，玩过头了
胡说八道
给我记住！
什么？
你是…
美子，你没事吧
我有做过解毒修行
被你看到我变身了…
你一定会轻视我吧
不，我也是
我是拥有色魔蓝色血统的半魔人
老实说
知道你的身体的秘密
我还松了口气呢
谢谢，只有美子会说这种话
不过真的好巧合哦
没想到民宿是飚车少年的家
弥久
我并不讨厌这一型的
他请我们吃大餐
至少要回报他一下嘛
不会吧！
好舒服
怪物呀！
你眼睛花了吧
你看太多恐怖片了
你们是…
我们又碰面了
我会那么爽
是波霸弥久在为我吸吗？
没关系的，随便你搞我
离开老家以后，我很久没做了
讨厌
可以吗？真的可以吗？
可以的，没关系
我一直没有满足呢
太好运了
好棒…
怎么办？看到他们搞
我也觉得怪怪的了
这样我怎么忍耐嘛
弥久好厉害
可是…可是…
尼尼还在办事
我们却在这里胡搞乱搞
真的可以吗？
好…好厉害
是谁？
糟了，被发现了
快逃，快逃
什么？
什么？傀儡面
你找到美子和弥久
还空手回来
我受到弥久出其不意的还击
不过，只要有小忍者当人质
就可以诱出美子
你的淫术越来越不行了
卡米莉，你变了
我们是身心相融
誓言要打倒色魔淫界的色魔
君临忍者世界的人啊
我的誓言是真的
那么为什么？
你在绿六州村子受的伤
应该早就好了呀
你不能和我作爱好几个月了
我强暴街上的女高中生
寻求暂时的发泄
和你的技巧比起来
那些女孩根本比不上
所以我才对弥久那么大意
我之所以失败
你要负一大责任呀
你这么想要我吗？
想要
我已经无法忍耐了
你想要这里吗？
卡米莉，给我吧
给我这充满淫液的嫩穴吧
在你对美子施予色魔淫界秘术
打倒淫魔大王之前
就暂时别妄想了
等待会增长快乐的
傀儡面
这样还比较快乐哦
好棒
受不了，那两人没完没了
可是站在那里，看着她们自慰
我又觉得自己好悲惨
尼尼
美子，你的那里味道好浓
原因出在他们身上
是他们害我不对劲的
快射了
美子，我来帮你
那是什么？
我特别开发
想在找到卡米莉时使用的
电动淫术机
美子，怎么样呀？
好像蛮好的
就是这个
好像被空气强暴一样
怎么…好厉害
尼尼，你好厉害
这个声音是…
好舒服
笨蛋，你以为那个小忍者
可能做出这种东西吗？
傀…傀儡面
你上我的当了
美童美子
你的尼尼正受卡米莉拷问
此时差不多该招出
你去色魔淫界的秘术了
好爽…快不行了…
招出来吧
美子是怎么去色魔淫界的？
我不想看！我不想看呀！
怎么样？空气淫棒滋味如何？
上面的阴核被自在吸引机吸住
下面则受到喷出的空气侵犯
比男人的肉体还爽快呢
不要，我还没跟男人搞过
骗人，你的大腿怎么会移动
这明明是成熟女人的动作
因为…
我过去被太多色魔和怪物侵犯
身体自动反应而已
我可不想轻易插进你
被你股间的勒紧术给咬断呢
卑鄙
随便你骂吧
怎样！怎样！怎样！
什么东西跑进我那里面了？
你以为我的目的
只是用空气侵犯你吗？
你放了什么进去？
(咒 语)
那里自己发抖，身体发热
你的子宫
被我送入的小机器控制了
子…子宫！？
子宫是女体之源
对于以肉体当绝招的女忍者而言
子宫被支配
就等于整个人被支配
太爽了，我射了五次哦，弥久
我还早得很呢
怎么这样？
我的身体已经有种田锻炼过了耶
那么，我先去洗个澡
流了好多汗呢
那么
我去爷爷的房间睡一觉
明天见
好幸福哦
奇怪了，美子去哪里了呢？
(咒 语)
美子
我受到弥久你们作爱的刺激
我已经…受不了了
我也想作爱
等等…
好棒，好爽
我来让你更舒服
好棒，要高潮了
是吗？
高潮的话，就到天国去吧
美…美…美子
(咒 语)
美子，你的人格
被我送入子宫的发讯器控制了
你已经是我的傀儡了
杀死弥久
杀死她
让她无法再变身成狼女
美子，这是…
弥久，怎么了？
死…死掉了
难道是美子她…
不会吧！
怎么把弥久给杀了呢？
你来得很好，美子
卡米莉
美子被我施了子宫控制术了
干得好，不愧是傀儡面
尼尼呢？尼尼在哪里？
那个小忍者
还没招出来
就被我的淫液给搞昏了
太不堪一击了
把吉潘古还给我
看来你的子宫被控制了
还没忘记自己的使命啊
你的决心值得令人称赞
我要从你的身上问出
引导我们去色魔淫界的秘术
是谁？
我才不会听你们的
不愧是美童女忍者
性器很好嘛
别翻开
我要让你自愿服从我的命令
好舒服…
对吧，我当绿六州的淫术指导师
不是当假的
加上傀儡面
放入的子宫控制器的效果
你想勉强忍耐的话
会让子宫坏掉
这就是终极的淫招
反抗是没有用的
不行了，太舒服了
卡米莉
应该埋入子宫内部的东西
怎么掉出来了？
到此为止了，卡米莉
这个声音是…
美子
你的子宫不愧是饱经锻炼的
刚才真是好险
你是…
应该死掉的弥久
很不巧，美子的异常行为
我早就看出
她是子宫受到电波控制
什么？
所以我才装死
有什么好笑？
就算发讯机掉落
美子头脑中枢的幻觉
也不会马上消失掉
美子还在我们控制下
说谎，怎会？
(咒 语)
去吧！
你们俩还不是我的敌手呢
讨厌…
好了，带我们去色魔淫界吧
不要
美子！
什…什么？
阿滨
弥久，美子
我们极风会来了
快走
好吧
大家冲过去
美子，你还好吧
别管我，快抢回吉潘古
对啊
卡…卡米莉，这到底是…
怪…怪物呀
这是什么啊？
把我从数世纪的睡眠中唤醒的人
卡米莉啊
是谁？
吉潘古
沾满淫液与血的诅咒之王
你说什么？
不是绿六州村中的秘传吗？
忌祀我的人
都不知道我真正的身份
魔物？
没错
我是一千四百年以前
被白木家灭掉的
青部家的传家之宝
而将军家的公主夺走家宝
还很淫乱呢
常欺骗旅人到公主的府中
沉溺于肉欲
享乐完毕之后，害怕消息传出
一再用我杀死男人
她不只是杀死男人
那个公主受到血腥味刺激
过于兴奋
看着男人尸体，利用我自慰，高潮无数次
那淫乱与血腥的餐宴
几乎每天都举行
最后疯狂到用剑刺穿到喉头
从那时候开始
淫乱与血气就寄宿在剑上了
不敢相信
那居然是我们村子的秘宝
经过几次的转让
我在绿六州和色魔淫界
的供养下沉眠了
可是卡米莉这个女人
妨碍了我漫长的睡眠
卡米莉，你不让我靠近
是因为你跟这把剑交合吗？
她已经无法接受人类
成为我的俘虏了
卡米莉
卡米莉的身体…
开始跟吉潘古同化了
这是污染我的女人的罪孽
弥久！
我统治卡米莉的身体
藉由她的身体，更强大了
弥…弥久
好棒，好棒的感觉
爽得快死了
别小看绿六州的女忍者
大笨蛋
我的本身是剑
飞镖对我不起作用的
高潮了
我好像也不行了
叫吧，挣扎吧
女人的淫液和快感
是我的力量来源
爽吗？很爽吧
要老实面对自己的淫乱本性
谁想象卡米莉那样呀
得救了
你立大功了，尼尼
这样他应该完蛋了
美子，你没事了
我在短短一瞬间
制作铁幕保护自己了
别以为可简单解决我
怎么会？
你完蛋了
我要强奸死你
不要，与其让你这种怪物强奸
还不如死掉算了
说谎…
那么这边是怎么回事？
这湿湿热热的液体是什么？
其实你心底想被强奸的
不要，住手
不准小看极风会
普通人都可以这么努力
我身为半魔人却什么也做不了
我不行了
意识越来越模糊了
再见了，大家
很抱歉没能帮上忙
婆婆，妈妈
美子
你是色魔与人类的混血儿
有色魔蓝色血统的你
不可以输给这种下三滥
爸爸
你是正统绿六州女忍者
有不输人的灵力和智慧呀
我不会输的，我不能输
为了爸爸和为了大家
我要把所有的气
聚集在蝴蝶结上面
绿六州美童家秘技
蓝色龙卷风
不要，住手
好…好厉害，弥久
快逃，这里会被吹跑的
无法逃跑…
活了几世纪的我
怎么会败给一个小丫头？
美子
弥久
成功了
可是吉潘古碎掉了
这样就好了
反正吉潘古只是
复活在现代的幻影秘宝
不过，卡米莉和傀儡面
他们是罪有应得
现在吉潘古已经不在
也许他们在天上
展开了真正的爱情故事呢
说的也是
我不会把你交给任何人
我们能活下来，真是奇迹
阿滨
来办派对吧，派对
可能的话，最好搞六次
让我们搞到天亮吧
真是，我输给那两个人了
我天涯海角也要跟随美子
尼尼
这是我的生命意义
呀…
La Blue Girl (淫兽学园)
第四章完   ~待续~