等等，尼尼
我一定要提高我的淫术？
你一定要每天都练习啊
再慢吞吞下去
吹雪会夺走
绿六州忍者正统的继承人位置
吹雪的热心太不寻常了
干脆让给她好了
你说这什么话？
美子你有肩负起
明日的色魔淫界的使命
使命…不
只是在做淫乱的事情罢了
这个很有趣啊
在姬乃树学园上学的美童美子
其实是正统忍者流派
绿六州女忍者的继承者
也是拥有色魔淫界的大王
淫王血统的半魔人
由于天生奇特的命运
她不得不与淫乱的敌人战斗
她的名字叫做蓝色女孩
就是这样
随时随地马过来吧
淫兽学园
La Blue Girl  [第六章]
等等
这个是…
是谁？
是谁？你们是谁？
住手啊
快高潮了
住手
这个梦太写实了
以前我从没遇过那种怪机器人
讨厌
湿成这样，好丢脸哦
幸好没被吹雪看到
美子
我想暂时留在色魔淫界修行
快有大考试了耶
对老师而言
我只是混进学校的幽灵学生
在这里接受色魔的考验
比较符合我的个性
美子要好好去考试哦
是
加油吧
这个小忍者
暂时借给我当导游吧
你多锻炼他吧
嗯，包在我身上
就是这样
结果变成我一个人回来
而尼尼和色魔淫界
我有种被吹雪抢去的感觉
快考试了呀
只好用这招了
讨厌，我又忘记穿内裤了
早安，训导老师
失礼了
没关系，你快赶去教室
是
我怎么做这种事…
对学生抱持性妄想
是失败的教育家呀
差不多该去洗三温暖了
救命呀
美子？
不在
大家跑到哪里去了？
再不赶快会挨骂的
什么？
梦中的机器人？
跟早上梦中的机器人一样
美子
你没有事
这是怎么回事？
这个以后再说，别让他们逃走
不要，救命呀
不要…
圣子，小绿
看到朋友被强暴的感觉如何？
白色肌肤真棒
这个触感太棒了
美子
救命呀
等一下
不准继续羞辱我的朋友
精彩的才开始
美子，你在哪里？
我在这里，吹雪
美子
你们逃不掉的
吹雪…
美子
圣子，小绿
振作点呀！
你吸入催眠瓦斯了！
你终于醒了，美子
尼尼，到底是怎么回事？
原因是…
色魔淫界发生大事了
美子回来这里后
就陆续发生奇怪的事
大王长睡不醒
久了皮肤就开始腐败
得了奇怪的怪病啊
爸爸他…！？
亲爱的，振作点，振作呀
大王一直壮健如山
过去从未生病的呀
原因呢？不知道原因吗？
在玛丽亚夫人拚命调查时…
出现奇怪的人潜入色魔淫界
抢走玛丽亚夫人了
妈妈她…
玛丽亚夫人
可恶，你们是什么人？
他们好像立体影像一样
色魔们的攻击根本不管用
但是他们攻击时
却又有实在的威力
一下子就打倒色魔
是群像机器人的可怕怪物
那么，带走圣子和小绿的
就是那群改造人般的家伙了？
没错
我都不知道…
他们连妈妈也绑架走
这是为什么呢？
这我也不知道
我和吹雪想找出他们根据地
但是他们消失了
消失了？
我们想
既然他们来攻击色魔淫界了
肯定也会来攻击美子和我们
你们是来学校救我的吧？
但是还是发生事情了…
不能只让吹雪一个人来处理
怎么办？怎么办好啊？
好难过啊，美子
可以自由控制
实体与幻影的敌人啊
是不是很怪呀，婆婆
不像是这世间的法术呀
不是世间的，那么是谁？
我想恐怕在他们背后
另外有人指点
婆婆
到底妈妈和我朋友及吹雪在哪里？
三千世界包含了
魔界，淫界，物界，灵界
这不是任何忍者所能了解的
那么该怎么办？
去找个我信赖的灵媒
找灵媒？
只好请她来找出
美子被绑架的妈妈的下落了
既然是老婆婆的拜托
我很难拒绝
拜托你了
看你的了
(咒 语)
从色魔淫界被带走的
淫王之妃玛丽亚
这个女孩的母亲，在什么地方呢？
三千世界虽大
但是念及子女念母的心意
请回答她，引导她吧
(咒 语)
什么？
你怎么了，阿姨？
有强大力量在叫我撤手
美子，你看那个
哇！
尼尼
阿姨
美…美子
找那种傻灵媒来刺探我们下落
是你倒霉
你是谁？带就妈妈的犯人吗？
不要！
好痛
住手，饶了我吧
美童美子，这个景像好看哦
你是从哪里来的？
扭曲时间与空间
你那个念头
被笨灵媒的力量给增强了
把我从淫净界找来的
是你
淫净界？
那是三千世界中
超越时间流动与空间的
统治感应和不净的世界
帝珠天大人的世界
帝珠天？
我们成为帝珠天大人的使者
才能成就打倒色魔淫界的心愿
你是谁？
你忘了吗？美童美子
苏卡家族的残存忍者
过去进攻色魔淫界
遭到你阻止的人…
苏卡钱助啊
你是…
什么？
帮忙拉上去好吗？
拜托
住手啊
知道我们的恨意了吧
为何…为何忍者会…
成为并非这世界之人的
淫净界帝珠天的手下呢
你们女忍者无法了解
帝珠天大人的伟大
她的目的跟我们一样
想埋葬色魔淫界
埋葬色魔淫界？
我要让你亲眼看到活地狱
看到色魔淫界大王死掉
看到母亲悲叹的样子
然后看着色魔淫界被消灭
永远失去可以回去的故乡
你将会明白孤独的痛苦
比死还难受
在孤独与耻辱中苟延残喘
下次再见了，美子
等你们大王死掉
色魔淫界消灭后再见了
慢着，我不准你们做这种事
美…美子
放开的话
就跟不上美子了
尼尼
哇呀
这里是哪里呀？
不像色魔淫界耶
那就是…
难道她是淫净界的支配者
帝珠天吗？
妈妈，吹雪，圣子和小绿
一定被关在某个地方
哇，美子你看
妈妈
你还好吧，尼尼
我可幸福哦
没有，我自言自语啦
妈妈
美子
是美子吗？
等一下
我帮你解开铁链
现在我不能逃走
为什么？我是来救妈妈的
而且我还得救走
吹雪和学校的两个朋友呢
是吗？
可是，美子，我没有问题
要救先去救你朋友和吹雪
妈妈
我相信你没被监视
小心听我说
要是现在我逃离这里的话
大王…不
拯救你爸爸的办法
就永远失去了
这是说…
我被绑在这里时
帝珠天才有可能大意
那么，刚才的果然是…
你也看到了
她存在的可怕
是因为有实体又没实体
你趁这期间去寻找
开在沼泽中的女阴花结晶
女阴花结晶？
那是榨出三千位少女爱液
做成结晶的
只有这世界才有的淫乱花
想让你爸爸醒来
就是让他闻那朵花生命泉源的味道
爸爸难道是中了帝珠天的法术？
对
都怪我没早点注意到
生命力绝伦的大王
连续沉睡三天
起初我以为
大王是受到吹雪年轻诱惑的勾引
但当我看到他时…
玛丽亚，玛丽亚
大王在昏睡时呼唤的是我
不是吹雪呀
而且与他交合的
是没有实体的闪电
什么人？
淫王已中了我的法术了
你这模样…
你是淫净界的帝珠天！？
大王的精力
被帝珠天传送的身体给吸走了
传送的身体？
振作点，亲爱的，振作点
后来把我绑架走的
是受帝珠天控制的
谜一样的那些人
那些半机械怪物…
是苏卡的余党
这个我没发现
妈妈，我要去寻找女阴花
你再委屈一下
我一定会过来救你的
拜托你了，美子
不然
大王和色魔淫界都会消灭
美子
讨厌啦，不要过来…
圣子，小绿
好…好舒服
这声音是帝珠天的声音
不愧是色魔淫王之女
美童美子
不顾生命危险来淫净界冒险
这个勇气值得嘉奖
你让跟色魔淫界无关
也跟绿六州无关的人
受这种苦，是想干什么？
让她们在快感中
回归真正的生命之源呀
好爽…
这两人应该感谢我
而不是憎恨我
你在胡说什么呀？
这种说法根本不成道理
不是道理？
真实是超越思考与肉体的
你说的话根本莫名其妙
把我的朋友还给我
你还不懂吗？
我要让这些女人重复体验狂喜
夺回女人的宿命
她们超越性与肉体
开始乐意成为我的仆人了
为什么？
你是统治淫净界的人
为何要苏卡的人
伤害我那些无辜的朋友？
你说话很有趣
吹雪呢？吹雪在哪里？
关心她吗？
当然了，为了色魔淫界
我不能让任何人牺牲
色魔大王的女儿
你的心意值得赞赏
可惜这份心意跟玻璃同样脆弱
跟我来
干什么啊？
好臭，请刷牙啊
你想把我带到哪里去呀？
啊…
美子
你对吹雪做了什么事？
还用说吗？
很明显
我们要改造这个女人的身体
改造吹雪？
这里是什么地方？
我告诉你吧
我们苏卡从色魔淫界败退后
是怎样卧薪尝胆辛苦修练
准备再跟色魔决斗
以及成为帝珠天大人手下的经过
我们苏卡余党一败涂地后
攻击电子生化研究所
开始改造身体对付色魔
在试验和错误中
使得我们牺牲了许多人
跟着
我们终于得到最强的肉体
这是完美结合机器与肉体
生化技术的胜利
可恶，什么人？
我是统治淫净界的帝珠天
说什么笑话？
是流浪忍者吗？
女人？
把我看成女人也行
我是超越性
无限接近超越的绝对者的人
男女概念在宇宙中等如无
疯言疯语
不过是被强暴
就哇哇叫的女忍者罢了
来吧，让她的身体尝尝
我们机器的触感吧
怎样？有感觉吗？
让你的子宫尝尝金属滋味
性的行法在终极时
会成为淫界力量之一
这个女人下体湿得要命
还不忘记说梦话
鬼念坊，怎么了？
我的手被拉进去
鬼念坊？！
这样知道了吧
透过我的阴部与我成为一体
到感官和不净的宇宙
他已经去淫净界了
不敢相信
我是统治淫净界的帝珠天
拜托
这样下去苏卡会绝种
我什么事都愿做
请把手下们还给我
要向我誓忠吗？
是，帝珠天大人
那么你也来吧
那里就赠送给你们吧
以后你们将成为我的使仆
打倒色魔淫界的淫净界战士
是，帝珠天大人是活佛
能毁灭色魔淫界的话
我们再也别无所求
然后你们就出卖忍者的尊严？
住口
我们能打倒色魔淫界就够了
被打败后，尊严代表什么意义
你是不会明白的
为何…
为何要改造吹雪的肉体？
这是为了给色魔大王断气
什么？
中了帝珠天大人的法术
被盗走生命力
而无法行动的淫王
改造这个女人
将她的阴部改造成强力阴部
意思是…？
改造这个饱经锻炼的女忍者
使这女人高潮时
将淫王的阳具咬断
太卑鄙了
美子，我太大意了
吹雪
不要
圣子，小绿
不要，不要
放过她们
她们跟做过忍者修行的吹雪不同
想救她们两人吗？
当然了
把跟色魔淫界
无关的她们拖下水
你这样算什么活佛？卑鄙
那么你愿意代替朋友
让自己承受性的激流吗？
这么做…这么做的话…
你愿意放过她们两人吗？
她们会阴部裂开死掉的
帝珠天
不要，我会死掉，救命
如果你能受得了考验
没办法了
好
这是哪里？
我怎么这个模样？
你来了，母狗奴隶
是说我吗？
除了你还有谁
大家都等不及了
大家是…？
干她，干她
讨厌，是变态聚会
该不会…
哇！
好痛，好痛
我找到了，美子
这个母狗
跪在女王脚下吧
你这个不听话的小女孩
来，向女王求饶
不要
那我只好折磨你的身体了
来，给你想要的东西了
该不会…
好哦，好哦
进攻两个洞穴吧
你的身体比你的心老实
乳头这么硬
这里呢？就不知道了
阴蒂也硬了哦
骗人，不行了
去体会永远的耻辱吧
恶魔！
来，再让我看清楚呀
让大家可以看个一清二楚
这种耻辱要持续到何时呢？
玛丽亚夫人，我好担心美子哦！
美子应该在那个神殿
先前帝珠天的光芒
飞往那个方向
美子…
玛丽亚夫人
你是我的使仆
带我们去那个神殿
成功了
走吧，去色魔淫界
去看淫王的死状吧
是
到色魔淫界去！
玛丽亚夫人，美子呢？
(咒 语)
美子在哪里？
美子…
不行…
美子
美子在淫净界接受耻辱考验
到底要持续到何时？
怎样？很棒吧，喊你很爽呀
流着口水喊吧
谁会说这种话？
就算身体被侵犯
我的心还是…
快把小绿和圣子还给我
什么？
大家全部变成石头
这是幻影还是现实？
这里是原来的淫净界研究所
你回来了，美子
妈妈
尼尼
圣子和小绿也平安无事
这全是尼尼的功劳
美子你接受帝珠天的考验
被转送到耻辱地狱时
尼尼找到女阴花结晶
将我从山顶解放出来
干得好，尼尼
是呀
可是
如果没有玛丽亚夫人帮忙
美子可是回不来哦
谢谢你，妈妈
这里是帝珠天的淫净界
我身为绿六州女忍者
好歹还会一点找回美子的法术
话说回来
我们得赶回色魔淫界才行
对了，吹雪她…
苏卡的强化人也不见了
大家把吹雪带走了
糟了
帝珠天想用吹雪改造的那里…
把爸爸的…
不，把大王的阳具咬掉
不好了，美子，如果这是真的
色魔淫界会在那瞬间一同消失呀
怎么办呢？
这里没有路去色魔淫界吗？
这里是帝珠天内部的世界
想去色魔淫界的话
必须依靠她的念力才能去
好紧
受不了这种感触
对啊
你的身心都已是我的使仆
跟淫王一起搞吧
在欢喜之余化成淫净界吧
帝珠天，卑鄙小人
这个声音是…
你怕我对吧？
你就是怕我
才把我关在淫净界的吧
你好像从耻辱地狱逃出来了
说话怎么这么气人呢
你的传送术是骗人小把戏
你害怕跟我正面决斗
胡说八道，来吧
亲爱的
这是那个吹雪吗…
吹雪，住手啊
没用的
她已经成为我的意志执行者
美子
还有玛丽亚，好好看着吧
看淫王死掉的样子
见证色魔淫界的消灭吧
爸爸
美子
至少让我给爸爸最后的一吻
可怜的美子
你承认敌不过我了吗？
虽然不甘心，我也只好承认了
那么你去哭着抱他吧
去呀，给淫王的最后一刻
印上毁灭之吻吧
大王…
爸爸，再见了
你做了什么事？美子
可…可恶
不可原谅
原来是淫净界的帝珠天
放开我
吹雪
吹雪，快清醒呀
你是色魔耶
就算身体被改造过
在身体深处…
不，在心中脉动的…
是跟我一样的色魔血
不可能
你以为你的感情呼唤
可以把她唤回来吗？
吹雪
色魔，色魔
色魔，我是色魔，色魔
可恶
来吧，我的使仆们
淫净界的战士呀
帝珠天大人
我不会手下留情了
放马过来吧
他们不是立体影像的传送体吗？
她把我们唤过来的时候
也把淫净界给唤过来了
留在淫净界
帝珠天才有无限的力量
她把淫净界带到这里
是她的失败
可恶，看招
美子
美子！
不自量力，还敢向我攻击
慢着
干什么？
美子，趁现在
拿出全力啊
半魔人秘技
蓝色龙卷风
你干什么？
超越性的帝珠天？
笑死人
我要让你知道女人的原罪
统治性欲世界的帝珠天
你把意识具体化之后
也恢复了原来的女人的原罪
帝珠天的脸…
你那丑陋的内心本性
终于还是露出来了
可…可恶…
亲爱的
刚才好可怕
对了，吹雪呢？
在那边
吹雪，你没事吧
又多了一个宝贵的经验
我输给吹雪你的上进心了
La Blue Girl (淫兽学园)
第六章完   ~全剧终~