大家，身体还好吧
我是美童美子
平常是姬乃树女子学校的
一个普通学生
因为祖先是绿六州忍者的关系
我就被培养成女忍者
害我被奇怪的妖怪袭击
又害得我被敌人的忍者强暴
我和姐姐也有了大麻烦
在紧要关头尼尼总是帮不上忙
美子，没那种事
哦，你在这里啊
我们已经陷入了危险困境
可是
无论如何，结局总是邪不胜正
但这次的对手可是个高手啊
我很担心耶
总之，为了成为真正的忍者
我必定尽我所能
尼尼，我们走吧
来了
大家，要支持美子哦
随时随地放马过来吧
淫兽学园
La Blue Girl  [第三章]
~色魔杀界之章~
普通女学生正在放春假的时候…
所有女忍者仍然要…做这种事…
来保持身材…
就是这样，美子
我想她又破了性高潮纪录
尼尼，你又偷窥
真是，我才正要高潮呢
婆婆，我应承了
身为色魔淫界大王的爸爸和妈妈
美子要开始身为武者的旅程
请你在那个世界继续守护美子
我不知道应该从哪里去
很久以前听婆婆说过
如何去绿六洲村的事情…
好奇怪，没有风竟然…
美子，或许是暗示些什么？
两次都倒同一方向
呀，是啊
都是西南方
那就是说，在旧地图上可以找到
但在新地图上是找不到的
那村子仍然存在…一定
真气人
为什么只有美子可以骑车
你是个忍者吧，不可散漫啊
多呼吸些，尼尼
你身上有一股奇怪的气味
什么？
一定是遗传着不寻常的血
咦，这个…？
你应该是
流着色魔淫界蓝血的半魔人吧
你…你到底是谁？
弥久，可是我另有名字
你难道是…
和你一样，是绿六州的女忍者
吓我一跳
我对血汗的味道特别敏感的
你今天早上曾经自慰吧
讨厌，好难为情
我因为要去镇上超市买东西
你不如先到村子去吧
为什么…
为什么你知道我会来？
是我婆婆的灵感告诉我
绿六州首领的孙女会来
那么，可能是从
我在那个世界的婆婆处知道的
或许吧
我告诉你去村子的近路
谢谢
不用客气
小忍者
现在正看着我的身体在想色情的事吧
我…我吗？
我可以闻到你的性腺分泌物
再见
我…我是美童美子，请多指教
很有趣的人呢，应该很好相处
怎么叫人家"小忍者"呢？
等…等一下，美子
打扰了
请问…打扰了
美子
这是…怎么回事？
美子，我好害怕
要摸我胸部到什么时候
美…美童家的…孙女吗？
振作点
请振作点
弥久说过的
有灵感能力的婆婆是你吧
是美童婆婆的显灵告诉我…
果然是婆婆
但究竟这里怎么了？
上天保佑
卡米莉…卡米莉她背叛了村子
夺走了祭祀的宝剑吉潘古
卡米莉？吉潘古？
把它取回来，绿六州的秘宝
你和弥久两人同心协力的…
不行啊，不要死，请振作点
卡米莉和苏卡家族的叛徒忍者
傀儡面在一起…
对他们两个不可以大意…
振作点，请振作点，婆婆
美子，弥久没事吧
是啊
弥久确是说过去超市买东西
却不知跟着到哪里去了…
美子，那是弥久的机车
弥久，见到你真好
由于到镇上买东西
所以顺道买些材料带回村子
反正学校放假
大件事…村子出事了
咦？
绝不能饶恕，卡米莉
卡米莉，吉潘古，傀儡面…
我第一次听说这些人
对他们一概不知
不过，太好了
弥久不在家，不然…
复仇
卡米莉是为向我们绿六州报复而来
复仇？
那是发生在我们的村子被积雪掩盖着
去年冬天的事
弥久，当你的血管冻得收缩时
要怎么做？
绿六州女忍者不能温暖自己的爱液
不能算是完成训练
是的
卡米莉身为村中淫术指导师
她享受着无上的权力
抓住他，发现苏卡的间谍
那晚我们听到
苏卡间谍藏匿在我们之中
那就是傀儡面吧
没错
虽然我们都听说他是个"千面人"
他成功潜入了绿六州村
但是
卡米莉不愧是淫术指导师
她让傀儡面达到高潮
并击败了他
当以为胜利者是卡米莉时
事实上
傀儡面的一点精血在她体内残留着
成功的控制了她
她变成了傀儡面的傀儡
卡米莉，我不能没有你
我也是
告诉你事实吧，我是苏卡的叛徒
我因为犯罪而被驱逐
你背叛绿六州吧
我们可以支配所有忍者门派
支配？
没错
如果我们偷出村子的秘宝吉潘古
那个剑中藏着不可思议的力量
这么做了的话…
我们两人就无敌了
傀儡面
卡米莉
不容你这么做
叛徒
你以为我们没发现你心里的阴谋吗？
卡米莉依例受到了惩罚
这是忍者的怜悯
你已为邪恶的阴谋得到惩罚
你小洞穴的伤，过几天就会复原了
快滚吧
总觉得她虽然很可怜…
但为了报复而血洗村子
却不能原谅
没错，还有美子…
那个吉潘古隐藏有什么力量
你知道吗？
那个神秘的力量
足够结束色魔淫界的大王的生命
爸爸的生命？
怎么这样？
大王被打倒后
就可以支配色魔淫界
拥有这个力量
也就能主宰忍者的世界了
怎么办？
不能让这种事发生
不过没问题
即使有吉潘古
但进入色魔淫界的方法，仍然不知道啊
那么…
他们早晚会想到美子是拥这个力量的吧
不，说不定已经察觉到了
不得了，美子
想来就来吧
这个方法，可在大王…不…父亲
受伤害之前阻止他们
值得鼓励，美子
在我来说
是为了村子和婆婆复仇
而我是为了保护父亲
我们是绿六州的女忍者
要同心协力，打倒卡米莉他们
好像忘了一个人吧
当然，还有尼尼
加油哦，小忍者
怎么了？
我没有想色情的事啊
这个味道是…
有人在这里…
是狗…
可能是我胡思乱想
每逢接近满月时
我的嗅觉就会变的有些混乱
满月？
我有一个不能告诉人，很羞人的秘密
弥久，可不能大意
什么？
美童美子庇护着弥久
若捉到她的话
就可知道去色魔淫界之路
但另一半问题的是
要血染色魔淫界的大王，色魔淫王
他的力量并不是说笑的
卡米莉你因惩罚所受的伤还未好
这个就交给我办吧
别失手啊
在满月时的话
弥久会是个可怕的对手
首先是要将她们分开…
卡米莉，自得到吉潘古开始
你就骄傲自大起来
你不是以为我是你的仆人吧
不
是吉潘古的力量在影响她也说不定
自去年冬季起的恐慌再现
女学生失踪事件，今天再次发生
去向不明的女生，名叫美神玲子
她在两晚前去拜访一些朋友…
不好了，是玲子
你认识她
是班上的同学
根据年老的原居民所说
山上有个地方，很久以前已经有谣传
说该地方是妖怪的避难所
那个去向不明的少女
很大机会仍然安全
天啊，还相信妖怪神明之说的
真是个落后的地方
落后地方的人还真莫名其妙
弥久，那个避难所是…？
在我们村子西面，大约二十公里远处
他们说
在很久以前是被逃兵发现的
但是，不久之后，牧师和僧侣均说
受伤的妖怪会于午夜在那里复原
因此谁也不敢再接近了
把失踪事件归咎于妖怪避难所
真是很荒谬呢
但是…
但是？
我真的遇到过色魔和怪物
不能说这是荒谬的啊
原来真的
弥久，弥久你怎么了？
真大
有美子的两倍大，跟我想象的一样
湿的滴出来了
怎么了？弥久
我说过吧
只要一接近满月，我就会这样…
让我高潮，拜托…
不然…我的身体…我的身体…
弥…弥久…变身了
拜…托…
很舒服
很棒啊，很棒
不行了
我也要高潮了
弥久
谢谢你，得救了
我去洗澡了
我一个人没法得到满足
这感觉无法形容
来了
我是新铺
呀，请…请等一下
新铺老师
是
失踪的美神同学
最后在这附近出现过
她有来找过你吗？
没有，她的事我也是刚从新闻得知
我也很是担心
是吗？她没有来过吗？
我也会尝试去找寻玲子
但我现在穿成这样
说的也是，我再去别处找找
老师
你不是新铺老师
傀儡面
我忙于隐藏真正的气味
不得不显示真面目
美童美子
给我看去色魔淫界的方法
你以为是谁？
你没资格命令我做任何事
(咒 语)
动不了
集中于一点，射出如铁般的毛发
卑鄙
刚才
弥久看来已经耗尽她的性能量了
放开弥久
弥久是我的了
直到你说出通往色魔淫界的方法为止
弥久
美子，什么不见了吗？
寻找那避难所啊，尼尼
可是…
我真的很害怕和妖怪战斗
你在怕什么？
妖怪到避难所是在深夜吧
我们仍有一整天可以找
可是
弥久真的在这避难所附近吗？
尼尼，不动脑筋是不行的啊
太过份了，那是说我很笨了
没到学校上课的就是这样
可是呢，自盗去吉潘古后
卡米莉一直没出现过
只得傀儡面在做跑腿
我想她那女人最重要部位的伤还未好
会来这避难所争取时间复原
美子头脑真好
不要为这样的事而感动啊
无论如何
深爱的卡米莉的那里仍然受伤
想作爱而不能的时候
他渴望在这里修行淫术的话
他会怎么做？
这样的话…
只好找其它的少女来发泄
对啊
正是这个市镇的女学生失踪事件
因此…
那么，全都是傀儡面做的？
对，我正是这么想的
因此，找到避难所的话
找到失踪的弥久和她的同学后
不就可以救弥久她吗？
其实我也是这么想的
你少扯了
美子
这会是谁的内裤？
这并不是迷信及荒谬
妖怪的避难所一定隐藏着很大的秘密
那在天黑前找到它吧
结果找着找着就晚上了
也许是我想得太简单了
妖怪的避难所和弥久她们
连个踪影也没有
请问…你是谁？
我在镇上被强暴了
我听说这避难所对疗伤很好
虽然对妖怪的谣传感到害怕
但还是找到来了
原来是这样
我虽然听到你说话，却看不见你出现
你该不会是妖怪吧
怎么会
但是，因为是半魔人
这么说也算是说谎吧
可是
刚才你难过的原因是…
呀，这个…是我朋友，请放心
你…难道是卡米莉？
羞辱之泉，以水为触须的秘技
你已落入我的陷阱了，美童美子
美子
多管闲事的小忍者
可是弥久…你把弥久带到哪里？
她是给今晚神秘客人的特别礼物
神秘客人的特别礼物？
弥久
叫也是无用的，因为弥久在我的法术中
会一直在梦中堕落下去
弥…弥久被你强暴了？
唯一可以这么做的
就是我们今晚的客人
这么一副肉体放在面前
我忍耐得多辛苦才能不去干她，你知道吗？
傀儡面自从没有和我作爱以来，已忍了好几个月了
胡说，弥久的同学们不断被他捉去
满足他的兽欲，你知道吗？
蠢才
绑架这些女人的
都是到这里来的妖怪干的
为了什么？
为了召唤他们的前辈首领
甚至现在已散布于水池
我发出的性的气味已可把他诱出来
想和弥久一样被妖怪的首领干吗？
还是你想带我们去色魔淫界呢？
不要啊，哪个都不要
我只是想拿回吉潘古而已
这个吗？
吉潘古
这个支配色魔淫界的秘密
你们别妄想可再把它带回绿六州
叛徒
怎么这般无礼
那是…新闻报导过的…美神玲子
真可怜
被不断蹂躏至生不如死
是新来的女人
好像很美味的女人
给我吧
是我的，是我的
不要，别过来
好辛苦
住手啊
不能呼吸
如何？美子
是听从我的说话，还是被妖怪强暴？
不要啊，谁会想和怪物干
是首领
首领来了
美子，想体验最高恐怖的话
你就继续拒绝我啊
看看什么在你的面前吧
呀~~~
弥久
不要
笨蛋，你以为可以对抗我们吗？
弥久
好好的看着啊
这个女人，看来还很爽呢
不要，不要
不要
当她达到最高潮的时候
就会自我解放
自我解放？
也就是这个女人
将成为我肉体的一部份
我肉体的力量会增强，吸取完她的生命力后
这女人连灵魂也将完蛋
胡说
好好看吧
自我解放就要开始了
不行
这样下去的话，弥久就不妙了
下一个就是你了
不要
看看是什么景象
不要看
你这个在抖动的小玫瑰蕾
可是最上品啊
想要最恐怖的练习
还是像个好女孩般让我舒服？
(咒 语)
到…到底发生了什么事？
卡米莉
我以性力量操纵着的水
现正在妖怪的体内冲击着
看来似是你救了我，我可不接受啊
你听听看吧
什么意思？
傀儡面现正在妖怪体内
操纵着他的身体
傀儡面？
这次自我解放和弥久的解放肉体是不同的
要解放的是妖怪本身
如何？美童美子
傀儡面
我操纵了妖怪
是为了让你自我解放
成功的话，你就要听从我们
带我们到色魔淫界，使我们梦想成真
这种痛苦，你抵受得住吗？
让你尝尝极度痛苦和狂喜的极限吧
来吧，想象自己很享受吧
当你高潮时，自我解放就会开始
不…不可以高潮，在这里输了的话…
好不容易和弥久成为朋友
而且她是绿六州唯一剩下的女忍者
被这个愚蠢的妖怪强暴
不可以高潮啊
这个没用的忍者
尝试让我喝威士忌吗？
尼尼
美子，用酒精洗澡啊
说笑吧，我最讨厌这个了
现在别争论了
为了解救弥久，只好如此做了
你窃窃私语的在说什么？
什…什么？
这女人的体温正上升
发热？
不，她想点燃酒精吗？
这家伙，口中有明显的火花
美子她…
将自己的体温提升至点燃酒精的热度
果然不是普通人
胜负还未分的
只要这个吉潘古一直在我手上
弥久
美…美子
你救了我，谢谢
别这样
我们是无可代替的伙伴嘛
卡米莉和傀儡面逃走了
是啊
去找他们吧…我们两人一起
对，一定要将吉潘古取回来
那水怪怕热，真的给我猜中了
你帮了个大忙啊，尼尼
虽只有这个程度，我有时也会动脑袋
是奖赏哦
美子和尼尼歇尽全力
终于救出弥久
绿六州三人组的目的很清楚
取回秘宝吉潘古
这个旅程中正等待他们的
诡诈，陷阱，还会有什么？
真是好风景啊
等等，尼尼，你在看哪里？
La Blue Girl (淫兽学园)
第三章完   ~待续~