饲育X女友
天使的拘禁篇
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海马 校对:沙罗双树 时轴:幕下 压制:菓菓
我在便利店发现了一个不错的妹子
对对 就在往常那家便利店
我马上就让她做我第八名女友了
今天搞定目标效率还挺高的
她明明一副初中生的样子
胸却特别大
简直就是在诱惑别人强上她一样
在收银台
我调戏她说来一份小蜜穴
一下就脸红了
真是太可爱了
我会在一周之内就搞定K和S的
说起来我这个月手头有点紧
就卖给你点好东西吧
神啊求求你 接通吧
喂 是警察吗
我被卷入事件了
被诱拐还被施以暴力
不知道被监禁在了哪里
犯人是一名中年男性
名叫若狭庄司
快点 请快点来救我
我现在在用男朋友的手机打电话
确认一下位置快来救我
喂 喂 能听到吗
我会被杀掉的 请快点
本该是天使的你竟然说这么过分的谎
就是因为老是和那混账在一起
那家伙是恶魔
是欺骗天使的恶魔
还没关系 还来得及净化
是我的话能做到
净化天使的身上的恶魔
没问题 没问题
趁现在
还来得及…
柴田先生 救救我
我要从你身上驱逐恶魔
我来净化
给我穿上这个
穿这个吗 为……
为什么 你为什么背叛我
为什么背叛我 为什么背叛我
为什么背叛我
背叛你？ 我到底做了什么!
用球棒殴打我 还监禁我
如果你是指联系警察这件事
根本就是恶人先告状
为什么要践踏救了你的我的心意
我不懂你的意思
我什么时候被你救了啊
比起这个 让我见见柴田先生啊
让我见柴田先生 柴田先生
为什么 为什么你不明白
是我 明明是我救了你
从那家伙手里救下了你
净化恶魔 净化恶魔
让我亲手来
好羞耻
请放过我吧
掀起你的裙子
张开双腿
是
不然杀了你
不要
这个
不行
你的小穴一览无余了
让我从这里驱逐你身体里的恶魔
你自己先做一下净化的准备
我要怎么做…
给我再激烈一点
多少净化了一些吧
废弃物就让我来接着吧
从那对着我嘴放尿
怎么这样
请原谅我
像这样张开腿就已经羞耻到死了
再这样下去
难道说 你对柴田先生也施以暴力了
看来你还不理解自己现在的情况啊
我明白了 请不要对柴田先生出手
快点结束
不要
把手撑在那儿 屁股转过来
怎么 还要继续吗
柴田先生 对不起
可我别无选择
不 不要 那里是
不对…
骗人吧
拔出来 好痛 好痛
裂开 要裂开了
屁眼 屁眼要…
不行 不行 快拔出来
不要 不要动啊
快住手 住手 住手啊
求你了
我受不了了 快停下吧
再这样下去我要…
我要坏掉了
要坏掉了
我来直接给你注入净化剂
高兴吧
不要 不要不要不要
好热
滚烫的精液射在我的肚子里了
还不够 再来 再来
还要给她进一步净化