好害羞
请原谅我吧
把裙子掀起来
腿张开
今天也好好努力了
有这么多食物备着
三天都用不着买东西了吧
下个月有大活动
柴田先生要过生日呢
我得节约点才行
饲育X女友
天使的拘禁篇
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:沙罗双树 时轴:幕下 压制:菓菓
她的名字是大凑奈津子
虽然从幼齿的外表看不出来
但已经超过20岁
非常感谢
一直绽放着笑容
给 小心点哦
总是关心着周围的温柔女孩
好疼
也有笨拙的一面
包括这些优缺点在内
被大家所喜爱着
塑料袋里装满的食物也只是…
店里快要到期的东西被店长送的而已
平时和男朋友柴田一起走的路
今天也只有奈津子一人
要问为什么
那是因为男朋友柴田身体有恙
救我 谁来…
柴田先生救救我
柴田先生~~
这里是？
不要 不要
柴田先生救救我
救救我
不是的
柴田偷拍你 我把他打…
讨厌 快住手
这个…难道说…
为什么会知道我的喜好
笨蛋 不是啦
那家伙是处女 防守太坚固了
对了对了 比起那种事
你打算为那个付多少钱
欢迎光临…
不是的 我什么都没看到
不…要…
他到底是谁
为了什么目的把我…
说起来
这个漆黑房间光透不进来
那之后过去几天了呢？
SIM卡没有插入
柴田先生
快来救我
柴田先生 柴田先生
这个人…是经常来便利店的
名字好像是…
你在说什么呢？
奈津子不是可爱得不得了吗
真是的啦 我再吃下去体重就危险了
你看 肚子都已经这样了
对了下个月要过生日不是吗
我送你点心之类的做礼物吧
真的吗 我最近有一个很热衷的东西
大A的奶油泡芙知道吗？
在目赤街有店
面皮酥软香甜 里面的…
失礼了 多谢您时常惠顾
对了 我还得去汇总订单
是要寄送行李吧？
可以出示能提供名字和住址的证件吗
啊 保险证
给 请拿好
若狭庄司先生是吗？
若狭…庄司
不 不要~~
为什么要从我这逃走
拜托了 请让我联络柴田先生
他一定在担心我
你是若狭庄司先生对吧？
如果你能让我联系柴田先生的话
我会阻止他报警
哪怕已经报警了
我也绝对不会供出若狭先生的
所以 拜托你
让我听听柴田先生的声音
谢谢
在便利店找到一个不错的妹子
啊 对对 就是老样子的那个便利店
三两下就让她做我女朋友了
第八个 今天捕获猎物的效率真不错啊
她明明长了一张初中生的脸
不过胸倒是挺大
这根本就是在说来侵犯我嘛
在收银台说给我来个小穴穴
她脸就红透了
真是可爱得不行
我在一周内就会把K[kiss]和S[sex]搞定的
说起来我这个月有些缺钱
卖给你点好东西吧
神啊求求你 接通吧
喂喂 是警察吗
我被卷入事件了
被诱拐还被施以暴力
不知道被监禁在了哪里
犯人是中年男性
名字叫若狭庄司
快点 快点来救救我
男朋友有打过我电话
用那个确认位置
请尽快…
喂喂 喂喂 能听见吗
我会被杀掉的 请尽快…
曾是天使的你竟然说这么过分的谎