不要 请住手
为什么你要做这种事
因为想侵犯你
这算什么啊
不要 我绝对不会原谅你的
不要
破处了 大小姐你也变成女人了呢
不要 为什么
奶子和小穴都超棒
不愧是楠木家的大小姐 真是名器呢
绝对不会原谅你的 绝对
我来让你变得没有我的肉棒就无法活下去
自从被那人玷污后
就一直做着令人讨厌的梦
我真的可以一直承受下去么
可是用了这个的话 我就
他一直在骗我吗
但实际上也有因他的指点而使成绩上升的人
搞不明白
我把之前被指点的地方改正后
就变得非常不错了
虽然我不擅长应对男性
但他非常热心地指导我
爽朗无比 很令人放心呢
面具下是个很过分的人
不过他也是人
只要我能一直忍耐下去的话
请问 楠木同学
叫我留在学校是个什么意思啊
你打算做什么啊
要做的事还能有什么
你忘了自己说过的话么
这身打扮奶子显得更加淫荡了
要有男人在的话肯定会目不转睛看着这大奶子吧
一点都不淫荡
真是下流 不要看我
小穴也好 奶子和屁股都太淫荡了
叫我不看才是强人所难
让我来给你那像牛一样的大奶子来次特别指导吧
像牛什么的 太过分了 啊
这份量 真是棒
不要 这是什么
请放过我的胸部
要做的话只性交不行吗
这是乳交
上次也一样 你真是极其不情愿呢
那是因为你只玩弄一个地方 所以才
那么现在就越发得玩弄下了
不要 不要用那种东西来摩擦
它可让你成了女人啊
称之为东西也太过失礼了吧
不愿意的话就去拜托其他人吧
我不会让你这么做的
就是这个气势
用嘴一起能射得更快
诶 用嘴
把这恶心的东西 该怎么做
像这样做
竟然要我做这种事 住手
你不是想让我快点射出来吗
这人在享受着 根本不是人
你真是差劲 强迫别人做这种事
是啊 不过向这差劲的人奉献出身体的人是你吧
不要 又变硬了
不要抓我的胸部
不要 原谅我吧 不要再玩弄胸部了
快住手 拜托了 这样下去的话
这是什么
不像是精液啊 母乳么
不是的 不是的
不是母乳
毕竟几天前还是处女
既然如此
不要 这种姿势
还想侵犯我么
当然 直到我满足为止
好难受 老师的肉棒又进来了
状态不错 让我好好享受下吧
又被侵犯了
老师的肉棒在里面暴动 肚子好难受
不要
快住手 性交就可以了
不要碰胸部啊
要好好确认下是不是母乳呢
不是的 不是母乳
没有怀孕是不会有母乳的
的确如此
不要 这样下去
胸部又会 不要
变得挺湿了呢
看来你感觉很舒服呢
不是的
是因为老师做了过分的事 所以才
被做了过分的事所从而产生感觉了么
真是好色的大小姐呢
不是 不是这个意思 我
淫荡的奶子涨起来了呢
马上就要出来了么
不行
这么用力捏胸部也不会出来的
快放弃吧
那里也被用力插着
再这样揉的话 不行了
不行了 别 已经忍不住了
不行了 要出来了 要出来了
出来了 从乳头里渗出来了
从胸部里漏了出来
不要看 快停下
为什么会这样 讨厌
讨厌 明明我不想滴出来
明明我不想被知道的
真是让我不小心看呆了呢
那么为什么会有母乳呢
已经没有必要隐瞒了吧
我从小就是这种体质
胸部受到刺激就会出母乳
积攒着也会难受
一直都是在厕所挤出来
我就是因为不想被人知道有这种奇怪体质
所以我才说不要碰啊
为什么 在里面又变大了
既然谜题已经解开了
也该让我爽爽了
不行 现在不行
等下 现在不行啊
刚去了所以很敏感么
那么应该能更加舒服吧
又进到里面去了
坚硬的肉棒又在里面搅动
要怎么样才能让我满足 你知道吧
骗人的吧 又想射在里面么
不行 不能射在里面 绝对不行
这真是强人所难
求你了 放过我吧
不行的 不要射在里面
就算你装作不情愿
身体也是诚实的
不是的 没有这种事
我一点都没感觉 完全不舒服
不要 求你了 拔出去吧
要是射在了里面…
不要射在里面 不要射精 快停下
进来了精液射进来了 流向了子宫深处
不要 体内被射满了啊 肚子里全是的
明明不想被任何人知道的 太过分了
已经暴露了 以后会尽情去榨出你的牛奶的
怎么这样 我很不愿意的啊
别无选择了
老师根本不是人 是畜生
这样一来就
怎么了 不是有话要说么
嗯 想找老师谈下话
你会警戒也是可以理解的 稍微冷静点吧
我去弄点喝的
我去准备 老师就请坐着吧
这种卑劣的手段 不过是对畜生的话
再过二十分钟她就会来
久等了
打扰了
校长 竟然这么快
想说的是关于老师的事么
是的 那个…
毕竟是在校长面前嘛 喝点咖啡冷静下吧
好的
楠木同学 有什么让你不安的事情么
尽管直说吧
好的
那个
我想说
咦 胸部…
已经有效果了么 真是快啊
效果？
是说的你所准备的那颗红色危险药物
楠木同学
可不能给主人下些奇怪的药哟
在因药物而兴奋的我准备袭击你时
让冴香刚好进来么
委托冴香之前的步骤
对于大小姐来说想得还挺不错的
要惩罚下不长记性的奴隶呢
在上课时这个样
子 会被大家发现的
因为药物的关系 胸部涨起来了
好想挤奶 好想自慰
不是的 不是这样的
不管你怎么说那都是手淫
你挤着奶子产生了快感
我所做的竟然是手淫
一个人做着这么猥琐的事
可不做的话胸部就
若是自己去摸了
我就告诉大家你的变态行为
这种状态的睡眠被称作异相睡眠
稍微来个小测试
在十分钟内思考下这些问题
明明说了不准摸 自己却来摸
我到底在做些什么啊 竟然自己主动去
明知道不行 却越来越敏感了
想去玩弄 想把奶挤出来
小穴也骚痒难耐
已经快忍不住了
玩弄了的话会被老师揭穿的
明知道是不行的
可如果被老师揉的话 不 不行
已经极限了么
楠木同学看起来很不舒服
去保健室休息下吧
谁陪她去呢
不用了 我一个人没关系的
这里是 老师
冴香把你带过来了
在上课时放弃 看来需要惩罚呢
插进来了 肉棒塞满了整个小穴
讨厌 肉棒正敲击着最里面 快停下
胸部也被一直揉着 奶要出来了
不用忍耐 尽情喷出来就好
不行的 被老师用力挤的话
会流出很多的 为什么啊
明明自己做的时候都没有这么多
为什么轮到老师就
相性很好呗
作为我的奴隶你有着最适合的相性
奴隶
老师的手指正挤压着胸部
和肉棒一起 太激烈了
做我的奴隶的话
我会尽情地帮你揉和挤奶的
成为老师的奴隶的话 就能被揉胸部
不行
就算被老师淫荡地揉着胸部
我也不会去当奴隶的
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:蓝钻 校对:初樱 时轴:残存的风 压制:菓菓
黑之教室
女子高中生狂精榨取 老主顾轻薄的课程奸习
和我以前所认识的老师露出了不一样的表情
我所认识的那温柔 最令我喜欢的老师
肯定是看错了 得去确认下
老师 我想问你件事
怎么了
前段时间
你和鸣川同学
那个...在练习场做什么
什么啊 你看到了啊
没有看得很清楚
是在练习吧 组合体操之类的
我是在强奸呢
她是第一次弄得挺疼的 因此还哭了
强奸 老师你在说什么
我没有说明么
我来这所学校的原因
什么 老师你在做什么 说明什么
为了侵犯女学生 把她们变成奴隶
我才来到这里的
老师 不要开玩笑了
好好说话吧
要变成奴隶的人选已经决定好了
菜菜子 你也是其中的一个
老师的手 请住手啊老师
胸部 不行
摸起来手感真不错
已经到了可食用的地步了
和小时候完全不一样了
不要 老师住手
为什么做这种事 你到底怎么了
不是说了么 要把你变成奴隶
把你的全部变成我的东西
骗人 这是与老师的初吻
和喜欢的人亲吻 很高兴吧
老师 你明知道我的感情 太过分了
这和你的感情没关系 我想做才去做的而已
老师快住手
快回到平时那种温柔的样子啊 太奇怪了
这就是真正的我
你所看到的老师全是幻想
不要 手不要乱摸啊 不要玩来玩去的
接下来才是重头戏
重头戏
老师 不要 热热的顶到了
骗人的吧 不要啊
初吻和处女
全部都由我来夺走 菜菜子
不要 进来了啊 热热的进来了 讨厌
那是当然 本来我就是准备侵犯你的
不要侵犯我啊
明明是和老师H 我不希望是这种形式
停下来了
哭的样子和小时候一样呢
现在我来把你变成大人
好痛
怎么样 变成女人的感觉
这就是肉棒的味道 菜菜子
进来了 痛 好疼啊
我的处女没有了 真的被老师给侵犯了
这还没完呢
好痛 快停下 求你了老师 快停下
用这么棒的声音哭喊 怎么可能停得下来
让我更加开心点吧
不要 不要做这种过分的事 这是不对的
我从做家庭教师那时起就侵犯了很多女性
骗人的吧 老师可是个温柔的人
不会做这种坏事的
你这幻想 就让我用内射来打破吧
里面不行 讨厌
竟然做这种事 快住手 求你了
你已经不是青梅竹马了 是肉棒奴隶
尽情吞下我的精液吧
不行 不要射出来 不要啊
老师的精液扩散在了深处
这还没有结束呢
不要啊 不要再侵犯我了 太深了 讨厌讨厌
明明以前就是像这样坐在大腿上的
只不过现在是把肉棒给吃进去了
快停下 不要说那种话 这么说太过分了
好好看下自己吞着肉棒的那里
会一直插到深处的
好过分 插进来了 在我的体内 被侵犯着
被自己凄惨的小穴给震惊到了么
讨厌 又要射出热热的精液了么
停下 真的会怀孕的
又射进来了 讨厌
要怀孕了 要有小宝宝了
明明说了停下来的
热热的射进来了 老师个笨蛋
做这种事情 真是太过分了
明明那么想去相信你
终于看清了真正的我
主人 你玩得开心就好
校长 怎么会 主人是…
冴香就是我做家庭教师时所侵犯的奴隶之一
我是主人的肉棒奴隶
所以在这件事上你做什么也是徒劳
怎么会这样 太过分了
被老师侵犯了 竟然是那种人
可是我一直对老师
在泳池里脱光的话
也不是不能把这东西给拿下来
老师 骗人的吧
这种状态下是不行的
拜托了 快拿下来
不是要让我回心转意么
再不快点的话就无法阻止了哟
我就是喜欢老师
我应该说过那份温柔只是装出来的而已吧
但是小时候那么疼爱我
我所喜欢的老师是真的
我不信那是骗人的
所以我坚信着有一天你能变回我所喜欢的老师
不 我要把你变回温柔的老师
随你喜欢
就算这样也不代表我会停止调教你
不行 在摸哪里
快住手老师 这是不行的
说着不行但是一点都不抵抗呢
被一直喜欢着的老师给抱住 虽然很愚蠢
但还是会开心的啊
看样子在我回心转意前就会变成了奴隶呢
没有这种事 我是绝不会放弃的
为什么突然震动变强了
说要我快点 但在这种地方可怎么脱啊
这样不赶紧的话 会被大家发现的
菜菜子 怎么了 你怎么脱起来了
肩带滑下来了而已
不行 这么激烈的话
骗人的吧 要去了
怎么了 肚子痛么 我去叫老师来吧
没事的 马上就好的
不会吧 我…
菜菜子 你不要紧吧
明明还在上课 这种打扮是什么意思
你应该发觉到了吧
又是H的事么
准确的说是惩罚 命令违反的
怎么这样 是老师你调快了吧
遭受到了那种目光 既凄惨又痛苦
在朋友面前下流地高潮了还真会说
太过分了 老师
明知道要被侵犯还来这里的人是你
只能说明你在期待着
没有这种事
因为不来的话会被做更过分的事
来确认下这是不是真的吧
先别急着吃惊
用你那触感超棒的奶子来侍奉我
用胸部侍奉 怎么做
帮我乳交
乳交 不要 太丢人了
那要做更过分的事么
我知道了 我做啦 做就行了吧 好丢人
趁早放弃吧 再不快点课都要下了
已经放弃了啦
但是在老师面前自己脱 很丢人啊
那我来帮你吧
不用 我自己脱
不用你帮忙 真是的
夹住摩擦试试
讨厌 胸部夹着老师的肉棒
好厉害 像这样
怎么了
我可是第一次这么近看到肉棒
也是第一次感触到
感想如何
你问我感想 这么硬这么热这么赤黑
没想到会是如此令人可怕的形状
而且味道也很重
老师浓厚的味道扑鼻而来
这是因为你的奶子长得这么下流的缘故
真的成长了呢 菜菜子
不要说这种事啦 老师个笨蛋
夹着肉棒在做着H的事情
肉棒的尖端味道变得越来越重了
就是这样 马上就射出来了
会从肉棒里面射出炙热的东西吗
好厉害
被老师的味道很浓厚 包裹着我
肉棒一边射一边颤抖着
好重的味道 但是老师的肉棒还是这么硬
是啊 乳交之后就用你的小穴来满足吧
什么啊 里面都已经湿漉漉了呢
明明没有碰你的小穴 这是为什么呢
我刚刚一直感触着老师你
而且你是我喜欢的人 这也是无可奈何啊
这和喜欢没关系
这只是因为菜菜子是淫乱的变态而已
我这就来证明给你看
没有这种事
淫乱什么的 变态什么的
老师的肉棒又插进来了 又被侵犯了
不行 肉棒不要动
不要插到里面啊
被侵犯着却感到舒服 不愧是变态
不是的
只是喜欢老师到了就算讨厌也会有感觉的地步
才不是变态啊
被侵犯还有感觉就是十足的变态
没有这种事
要出来了 不要摩擦啊 出来了
小便出来了啊
这就是潮吹么
这么有感觉也只能是变态了
不行 老师的味道让我太有感觉了
一开始就如此兴奋的原因是味道吗
真没想到你是如此敏感的变态
不要说过分的话
因为喜欢你 所以这都是很正常的
不管你说什么
你是变态这点已经从你的身体得到了证明
不要在这么抽动了
要变得奇怪了
身体好奇怪
不是的 就算被弄得很舒服
我也不是变态