快点射出来吧 射出来
什 什么
你要做什么
痛
好痛
好痛啊
要断掉了
要扯断了
快住手
你是要命令我？
看来你需要更强力的净化呢
不是的 对不起
但是请不要伤害我的身...
不要...
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:蓝钻 校对:月♂月月 后期:菓菓
饲育X女友
天使的变形篇
太好了
给我自慰
什...
是的
如果不认真的净化的话
你知道有什么后果吧
会的 我会认真地净化的
那个人 一边看着我自慰一边自己自慰
讨厌 好恶心
但是 为什么
我的右手停不下来
这样下去我会...
我...我...
我要去了
可以得 你可以停下你的手
能停下来的话
为什么 停不下来
我的右手不受控制
难道我...
是在享受着这状况？
是感觉到了快感？
那种事绝对不可能
不行 停不下来
停不下来
我的双手不听使唤了
要去了 要去了
这是在我体内做出来的净化剂
积攒了十天的量
为什么 为什么我被这样对待会感到快感
我是大脑不对劲了吗
这是精液吧 要喝掉这些？
柴田先生
下次见面时你还会爱这样的我吗
那个要怎么用 你应该知道了吧
净化失败
她绝不是无故缺勤的女生
我觉得她恐怕是被卷入了什么事件中
请尽快将她救出来
为了救她我能做的事都可以帮忙
这是与你无关的事情
别停下来
是的
话说
一个月前左右
有个戴红帽的可疑男性来过店里
那个人...
虽然稍过了最佳食用期
但不影响净化工作
等下 要将那种东西注入肛门里？
装不进这么多
已...已经不行了
里面在蜷缩着
不是吧 不行的
不行 不行 不行
那种东西进不去的
不要那样子
来 给我尝试一下
这样就完成了
这是为了让你变回天使的净化餐
给我吃掉
是的
好吃 好好吃
这些这些 很好吃哦 阿荘
给我全吃掉
但是 但是 但是...
但是呢 还缺了些什么
缺了什么 缺了什么
阿荘 是缺少了什么呢
给我自己想
我知道了
嘿咻 嘿咻
缺少的东西 是这个
好开心
黏糊糊的
我想吃肉棒射出来的牛奶
开始自己渴求起来了呢
快点 快点射出来
好想喝 想喝
好好吃 好好吃啊
快点射出来吧 射出来
射出来
乖
好痛 阿荘 你在做什么
阿荘 好痛 快放开哦
全是白色的话颜色不够鲜艳
把红色的也吃掉啊
红色 是呢
红色的也好想要呢
奈津子的第一次就献给阿荘哦
用这个来做美味的番茄酱吧
阿荘 要上了哦
好紧
虽然很痛 但里面很奇怪
虽然很痛 但好舒服
好好吃
阿荘 我的体内还残留着恶魔吗
还残留着恶魔吗
好棒 好棒 好棒...
在抽动着
肉棒在我里面抽插着
好棒 好棒 好棒啊
好舒服
太舒服了
要射了 射了
好 好棒
要去了
快点射出来
快 快点
要去了 去了