黑田幸太郎 桃井由梨 青山久美子 白银樱 赤城绫 黄濑真鸟
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門  时轴:孤独患者  校对:当光离开了暗  压制:アホ
曲棍球部
你们想怎样
嘿呀 堂堂顾问居然偷窥部员更衣
你做好觉悟了吗 黑田老师
真心是不小心看到了 我也没办法啊
这种骗小孩的说辞谁会信哦
由梨酱 把嘴塞上
桃井你得信我啊
1 2
哇哦
老师的和脸不同 下面可是相当雄伟啊
看到我们的裸体就充血了嘛变态
呀 这就是传说中的勃起是吧 是吧
求别盯着看行吗 昨天都没洗过
幸亲 被白嫩小手把玩的感觉如何
男人的这里 原来能变成这样啊
我说小由梨 你贴这么近会怼到脸上的
碰上了碰上了 刚刚嘴唇有碰上吧
总感觉又胀大了一圈 味道也越来越浓 好神奇
什么鬼东西嘛 真是丑陋 还有这让人恶心的气味
久美~你跑这么远做什么嘛
你不是被这色狼看光气得不行吗 赶紧报复他
别 我一点兴趣没有
死板的大小姐与大肉棒面对面
看个过瘾哦
久 久美子？
你贴太近了吧 嗅得我鸡儿痒
完了 刚刚被这么折磨过一波 再刺激龟头的话
顶不住了
这骗人的吧
哇塞 真的射精了唉
真的假的 果然下流
臭死了
久美子酱
久美
领队
我叫黑田幸太郎
出于某种原因 出任了菲利亚斯女子学院曲棍球部教练一职
1 2 女子曲棍球！
赤城绫  本社的王牌前锋
虽然实力无懈可击但是相当的刁 不服管
青山久美子 职位是前卫
平时给人一种可靠大姐的感觉 作为领队深得人心
白银樱 职位是后卫
有点天然呆的傻女孩 深信男女接吻即为交配的说法
桃井由梨 职位是中前卫
有点粗线条的妹子 偶尔智商断线的她会以极度色情的表情突然放空自己
黄濑真鸟 职位是守门员
性格开朗 总是以轻快的脚步带给对方或者队友各种麻烦
教练
你瞅个啥
看着这些个性格鲜明的队员 极度怀疑自己能不能继续带下去
哪里 到底在哪里啊
想来想去只可能落这里了吧 毕竟白天在这里被扒了
我真是太难了 不但被人凌辱 还把钥匙搞丢了
总之这里不可久留 被人逮到又得被说三道四 找到钥匙赶紧溜吧
你这下流的工口教师 居然摸黑溜进活动室
话说这些人真是妹子吗 能把房间弄得这么乱 毫无理想
这难道是 情趣内裤
太骚了吧 谁会穿这种东西啊
赤城属于和色不沾边的运动型
白银应该不会穿这么鲜艳的款式吧
青山也给人一种清高的感觉
黄濑又还是个小屁孩
所以真相就是 桃井
确实 以桃井的身材要是穿上这种东西肯定色的不行
新人教师黑田幸太郎 在活动室物色女性内衣不幸被捕
黄濑
我可看到啦
这要引咎辞职吧
搞不好可要进监狱里呆几年哦
完了 我的人生
但是教练你运气不错 幸好只有我一个人看见
独占肉棒喽
白天人多眼杂都没法好好看 这次我得好好看一看
为什么又是这样
硬邦邦颤抖抖的 充血到青筋暴起呢 真是下流
这就有滑滑的流出来了吗
龟头弹弹的就像个橡胶球一样
你绝对没好好洗澡吧 味道这么大
我今天不还没洗澡嘛
你不会一个人享受就完了吧
虽然我也没有洗过
跌宕起伏啊
甜腻又苦涩少女汗液的味道
我要开动喽
第一个给教练口的是我 开心点哦
嘴巴含得这么紧 再加上舌头的攻势
这样很快就要顶不住了
不要乱动 我会这样用嘴巴接好的
要是绫和久美的话 肯定不会帮你这么做的
谁叫我今天心情好
话说教练你原来喜欢那种内裤啊
要是你真喜欢的话 可以拿回去撸的
不了不了 怎么能随便把桃井的内裤拿回去撸
哎 这样啊 你觉得那是久美的内裤呢 原来如此
难道说这是你的 你穿的这么骚
我说 我难得的好心情全都白瞎了唉
我最讨厌被人当小孩子了
火大 明明是个处男 还把别人当小孩
让我用这里好好教育教育你 觉悟吧
黄濑
处男肉棒 受得了我的小穴吗
好紧 这也夹得太紧了吧
湿润的肉壁拧着肉棒插到深处了
必须让你体会到成熟女性的魅力
和自己做的感觉差这么多的吗 这样我马上就要顶不住了
黄濑
不要动
怎么样 插熟女魅力的小穴的感想 已经受不了了吧
你还好吧
废话 你这小鸡儿还不能满足我呢
但是你脸色好差啊
闭嘴你这阳痿变态教师 教学能力为零的废柴顾问
你这嘴可真是放肆啊
沙雕教练 都让你别动啦
熟女好像马上要高潮了说
既然如此
不许动 让我来主导啦
都让你别动了 笨蛋教练
求一次熟女的性指导
不用你多嘴 等我准备好了就会开始的啦
你这处男 就会猴急
你自己还不是个小屁孩
小屁孩的小穴一下子就顶到头了
不要擅自插那么深啊
被顶着子宫是什么感觉 难受吗
舒服的不行
小屁孩 居然长着这么下流的奶子
乳晕都涨得这么明显了
差不多别装了吧 真鸟酱
承认自己被教练的大肉棒插得很爽
别小看熟女好吗 这种劣质的处男肉棒怎么可能满足得了熟女
真的假的 那为什么肉壁还吸得这么紧 不舍得我的肉棒呢
哪有吸得很紧
别逞强 率真一点嘛 小屁孩就得有小屁孩的样子
笨蛋 不许打屁股啦
居然被处男凌辱 被处男肉棒征服了
这次就换你来动吧
你这家伙
像一个飞机杯一样
不要这样搞啦 我要生气了
被这样当成小孩玩弄也会有感觉嘛
哪里舒服了
要是你好好说话 我就好好疼疼你
别把我当小孩
好了啦教练 我投降 我被你搞的很爽
所以 好好抱着我好吗 半桶水地搞好难受哦
叫我黑田老师
黑田老师 我不该老是顶嘴 我还是个孩子 求你抱抱我吧
拿你没辙 今天就放过你好了
肉棒来了~~~ 肉棒进到深处了 在里面搅动着 好舒服
今后可不许再拿老师开玩笑了 知道吗
好的
从明天起 洗心革面好好练习 懂了吗
乖孩子 都这个点了 乖孩子该睡觉了哦
老师给你准备了热乎乎的牛奶 喝完就去睡觉知道吗
老师 亲亲 我要亲亲嘛 快点
真是个任性的孩子
老师的中出热牛奶 想要
来了 热热的牛奶要来了 丢了
热牛奶把子宫都塞满了
坏了 我怎么真的内射了
教练
黄濑
牛奶拿来 我还要
等一下