拳交派对
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:アメシ_α 校对:厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:菓菓
嘿呦咻
好了 这样准备就完成了
剩下土豆和妻子
有了
喂
嗨 文君
你看你看我挖到了好多大土豆
哦 正经玩意就是好呢
啊 不是马上就到开店时间了吗
我载你吧
拜托了
嘿哟 出发
啪 啪 呵呵 也没有抽到啥东西
欢迎光临
蕾亚 两杯生扎
好的 马上就来
老板蕾雅今天也很漂亮啊
给人类真是太浪费了
你还真能骗到人马族呢
原本亚人与人类情侣就很少啊
到底是用了什么方法啊
明明不想想起来
不要
这种事
我是从德国来的蕾雅
虽然是亚人可以与我好好相处的话我很高兴
人马还是第一次见到
可以拍照吗
我也要
真的有人马啊
好恶
你那身体不会不方便吗
怪物
住手
请住手
你也试试
喂 七响你看看这个
你在干什么?
别干些蠢事
这位客人
不...那个
Hey
这么喜欢亚人吗
我们也喜欢人类喔
特别是脸蛋呢
没事吧
嗯
抱歉啊 让你担心
啊 大家不好意思
打扰到你们用餐
做为赔偿有点那个啥
请大家随便喝啊
又随便说这种话
今天我请
喝吧喝吧
真是的
谢谢光临
啊 今天大出血啊 真是的
今后续杯也要钱好了
好吗 蕾雅
今天谢谢你
令我刮目相看
不要在意
保护妻子是老公理所当然的工作
话说这胸部超棒
真的
真是的
那蕾雅也要做妻子的工作
好吧
KISS好棒
哦今天的蕾雅比平时还要热情
文的肉棒变得好大啊
不行
蕾雅的打手枪
太绝妙了
就算隔着布都很爽
文君很喜欢这个对吧
想要的话随时都可以跟我说喔
哪能只是被摸
蕾雅的胸部好棒
不管什么时候看都不得了的分量
很有摸的价值
真是的 笨蛋
不能舔
奶头很有感觉
蕾雅从一开始做的时候
就很喜欢被玩弄奶头了啊
讨厌
不要讲啊
然后 马的这部分怎样啊
蕾雅的马小穴
还是一样超漂亮好色
文你这个笨蛋
不要夸这种让人难为情的事啊
虽然这样讲
有发情印记喔
人马也真是诚实啊
真是湿啊
爱液都滴下来了
不能一直玩入口啊
好厉害
那是最敏感的地方啊
怎么了已经不行了吗
蕾雅的身体健壮但是却很敏感啊
不过才两根手指喔
那是
好第三根
不行不行
全部放不进去的啊
第四根进去了喔
第五根
不行绝对不行
不行的啊
开始了喔
敏感的初次拳交
不行
啊去了去了
那我动了喔
拔出来喔
爱液真的出来好多
不要
被拉出来了
这抽插的声音真的好猥亵
蕾雅的子宫口发现
哪里不行很敏感的啊
那拳交结束啰
别结束
我很喜欢
我最喜欢那么粗的插到深处
出来了
很大的要来了
相当夸张的去了呢
这样之后也很令人期待啊
那拔了喔
不行
还很敏感
蕾雅的爱液搞的地板出现小水池了喔
别说啊
我也休息一下
不会让你休息
回复好快
人马族HP太高了吧
有工作的味道
这个真爽
哦 好棒
多么棒的嘴功
不愧我从0开始教口交
不如说是我专用的口交女仆
蕾雅 要射了
射了喔全部喝下去
不行
多谢款待
原本还想喝个多
还不能全部射出来喔
剩下的全部射到蕾亚理面
好吗?
已经忍不住了
刚刚才射龟头不妙啊
真是的 别挑逗我
我很想要
真是的
蕾亚真是淫荡人马啊
好厉害
湿乎乎的皱褶把我吸得紧紧的
蕾亚的小穴太舒服了受不了
好高兴
继续用吧
蕾亚的文君专用小穴
请尽情的用吧
好强的压迫感
子宫好舒服
想要喝精子都自己降下来了
我也要去了
这次真的全都射进去了喔
快射
把子宫射得满满的
给我播种
射了
超棒的
我看看
射的真多啊
从宫腔里不断的流出来
不要啊 流出来好浪费
文君
会与像蕾亚这样的亚人结婚从来没想过对吧
是啊
真的是超展开现在还有点怕
蕾亚也是
不过没有文君的人生无法想像啊
这什么甜蜜夫妻也太甜了吧
真是的 不要打诨
那就更像夫妇一样
在做一次吧
会再来的啊
拳交小插曲
谢谢惠顾
文冒险者大人
虽然做为谢礼有点奇怪
不过如果是找住宿的地方的话
请来我这理
还真是个巨乳美人啊
下半身是马也完全OK啊
冒险者大人
如果可以的话
要不要一边讲冒险的故事一边吃晚饭
这绝不是在撸管
总之别看
辛苦的长期旅行一定堆积了不少对吧
不过像我这样肌肉多半人半马也可以的话
就让我帮忙吧
如何啊
好舒服
这里也
多么舒服的打手枪手法
乳头被舔也好棒
全身同时受刺激已经
三天久违的射精
被这种美人老板娘边舔奶头边打手枪真是太棒了
让你满足真是太好了
剩下的精液也会让你射完变干净的
好漂亮
这就是纯种半人马的小穴
对于冒险者而言
那里有未知的领域的话
只能探索了
这种清纯的香味
配上晚餐的鱼真是绝品
已经忍不住了
进去了喔
用人类肉棒一起做爱吧
好
请进来
射了
很好
就这样慢慢地舔龟头
好棒
斜著眼口交的姿势太棒了
不妙啊 跟人马做爱好像会上瘾啊
可以再来吗
好随时欢迎
下次玩公主骑士和半兽人
好怀念现还穿的下吗?
就是这种玩法
触手联盟
可恶好想草人外娘
去海里面抓上来吧
你精虫上脑了吗
才没呢你个混蛋玩意
难得来海喔
你不知道吗人型青蛙的事
又相信游戏里的人说的话吗
正因为没有人型才会被叫青蛙啊
那话肯定又是这样吧
像我们这样的搬运商与长途旅行的时候
能经常看到的那种无害海妖鳐鱼之类的吧
那是什么好棒
不是
我想听的是
大陆被吞进雾里面
我们人类住在避难所里的古老时期
为了适应而获得了海妖之力的人类在海建立了家园
就算有传闻也太超格了吧
再说要如何找到啊
就算在护具里可以勉强呼吸视野也太差了
所以今天要用这个
外置脊椎！？
这不是上级资源吗
你该不会为了今天准备了这么高价的东西
好我去了
你好好期待吧
回来后我会吧我色情武勇传配上注释一点点说明的
不必了
300年前的避难所
就情报来说是这附近很可疑啊
嗯座标情报是
什么的
章鱼没你的事
女孩子
喂喂 难成那个人型海妖是这家伙吗?
可是这比想象中的人外化要严重啊
这反而不错
虽然昰海妖但也不能在失去意识的时候放着不管
这里只好我负起责任
强奸她了
萝莉嘴巴好柔软
这舌头的大小也刚刚好
这昰奶头?
不 吸盘吗?
还蛮硬的
难道昰吸盘乳头
手指吸得紧紧的
没意识也有快感吗?
即使是未发育完全的身体
也比人类感度好的样子
不趁现在好好调教的话
哇湿乎乎的
只摸奶头就已经这么湿了
这里也要好好调教一下啊
已经醒了吗
真棒啊那脸
哥哥反而更兴奋了
不过这反倒也蛮有强硬的味道呢
对我就是奖励了呢
已经扣了一阵了应该能插了吧
可别简单坏掉喔
那么海妖的处女小穴
我收下了
这什么不妙
她连里面都像吸盘一样
好厉害 肉壁一个劲的外翻着
哦 知道子宫被搅动着吗
好哦
这么喜欢的话
人类精液全部射给你
直接射在里面
太好了
好厉害
里面全都被吸出来了
已经不需要拘束了
怎么样啊 被人类强暴
连小穴都被扯出来的感觉
变成了独当一面的淫荡肉穴了啊
接下来也会继续用喔
作为我专用的飞机杯
触手打手枪也变成很拿手了啊
射了喔
吞吧
边喂奶边帮人打手枪
何等的变态妈妈啊
小孩学了怎么办
对我来说也算不错了
人类与海妖的混种
适应环境的新人类
我渴望的乐园
不用找也能实现吧
对
没的话做就好了
我的乐园
我的军队
逆戟鲸型水生人外娘库库酱
钻石百合
今天要与废物主人春一起洗澡
今天库库特别帮你洗
你该不会每天都做这么奢侈的事吧
平时得习惯不小心
才没做啊
啊春你个变态
肉棒为何变大了
因为你平时都不穿衣服到处跑啊
要负起责任处理勃起的肉棒
真没办法啊
用小小的嘴努力口交的库库酱
对 跟之前一样利用口水
一边用力吸肉棒前端
不妙要射到嘴里了喔
射了
留在肉棒上的精液也细心的处理
春人会夸奖她所以口交最喜欢了
不行
不可以乱搅
相对的被大人的舌头舔萝莉小穴的库库酱
小穴被不断被扩大爱液不断溢出高朝了好多次
已经扩大了很多呢
这样的话
别死盯著看啊
从窥看白色的缝隙里鱼肉粉色萝莉小穴
很光滑
已经准备好了
那放松喔
要放肉棒进去了
不留情的搅动著稚嫩的小穴的
全长16公分
宽4分
超粗型肉棒
相对的库库的幼穴深度仅有6公分
靠著肉棒的前端
体验着不断地抽插的穴肉跟穴口的同时
强硬拉扯这柔软之处的感觉
库库要射啰
射进子宫了喔
就算肉棒拔出来了
还在娇喘的库库酱
不知是不是第一次子宫高潮太过舒服了
下面盛大的失禁了
流出了好多
比洗澡前还湿啊
诶嘿嘿 再洗一次吧