飼育×彼女 天使的調教篇
魔穗字幕組
翻譯：沐哲  時軸：Rin  校對：月見 貞神 後期：虎王
在便利商店發現了一個不錯的女孩子喲
沒錯沒錯 就是一直去的那個便利商店
馬上就讓她當我女朋友啦
只不過是第八個啦
今天獵物上套的速度真是快啊
她看起來像國中生 胸卻不算小喲
這樣簡直就是在說快來侵犯我吧一樣嘛
在收銀台啊 說話咬到舌頭的時候一下子臉就紅透了
實在太可愛了
我要在一週之內就把親親和啪啪啪搞定喲
話說回來 我這個月有些開銷
我賣點好東西給你吧
神啊 求求你了 請讓我打通吧
餵您好 請問是警察嗎
我被捲進一件事件裡了
我被綁架了 還被暴力虐待了
並且不知道被監禁在了哪裡
犯人是一個中年男性
名字叫做若狹莊二
請 請快點來救我
這個 這個是用男朋友的電話打的
請您快點確認位置之後 請快點來救我吧
喂 喂 聽得到嗎
要被殺掉了
求您了快點
沒想到被我奉為天使的你竟然會撒謊
竟然和那種傢伙扯上關係
那傢伙是惡魔啊
是誆騙天使的惡魔啊
不過還沒關係
還能淨化
只要是我就做得到
從天使的身體裡把惡魔淨化出去
沒事的沒事的
現在的話 還不晚
柴田 救救我
從你的身體裡把惡魔趕出去
我來淨化它
把這個穿上
讓我穿這個嗎
為什麼 為什麼背叛我
為什麼背叛我X3
你說我背叛了 那我到底背叛了什麼
用球棒打我 還把我監禁在這種地方
如果是說聯繫警察的話 被你怨恨我也認了
為什麼要踐踏我拯救你的心情
這才是最讓人不理解的
我到底什麼時候被你救了啊
比起這種破事
快讓我見一見柴田
和柴田 柴田
為什麼
為什麼就是不懂
明明 明明我救了你
明明從那種傢伙裡救了你
淨化惡魔 淨化惡魔
用我的手來淨化
好害羞
請原諒我吧
把裙子撩起來
把雙腿張開
好...
殺了你哦
放了我吧
那 那個
不行
你的小穴看的一清二楚
從那裡把附在你身上的惡魔趕出去
首先是你自己做好被淨化的準備
那要怎麼做
再激烈一點
多多少少被淨化一點了吧
排泄物我會好好接住的
從那裡 對著我的臉 撒尿
這種事情
放了我吧
這樣的裝扮張開雙腿已經害羞到快要死了啊
再過分的話
難道說
柴田也已經被暴力給
你好像對你自身所處的情況還不太理解的樣子啊
明白了
請不要對柴田下手
趕緊結束吧
不要啊
把手搭在那邊 屁股朝著這邊
還要繼續嗎
柴田 對不起
但是除此之外別無他法了
那裡是
不對啊
不是吧
拔出來啊
好痛啊
要裂開了
菊花要裂開了
不行 不行啊
拔出來吧
那裡不行 不能動啊
不行 不行啊
求你了
請住手吧
快住手吧
再這樣下去的話 我要壞掉了
壞掉了啊
淨化劑要直接注入身體
愉悅起來吧
不要不要不要不要
好燙 好燙的東西進到我身體裡來了
還不夠
還要更多更多的
還要給她更多的淨化