快點射出來吧 射出來
什 什麼
你要做什麼
痛
好痛
好痛啊
要斷掉了
要扯斷了
快住手
你是要命令我？
看來你需要更強力的淨化呢
不是的 對不起
但是請不要傷害我的身...
不要...
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:藍鑽 校對:月♂月月 後期:菓菓
飼育X女友
天使的變形篇
太好了
給我自慰
什...
是的
如果不認真的淨化的話
你知道有什麼後果吧
會的 我會認真地淨化的
那個人 一邊看著我自慰一邊自己自慰
討厭 好噁心
但是 為什麼
我的右手停不下來
這樣下去我會...
我...我...
我要去了
可以啊 你可以停下你的手
能停下來的話
為什麼 停不下來
我的右手不受控制
難道我...
是在享受著這狀況？
是感覺到了快感？
那種事絕對不可能
不行 停不下來
停不下來
我的雙手不聽使喚了
要去了 要去了
這是在我體內做出來的淨化劑
累積了十天的量
為什麼 為什麼我被這樣對待會感到快感
我是大腦不對勁了嗎
這是精液吧 要喝掉這些？
柴田先生
下次見面時你還會愛這樣的我嗎
那個要怎麼用 你應該知道了吧
淨化失敗
她絕不是無故缺勤的女生
我覺得她恐怕是被捲入了什麼事件中
請儘快將她救出來
為了救她我能做的事都可以幫忙
這是與你無關的事情
別停下來
是的
話說
一個月前左右
有個戴紅帽的可疑男性來過店裡
那個人...
雖然稍過了最佳食用期
但不影響淨化工作
等一下 要將那種東西注入肛門裡？
裝不進這麼多
已...已經不行了
裡面在蜷縮著
不是吧 不行的
不行 不行 不行
那種東西進不去的
不要那樣子
來 給我嘗試一下
這樣就完成了
這是為了讓你變回天使的淨化餐
給我吃掉
是的
好吃 好好吃
這些這些 很好吃哦 阿荘
給我全吃掉
但是 但是 但是...
但是呢 還缺了些什麼
缺了什麼 缺了什麼
阿荘 是缺少了什麼呢
給我自己想
我知道了
嘿咻 嘿咻
缺少的東西 是這個
好開心
黏糊糊的
我想吃肉棒射出來的牛奶
開始自己渴求起來了呢
快點 快點射出來
好想喝 想喝
好好吃 好好吃啊
快點射出來吧 射出來
射出來
乖
好痛 阿荘 你在做什麼
阿荘 好痛 快放開哦
全是白色的話顏色不夠鮮艷
把紅色的也吃掉啊
紅色 是呢
紅色的也好想要呢
奈津子的第一次就獻給阿荘哦
用這個來做美味的番茄醬吧
阿荘 要上了哦
好緊
雖然很痛 但裡面很奇怪
雖然很痛 但好舒服
好好吃
阿荘 我的体内還残留着悪魔嗎
還殘留著惡魔嗎
好棒 好棒 好棒...
在抽動著
肉棒在我裡面抽插著
好棒 好棒 好棒啊
好舒服
太舒服了
要射了 射了
好 好棒
要去了
快點射出來
快 快點
要去了 去了