干 干什么
你想干什么啊
好 好疼 好疼啊
都说疼了啦
要掉了 要被扯掉了啦
给我住手了啦
不要 命令我
看来需要更强的净化呢
骗人的吧 对不起了啦
但是不要对身体做出伤害啊
不要啊
不 不要...
翻译：被净化の月见  时间轴:瞎轴のRin  后期：虎王 校对：瞳(翻); 企鹅号407479410是个没JB傻逼
饲养×彼女 天使之变貌篇
太好了...
那么就在这里自慰吧
好的
如果不好好做净化的话 我可不知道会变成什么样呢
我 我会做的 我会好好做的
这个人 看着我的动作在自慰
不要啊 好恶心
但是为什么 我的右手停不下来...
再这样下去我...我...
要去了
想停下来可以啊 不过你得能停得下来呢
为什么...停不下来...
我的右手不听使唤了...
难道 我在享受这种状况嘛
我在感受快感嘛
那...那种事...绝对不会的
不行 停不下来 停不下来啊
双手都不听我使唤了
那样的话...去了...要去了啊
我体内产生的净化剂 这是十天份的哦
为什么 为什么我被做这种事还会有感觉
脑袋要变奇怪了
这个是精液吧
要我喝这个嘛
柴田...下次见到我 还会爱上这样的我嘛
那个要怎么处理 你应该明白的吧
净化失败
那个孩子 绝对不是那种无故翘班的孩子
我想应该是被卷入什么事件了
请抓紧一切时间救出她吧
可以的话 只要是我力所能及的我都会帮忙
这跟你没关系
手别停下
好的
这么说来
一个月前 有个戴着红帽子的奇怪男子进过店里
肯定就是...
虽然有些过了最佳食用期
不过不影响净化
等等...把那种东西打进菊花里！？
那样进不来的
已经不行了
里面...要到极限了...
骗人的吧
不行啊 不行不行不行
那种进不来的啊
停下来啊 那样的话...
来吧 尝尝味道
最后一味调料
这是让你变回天使的净化餐
吃吧
给我吃
好的
好好吃 好好吃啊
这个 这个 还有这个 都好好吃啊 小宗
给我全部吃下去
但是 但是但是但是 但是呢
好像缺了些什么呢
缺了什么捏
缺了什么了捏
小宗 好像缺了些什么捏
自己想
那个...我知道啦
缺了这个呢 好开心呀
这个这个
舔肉棒好开心呀
总算开始自己主动了啊
快点 快点射出来了啦
好想喝好想喝
好开心好开心
快一点快一点
真了不起呢
好痛 小宗干什么啦
宗酱 好痛 放开手啦
光是白色的话颜色太单调了
给我加点红色吧
红色...
也是呢 想要红色呢
夏子的第一次 就给小宗了哦
这样就可以做成 好吃的红烧肉呢
小宗 我来了哦
好难受
好疼 里面好奇怪
虽然好疼 但好舒服啊
好好吃
小宗 我身体里还有恶魔嘛
还留有恶魔嘛
好舒服 好舒服啊
在动着 好开心啊
里面在被不断搅动着
舒服 舒服 好舒服啊
好酥糊啊 太酥糊了
射了 要射了
可以 可以哦
快一点 快一点啦
去了去了 要去了