阿荘
我的身體裡還有惡魔嗎？
惡魔 有嗎？
好 好 好舒服
在我的身體裡攪來攪去
好 好舒服 太舒服了
射了 要射了哦
快
要去了
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:厄洛蒂克 時軸:幕下 壓製:菓菓
飼育X女友
天使的終結篇
用力 再用力
把你身體裡的惡魔給逼出來
把上衣脫了
用體操服把地板擦乾淨
好
你看 全部擦乾了哦
把臉朝上 張開嘴
讓淨化完的東西
再次回到身體
給我一滴都不剩地喝下去
灑在地板上的東西
不用你的舌頭給我舔乾淨的話
肉棒你就別想了
好
我們拜訪失蹤女性曾經工作的
便利商店的店長
所以說 為什麼都一個多月了還毫無進展啊
有空來我這裡採訪的
不如去把紅帽子的男人找到啊
犯人就是那傢伙啊
警察通過調查便利商店裡的監視錄影機
在尋找紅帽子的人的身份的同時
也在調查這個男人和便利商店的女性失蹤之間的關聯
阿荘
我 好奇怪 全身都好燙
好燙啊
好冰
好舒服
緊度不錯
喂 這樣的話下一個冰塊就放不進去了啊
小莊 這樣不行啊
出來了 出來了 射出來了
做愛 阿荘 最喜歓了
還有一點點就要生了呢
雖然淨化掉了惡魔
天使卻變成了妖怪
我出去買香菸
名字叫什麼好呢？
看我發現了什麼
拍個照片好了
對不起
和小奈的事情不是玩玩的
雖然是真的在交往
但是我的雙親出了交通事故去世了
因為需要錢
小奈向我提議說
用這樣像是偷拍的錄影
應該可以多少賺些錢
但是 我現在找到了新的地方打工
是不會用這樣的錄影讓小奈傷心的
這個 我把這個給你
不管怎麼用都隨你
所以……好嗎
怎麼了
惡魔降臨！
大家 一起下地獄吧
真是爽翻了
真糟糕
真的嗎？
不要 不要
奈津子？
奈津子
啊 是在便利商店裡搭訕過的巨乳蘿莉啊
真讓人懷念呢
好 今天就用這個擼了
下一條新聞
六日上午四時左右
在練馬區的A1街道
一全裸女子從名為鈴木乃的公寓上跳下
註:新聞中的A1C和鈴木乃 分別是製作分社和本家
跳下 砸中了下面路過的一名男子
該名女子就是從去年因失蹤而請求搜尋的
住在附近的二十餘歲的女子
女子當場死亡
牽連進來的是這個公寓的住戶
三十二歲的無職男子
男子目前處於昏迷
奈津子
那個大叔也？
女子曾經工作的便利商店
進一步消息稱 因為女子墜落
肚子裡的孩子也已經死亡
騙人的吧
女子手裡握著的手機中
存儲著多個與這次跳樓可能有關的錄影
同型號的智慧型手機
警方正從人為和意外兩方面展開調查
請問哪位？
晚安 是柴田先生的房間吧
我是練馬警察局的
能占用你一點時間嗎？
歡迎光臨