好害羞
請原諒我吧
把裙子掀開
把腿張開
今天也很努力呢
有這麼多吃的話
三天不買東西也沒問題了呢
因為得準備下個月的大事件
也就是柴田的生日
不節約點可不行呢
翻譯：月見  校對：愛蘇   時間軸：Rin 壓製：虎王
飼育X彼女 束縛天使篇
她的名字叫做大湊奈津子
雖然外表看著還像個孩子
但卻是已經過了二十歲的人了
謝謝惠顧
臉上總是掛著微笑
給 要當心哦
是個總能關心周圍的溫柔的女孩子
好痛呀
雖然有時候也會犯蠢
但連同缺點一起 她一直都被周圍人喜愛著
袋子裡的食物也...
也都是店裡處理掉的那些即將過期的食物
店長特地讓她帶回去的
平時和男友柴田一起走的路
今天也只有夏子一個人
要說為什麼 因為她男友身體不太好
誰來...救救我
柴田 救救我 柴田
這裡是...
不要 不要 不要
柴 柴田 救救我 救救我啊
不是的...柴田...他...偷拍你...
不要 不行啊 停下啊
這個 難不成...
為什麼我喜歡吃的東西會...
笨蛋 不是啊
那傢伙是處女 戒備高得不行呢
嗯 是啊是啊 比起那個 你啊
「那個」要付多少錢啊
歡迎光臨
這個...不是的...
我什麼都...什麼都沒有看到啊...
不 不要啊
那個人究竟是誰
出於什麼目的才把我...
即便如此...
看不到陽光的 昏暗的房間
那之後已經過了幾天了啊
【置頂：沒有SIM卡】
柴田...
來救救我啊 柴田 柴田...
這個人...
是經常來便利商店的那個
名字好像是叫...
你在說什麼呀
奈津子像洋娃娃一樣可愛呢
真是的 再吃下去體重就要超了呢
看呀 肚子都已經變成這樣了呢
對了 下個月是你生日了吧
有什麼想要的 我就當送你禮物了
欸 真的嘛
我最近有個很中意的東西
A1C的奶油泡芙知道嘛
在兔子街附近有家店
泡芙的胚子脆脆的 裡面...
抱歉失禮了
感謝平日的惠顧
對了 還得整理一下訂貨單
是來領包裹的嘛
有能確認您名字和地址的東西嘛
保險證..
來 拿著吧
是叫若狭荘二対吧
若狭 荘二
為什麼...要從我這逃走
求求你了 讓我聯繫柴田吧
他一定很擔心我
你是...若狭荘二対吧
如果我現在能和柴田說上話的話
我就不會報警了
就算已經報了警
我也絕對不會把若狹的事告訴警察的
所以 求求你了
讓我聽聽柴田的聲音吧
謝謝
我在便利商店找到個好姑娘呢
嗯 是啊是啊 就是一直去的那家
馬上就讓她變成了我的第八個女朋友呢
今天捕獲獵物還真是高效呢
她看起來像是個國中生
胸卻是那麼的大
那不就像在說「請侵犯我」了嘛
在收銀台說「我要個まんぴ」
她的臉就變得超紅了呢 真是太可愛了
我會在一週內會把親親和愛愛搞定的哦
還有啊 我這個月手頭有些開銷
要不要我賣你點好東西啊
神啊 求求你 請一定要接通啊
喂 是警察嗎
我被捲入了事件中
被誘拐了 還遭到了暴力
現在被囚禁在了某個地方
犯人是一個中年男子
名字是叫做若狭荘二
請 請快點來救我
這個是用男友的手機打的
一旦確認了情況就趕快來救我
喂 喂 聽得到嗎
我會被殺掉的 求求你快點
明明是天使的你
竟然對我撒了大謊