本字幕由夜桜字幕组制作
我叫池田考司,岁单身,今春开始做了一所乡村女子高中的新任教师.
但是,刚上任就在学校里迷了路.
吉冈「啊！？」
大沢「哎！？」
面对着眼前众多少女的身体,我的视线凝固了.
上原「那个...这里是女子更衣室哦」
池田「抱歉,我之前不知道！」
就这样尴尬地去上了课.然后下课后,学生之一大沢香织把我叫到了谈话室.
怕不是因为早上的事.我战战兢兢地打开了谈话室的门.
池田「啊！！」
大沢屁股朝着我的方向爬着,胖次完全露了出来
池田「你在做什么大沢...?」
大沢「啊,老师来的真是时候.我的隐形眼镜掉这附近了」
大沢「能和我一起找找么？」
池田「啊,可以哦」
大沢「话说老师你看到我的内衣了吧？」
池田「不是的...那个...我不是故意的...」
大沢「骗人.明明现在还看着我的胖次勃起着呢」
大沢「看.好歹我的双亲也是PTA(家长教师联合会）的会长」
大沢「你懂我意思吧」
池田「啊这可不妙...怎么办啊...话说勃起了！」
池田「再见了,我的人生,接下来迎接我的就是拘留所了.」
大沢「老师不是看着我的胖次博起了么」
池田「这是出于生理本能引发的生理现象...」
大沢「已经忍不住了对么？想不想插进来？」
池田「哎...能插进去么？哎,那我上了！」
大沢「那么,来做吧？」
我不忍了把肉棒查了进去.
大沢「啊~老师的肉棒好大！！」
大沢「第一次要被夺走了啊~」
池田「哇,大沢的阴道里面缠得好紧,是处女吧」
大沢「是的哦」
大沢「啊,这个好厉害,做爱好厉害...」
大沢「其实...我也发情了...」
池田「这个工口女高中生...啊...」
大沢「射出来吧.老师,好棒.中出吧~~~」
大沢「啊啊啊~~！！」
池田「让这个工口雌性怀孕吧！！」
大沢「啊,射出来了.中出了~」
大沢「初次性铁盐就交配了,老师的精液要怀孕了」
之后,被叫去谈话的我不知为何被两个学生责南了
北沢「老师和香织做过了吧？」
池田「别戏弄老师哦.怎么可能做那种事...」
仓田「别糊弄了.我们都从香织那听说了.」
池田「大沢的家伙说出来了么...」
仓田「作为封口费也和我们做的话,我们不会对任何人说的」
池田「这些家伙在说什么啊...」
北沢「吼啦老师这不是勃起的很厉害吗？被我们玩弄开始兴奋了吗？」
池田「啊...怎么回事这些家伙...痴女么？是痴女吧...!手活好熟练」
北沢「啊...嗯~...吼啦懂吗？我也已经湿了~」
北沢「老师你也动动手指哟~」
池田「用我的手抚摸」
仓田「粘液这样从肉棒出来很舒服吧」
池田「喂.仓...仓田不要...」
仓田「要射了么？可以射出来哦老师,吼啦射吧射吧」
池田「啊！」
仓田「嗯哼哼.出来了出来了~老师的精液！」
北沢「啊~...啊~~~」
仓田「啊~秋酱也高潮了」
仓田「老师,接下来让我们做更舒服的事吧~」
仓田「啊啊啊~~肉棒进来了啊~」
池田「看起来很有好好教育你两的必要呢！」
北沢「好厉害...好大~这样的会变得奇怪的~」
仓田「真好啊,秋酱先被插入了」
池田「仓田也要被插的就先在那看着吧」
北沢「大人的肉棒好厉害~要记住肉棒的形状了~」
北沢「要成为老师的专用小穴了~啊~~」
仓田「啊~充分感受到秋酱的工口了~」
北沢「不行了.子...子宫要高潮了！！」
北沢「啊~~~~！！高潮了,和老师一起高潮了~~」
北沢「热乎乎的精液biubiu射进来了~」
北沢「啊,好棒...好厉害,老师的肉棒还在不停地搏动着~」
仓田「快点哟好想要哦~接下来该我了」
仓田「沾着精液的肉棒插进来了~啊啊~~~」
池田「仓田的小穴这不是好湿了么,真是淫荡啊~」
仓田「老师,可以随便玩弄里欧的东西,所以尽情做吧」
仓田「哦哦哦~~好激烈~~」
仓田「被顶着我要去了`」
仓田「啊,要成老师的性伴侣了,我会做个好孩子的求你了~」
池田「真拿你没办法呢,别再捉弄大人了哦」
仓田「好开心,不好,太高兴又要高潮了」
仓田「哦哦~~~啊,老师....啊~~」
仓田「直接在子宫中出了绝对不妙了~」
仓田「和老师做造人性爱了~」
仓田「一直在高潮...痉挛停不下来了...」
我性伴侣的两人之前成绩糟糕,自从我用性爱作诱饵后
开始认真上课了,成绩也得到了提高.
同事说这是因为我指导的好,我感到很骄傲
就这样有一天,回家途中被学生上原悠希打了招呼.
我被上原诱惑了,回过神发现已经在宾馆了.
上原「啊啊啊~~肉棒进来里面了~」
池田「哦~这是什么罩杯啊,好厉害的胸器」
上原「是K哦,无论何时都能和我说话的话就给你乳交哟~老师」
池田「呜哇.把你变成我的飞机杯哦~」
上原「啊啊~~里面边翻搅着边顶着好厉害,这个不行这个不行~」
上原「用大肉棒翻卷着小穴~」
上原「要服从了~~~！！啊啊啊~~」
上原「去了~~~」
池田「怀孕吧,怀上工口小孩吧！」
上原「要服从了.一次就要服从了啊~~」
上原「是老师的生飞机杯么,要成为老师的东西了~」
我来到这个学校一个月后的一天,我和校长在走廊碰上了
校长「我时不时会从学生们听说你的事,我对你很有兴趣」
校长「听说你有着很了不起的东西什么的」
校长「事实上这所学校是聚集着碧池学生的学校」
校长「池田老师和年轻的我很像呢.接下来也请期待性活动哟~」
池田「和学生性爱是被公众认可的事么...?」
下课后,一到教室发现中村麻耶等学生还留在教室.
仓田「老师,麻耶酱想和老师做就一直在这等」
麻耶「因为大家说她们都做过了,我好羡慕...」
池田「和校长说得一样这里真的全是碧池...」
大沢「吼啦.也插插麻耶酱吧~」
麻耶「啊好棒.插入了,肉棒插入了哟~」
麻耶「我在做爱呢~」
仓田「太好了呢麻耶酱,和老师做了~」
池田「呜哇.我的肉棒在子宫里有感觉了！」
麻耶「是的.又大又厉害,好厉害~」
麻耶「啊啊啊.肉棒在顶着...嗯~~」
麻耶「有什么要来了.我,我也要高潮了么...?」
麻耶「来了来了...舒服的要来了！」
麻耶「射精好棒.老师的精液biubiu地进来了！！」
麻耶「啊~初次就绝顶了~」
麻耶「舒服的要死了~~！！」
这一天我和学级委员长户沢香奈惠在体育仓库连结了.
户沢「啊啊啊~~老师的肉棒好厉害」
池田「我还以为户沢是第一次,没想到是这样的色鬼~」
户沢「我...那是因为只能在家里弄自慰棒,一直想做所以没办法的事哟」
户沢「但是和老师爱爱仿佛在做梦一样」
户沢「啊~~已经,不行了..要去了...啊~.」
户沢「拜托你了,在里面,在里面射吧和我一起~~」
户沢「啊~~~射出来了射出来了~~」
户沢「热乎乎的孩子液出来了」
户沢「哦...去,去了,又要去了...啊~~~」
池田「你自己来做口交打扫吧...」
户沢「嗯~嗯~~~」
户沢「啊...肉棒又变大了~」
池田「吼啦再深点弄干净点哟」
户沢「不知怎么的因为被当做性处理肉便器变得兴奋了」
户沢「嗯~~~」
户沢「来吧来吧！在我的喉咙小穴里尽情射精吧~！」
户沢「嗯,嗯~~~」
池田「喂喂认真的吗.口中被射就高潮了」
户沢「嗯~~嗯~~~~」
户沢「不行了...身体里被精子浸入了」
休息日,学生一下子来到我家,说是让我看看新买的泳装.
仓田「将将~怎么样老师,我们的工口泳装」
仓田「不管怎么说...和我们做吧,老师~」
仓田「啊,啊~~~老师太着急了」
仓田「不用这样急的,时间还有很多呢」
仓田「喜欢的时间做就是了」
仓田「今天可是为了老师的中出造人派对哟」
仓田「啊~中出了子宫高潮了不得了~」
户沢「啊...老师！接下来请插我吧」
上原「不行哦香奈惠酱,接下来轮到我了,对吧,老师~」
上原「啊~绝伦肉棒太棒了,老师,今天是危险日哦~」
上原「啊...尽情射吧...啊~」
上原「啊~~~！到达了高潮！！不好,一起去了」
上原「怀孕...绝对要在危险日怀孕了,就和我结婚吧,啊~」
户沢「啊...啊...,接下来轮到我了哟...已经忍不住了」
户沢「快点给我肉棒！！」
户沢「啊~沾着老师精液的肉棒好棒~」
户沢「啊~！啊~~！这个好厉害...好爽..!马上就要高潮了！」
户沢「啊~~~！浓厚的精液注进来了」
户沢「要跟着受精胡闹了~」
一到夏天泳池的课程开始了
我对游泳不擅长的吉冈美和进行了个人指导
池田「好屁股,想插进去」
吉冈「那个...老师,差不多该教我了」
池田「哟西！已经忍不住了,就对你进行特别指导吧！」
吉冈「啊！老,老师！你在做什么...」
池田「要对吉冈做飞机杯性爱教学哟」
吉冈「这...这种事情...啊~」
吉冈「啊~！老师不行」
池田「感觉不错,要插得更深了哟」
吉冈「这么想做的话...就用小穴吧」
吉冈「屁股不要啊！啊~」
吉冈「屁股的小穴被大肉棒夺走了,我,我》...」
吉冈「啊~~~~骗人骗人,在肛门里中出了！」
吉冈「肛门处女丧失了！肛门被老是开发了」
吉冈「这要变成习惯了...又要去了,去了~~」
吉冈「啊~大肉棒插进来小穴好愉悦」
池田「真是的,把我叫到家里想继续做什么的」
吉冈「还不是,老师只插了肛门」
吉冈「所以子宫一直在痛,老师~」
吉冈「啊.激烈的要来了~这个子宫,子宫要掉下来了~」
吉冈「一直做好了受精的准备就让我怀孕吧」
吉冈「用老师的精液造满人吧~！」
吉冈「啊~肉棒射精了~」
吉冈「精液biubiu流进子宫里面了,好幸福~」
吉冈「我最喜欢老师了」
为了体育的课外授课,我把学生们带到了情人旅馆.
大沢「去了,去了！要去了~」
仓田「啊啊~这个不行了,手活太熟练了,我也要去了~」
上原「好厉害,好厉害,被中出的时候活塞好舒服~」
大沢「啊,小穴串着好厉害」
大沢「我会一直只爱老师的」
户沢「我也~」
少女们「啊啊啊啊啊啊啊~~~」
学生们被我征服了.好多学生也怀了我的种
今天又来了新生恳请和我爱爱.
翻译       日向
时轴       西瓜彦祖
校对&压制     雪夜