本字幕由夜桜字幕组制作
我是一名不神气的中年单身大叔。这样的我，今天首次作为老师站在了讲台上。
首次接手的班级，首次接手的学生们...今后的初次招呼关系到了我的整个教师生活。
阿丽莎「新的老师？大叔啊」
纱织「哎，老师盯着什么看呢`?」
美奈「好像是温柔的老师太好了。」
梓「不怎么帅气呢~」
学生们「盯~~~~」
这，这些家伙是不是看我看过头了？那样丰满的色情身体配上超短裙...这不是在诱惑我么？
不好光想着就要勃起了...!
阿丽莎「等等！搞笑的吧哈哈哈」
纱织「哎~还挺大的呢...!」
美奈「讨，讨厌...明明感到害羞...视线却移不开‘」
梓「呜哇 都要颤抖了~」
我被她们纠缠不休的质问着，同时又被下流的眼神注视着，设法度过首日吧。
下课后 在办公室休息的时候宫崎梓过来说和我有话说
梓把教室的门关了后突然把我推倒了
梓「老师刚才在朝我的胸部瞟吧...所以我想老师是不是想做这种事呢」
说完就把我的裤子脱下来含起了露出的肉棒
梓「嗯~啾...老师这不是勃起了吗 」
梓「变得这样硬邦邦的...嗯~这个舒服吧」
梓「啊老师好可爱~裹筋被舔有感觉了吧？淫液不断流出来了呢`」
梓「(吮吸声）咸咸的好好吃...啊咧，好像要去了呢」
梓「可以哟~就这样~嗯~把积存的精液在我嘴里射出来吧」
梓「嗯~~~！！啊...老师的精子好浓厚」
梓「这样做完还硬硬的， 我的小穴也湿乎乎的开始发情了呢」
梓「啊啊啊...老师的大肉棒插进阴道深部了~好棒...好厉害哟~」
梓「我在和今天才遇上的老师在做爱呢~~啊好棒~好厉害...在小穴里摩擦」
梓「啊啊啊好棒~~~和老师做爱好舒服...嘎吱嘎吱在顶着子宫口」
梓「啊~~~在里面...在里面射吧，怀孕也没关系,,,老师的全部精液」
梓「在色情小穴里射出来吧！」
梓「哦哦哦~精液射出来了射出来了 啊啊~~去了去了~~~」
梓「好舒服哦...要服从老师的肉棒了...一次就陷进去了啊啊啊~~~」
次日，我被田径队的筱田理沙叫住了
理沙「老师...老师...!!」
老师「哦~筱田啊。 社团活动很努力呢！找老师有什么事么？」
理沙「老师你在色眯眯的笑哦。在想着淫荡的事吧？别蒙混了我是知道的哟。」
理沙「因为看到你昨天在教室和梓做爱的事」
理沙「如果让我也尝尝那绝伦肉棒的话，我就给你们两那事保密哦」
理沙「啊啊啊~啊 老师的肉棒硬硬的大大的最棒了」
理沙「比想象的厉害好多~就是这个让梓酱爽的吧...难怪呢」
理沙「不好...好激烈~啊~~老师~顶到子宫了...也给我热乎乎的那个吧...老师的特浓精液~」
理沙「怀上老师的孩子也没关系...啊啊啊~~」
理沙「啊啊好棒~~~！！去了去了！！精液射在里面了~要怀孕了！！」
理沙「社团活动中做爱好舒服哟~~~」
次日，被任命做了游泳部的顾问的我去参观...意识到的时候事情变成了这样
七海「啊~老师的肉棒顶到了好深处~啊」
香夜「只弄七海酱太狡猾了...让小穴爽什么的...明明我也想要老师」
七海「啊...嗯...大肉棒好厉害~乳...乳头有感觉了~再掐紧点~啊~~好棒~~要去了」
香夜「我也要...去了~」
七海「去了~~~~~！」                                    香夜「去了~~~~~！」
七海「在阴道里射出来了 中年精液biubiu什么的...!」
七海「好棒...啊啊啊~停不下来...高潮的停不下来~」
某日我跟随着上头的老师去给趁机不好的学生们补习。
一打开那些学生们等着的教室的门，我惊了
这不是老师和学生们在做爱么！
其他的老师「吼啦，老师也别在那看着，来帮忙哟」
学生「啊~好大...明明才刚插入...就感觉要去了...」
学生「这个老师好厉害！比我们的班主任大好多~好棒~顶到了子宫的深处了~~~」
学生「精子来了~阿古美去了~啊，啊啊~~」
学生「啊...射精好爽哟...我要成为老师的飞机杯了~」
学生「新老师...接下来我了~
那一日，我耗尽了所有的精力对那些女生射精。
转换心情我来到了屋顶却不知突然被谁推到了。
阿丽莎「老师...收下我的第一次吧」
阿丽莎「啊啊啊~~！！我...我...这下成为女人了...老实的女人...」
阿丽莎「我呢 虽然感到很难为情但是这样看 因为是处女么」
阿丽莎「所以和一直一直憧憬着的男人做爱...一看到你上了屋顶，身体就擅自行动了」
阿丽莎「还是说讨厌和我做么...?」
阿丽莎「啊，啊...好厉害...这就是真正的做爱啊~肉棒比电视上看的好很多。」
阿丽莎「老师的肉棒好厉害哟~啊啊，啊啊啊~~老师，要去了吗？要去了吗？」
阿丽莎「啊啊啊~~不好...我也要去了~去了~~~」
阿丽莎「去，去了！！啊啊啊~~在里面射了！！」
阿丽莎「中出好舒服~避孕都没做的可能要怀孕的射精了」
阿丽莎「等...还，还要做么...!?啊...为什么突然插进来...啊...」
阿丽莎「这...这个厉害...!比刚才更深了...嗯~明明刚刚才高潮过~」
老师「怎么？又要去了么？」
阿丽莎「啊啊~~你的肉棒太厉害了...所以...啊~~这个，突然激烈起来了啊啊~~」
阿丽莎「不，不行了，好舒服，要去了！！」
阿丽莎「啊~~~~~~~好棒...去了，去了，又去了~做爱太舒服了~」
阿丽莎「肚子里已经撑了...要溢出来了~」
老师「快怀孕吧。生出和阿丽莎一样可爱的孩子就好了。」
阿丽莎「笨...笨蛋...别说这么害羞的话...」
那天我在回去的电车上碰到了吉沢美奈
端庄的脸带着丰满的胸...发育不错的屁股，有着一副色情的身体
美奈「哎！？老师...等等...那个...屁股...」
老师「啊...啊，抱歉...相信我原本真的不打算碰的」
美奈「还好是老师，如果是陌生人该怎么办啊...我知道老师做色情事的摸屁股什么的」
美奈「我也兴奋起来了呢，在这阻止老师也有点不好...那个...我也...请继续吧...」
美奈「嗯~~~」
老师「喂，这样大声的话会被周围的人发现的」
美奈「虽然是这样说但是一下子把这么大的肉棒插进来声音难免要出的...啊啊~~」
美奈「肉棒摩擦着小穴...要去了，要去了~~」
美奈「去了~~啊~~~」
美奈下车后，看到了坐在里面座位的纱织
观察后发现纱织敞开着屁股在诱惑我
纱织「啊~老师好大胆~看到老师和美奈做爱后，我也想要了」
纱织「啊哈，明明才刚射过就勃起了这是积累了多少啊」
纱织「啊~老师的肉棒好厉害~顶到深处了~啊~好舒服」
纱织「老师的兽棒把纱织弄得好舒服哦」
老师「明明是个loli却长着下流的身体」
纱织「是的哦我...啊...好喜欢做爱...啊~...子宫被嘎吱嘎吱顶着，纱织要去了！」
纱织「去了~要飞了要飞了~！！厉害...好厉害~」
纱织「纱织明明还只是女高中生，贺老师做爱中出了哟~嗯~要给老师生孩子了~」
纱织「被大家看着还停不下来！」
今天是在我房间举办的乱交派对
梓「啊~好厉害，比起平时肉棒又大了~」
梓「太投缘了~想成为老师的东西哟~」
理沙「唇纹很棒哦纱织 老师，接下来轮到我了~只用手指可是不行的哦~」
纱织「啊...啊...好棒...那儿不好...咿呀嗯~用舌头什么的好下流~」
美奈「老师和梓的汁液混在一起...（吮吸声）...好好吃...」
梓「请高潮吧...我也一起要去了~老师~~」
纱织「啊啊啊啊啊~~~小便...小便停不下来了~这个可不得了哦」
纱织「老师的唇吻太厉害了~」
美奈「啊~肉棒搏动着,真好啊，阿丽莎能这么被中出」
梓「啊~~~...高潮的时候潮吹了啊~」
美奈对和我做爱很喜欢想继续和我做所以几次邀请我。
所以我在自家里让美奈被侵犯到满足为止...
美奈「啊~~好棒~这个，就是这个，就是想要这个肉棒~」
美奈「我为成为老师的专用肉便器而感到很高兴~啊，啊~那儿...那儿好厉害~好舒服~~~」
老师「真是淫荡得不得了的碧池啊。就让你怀上我的种吧~」
美奈「感谢老师~我很高兴~~」
美奈「精液来了啊啊啊~~...好，好烫哟！！子宫在欢喜着...要去了...我也去了~~」
美奈「啊~~~是~美奈最喜欢精液了~...结婚吧~请和我结婚吧~」
以做爱为奖励的教书开始后大家的成绩都有了提高。
但是渐渐地就欲求不满了，甚至到了在上课的时候做爱的程度。
阿丽莎「快点插进来哦，乱晃的话就不能专心教书了」
梓「弄得痛快的话才能好好地学习」
老师「真拿你们没办法，吼啦，那就做吧，把屁股露出来」
学生们「是~」
阿丽莎「啊~大肉棒来了啊~顶到里面了~」
纱织「最喜欢老师的课了~」
梓「那个那个~！！子宫做爱好厉害~！」
阿丽莎「啊~~一起去吧...~中出什么的最棒了~」
纱织「精液渗透到了身体中~~」
梓「哎嘿嘿，成为精液槽了~」
理沙「子宫被灌满了...真幸福...~」
托性爱教学的福大家学习力都提高了，我也得到了晋升。考上了志愿学校的毕业的她们现在也请求和我做。
七海「啊~两人都精疲力尽了~老师也射了不知几发了」
美奈「老师的手淫太熟练了...~」
纱织「老师的大肉棒最棒了！小穴的形状已经回不去了~」
梓「纱织和老师好像都好舒服...」
美奈「老师H太熟练了~啊~好厉害~要坏掉了~~~」
纱织「嗯啊~~子宫要掉下来了...」
梓「吼啦吼啦老师，纱织酱好像要去了~」
纱织「想做新娘...啊~~去了去了~~~」
美奈「啊~~啊...手淫着要去了~」
纱织「来了~精液biubiu地注入了子宫里！哦~更多地高潮吧~」
梓「啊啊~，连续高潮大家都有点了神志昏迷了呢~接下来轮到我了，
今天不让所有人高潮别想回去哦~」
这样的乱交派对不知是第几次办了。现在已经让个学生怀孕了。
这之后也会被下流学生们围着，我想我会努力做造人做爱的。
翻译 日向
时轴 西瓜彦祖
压制 雪夜
校对 雪夜