A
罩杯
翻译 :月见
魔穗
时轴 :Kira 后期 :初雪
字幕组
你就在那休息会儿吧
啊嘞？
你啊 难不成...
是第一次...
什么的嘛...
诶
不不不不
你总是让我感到惊讶
但话说你不是在和及川交往着吗
讨厌 这是什么 总感觉...
好奇怪啊
看啊看啊 只是放进去就要让你去了
我才...不疼呢
才只是第二次 进出不可能这么顺畅的
这肯定不是第一次做了吧
一定经常翻云覆雨吧
再说 明明随身带着套套 没可能不干的吧
为什么...
为什么为什么...
我非要被说成那样子呢...
什么啊
那么 一开始就给我说啊
如果我是第一个的话
明明可以让你更舒服一点的
不管是哪个 要做的事情都没变呢
不 不行 不行 不行
那个 不要 不行
不行不行
很舒服嘛
好...难受
好疼 一点都不舒服
明明刚刚开始 不要那么有感觉嘛
讨厌 不要啊
血在...
这样的 我不懂啊
魂淡 不许哭啊
为什么突然就开始这样...
不要 停下啊
被那样做的话...
又去了啊
我的肉棒 有这么爽嘛
还想 让我顶进去嘛
喂 到底怎么样啊
给我好好说出来啊
不行 要变...奇怪了
你不做那样的表情我也会...
嘛 算了
那个下次再说
下次...再说？
虽然处女没能好好拿走
但我可是第一个不戴套的
不...戴...？
不是吧 这个 你不懂？
不戴套的感觉果然不一样
我就猜到你会装作不知道的样子
不对 不要啊
为什么 为什么...
约定...
事到如今还提约定什么的
都摆出这副爽翻天的表情了
而且 我也从没说过一定会戴套什么的
倒不如说 不戴套更舒服是吧
不是的啦 不要啊
不要...
不要
之后是什么啊 中出吗？
不...行...
不行 不行
什么不行啊
因为...
别废话了 给我爽起来吧
呐 奈央
我会把剩下的都射给你的
给我心怀感激地收下吧
不要啊
要射了
不行 不行
魂淡
别给我随随便便就交往啊
喂 别耷拉在那儿了
结束了结束了
快给我回去吧
我才只做了一次啊...
别废话
啊啊 是的是的 大家都说有事就回去了
今天就解散了 明天见
话说 听说你在和奈央交往啊
你们的事可早就暴露了哦
你们 哪一个先表的白啊
啊啊 是这样啊
不 只是稍微来了点兴趣
下次可要给我好好讲讲哦
嗯 拜拜
所以 他不来了
怎么样 想让我 继续做？
嘛 无所谓了
今天还真是热啊