魔穗字幕组
翻译：風北 校对：bismarck 时轴&后期：初雪
A罩杯
啊啊 好热
累死啦
稍微休息会儿吧
风扇完全没用啊
唉 只有这个啦
给我忍忍吧
你们呀  从刚刚开始就很吵诶
快让手动起来
好好好
嗯
啊 抱歉
我妈说突然有急事啥的
诶 理子要回去了吗
是吗 真没办法呀
诶嘿嘿 真抱歉
我送你吧
喂 你们俩别偷懒哦
呃
虽然很难把他俩隔开
但是请加油哦
唉 那倒是
对了 及川君待会儿会来吧
是 是的
再之后还会出去约会吧
啊 那啥 谁知道呢
给 这个
直接嘿嘿嘿可是很危险的哦
哈啊
诶
才不需要呢 这种东西
这个啊 最后都是女孩子这边
不得不注意的呀
奈央也要再提升下自己的女子力哦
我走啦
明天见
额 嗯
女子力吗
唉 不知有啥用
抱歉 赶紧弄完作业吧
额 都在偷什么懒呢
唉 理子酱就回去了
没有女孩子在 完全提不起劲
啥 女孩子的话 我不是还在吗
闭嘴 你这丑八怪
女孩子吗
要说女孩子的话 是比你这种更娴雅还更可爱
你们这帮家伙真让人火大
别抱怨那么多 快动笔啊
唉 完全提不起劲啊
可恶 果然管不住啊
话说回来及川怎么啦
他说因为社团活动 所以只能迟些来
诶 不很狡猾吗 我本来也有别的事要干啊
啥
反正就都是些很无趣的事吧
及川君可和你们不一样 他可是超正直的
哈 这算啥 抬举自己的男朋友吗
诶
诶 怎么了 难道你还想着不暴露出去吗
虽然超明显的
诶
诶 什么什么
咋回事
诶 你居然不知道
就是及川正和这家伙交往呢
不会是真的吧
口味真重
偏偏就和这家伙搞上了
明明还有更可爱的女孩子嘛
呃呃呃
啊 真让人火大
好了好了 赶紧给我写作业
呐
哈
及川呀
恩
那家伙呀...
唉 偏偏是暴露给裕二了
真是失策
啊 刚刚被说了这么多
真麻烦啊 真是坏心眼得
和以前一样没变
悄悄在说着什么呢
啊 什么都没有
啊 这家伙呀
白 白痴
他问你们已经做过了吗
我看及川他啊
应该是早就下手了
但是看你的话可就没这个感觉了
这么说 实际上到底是怎样
傻 傻 傻傻 傻 傻了吗
这种事情要问的这么直白吗
啊 有啥不好 又不是见不得人
这和你们没有关系
虽然没啥关系 只是很好奇
开什么玩笑 去死
你也太认真了吧
真的已经做过了吧
傻了吧
诶 真厉害
你刚说什么了吗
没
想了想你也算是个女孩子呀
又毒舌又没用又不可爱
根本没有个女孩子的样啊
已经做过爱了什么的
糟糕
不明觉厉 感觉超工口
诶
那啥 我呀
突然感觉你也行啊
啥
仔细看的话
长的还是挺可爱的嘛
你这家伙有点儿失礼过头了啊
啊 啊 你看都鼓起来
已经做过了吧
真厉害
一下下就好
脱下衣服吧
不然的话
我就不能继续乖乖的写作业
等 等等
裕二 别什么也不说啊
啊 好了好了
这家伙太上头了
嘛 稍微冷静冷静
噢 就这样嘛
继续说
脱一回不就可以冷静下来了
今天啊
真是酷热啊
诶
撒 来吧 快来吧
我说呀
再拿出点气氛嘛
对着你们怎么可能拿得出来啊
真是的
干完之后要好好写课题哦
快点给我握住
呃
只要这个完了就...
话说为什么会变成这样
啊
喂 你这家伙真是没用啊
等 干什么呢
怎么说呢
感觉不到爱啊
怎么可能有啊
又不会好好给人打手枪
给我用嘴来 用嘴
咍
啥
都没说要这么干
不要 好恶心
朋友之间做这个
好奇怪
噢噢
这个
搓着脸颊好爽
好了 快插进去
诶 真的可以吗
这可以奈央呀
别介意
等 等 开玩笑的吧
好痛苦
这个 超舒服 啊啊啊
真吵
说回来 我的也拜托你了
什么 什么
诶 根本不知道在说什么
可不要排挤我哦
不要 不要啊
好痛苦 快结束
快点儿
啊 要射了
射了
口交真舒服
好了好了
到这边了哦
等 还没完吗
该怎么样好呢 再用嘴巴来一次好吗
说 什么呢
嘛 果然变得很硬了
看起来会喷洒出来
快把衣服脱了
诶 诶
你看 再不快些的话
就要把衣服给弄脏了哦
什么
制服要是脏了的话
那可不行呀
不...等 等等
要射了哦
射了
真的射出来了
衣服没弄脏吧
好了 结束了结束了
这就满足了吧
等...起来
这样就结束了真的好吗
诶
你这个样子
只能看到你在诱惑我
不要
好恶心
不要啊
干什么呢
你这家伙居然有戴胸罩
因为胸很小还以为都用不着呢
傻瓜 傻瓜
你们这帮人
诶 居然穿着这样的内裤
不会是真的吧
话说根本不配嘛
果然是决胜内裤吗
诶 什么
这是什么
好柔软啊
哇 好厉害
开玩笑吧
说了只用手
从刚刚开始做的就越来越...
毛什么的都没有
真光滑
不行
啊啊啊 这个该怎么弄
随便捣鼓捣鼓就行了
啊 傻瓜傻瓜
这样吗
话说来真是不工口的声音
为什么
好痛
你这家伙咬我
明明一直都说我没有工口的样子
哇 开始湿了
只有这时候蹬鼻子上脸
啊 里面... 快放开
啊 感觉好暖和啊
不要 不要
那样 不行
不行
不要啊
什么呀
说出来的声音挺可爱的嘛
不对...
不要 不要
不要啊
噢噢 丢了丢了
噢 缩的超紧
把肉棒从这里插进去
我已经忍不住了
可以做吧
啊 嘛 差不多可以上了
还有...什么吗
啊 这里没问题吧
诶
别慌嘛
才说你是个处男吧
真烦
诶 骗人的吧骗人的吧
喂 别动呀
那个不行
真的快停下
阿勒
有点儿难啊
现在还可以当什么事都没发生
你呀
知道自己的处境吗
诶 男孩子的
你已经没法了
逃不掉的啦
反抗什么的都是徒劳还不知道吗
居然这么有力
湿溜溜的
啊 担心男朋友吗
反正会在他到之前结束的
啊 这里
啊 不行 不行
不要啊
不能直接这样进来
求你了
至少
原来是认真的
把套套给...
戴了套就可以了吗
嘛 戴着套做也行吧
哼　真好应付啊 你这家伙
救救我
快救救我 及川君
但是我身上没有啊
呀 真可惜
带了的话还会戴上和你做的
这帮家伙...
我有...
所以
请戴上
居然会这么害怕...
哈哈
果然还想着待会儿干个爽嘛
不是
这是我收到的...
别解释了
就这么喜欢sex吗
真下流
这时候都带着套套还能想些什么别的
这么想用着这个来做 那就用吧
放心
这么说
这样就是默认同意了吧
我 接下来真的要...
你这家伙真吵啊
喂 插进去了哦
喂 我进去了啊
知道吗
快说些什么呀
身体绷得这么紧
怎么？ 难道是说很紧张吗
肉棒在被吞噬
好可怕
女孩子的蜜穴好恐怖
不明觉厉
说回来 肉棒根本拔不出来
说了别使劲
这家伙可是处男哦
啊 稍微可以...
啊 好厉害
我现在正在sex
怎么啦
刚刚的气势去哪了
变得这么乖这么配合
你不是那种类型的吧
脑神经被麻痹了
这是什么
你这么温顺的样子真罕见
明明一直这样的话就很可爱了
不好 不好
射 要射了
要射出来啦 要出来了
啊 不好
不是吧 这么快
都怪蜜穴吸的超紧的
话说为什么拔了出来呀
真的做了...
还以为要被蜜穴给吞噬掉了
这才说是处男嘛
嘛 管他的
到我了
你就在那休息会儿吧
这是弄得多猛烈呀
呵呵 真要把套套给拔出来
阿勒
你啊
难道
第一次做吗
什么的...