没有乌龙了 没有乌龙了
好吃的乌龙已经没了
南无佛法莲荣 南无佛法莲荣
立刻退下 立刻退下
这里禁止日本人入内
我们日本人民对亚洲联合民族支配进行彻底抵抗
A4区发生3级的暴动
再重复一次 A4区发生3级的暴动
在战斗的是谁 亚马尻一家吗
一般的反动不满分子而已
哎呀 真是令人热血沸腾啊
世道是如此的不公 邪恶的世人无法无天
愿佛祖施展法术救救身处水深火热的黎民吧
南无佛法莲荣
芒果字幕组
亚马尻一家
暴力集团爆发
对我们而言没有正义
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
翻译:にゃんこ君、楚韵君、天河明人、飞帅光阴
时间轴:卡拉夫、痴汉公贼、云后的阳光
银行
后期:夕夕酱、D酱
那群人打得那么激烈 真是的 害得我们迟了
不要在意 直次郎
警察都把注意力集中在那边的话
我们这也方便做事
小鬼们 今天的猎物是那家银行 好好看着
反正都是恶人们利用各种手段得到的钱
别要客气哦 计划都知道了吧 不要大意了
计划什么的不就是破门而入把钱拿走吗
虽然是这样 吉三还是老样子暴力啊
喂 五卫门你在做什么
没用的 哥哥
我最不擅长那种事了 我还是比较擅长这种事
天下闻名的亚马尻一族的长男
竟然是一个内衣小偷专家 真是丢人啊
那么菊之助你怎么样
OK BOSS 虽然想这么说
但是和说好的不一样啊 老爸
我知道了 我知道了 听好了小鬼们
这件工作结束后亚马尻一族就此解散
什么
怎么没听过这事啊
后面还有那
这十六年一直隐藏着的
亚马尻一族的秘密今天就公开
做好心理准备
亚马尻一家登场
虽然不知道怎么回事 开始工作
突击
哈哈 欢迎光临本银行
这还真是华丽的出场啊 是哪位呀
你们难道是...
听好了 正是我们亚马尻一家
冒昧前来抢劫银行啦
欢迎亚马尻一家的到来 奴家真是受宠若惊
今天正是公布我可爱妻子遗言可喜可贺的一天
贺礼全部收下
这是可喜可贺悬赏总额500亿的亚马尻一家
你的贺礼全部收下
子弹是对我没用的
我不会对丑女手下留情的
全去死吧 全去死吧
为了你安全着想还是不要拔出来哦
就是这么回事
熟练运用亚马尻流之三痴汉杀法奥义的五卫门的眼
能看清子弹 手指能率先捕捉猎物连铁都能贯穿
武器对亚马尻一家是不管用的
客人们可不要小看我们银行哦
你们银行连重武器都这么齐全 真是可怕呀
银行只是表面的伪装
其实为了把你们这种危险的份子当场处决
而准备的治安维持和区域开发的国家手下的机关
听得到的吧 那声音
亚马尻一家在C区被捕
重复一次 亚马尻一家在C区被捕
立即逮捕 不论生死
但是肉体损伤要控制在可识别范围内
不要自大
亚马尻一家的战斗力可以匹敌一个部队
知道了吧
你们已经被逮捕 在这残忍的被捉住的命运
谢谢了
什么
为我们亚马尻一家准备了一个这么好的舞台
所以说谢谢了
去死吧
不要戳啊
终于解决了亚马尻一家
就算是再恶毒的超永久罪犯也只不过是普通人类
受到这种直击也不可能活着
快点把尸体处理掉
这种程度的攻击 别说毁灭肉体了连骨头都不可能断
亚马尻直次郎可是不死之身哦
什么
亚马尻一家次男直次郎
他的身体除了大脑以外全部改造成机器的改造人
看吧他的破坏力
可恶
要惊讶的话还早 换下一位
亚马尻一家的三子亚马尻吉三
终于轮到我了
亚马尻吉三脱下假面的话
就会死人
真啰嗦
炸弹的天才亚马尻吉三的衣服
是有炸药制成的特殊纤维
也就是说衣服本身就是炸弹
不准动哦 只要动一下就爆炸
钱啊 钱 全是钱
好多啊
到这为止只不过是前菜
我家亚马尻流打架杀法唯一的继承人
亚马尻菊之助登场
这气 这架势
一击致命
实战打架杀法亚马尻霸神拳之一邪射神拳
听好了 继承神秘的起源 最强的拳法达人
而且菊之助是到十八代称霸地上的被诅咒的后裔
只生男的亚马尻中唯一出生的女性
什么
菊之助是 是女生
难怪觉得奇怪
只有菊之助特别受照顾
洗澡还是睡觉只有她是分开的
我可是异母兄弟就算出生成才不同
感情应该比铁还厚才对啊
一直欺骗我们到现在
啰嗦
这可是十六年我们亚马尻一家保存至今的秘密
菊之助十六岁生日这一天解开这封印
是的 从亚马尻家斩人长直郎至今积攒的恶行
不停的杀了将近百万的人
那种恶行招来的灾难
忍受诅咒的亚马尻一家
一直到十八代才出生了女孩的菊之助
不知道是什么缘由继承了这个纹身
下一代亚马尻当家的命运交给了我
只能到胸部变大都一直假装男的
隐藏在亚马尻家中
诅咒断绝的这天为止就此解散
虽然想这么做
这个世间全是恶魔 想要金盆洗手就需要钱
虽然和你无怨无仇但还是去死吧
既然你是女的就更不能放过你了
漂亮女孩比金更值钱
真强啊你 真让人兴奋
不亏是亚马尻一家的杀人工具
沾满鲜血的拳头可不适合女孩哦
才不是
只要是亚马尻一家出生的人 就会有相应的赏金
一直会被为了钱的人盯上自己的性命
不杀的话就会被杀
不能手下留情
如果可以的话一开始就去做可爱的女孩了
少啰嗦
不适合杀戮的可爱女孩
到十六岁就变回女孩这正是你母亲的遗言
可以吧 菊之助由你自己的手把这诅咒切断
有恶道之名的亚马尻一家的最后的战斗 抢劫银行
却被敌人的警察所包围
激斗 激斗 激斗之中
天也不知道这个事实
那个菊之助竟然是女生
这惊人的事实 就算老天爷允许 世间也不会允许
亚马尻一家会有明天吗
只要碰一下试试看 让他爆炸哦
行长命由菊之助拿下 小子们不要出手
怎么这样 菊之助是女孩这事我竟然完全不知道
感觉到了 感觉到了 果然美少女皮肤就是不一样
女孩这么稀奇吗 秃头
女孩才不稀奇那
美少女才稀奇啊
该成长的地方还是成长的出来了嘛
看着哪里兴奋啊 混蛋
终于抓到了
该怎么料理呢
混蛋
不准出手
她已经有觉悟了
过了这么长时间 身心都成男人
但内心深处菊之助身为女孩的部分
只要有一点露出来的时候
亚马尻一家女人所拥有强大的力量便会涌出
我最讨厌男人用那种眼光看我
真难缠
亚马尻霸神拳之一邪射神拳
胜负已分 五卫门
猎物已经在我们手中 撤退
亚马尻一家你们已经被最强武装包围了
不要做无谓的抵抗 立刻投降
重复一次 立刻投降
射击
我们的火力可远远超过你们
不要做无谓的抵抗 就在这儿死吧
这个世界上最强的武器
既不是弩也不是铁炮更不是导弹
那东西就是钱
钱
钱全是我的
谁也别想抢走
想要更多吗
就是因为这样我们才很穷啊
这就是国家战力真正的样子
第二话 走进地狱般的圣天国学院
再用花来装饰一下
做好了 做好了 看起来真好吃
小鬼们 赶紧起床
好吃的饭已经做好了
不赶快的话就要冷掉了哟
赶快给我起来 混蛋
难道说是....
苗条的身材和尺度 刚刚的胸围再加上
丰满的臀部
简直让人...
太浪费了
说什么也不用藏起来吧
哦?穿上寸衫了
那下一步就是
你在这种地方做什么?
这个...
这边也是
盖着这块布在这儿干什么
这个嘛
真让我好好享受了一番啊
是啦 难得有那么好的胸部
用裹胸布藏起来真是太浪费了
要选内衣的话就交给我好了
啊 罩杯是A 大小正好
好了 请选择喜欢的样式
给我适可而止吧
我是绝对不可能穿女人的内衣的
内衣不行的话 那泳衣总可以了吧
果然还是要兜裆布吧
洋服也务必穿一下
给我住手
你们这些混蛋 居然做出
偷窥自己亲妹妹换衣服这种让人羡慕的事
就连我这做父亲的都还没有...
你说什么?
小鬼们 饭已经做好了哦
混蛋们 今天把你们聚集到一块儿吃饭
不是为了别的
就是要告诉你们 各位作为亚马尻家的人
如何遵守规章制度 成为利于人民和社会有为青年
在此之前 我想问问你们 钱是怎么赚来的
偷
抢
听天由命
杀了再抢
一群笨蛋 或许你们不知道
但是在过去 人们都是拼了命地工作然后才挣到了钱
要想踏实地工作 必须先去学校提高自己的教养
这才是成为一个正经人的王道
先是菊之助 去学校吧
到学校去好好学习 怎么做一个女人
我才不想学做什么女人
手续我已经全部办好了
叫菊之助有点不太好
所以就改成了 白鸟玲子 这个名字
快 穿穿看看
哇 是水手服
穿上这个肯定很可爱
菊之助 向我这个父亲 展现一下女儿应该有的样子吧
我 不适合穿女孩儿的衣服
我16岁就已经杀了160个人了
我的双手已经沾满了血液
事到如今 怎么可能扮演一个可爱的女孩儿的形象
不杀别人 自己就会被杀 这是这个世界的错
我拒绝
笨蛋 难道你不听我的话吗 ?
我觉得会很合适的
自己的妹妹变得可爱 是一件让人很高兴的事
菊之助姐姐 穿下试试吧
别耍我了
就让菊之助去学校 那我们怎么办?
男女平等
你们的话 还有办法
但是 小菊她 她不一样
喂 亲爱的 这个孩子 菊之助她
到底会杀多少人而活下去呢
要是男孩子的话还好 毕竟现在的时代不得不这么做
但女孩子就不一样了
在亚马尻家是不能有女孩出生的
这到底是什么样的宿命啊
真是个可怜的孩子
切 老爸那个混蛋
居然凭自己对制服的兴趣给我选了学校
没办法 毕竟是老爸的吩咐
就稍微的扮演一下 女高中生的形象吧
啊?窃听器
我听到了 我听到了
嘿嘿 在亚马尻家的日语里
那句话是没有任何异议的吧
嗯
说得好 爸爸真的太高兴了
要是你从现在开始能稍微地变得像个普通女孩子的话
我肩上的重任也就放下来了
到时候也就有脸 去见死去的第三个妻子
遇到她我也就能说
菊之助她成长为跟你很像的漂亮的女孩儿了
老爸...
好了 菊之助
再一次在我面前展现 你作为女儿的一面吧
这 这样吗
好机会
好的
合格了
说什么合格
我只是确认一下你是不是 也有像女孩子一面
骗人 你这个色狼老爸
圣天国学院是以教导出 品行端正的学生为主旨的 全封闭式管理的学校
从这个混乱的世界完全隔离
在神的名义下
以爱 信 知为原则的学院
你叫白鸟玲子是吧
虽然文件里稍微有些出入
在这儿就睁一只眼闭一只眼吧
那从现在开始你就开始住宿生活吧
在此之前 校长
有一个问题想问一下 不知是不是错觉
你...身上有血的味道
副校长 请带白鸟小姐去她自己的房间
真是可喜可贺
说到圣天国学院 那可是名校中的名校
从以前开始就听说了
菊之助毕业的时候 也会变成一个好女孩儿回来吧
怎么了 赶紧喝呀
居然半年都见不到菊之助 总觉得胸口好痛
你迷上菊之助了吗 不如也把你送进去吧
真的吗?
当然是假的
这位是转学生白鸟小姐
是即将和你同居的室友
她有什么不懂就尽管教她
是的 老师
初次见面 我叫白嶺雪子
毕竟现在的时代不太平
为了以防万一 还是锁上比较好
还有 还有 早上起床的时间是6点 千万不要迟了
看到了吗
这回的转校生 别具一番风味
臀部也是相当丰满
真是让人兴奋
乐趣又增加了一个
切 真是个潮湿的房间
和我家里面基本没什么不同
这儿的女生宿舍都是这样的
呐 你真的是女孩子吗
为什么这样问 我看起来像男孩子吗?
对 对不起
但是 你作为一个女孩子却用这种说话方式
真是奇怪耶
家庭环境所致 歪门邪道
是呀
这个学校 还是比较适合像你这样的人
不要 不要 拜托了 救命啊
现在开始的是 对得零分的惩罚 还有什么遗言吗
妈妈
不要 妈妈 我只是想去一个普通的学校而已
刚刚 附近有谁死了 可恶 这股寒意停不下来
快住手 快住手
可恶 是紧急集合
为什么突然间
喂 快起床 紧急集合了
白鸟同学 快起来 快
白鸟?我的名字是亚马尻
白鸟同学 不快点起来的话就大事不好了
A栋的人都到齐了吗
对 对不起 55A室的白鸟同学还没有...
什么?白鸟?
是 是的 非常抱歉
你应该知道的 你是想被痛苦的惩罚呢 还是想被害羞的惩罚呢
混蛋教师
什么?
你要是再继续这种流氓行为 我可不能坐视不管
那家伙是谁
会被杀了的
没错
你是新来的吧 看来还没有明白这里是什么地方吧
废话就到此为止吧 你这个变态
难道你不知道吗
我可是号称"单手毙牛"的次土郎 是这儿的教师
这可不得了
难道这个学校在搞选牛大赛吗
混蛋 不能让你活着离开
不能反抗老师 会被杀掉的
住手 已经太迟了
到那个世界去再后悔吧
以杀人为乐 充满血腥的世界里
虽然十恶不赦的黑道无数 但不论是谁都惧怕的亚马尻一家
再全是男人的沙漠中绽放的一朵美丽的花朵
那就是美少女菊之助
进入信奉神教的圣天国学院
然而神已死 恶魔横行 像菊之助袭来的这场风暴
啊  菊之助还有未来吗
废话就到此为止吧 死变态
什么?
难道你不知道吗?
我可是号称"单手毙牛"的次土郎 是这儿的教师
这可不得了 难道这个学校在搞选牛大赛吗
你到那个世界去再后悔吧
不能反抗老师 会被杀掉的
已经太迟了
居然躲开了我的右直拳 看来还是有点本事嘛
这就是你的必杀技? 真是让等到不耐烦的迟钝的一拳
胡说八道
大叔 你不好好收紧侧面的话 空隙就太多了
怎么了大叔 这才刚刚开始而已
混蛋 不能让你再活着了
切 不拿那种东西出来的话 连架都不会打了吗
看招
居...居然压制住了次土郎
那个女人到底是谁?
怎么了 大叔 已经结束了吗
别乱动
你要是抬头的话可不太妙
居然干掉了那个次土郎
这件事不可能就这样完了
居然做出这种多余的事 快逃啊
怎么了 大家都怎么了?
你还是不知道的好
算了 你努力点不要太早就死了 新人
第三话 暴动!天堂的暴风雨
要被杀了
妈妈我不想死 我想回家
这里是地狱
我要杀了你 杀了你混蛋 我要杀了你
我都看到了哟 血泥老师
万万没想到 你竟然败给了学生呢
等等 能不能不要报告给上面
不行 教职员会议
嘛 你就乖乖等着会议结果吧
不 不要啊
不行呢 教师要为作为学生的榜样却露出如此丑态
难道说你做本校的教师是不是不够格呢
你闯了大祸了啊
我们都要被杀掉了啊
真是尽找麻烦
这里到底怎么回事
上面是变态集团 你们都是垃圾大会吗
随便你怎么说
总之 雪子就算被玩弄被虐打随便他们就好了
这样就和我们无关了
你这家伙
等等 我并不是想找你茬
因为你很厉害嘛
嘛听好 这里圣天国学院究竟是什么地方
这样就能理解我们为何会这样了
求求你了
救救我
我不会再像那样失态
职员会议已经决定了
是不是快点逃跑比较好啊
不然的话 在这里就会被...
求求你们了
拜托了
吵死了
救命啊
嘿嘿 谁来处决他啊
我来
这个学校可不一般
表面上这里是谦逊的天主教会学校
只要踏进这里一步就再也出不去了
像是监狱一样
不止如此
首先这个学校有教育课程和技术课程
教育课程的话和普通学校没有两样
可怕的是技术课程
所谓技术可不是一般的技术
杀人的技术啊
而且是各种各样的方法
这里是杀手学校
每到春天都会有好几百人的新生会入学
但能够顺利毕业的 每年只有两三个
知道为什么吗
大家都死了
被那些怪物一样的教职员
我会逃出去的 我一定会逃出去的
真可惜啊 还差一点就能逃出去了
是啊 大家都被杀了啊
成绩差的会被作为杀戮的教材
就是说 被选为教材的同学
不得不用我们刚学到的杀人技术将其杀死啊
不要说了
其他还有因违抗教职员而被凌迟处死的
想要逃走而被杀的
不要说了
什么天国明明是地狱嘛
不亏是食人老师啊
不能让没用的家伙留在世上
打倒这个血泥的叫白鸟的贱人
看上去挺有两下子嘛
真是值得猎杀的家伙呢
嘛 慢慢来
那个被你逞能打飞了的教职员只是个小角色
他们不可能善罢甘休的
一年一班的垃圾们外加新人的白鸟
离开给我到反省房集合 马上
和 和我们无关啊
不行 不能去
你这次会被杀掉的啊
闪开
虽然不知道他们是什么怪物 但我一个人就够了
挺能干的嘛
你好像挺有两下子嘛
但却少了一点作为转学生的自觉呢
嘛 给我好好反省吧
与其说是反省房不如说这里是拷问室呢
啊 也可以这么说啦
你们这些垃圾 我就在这儿好好把你们给收拾了
身体麻痹到话都说不了了吧
这里叫做骨洼 可是汇集全身神经的地方哦
只要被针刺中这里 什么样的壮汉都得任人宰割
真是没办法呢 小姐
哦 小妞长得不错嘛
只是给你肉体上的惩罚实在是太浪费
真是不错的少女味道啊
那么差不多要开始了吧
你的室友回来了哦
放心吧 还活着呢
还有告诉她 好好向神祈祷吧
说不定随时就会被干掉哦
白鸟同学
哥哥
来嘛 快点
吵死了 你的梦话
只是场梦么 果然
觉得什么味道怪怪的
啊 睡着是梦里 醒来是心里
看来我是陷入了一场苦恋了呢
至少 至少要有小菊的 味道
都说了吵死了 你个混蛋
好痛苦 非常非常痛苦
我已经忍不住了
菊之助酱 等着我 和哥哥我定下夫妇的誓约吧
只是给你肉体上的惩罚实在是太浪费
好疼
不行呢 还不能乱动
如果有什么药就好了 现在只能给你降降温
那些家伙 竟然敢强吻了我
那可是我的初吻啊 可恶
啊 好痛 痛 痛 痛 痛
啊嘞 为什么眼泪会 啊嘞
白鸟同学
我其实一直认为白鸟同学是很可怕的人
打架很厉害 有种渴望血的感觉
但是稍微安心了 白鸟同学果然也是普通的女生啊
如果说是这样的话 这可是唯一的一桩好事呢
想将初吻给予自己喜欢的人 是很美好的事
这一定是作为女孩子的特权
在这残酷的世界上唯一的一桩好事 所以
这是驱毒去晦的魔法
去晦的魔法吗
白鸟同学
你在做什么 不行 不行啊
你伤还没好 求你了 不管怎样逃离这里吧
我看到了 教职员在探查这间房间的气息
一定是有人想悄悄杀掉你
嘛 偶尔被杀杀也挺不错的
你知道的吧 教职员他们都是杀人专家
可能是呢
那么还为何
性格如此
白鸟同学
不 不要死 我喜欢白鸟同学
很奇怪吧 明明大家都是女孩子 但是真的
所以 所以 不要死
为 为什么
为什么会知道 声音也变了
体型也从骨骼起重塑了变装应该是完美的 为什么
是味道
小雪的肌肤是美丽的花香
你却是丑陋野狗的味道
这个拳法 我有印象 世上最邪恶的拳法 亚马尻霸神拳
其唯一的使用者 是吗 这可真是不得了
亚马尻菊之助竟然是女孩子 真是可怕的家伙
你是天生的杀手
真正的 真正的小雪呢
正因此所以才无法放下这里的教师饭碗呢
教师特权呢
不知道悔改的那个 想要包庇你的那个白鸟
现在一定是倒在血泊里了呢
以为是被你所杀而死去 带着对你的怨恨呢
嘛你就在黄泉路上慢慢去解释吧
但在此之前 得把该做的事给做了呢
被干掉了 美肉老师被干掉了
什么
是真的 而且不止如此 还知道了一件惊天大事
是什么大事
那个叫白鸟的新人
那家伙其实是杀人鬼 亚马尻菊之助
美肉他留下的血书是这样写的
这个真是不容小视呢
既然知道那家伙是菊之助 玩耍到此为止了
白岭雪子 不知道
现在正在被教师们虐杀吧
可恶 一对一的话 能想办法赢
但是对方一起上的话
对了 要聚集同伴
虽说是学生 但也学过了些许技术
只要能凑集人数 能赢
拜托了 全员集齐的话
不到30人的教职员什么的一定能打倒
烦死了 只不过放倒了一个人就那么嚣张
赶快放弃回你的被窝去吧
女人就要像女人样 躲在墙边发抖就好了
我是女人的话 你就是男人里的渣子
连拯救同伴的勇气都没有的家伙是人渣
什么
你这家伙 我们不发话 你就胡说八道了啊
等 等下
在这里磨磨蹭蹭 雪子就...
说我们是人渣 我就人渣给你看
我们也不讨厌这种事哦
放弃吧
住手
马上就能夜袭菊之助的睡姿了啊
用什么样的姿势在睡觉呢
像男人般的菊之助 一定是只穿一枚四角裤
啊不 那么大胆的菊之助
一定是什么都没穿 以刚出生的姿态
不不不 一定是无法忍受一个人的寂寞
肉穴和乳头 这里和那里一定是洪水滔滔
体会到了作为女人的快感
这种事 姐姐可不允许
番 番长 这真是不好意思了
第一个当然是由番长您来
蠢货
给我适可而止
有空玩这个还不如听听她怎么说
愿意 愿意跟俺一起来吗
おれ：一般为男性用语
那个"俺"就不要再用了
这不适合女生呢
小的们 差不多是时候了
就如她说的 我们没有必要任教师们摆布
像所有学生宣言 收集武器 全员奋战
伴随黎明 一齐奋起
那个亚马尻认定为危险分子 允许予以抹杀
是 校长
但是 真是悲哀啊
是啊 真是太悲哀了
蠢货
并不是说亚马尻悲哀
仅仅面对一个小屁孩就如此胆怯的你们真是悲哀
叛乱了 以亚马尻菊之助为首 全校学生都暴乱了
什么
第四话 背叛的报酬
胜利属于我们
要让他们尝尝死到临头的恐怖
正召集人手
顶撞圣天国教师的行为难以饶恕
我要把他们都杀光
在老校区等你们 让我见识你们的能耐
糟糕 来晚一步
他们逃到村子的废墟了
小鬼们 我来了
混账老爹你干什么
听说菊之助一行人攻入那个破烂学校
吉三和五卫门呢? 他们去哪儿了?
我的预测能力没有一次不准的
圣天国学园将发生恐怖大事件
菊之助会有生命之忧
既来之则无路可退
那么 咱们怎么办
队伍太长了
组成小队分别行动
女生们掩护 逐个击败敌方 都明白了吗
是
尽管是女生 却有大将之风 你绝非等闲之辈
出发
攀爬我最在行 这等小事办不到
我怎么胜任优质色情狂呢
太性感了 来此无憾
你是谁
我是色情狂
色情狂先生 拜托你快救我
别着急嘛 大好机会不能错过
拜托你 别耽误时间了 菊之助小姐有危险
菊之助
你这家伙是谁啊
从哪里闯入的?
今天终于找到兄弟了 我是亚马尻家族的人
什么 亚马尻家族 这次让我仔细瞧瞧菊之助的死法
什么状况?
没什么 徒增笼中诱饵罢了
我们是第二小队 目前为止没有任何发现
准备按目标图指示进发...
现 现身啦
久等了 小鬼们 欢迎来到地狱
学生哪能与教师匹敌?
开始了 大家都会被杀掉
嘘 别出声
什么东西正飞速靠近 在哪儿?
我不要死啊
千万别跑
身手不错嘛
名不虚传
我是玛德莫泽露honey
圣天国学院里大家都这样称呼我
这个学校里竟然还有女教师
告诉我 小雪在哪?
放心吧 就在这儿的某个角落
她只是引诱你上钩的诱饵
不过好像没那个必要了
你就要死在我拳下
来吧 看招
好快
你真的会亚马尻霸神拳吗?
我看只是徒有虚名
昨天的伤势还未痊愈
你总算是发现了
这是让女生更具女人味的香甜芬芳
你马上就能知晓它的好处
如何?心情变得不可思议吧?
甜蜜蜜迫不及待开启对充实生命的向往
女人的欢愉
啊呀 啊呀 挺敏感的嘛
你该不会有受虐倾向吧
你逃不掉的
这个名声满载的学校正微弱地诉说着哀鸣
如你所知 悲惨无时无刻不在发生
是啊
菊之助是我们亚马尻一家存在的价值
我怎能忍心看她在这里死去
我说过你逃不掉的
告诉你我号称honey的原因
感觉如何?呼唤死亡之水
能溶解一切
溶解到不留痕迹
你就一件件地脱吧
游戏到此为止 你该受死了
只能打近身战了
不是我自夸
本人的贴身战术乃圣天国学院第一
你是没有胜算的
觉悟吧
去死
水 水弄到脸上了
我的脸成了这般模样
好恐怖
区区一个教师就让我费尽周折
怎么样要打架吗
你们来这里为了这个下场吗
太恐怖啦
番长现身了
投降最明智了
学生人数减少了一半以上了哦
无所谓
学生还可以召集
你这家伙究竟
他们是我暗中培养的精锐 番长七人众
我的眼镜
没有眼镜至少也能够避开一支匕首的攻击
看来圣天国学院的教师都很无能
你在哪儿?
番长吗?
你在圣天国学院是最凶残的男人
杀学生时你会发出怪异的笑
现在就让我见识一下你的招牌笑容
你若肯笑 我就饶你不死
你这个人渣
只要灭了校长 你们就是一帮讨饶的废物
这个学校里找死的人多得数不胜数
慢着 就凭你们的实力
多少人也不是他的对手
这个男人就是亚马尻驮卫门
亚马尻驮卫门
我忘不了你的声音
生首団十郎啊
正是
这是第三次对决了吧
但是绝没有第四次了
啰哩吧嗦
一只老头子胡说八道什么
不要啊 直 你不是他的对手
这是怎么回事
身体麻痹了
直次郎
这不难理解
肯定是亚马尻一家干的勾当
简直是怪物之力
但是 为何亚马尻会在此
因为菊之助 那个美人
她是亚马尻家的女儿
这么说来我们必须和亚马尻一家火拼了
他们可不好对付啊
不用担心 我们手中有王牌
对啊 就利用这个家伙吧
奇怪 再没碰见教师了
安静得有些异常
等等 菊之助
已经没有战斗的必要了
你怎么知道我的名字
你的家族出手援助 胜负已定 我们赢了
咱们走吧 大家都在森林中等你 希望你平安无事呐
直次郎
怎么样 我这个威力
团十郎
你怎么会拥有这能力 你怎么变得这么年轻
是恶魔啊 我把灵魂卖给了恶魔
你若想见恶魔 就去地狱吧
小雪 哥哥 菊之助小姐
这是个陷阱 我们都被骗了
什么?家父在哪里?
你还想在森林里动手吗?
我再怎么英勇也不会和那些怪物拼杀的
无论是亚马尻还是校长 最好两败俱伤
你这混蛋 有什么阴谋?
这些人从一开始企图想霸占学校
如她所说 我才是应该是校长 七人众是教师
我不会让你得逞的
别乱动
你要是敢过来你心爱的这两位要上青天了哟
你这混蛋
不过 胜负决定之前我们岂不很无聊
你把衣服都脱了
你不愿意脱就让她脱吧
你们这些人渣 想看就看吧
来吧 让你尝尽恐怖再死不迟
你刚才的气势哪去了 你不是让我们看的吗
可恶
为何我的胸部要长肉
别让我们等的太久咯
快脱 快脱
帮她脱
团十郎
单凭这个程度的电击就想击倒我吗
那只是玩玩 这次动真格的
一百零八根电击直至骨髓
你就死心吧 没人能救你了
喂 快脱
要我怎样都行 请战斗 菊之助小姐
臀部好有型
住手 不要
不要 我知道了 你强悍的秘密
知道我秘密时 就是你的死期
我不想死 救命啊
怪物 拿头来
你刚说不要来着 还是蛮有女人味的嘛
住手
再多露点 让我也瞅瞅
动手
校长
救救我 我要被杀了
亚马尻来了
父亲
菊之助小姐
你这混蛋
不准动 亚马尻
乱动的话 你女儿也是同样下场
都听好了 新校长之位非我莫属 你们没意见吧
你们也认为必须有人来继承吧 看来大家都是明白人
为了庆祝新校长上任 对亚马尻一家的处罚即将开始
谁在搞鬼
亚马尻一家炸弹天才 大名鼎鼎的亚马尻吉三登场
开什么玩笑 去死吧
很疼吧 痛苦吗 我不会这么快杀掉你
和你决斗的人是
是我亚马尻菊之助
番长 唯你不可饶恕
徒手对决使你胆怯的话 拿着你的武器
可恶
身体动弹不得
看我家传拳法亚马尻霸神拳
你这样的杂碎 连还手的机会也没有
菊之助背后出现邪神图腾的时候 对方会坠入地狱之底
疼死了救救我
不可能
这个是被你杀害的人们的疼痛
接下来的 是被你杀害的小雪的疼痛
番长和七人众都死了 想杀害你们的家伙不存在了
你们获得自由了
小菊 还想大开杀戒吗?
我不想再杀人了
我知道 但是不要悲观
一定会过上属于自己的幸福女人生活
怎样都好 你能不能别把我当垫脚石 讨厌的老爹
走吧 我菊无恙 神清气爽
我怎么办 老爹
不能忘了我啊
等等 等等我 老爹
快回来啊
难道不救我了吗
时光流逝
岁月安适且充实
我来了 姥爷
亚马尻一家家传拳法 亚马尻霸神拳
哎哟哟 菊之助可真厉害
啊呀啊呀 这可不行啊 你总欺负姥爷
不是的 我在练习招术
妈妈 为什么我的名字和妈妈的一样
这是...秘密
是吧 父亲
是啦 秘密
这个美好的氛围是驮卫门的梦想
梦想 是啊
这只是驮卫门一瞬间的愿景 却也无妨
此刻即是满足