[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.2
; http://www.aegisub.org/
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
Scroll Position: 206
Active Line: 20
Video Zoom Percent: 1
Audio URI: (18禁アニメ) アッチェレランド ～堕天使たちの嗫き～ CONTENTS.1「in the cafe」 (DVD 1280x720 x264 AAC).mp4
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BB2C17,&HF0000000,0,0,0,0,97,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.96,0:00:11.47,Default,NTP,0,0,0,,在这里很危险啊 玉季
Dialogue: 0,0:00:18.13,0:00:21.84,Default,NTP,0,0,0,,对啊 外面有这么多人在买东西
Dialogue: 0,0:00:26.03,0:00:28.59,Default,NTP,0,0,0,,还满意吗 客人？
Dialogue: 0,0:00:29.03,0:00:31.27,Default,NTP,0,0,0,,是的 非常地…
Dialogue: 0,0:00:34.31,0:00:35.60,Default,NTP,0,0,0,,什么！？
Dialogue: 0,0:00:39.66,0:00:41.65,Default,NTP,0,0,0,,变得比较滑了
Dialogue: 0,0:00:45.49,0:00:47.23,Default,NTP,0,0,0,,穿起来舒服吗？
Dialogue: 0,0:00:48.18,0:00:52.46,Default,NTP,0,0,0,,非常地…硬
Dialogue: 0,0:00:52.46,0:00:54.91,Default,NTP,0,0,0,,真是的 需要换别件的吗？
Dialogue: 0,0:00:55.62,0:00:59.81,Default,NTP,0,0,0,,不用 这样摩擦好舒服
Dialogue: 0,0:01:00.81,0:01:01.78,Default,NTP,0,0,0,,啥？
Dialogue: 0,0:01:12.70,0:01:15.38,Default,NTP,0,0,0,,手掌被咕啾咕啾的插着
Dialogue: 0,0:01:49.64,0:01:51.12,Default,NTP,0,0,0,,插进去吧
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:12.60,Default,NTP,0,0,0,,今天也要去吧？
Dialogue: 0,0:02:12.80,0:02:13.83,Default,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:02:14.36,0:02:16.89,Default,NTP,0,0,0,,为了见单恋的对象而常去咖啡厅
Dialogue: 0,0:02:17.08,0:02:19.59,Default,NTP,0,0,0,,不管什么时候都暧昧不清的家伙
Dialogue: 0,0:02:20.80,0:02:23.97,Default,NTP,0,0,0,,你也该给我去告白了吧
Dialogue: 0,0:02:24.27,0:02:27.03,Default,NTP,0,0,0,,你从高中就喜欢玉季了吧？
Dialogue: 0,0:02:27.48,0:02:30.17,Default,NTP,0,0,0,,可是也要考虑她的想法才行
Dialogue: 0,0:02:30.17,0:02:33.59,Default,NTP,0,0,0,,不用担心啦\N她也不是对你没意思啊
Dialogue: 0,0:02:33.99,0:02:36.54,Default,NTP,0,0,0,,听好了 今天一定要告白哦
Dialogue: 0,0:02:36.54,0:02:37.99,Default,NTP,0,0,0,,知…知道了
Dialogue: 0,0:02:38.49,0:02:41.09,Default,NTP,0,0,0,,我工作累了 先回去了
Dialogue: 0,0:02:41.14,0:02:42.67,Default,NTP,0,0,0,,祝你好运
Dialogue: 0,0:02:44.02,0:02:44.95,Default,NTP,0,0,0,,黑乃…
Dialogue: 0,0:03:15.63,0:03:16.84,Default,NTP,0,0,0,,呦 玉季
Dialogue: 0,0:03:17.14,0:03:19.28,Default,NTP,0,0,0,,又到这个地方来啊
Dialogue: 0,0:03:19.34,0:03:21.57,Default,NTP,0,0,0,,有什么关系 一直都是这样啊
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:24.33,Default,NTP,0,0,0,,等一下 现在还在工作中啊
Dialogue: 0,0:03:24.34,0:03:25.58,Default,NTP,0,0,0,,马上就好了
Dialogue: 0,0:03:25.94,0:03:30.31,Default,NTP,0,0,0,,才只是发个简讯就赶过来\N妳也很想要那个吧
Dialogue: 0,0:03:30.05,0:03:32.01,Default,NTP,0,0,0,,才…才没那回事…
Dialogue: 0,0:04:00.20,0:04:02.73,Default,NTP,0,0,0,,玉季她今天休息吗？
Dialogue: 0,0:04:07.57,0:04:10.61,Default,NTP,0,0,0,,大桥那家伙 今天也来见妳了
Dialogue: 0,0:04:11.16,0:04:12.05,Default,NTP,0,0,0,,是…是吗？
Dialogue: 0,0:04:12.77,0:04:15.32,Default,NTP,0,0,0,,不打算跟他交往吗？
Dialogue: 0,0:04:23.16,0:04:25.64,Default,NTP,0,0,0,,他告白的话 我就跟他交往
Dialogue: 0,0:04:25.64,0:04:28.82,Default,NTP,0,0,0,,比起你 跟他交往的话…
Dialogue: 0,0:04:30.50,0:04:33.43,Default,NTP,0,0,0,,绝对是大桥比较好
Dialogue: 0,0:04:37.78,0:04:41.03,Default,NTP,0,0,0,,那样的话 就让他告白给我看看啊
Dialogue: 0,0:04:41.44,0:04:46.28,Default,NTP,0,0,0,,就算…你这么说…
Dialogue: 0,0:04:47.08,0:04:51.07,Default,NTP,0,0,0,,什么嘛 稍微让他看一下淫乱的地方
Dialogue: 0,0:04:51.07,0:04:54.18,Default,NTP,0,0,0,,玉季是这么淫乱的女人
Dialogue: 0,0:04:58.89,0:05:03.71,Default,NTP,0,0,0,,什么嘛 说得我好像吃女一样
Dialogue: 0,0:05:10.49,0:05:14.77,Default,NTP,0,0,0,,不对吗？妳也想和他做吧？
Dialogue: 0,0:05:17.50,0:05:21.36,Default,NTP,0,0,0,,和大桥…做爱？
Dialogue: 0,0:05:23.41,0:05:24.07,Default,NTP,0,0,0,,糟了…
Dialogue: 0,0:05:36.98,0:05:40.57,Default,NTP,0,0,0,,在肚子里…射好多进来了
Dialogue: 0,0:05:52.59,0:05:54.56,Default,NTP,0,0,0,,等…等一下！
Dialogue: 0,0:05:59.88,0:06:01.47,Default,NTP,0,0,0,,这是干吗？
Dialogue: 0,0:06:02.59,0:06:05.56,Default,NTP,0,0,0,,让他有想做的意思
Dialogue: 0,0:06:08.70,0:06:12.08,Default,NTP,0,0,0,,她不在的话也没办法 回去吧
Dialogue: 0,0:06:12.60,0:06:13.54,Default,NTP,0,0,0,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:06:23.33,0:06:25.82,Default,NTP,0,0,0,,我们三个最近都很少聚在一起呢
Dialogue: 0,0:06:27.35,0:06:29.43,Default,NTP,0,0,0,,黑乃那家伙好像很忙的样子
Dialogue: 0,0:06:29.60,0:06:32.15,Default,NTP,0,0,0,,是吗？感觉好像不是那个样子呢
Dialogue: 0,0:06:37.71,0:06:38.89,Default,NTP,0,0,0,,怎么了吗？
Dialogue: 0,0:06:39.46,0:06:41.65,Default,NTP,0,0,0,,不…好像闻到什么味道…
Dialogue: 0,0:06:43.76,0:06:45.18,Default,NTP,0,0,0,,咖…咖啡味吧
Dialogue: 0,0:06:45.42,0:06:49.47,Default,NTP,0,0,0,,你闻 头发这边也有咖啡的味道
Dialogue: 0,0:06:49.47,0:06:51.36,Default,NTP,0,0,0,,不…真是奇怪呢
Dialogue: 0,0:06:53.79,0:06:57.91,Default,NTP,0,0,0,,有点事要办 对不起 请慢用
Dialogue: 0,0:07:02.00,0:07:06.99,Default,NTP,0,0,0,,忍不住了吗？我也快爆发了呢
Dialogue: 0,0:07:10.06,0:07:12.27,Default,NTP,0,0,0,,转过去 把裙子掀起来
Dialogue: 0,0:07:17.58,0:07:20.22,Default,NTP,0,0,0,,那家伙怎么样了啊？
Dialogue: 0,0:07:20.95,0:07:24.73,Default,NTP,0,0,0,,没…没什么 跟平常一样
Dialogue: 0,0:07:26.27,0:07:29.35,Default,NTP,0,0,0,,荷尔蒙都散发成这样了\N那家伙在干嘛啊？
Dialogue: 0,0:07:30.56,0:07:32.13,Default,NTP,0,0,0,,都流出来了
Dialogue: 0,0:07:58.30,0:08:00.44,Default,NTP,0,0,0,,今天会射很多出来哦
Dialogue: 0,0:08:12.61,0:08:15.11,Default,NTP,0,0,0,,还要继续吗？
Dialogue: 0,0:08:18.04,0:08:21.05,Default,NTP,0,0,0,,到大桥说"喜欢妳"之前 都一直做下去
Dialogue: 0,0:08:25.96,0:08:28.04,Default,NTP,0,0,0,,那个 玉季…
Dialogue: 0,0:08:29.81,0:08:31.67,Default,NTP,0,0,0,,还要再一杯吧 稍等一下
Dialogue: 0,0:08:32.87,0:08:33.94,Default,NTP,0,0,0,,不…
Dialogue: 0,0:08:43.46,0:08:44.83,Default,NTP,0,0,0,,怎么了？
Dialogue: 0,0:08:45.75,0:08:49.26,Default,NTP,0,0,0,,不 没什么 有点…抱歉
Dialogue: 0,0:08:53.53,0:08:56.06,Default,NTP,0,0,0,,不要…太乱来…
Dialogue: 0,0:08:57.16,0:09:01.45,Default,NTP,0,0,0,,说是这么说\N但是扭屁股的不就是妳自己吗？
Dialogue: 0,0:09:03.38,0:09:04.25,Default,NTP,0,0,0,,那是因为…
Dialogue: 0,0:09:38.76,0:09:44.35,Default,NTP,0,0,0,,已经…快不行了\N阴道里到处都是…满满的…
Dialogue: 0,0:09:46.90,0:09:49.20,Default,NTP,0,0,0,,还没完呢 不要露出来哦
Dialogue: 0,0:09:54.30,0:09:56.65,Default,NTP,0,0,0,,没事吧？是不是身体不舒服呢？
Dialogue: 0,0:09:56.92,0:09:59.66,Default,NTP,0,0,0,,咦？没事的\N怎么了吗？
Dialogue: 0,0:10:05.27,0:10:07.26,Default,NTP,0,0,0,,玉季 我…
Dialogue: 0,0:10:09.35,0:10:10.78,Default,NTP,0,0,0,,嗯 有什么事吗？
Dialogue: 0,0:10:11.76,0:10:15.90,Default,NTP,0,0,0,,我在高中的时候 一直就对玉季妳…
Dialogue: 0,0:10:16.64,0:10:18.36,Default,NTP,0,0,0,,已…已经…
Dialogue: 0,0:10:21.77,0:10:24.09,Default,NTP,0,0,0,,不…不行…
Dialogue: 0,0:10:25.58,0:10:28.00,Default,NTP,0,0,0,,玉…季？
Dialogue: 0,0:10:29.63,0:10:31.31,Default,NTP,0,0,0,,快点 厕所！
Dialogue: 0,0:10:31.31,0:10:32.42,Default,NTP,0,0,0,,呦 怎么样啊？
Dialogue: 0,0:10:32.71,0:10:33.53,Default,NTP,0,0,0,,让开！
Dialogue: 0,0:10:38.85,0:10:41.96,Default,NTP,0,0,0,,求求你 让我上厕所
Dialogue: 0,0:10:48.33,0:10:48.80,Default,NTP,0,0,0,,不要…
Dialogue: 0,0:11:14.35,0:11:17.24,Default,NTP,0,0,0,,都已经把妳的味道\N用得这么浓来引诱他了
Dialogue: 0,0:11:17.24,0:11:19.74,Default,NTP,0,0,0,,大桥那家伙 真是没种啊
Dialogue: 0,0:11:32.53,0:11:33.44,Default,NTP,0,0,0,,射了！
Dialogue: 0,0:11:41.51,0:11:43.47,Default,NTP,0,0,0,,不…不行 拔掉的话…
Dialogue: 0,0:12:06.38,0:12:08.94,Default,NTP,0,0,0,,让大桥看到的话可能会吓死呢
Dialogue: 0,0:12:20.11,0:12:21.92,Default,NTP,0,0,0,,谢谢光临
Dialogue: 0,0:12:23.47,0:12:24.74,Default,NTP,0,0,0,,已经不行了
Dialogue: 0,0:12:25.24,0:12:28.39,Default,NTP,0,0,0,,再怎么样也不用这么强烈地拒绝吧
Dialogue: 0,0:12:41.81,0:12:45.54,Default,NTP,0,0,0,,这不是咖啡厅吗？\N来这里做什么啊
Dialogue: 0,0:12:45.54,0:12:50.74,Default,NTP,0,0,0,,没什么 只是想帮没种的朋友\N实?
Dialogue: 0,0:12:54.84,0:12:56.99,Default,NTP,0,0,0,,差不多要关门了
Dialogue: 0,0:12:57.55,0:13:00.42,Default,NTP,0,0,0,,我收拾一下后门 马上来
Dialogue: 0,0:13:02.02,0:13:04.62,Default,NTP,0,0,0,,今天也毫无进展
Dialogue: 0,0:13:09.00,0:13:11.12,Default,NTP,0,0,0,,和大桥还是老样子吗？
Dialogue: 0,0:13:11.62,0:13:13.45,Default,NTP,0,0,0,,妳还真是暧昧不清呢 那家伙也是
Dialogue: 0,0:13:13.90,0:13:17.25,Default,NTP,0,0,0,,这有什么关系 这也是他的优点啊
Dialogue: 0,0:13:17.76,0:13:20.09,Default,NTP,0,0,0,,对了 昨天的内裤还来啦
Dialogue: 0,0:13:22.63,0:13:25.64,Default,NTP,0,0,0,,还有 下次不要再从后门进来了
Dialogue: 0,0:13:28.25,0:13:30.20,Default,NTP,0,0,0,,干嘛扮成那个怪样子？
Dialogue: 0,0:13:36.01,0:13:39.82,Default,NTP,0,0,0,,等…等一下 住手\N大桥还在里面等啊
Dialogue: 0,0:13:41.80,0:13:44.78,Default,NTP,0,0,0,,已经变身的我是停不住的
Dialogue: 0,0:13:45.27,0:13:47.24,Default,NTP,0,0,0,,你很莫名奇妙耶
Dialogue: 0,0:13:48.67,0:13:49.29,Default,NTP,0,0,0,,不要…
Dialogue: 0,0:13:54.49,0:13:56.26,Default,NTP,0,0,0,,都已经是关店时间的…
Dialogue: 0,0:14:10.22,0:14:12.46,Default,NTP,0,0,0,,抢劫 给我老实点
Dialogue: 0,0:14:27.28,0:14:29.01,Default,NTP,0,0,0,,不要开玩笑了
Dialogue: 0,0:14:29.55,0:14:30.87,Default,NTP,0,0,0,,这可不是开玩笑哦
Dialogue: 0,0:14:32.36,0:14:35.02,Default,NTP,0,0,0,,那个绑马尾的女孩 还真是漂亮呢
Dialogue: 0,0:14:35.29,0:14:37.03,Default,NTP,0,0,0,,现在应该没事吧
Dialogue: 0,0:14:37.64,0:14:39.44,Default,NTP,0,0,0,,妳对玉季怎么样了？
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:42.71,Default,NTP,0,0,0,,谁知道 自己去看吧
Dialogue: 0,0:14:54.06,0:14:56.32,Default,NTP,0,0,0,,那该不会是假的吧
Dialogue: 0,0:14:56.51,0:14:58.88,Default,NTP,0,0,0,,哎呀 要试一下吗？
Dialogue: 0,0:15:09.89,0:15:11.32,Default,NTP,0,0,0,,就在那扇门的外面哦
Dialogue: 0,0:15:17.81,0:15:20.23,Default,NTP,0,0,0,,玉…季！
Dialogue: 0,0:15:27.75,0:15:29.61,Default,NTP,0,0,0,,你就好好的看吧
Dialogue: 0,0:15:30.28,0:15:33.05,Default,NTP,0,0,0,,那里被撑得那么开
Dialogue: 0,0:15:35.25,0:15:36.59,Default,NTP,0,0,0,,妳们…
Dialogue: 0,0:15:39.49,0:15:40.84,Default,NTP,0,0,0,,会这样也是正常的
Dialogue: 0,0:15:42.09,0:15:45.91,Default,NTP,0,0,0,,喜欢的女孩的作爱场景 可是很少见的
Dialogue: 0,0:15:50.07,0:15:53.58,Default,NTP,0,0,0,,哎呀 好大 都胀成这样了
Dialogue: 0,0:16:08.29,0:16:10.59,Default,NTP,0,0,0,,这…这样用的话…
Dialogue: 0,0:16:20.92,0:16:22.26,Default,NTP,0,0,0,,还不能射哦
Dialogue: 0,0:16:38.07,0:16:39.60,Default,NTP,0,0,0,,怎…怎么了？
Dialogue: 0,0:16:39.71,0:16:41.81,Default,NTP,0,0,0,,偶而换一下有趣的方式吧
Dialogue: 0,0:16:41.81,0:16:43.71,Default,NTP,0,0,0,,不都是这样的吗？
Dialogue: 0,0:16:44.02,0:16:46.05,Default,NTP,0,0,0,,就用嘴巴来结束吧 拜托啰
Dialogue: 0,0:16:48.58,0:16:50.36,Default,NTP,0,0,0,,你的对手是这边哦
Dialogue: 0,0:16:51.83,0:16:52.50,Default,NTP,0,0,0,,要做什么…
Dialogue: 0,0:16:55.72,0:16:58.39,Default,NTP,0,0,0,,还真是个怪人呢
Dialogue: 0,0:17:13.22,0:17:15.73,Default,NTP,0,0,0,,真是的 突然就射了
Dialogue: 0,0:17:17.97,0:17:19.99,Default,NTP,0,0,0,,漂亮个脸都湿答答的
Dialogue: 0,0:17:41.76,0:17:43.17,Default,NTP,0,0,0,,玉…玉季…
Dialogue: 0,0:17:44.50,0:17:46.27,Default,NTP,0,0,0,,不可以发出声音哦
Dialogue: 0,0:18:13.14,0:18:16.74,Default,NTP,0,0,0,,被喜欢的女孩子口交 感觉怎样啊？
Dialogue: 0,0:18:22.45,0:18:27.25,Default,NTP,0,0,0,,好了 快回店里去吧\N让你多享受一点
Dialogue: 0,0:18:28.74,0:18:31.06,Default,NTP,0,0,0,,你们的目的到底是什么？
Dialogue: 0,0:18:32.62,0:18:35.02,Default,NTP,0,0,0,,你有嘿咻过吗？
Dialogue: 0,0:18:39.08,0:18:41.05,Default,NTP,0,0,0,,那么就来转大人吧
Dialogue: 0,0:18:42.21,0:18:45.25,Default,NTP,0,0,0,,在这里跟她作爱给我看
Dialogue: 0,0:18:45.31,0:18:47.76,Default,NTP,0,0,0,,这…这种事怎么办得到！
Dialogue: 0,0:18:48.17,0:18:53.25,Default,NTP,0,0,0,,很简单啊 只是把刚才那大东西\N放在这个穴而已啊
Dialogue: 0,0:18:55.96,0:19:00.23,Default,NTP,0,0,0,,不用害羞哦 我们会到外面去的
Dialogue: 0,0:19:01.01,0:19:02.25,Default,NTP,0,0,0,,但是不要忘了
Dialogue: 0,0:19:03.62,0:19:06.38,Default,NTP,0,0,0,,敢有什么怪举动 小心脑袋开花
Dialogue: 0,0:19:10.59,0:19:12.46,Default,NTP,0,0,0,,对不起 我来晚了
Dialogue: 0,0:19:12.90,0:19:15.17,Default,NTP,0,0,0,,好像有条野狗跑进来了
Dialogue: 0,0:19:15.56,0:19:17.33,Default,NTP,0,0,0,,大事不好了
Dialogue: 0,0:19:17.85,0:19:19.83,Default,NTP,0,0,0,,怎么会 你太夸张了
Dialogue: 0,0:19:20.78,0:19:21.50,Default,NTP,0,0,0,,玉季！
Dialogue: 0,0:19:22.61,0:19:23.84,Default,NTP,0,0,0,,等一…那个…等一下…
Dialogue: 0,0:19:24.23,0:19:25.73,Default,NTP,0,0,0,,我别无选择
Dialogue: 0,0:19:25.83,0:19:30.95,Default,NTP,0,0,0,,可是…这么突然…\N要在这边做！？
Dialogue: 0,0:19:31.21,0:19:32.57,Default,NTP,0,0,0,,一定要在这边才可以啊
Dialogue: 0,0:19:32.87,0:19:34.69,Default,NTP,0,0,0,,是…是吗
Dialogue: 0,0:19:37.78,0:19:38.25,Default,NTP,0,0,0,,怎么样啊？
Dialogue: 0,0:19:39.46,0:19:40.47,Default,NTP,0,0,0,,已经开始了
Dialogue: 0,0:20:26.61,0:20:29.02,Default,NTP,0,0,0,,玉季…我…已经…
Dialogue: 0,0:20:31.25,0:20:32.96,Default,NTP,0,0,0,,我也是… 那么…
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:35.08,Default,NTP,0,0,0,,要插进去啰
Dialogue: 0,0:20:37.24,0:20:37.84,Default,NTP,0,0,0,,看得到吗？
Dialogue: 0,0:20:39.56,0:20:40.70,Default,NTP,0,0,0,,不要动哦
Dialogue: 0,0:20:41.90,0:20:44.02,Default,NTP,0,0,0,,我来帮你用
Dialogue: 0,0:20:46.03,0:20:49.81,Default,NTP,0,0,0,,玉…玉季 好…好舒服啊
Dialogue: 0,0:21:09.01,0:21:09.83,Default,NTP,0,0,0,,好舒服
Dialogue: 0,0:21:10.19,0:21:14.26,Default,NTP,0,0,0,,可以射出来 不用忍耐\N射在里面吧
Dialogue: 0,0:21:24.00,0:21:27.85,Default,NTP,0,0,0,,射出来了 大桥的精液
Dialogue: 0,0:21:33.55,0:21:35.62,Default,NTP,0,0,0,,那女孩蛮会做的嘛
Dialogue: 0,0:21:35.73,0:21:37.95,Default,NTP,0,0,0,,算是吧 好歹也和我玩过很多遍了
Dialogue: 0,0:21:38.35,0:21:41.15,Default,NTP,0,0,0,,等等 你怎么硬起来了？
Dialogue: 0,0:21:41.33,0:21:43.50,Default,NTP,0,0,0,,因为刚才做到一半就结束了啊
Dialogue: 0,0:21:43.96,0:21:47.30,Default,NTP,0,0,0,,话说回来 巴不也是吗\N乳头都立起来了
Dialogue: 0,0:21:48.58,0:21:51.92,Default,NTP,0,0,0,,看了那样的…要做吗？
Dialogue: 0,0:21:52.26,0:21:52.78,Default,NTP,0,0,0,,做！
Dialogue: 0,0:21:53.55,0:21:57.73,Default,NTP,0,0,0,,流出来了 用大桥的东西挤进去吧
Dialogue: 0,0:22:02.15,0:22:06.82,Default,NTP,0,0,0,,用力地…插进来吧
Dialogue: 0,0:22:17.41,0:22:19.52,Default,NTP,0,0,0,,好…好舒服啊！
Dialogue: 0,0:22:29.32,0:22:33.07,Default,NTP,0,0,0,,再来…再来…再更激烈点
Dialogue: 0,0:22:40.89,0:22:44.31,Default,NTP,0,0,0,,好棒…好棒啊！
Dialogue: 0,0:22:44.52,0:22:48.44,Default,NTP,0,0,0,,好舒服…好爽啊
Dialogue: 0,0:22:48.99,0:22:50.07,Default,NTP,0,0,0,,射啦
Dialogue: 0,0:22:55.00,0:22:59.26,Default,NTP,0,0,0,,笨…笨蛋 不要射在里面啦！
Dialogue: 0,0:22:59.26,0:23:00.66,Default,NTP,0,0,0,,咦 会很糟吗？
Dialogue: 0,0:23:01.06,0:23:02.21,Default,NTP,0,0,0,,当然啦！
Dialogue: 0,0:23:10.31,0:23:12.52,Default,NTP,0,0,0,,里面…射在里面
Dialogue: 0,0:23:12.52,0:23:14.21,Default,NTP,0,0,0,,玉…玉季！
Dialogue: 0,0:25:14.69,0:25:16.96,Default,NTP,0,0,0,,这个姿势比较好插吧
Dialogue: 0,0:25:19.14,0:25:21.25,Default,NTP,0,0,0,,玉季 不要出声哦
Dialogue: 0,0:25:22.05,0:25:24.81,Default,NTP,0,0,0,,你才是 不要发出奇怪的声音哦
Dialogue: 0,0:25:34.18,0:25:36.81,Default,NTP,0,0,0,,需要帮忙吗 客人？
Dialogue: 0,0:25:45.10,0:25:48.52,Default,NTP,0,0,0,,刚…刚才射了吗？
Dialogue: 0,0:25:49.07,0:25:50.47,Default,NTP,0,0,0,,要出来了！
Dialogue: 0,0:26:03.13,0:26:05.27,Default,NTP,0,0,0,,射了好多呢
Dialogue: 0,0:26:07.17,0:26:08.05,Default,NTP,0,0,0,,客人！
Dialogue: 0,0:26:09.34,0:26:10.83,Default,NTP,0,0,0,,大小怎么样啊？
Dialogue: 0,0:26:11.13,0:26:14.67,Default,NTP,0,0,0,,啊 对啊 还可以吧
Dialogue: 0,0:26:16.31,0:26:17.03,Default,NTP,0,0,0,,男朋友的…！
Dialogue: 0,0:26:18.58,0:26:20.70,Default,NTP,0,0,0,,玉季 被发现了
Dialogue: 0,0:26:40.80,0:26:44.52,Default,NTP,0,0,0,,Accelerando 堕天使们的私语
Dialogue: 0,0:26:44.52,0:26:50.23,Default,NTP,0,0,0,,CONTESTS.2 2007年预定发售
Dialogue: 0,0:26:50.23,0:26:53.41,Default,NTP,0,0,0,,第二话「我好像是主角呢」
Dialogue: 0,0:26:54.09,0:26:56.58,Default,NTP,0,0,0,,到底在说些什么呢？
Dialogue: 0,0:26:56.83,0:27:01.25,Default,NTP,0,0,0,,客人 敬请期待哦
