很早之前人类就已经远离了太阳系 开始在银河系外开拓居住区域
先驱者缇娜
长期居住的地球正在不断被污染所侵蚀
人类自在外宇宙寻找居住地以来 走过了30世纪
时轴:痴汉公贼 后期:夕夕
人类已经在银河系内外找到了好几个居住星球
人类在继地球之后 开始进出外宇宙
集体移居 脱离地球促使人们大批的移动
全新的居住星球跟宇宙空间聚居地
地球联合星domestic union...被DUA一并管理
人类至今还在外宇宙寻找可以居住的星球跟资源
DUA的宇宙船制造部门还在不断的开发中
探索新的星球的话存在非常巨大的危险
因此 DUA不得不依靠
非公认的专业的星球探索者"先驱者"的帮助
"先驱者"是那些不顾及生命危险
投身于另一个星球的被选中的人
同时也作为人类的牺牲品
在异国他乡肩负着重要任务
这些被称为先驱者的人当中
经历不明的落魄采矿人和无法无天的人有很多
我是DUA开发局的穆戈鲁
我是M99女囚特别官房长官 法尼斯塔古罗尼
缇娜 是什么时候转移到你那边的
按地球时间算的话 6月13号来的
我马上去你那边 你先告诉她一下
缇娜正在服2000年的刑
这种事不需要你提醒
缇娜 你既然在我近处被监禁的话
好久不见 缇娜
我不记得有让你过来
别误解 我是为了帮你从这里出去才来的
本来你擅自去破坏污染的星球也是我让你干的
缩短2000年的刑罚也是相当不容易的
我不想听借口也不找借口
我感觉自己有责任
哼 看出来你不安好心了
作为我死也坐不穿的2000年牢的交换条件
想利用我给自己捞点好处吧
很聪明嘛
这次是那些无情的先驱者也畏惧的星球
缇娜 我想借助你的力量
交换条件是什么
如果发现了人类可以
居住的区域 2000年的刑罚就免了
你会去么
所需物品都已经准备好了
你有什么条件尽管提出来
淋浴器
淋浴器?
不 不是一般的淋浴器
是那种地球特有的出热水的淋浴器
好吧 这是外宇宙最奢侈的东西了
这个牢房没有这个设备 去我的舰上好好享受吧
不许偷看哦
好哎 我还不想被剁成肉沫沫
看错你了嘛 缇娜
作为先驱者来讲 与其说是对你的考验
我更担心那些男人了
我要是就这样跑了 你准备怎么办
你绝对不会做这种事
不过要是你非常满意
2000年的刑罚的话就不好说了
我已经看了13星球的资料了 生还率1.75%嘛
我相信对缇娜来说已经是绝对高的生还率了
对我评价很高了嘛
期待你的成功
宇宙站M75  D休息站
仿制品很多 冷却装置很烂
赃物市场是这个区域最大的
小妞找什么呐 这有挖掘棒哦
小妞 一起玩玩吧
有一副绝妙的身材嘛
小看我的话 小心把你蛋蛋给挖出来
这个婊子
砍死你丫的
哈哈哈 给我做好觉悟吧
这里不是你这种年轻女孩来的地方
要你多管闲事
呵呵 脾气倒是挺像那些无法无天的人嘛
盗窃品的市场在哪儿
哟 特地跑到那种地方购物呐 挺特别嘛
不告诉我的话 那我自己去找了
你想要什么
要一艘船 采矿人专用的探测船
采矿用的零件尽量多一点的
呵 给你带路吧
360万?
这可是先驱者的头目兜风专用的宇宙船好吧
霍戈要是不隐退的话 你绝对买不到的宝物
400万!
不愧是格鲁达当家 眼光就是好
最近又想去挖一座山么
哼 老子要找一个能从女人身边逃开的星球
风流的格鲁达也不行了嘛
这艘舰的话被称为地狱的13星球也能给你钻进去
450万
什么?
450万?
小姐虽然年轻胆量倒是不小嘛
450万
还有其他人么
500万!
550万!
切 560万
600万
岂有此理
可恶
600万 卖了
头头的爱舰“蜘蛛侠”就是这位小姐的了
话说起来 你有钱的吧
去规定的银行确认就行了
我是刚刚用DUA最新武器换了500万的缇娜奥玟
好 不得不夸奖你的
这位小姐很年轻嘛
霍戈头头的爱用舰可是非常珍贵的
你还把眼光极高的格鲁达都给击退了
牛逼轰轰啊
胸部也是可爱的不得了啊
缇娜奥玟
哎哟喂 这还真是不巧啊
我可不是小偷
但是你刚刚想抢我这个东西了吧
我只是想帮你提着罢了
姐姐还没有在这儿找到住的地方吧
我给你带路
让我为你服务吧 我可是很有用的
你的亲人呢
我一直是一个人 宇宙难民的孤儿
但是别同情我哟
即使这样我还是一个人好好的活着呢
好吧 跟我来吧
真的
我肚子饿了
我有推荐的地方哦
叫什么名字
弗丽露
好吧弗丽露
在我面前不用装男孩子哦
你是女孩子吧
哎 暴露了
我叫...
缇娜 缇娜奥玟
刚才看到了
嗯
超帅气的 而且还是个超级美女
小哥 要跟我比比么
格鲁达
挺够味儿的一个妞
别对缇娜出手 她跟你平时玩弄的女人不同
这话说的太难听了 你是那个女人的什么人啊
真不好意思 只有这个地方是空着的
但是这里的饭是最好吃的
全靠你 我才能租到带门的房间呢
太令人吃惊了
这个空间站的的房间几乎都没门的嘛
是啊 以前因为补给船来不了
供暖装置也报废的时候 大家把能烧的都烧了
弗丽露 你也跟我在这边住吧
可以吗?
你还有其他可以去的地方么
刚才拍下的宇宙船的装备都整好之前
我有东西想让你帮我收集一下
为了缇娜的话我什么都愿意做
可是我会被抛弃么
我要去的地方不能把你带上
嗯 缇娜跟我不一样
是上流社会的人 看也知道了
不是这样的
我要去的地方是个不能保证生命安全的地方
因此实在是不能带上你 好么
缇娜
我们吃完饭 你就去帮我
把13星球的情报最大限度的打听出来
但是那个地方
这是我的工作啊
那你是先驱者
是的 如果我还能活着就来这边
到时候再见吧 活着回来的时候哈
你能雇佣我么
我是佐藤辉
跟踪我么
我可没抱什么下流的想法
坦白的说 我身上所有的钱
跟宇宙船的钥匙都在这片区域被抢走了
哈哈 好笨
再这样下去我只能饿死在这片区域了
我也有两次被先驱者雇佣的经历
虽说每回都失败了
但是我还是在这边等先驱者的工作邀请
你对13知道多少
反正比那边那个熊孩子知道的多多了
哼 我耳朵可是很尖的
呵呵 先听听具体情况再考虑雇不雇佣你吧
弗丽露 我写在这上面的
药物跟部件还有情报 能给我买来不
太简单了
哼
好好对待我们可是为自己好哦
我们可是想让你们爽一点嘛 嘿嘿
不要这样 我们可是神的仆人
嘿嘿 神也会替你高兴的 别给老子挣扎了
大小姐
你们不是修女吧
啊 谁来
这女人挺美啊
不要 不要 不要
赛西露
现在就让你爽翻天
谁来 谁来救救我
你们几个
你们是什么东西
格鲁达
乔安娜
臭虫
格鲁达 好想你
蠢货 装成修女来追我到底想干嘛
格鲁达 我已经离不开你了 别再逃了
明天就离开这儿 我还有工作要做 听到没
欠了你们人情了嘛
道谢什么的就不必了
恶有恶报了嘛 格鲁达
哼 别那么多屁话
迄今为止有7批先驱者去了13星球
没有一个活着回来的
是工藤吧 两次都没有
提交申请就把船开出去的 采矿人的
弗丽露的顺风耳可不容小觑啊
嘿嘿 我早说了嘛
也就是说 你没有任何
有关于13星球地表的资料了
即使人类居住不了 也应该是有某种资源
所以采矿人才会瞄准它的吧
差不多 但是根据卫星侦察的数据来看
有相当高的气温覆盖了整个星球的70％呢
非常干燥像沙漠一样的感觉吧
可是 即使有空气
也有可能存在对人类身体有害的物质
现在放弃还不算太晚 缇娜
我要是放弃了
你立马就得喝西北风了哎 没关系么
没有办法啊 我可不想看到你的尸体
辉开始害怕起来了 我跟缇娜去
你这熊孩子
好不好啊 缇娜
我没有可以去的地方啊 把我带上吧
不怕死么你
与变成一个人的寂寞感相比不算什么
我懂了 跟我来吧
缇娜
我也去 如果可以的话
我不想让缇娜冒这个险
辉 你从一开始不就是在寻找
进入13星球的机会么
哎
你的目的是什么
跟格鲁达一样吧 想去挖金山呢
我才不是那样想的
我在寻找杀死我父母跟妹妹的凶手
来到这个宇宙空间站 我才查清楚的
是一个叫沃里提戈尔的采矿人
那个人在13星球么
如果活着的话
如果他成功的挖了一座山又回到这里的话
我一直在等待那个时候
今晚好好想想 我不会勉强你去的
缇娜 你为什么对13星球这么执着呢
作为先驱者来说 应该选择其他生还率高的星球吧
这是作为抵消我2000年刑罚的代价啊
其他的事我不想说
好吧 我也一起去
抛下你 我做不到
晚安 缇娜 弗丽露
他 败给缇娜了
哎
爱上你了啊 看他看你的眼神我就知道了
哈哈 弗丽露你还挺老成嘛
嘻嘻
啊 格鲁达
啊 好棒 好爽
我已经离不开你了
老子是死神啊
你懂么
我会追随你到天涯海角的 格鲁达
所以 格鲁达 一起吧 啊 格鲁达
缇娜 好漂亮的星球呢
我在思考的事 你能懂么 弗丽露
嗯 我与生俱来就有一种不可思议的力量
我可以跟鸟啊 鱼啊 植物交流呢
哇 真的
嗯 我也可以与缇娜交心的
这个是缇娜出生的星球么
应该是吧 但是记忆突然就跳闸了
这里难道是传说中的星球诺亚
我不知道 诺亚只存在是传说中 没有人真正见过它
正好可以看到跟弗丽露年纪相仿的我吧
嗯
我只能想起一点零零碎碎的片段
14岁时在DUA的先驱者养成
所开始才有清晰的记忆
缇娜的亲人呢
我不知道 跟弗丽露一样呢
想见他们吗
嗯
但是如果出现在我回忆中的地方是诺亚的话
有可能是由我的憧憬引发的妄想吧
再多想想
有朝一日一定会全想起来的
哎 谁知道呢
哟 很帅气嘛 弗丽露
求婚的话赶紧趁现在吧
笨蛋 你还早了10年
装备怎么样了
全部弄好了 船长
哟 让咱相处融洽吧
格鲁达 你也一起去13星球么
说不准哦 遇到困难了随时可以联系我哦
欠了人情不还 实在是不舒服
格鲁达绝对掌握了我们不知道的私密情报
那种人最好不要相信
辉
他是个 为了自己的目标可以不择手段的男人
我们走吧
嗯?
是金矿石
乔安娜 你们几个就留在这里
有谁在么
啊 格鲁达 格鲁达快来救我们
大小姐
艾巴 怎么办
格鲁达说让我们不要离开这里
我们走 去找格鲁达
赛西露 伊娃 留在这里肯定会被杀死的
我们离开这儿
哇 好牛 到处都是金子啊
那是什么
不是格鲁达的船么
被漂流船出来的不明生物体袭击了呢
我是蜘蛛号船的缇娜
格鲁达请回答 格鲁达
他们肯定在那个漂流船的里面呢
我也一起去
弗丽露就留在这里
要是那个生物袭击过来了就赶紧逃
不然的话我也回不来了
嗯
知道怎么操作吧
知道是知道 缇娜
不用担心
嗯 缇娜 赶紧回来
不在呢
托运船的那边吧
缇娜
录音机吗?
呜啊
该死的
大小姐 快跑
赛西露 伊娃
快去格鲁达大人的身边
不要
伊娃
怎么会这样
格鲁达
乔安娜
伊娃跟赛西露被...
畜 畜牲
这里面没有幸存者
得到一个录音机
凭这个应该就能知道这艘船最后的情景了吧
冲出去吧
好的
缇娜她 缇娜她
缇娜
弗丽露
缇娜 快点
快 格鲁达 你先
记住你大恩了 等着我
缇娜
弗丽露 乔安娜已经没事了
很了不起哦 替我保护了船呢
我们就这样冲入大气层
着陆地点就定在
缇娜选择的气候稳定的地方
格鲁达 把录音机放一下
真是受不了了 可以享受一生的矿脉啊
那乌玛 你什么意思 水跟粮食都没带来嘛
你想独吞这个宝贵的星球吗
你就在那慢慢的变成木乃伊吧　沃里提戈尔老板
混蛋
沃里提戈尔
嘿嘿 嗯 这是什么 啊
你这是要干什么 啊
辉
我的复仇就先放放再说
缇娜要是探测到
可以居住的区域 就先赶紧回来
我以后会一个人再来的
哦 原来是这么回事啊
格鲁达 你的目的应该是跟沃里提戈尔一样吧
在缇娜完成任务回到船上之前 你别把她喊过来
这都是我们平安着陆之后的再考虑的事了
会发生什么我也不知道了
你这家伙
辉 我们跟格鲁达在降落之后分开行动就好了
不要打架
这位小姐好像更懂事理嘛 担心个毛线啊
我可不想再欠你们人情了
差不多可以冲入大气层了
弗丽露 开始准备吧
嗯
小哥 你还真爱上她了吗?
哼
哈哈
气温是45℃ 湿度在20%左右
大气层里目前没有测量到有害物质
跟计划好的着陆点偏差了很多
能活下来就已经是福气了
忍一忍的话 凭借这个星球的氧气
还是可以支撑下去的
氧气要尽量省着点用
受你们照顾了 我们先去矿井那边了
欠你的人情我一定会还的
真是够义气的男人呢
不要妨碍我探测就可以了
被小看了呢
缇娜 不知道该怎么感谢你了
抱歉没能救回你的小伙伴
不 一定要小心
你也是
好烫 缇娜
这边跟蒸桑拿一样
辉 计划好的地方都观测好的话
就一直休息到晚上
了解
到了晚上就会变的超级冷的哦 弗丽露
所以我们计算着时间 尽量探测植物跟矿物
发现小的生物体的话就采集起来
了解
只能在探测车看得到地方哦
这样热度的话会把体力消磨殆尽的
这个时间段的话还是勉强可以进行的
了解
听我说缇娜
嗯
这个星球确实是很热的
但是就凭这种程度的话
沃里提戈尔和他伙伴以外的
先驱者为什么都跪了呢
其实我也在考虑这个问题呢
我们不能小看这个星球啊
可能会发生超越我们预计跟常识的事情呢
时刻保持警惕哦
我知道了 缇娜也是哦
植物一个都没有看到
这个星球的空气到底是从哪儿来的呢
弗丽露
怎么回事弗丽露
缇娜 我之前一直没说
我其实是人类跟小羚羊星人的混血
身体要是感觉到什么异常的话
小羚羊星人的特征就会显示出来
我感觉到了数量巨大的植物
而且还拥有强大又暴烈的力量
辉 辉
格鲁达 我们还是回去吧
是我的错觉么 周围的气温突然降下来了
这可不行哦
我们可是出来找宝物的呢
能听到么 是矿脉呢
已经暴露到地面上来了呢
这肯定是沃里提戈尔他们的采矿处
格鲁达 不要这样
在这儿等着 我们今天就去探查一下罢了
万一出事了就赶紧给我跑 听见没
这是沃里提戈尔的东西
格鲁达
不好 赶紧回去
啊
他娘的
快到宇宙船里来
弗丽露你快去
呜啊
辉
弗丽露
弗丽露 振作起来
缇娜
好了 认真听我说
我在这边挡住它们
你就去最高处的动力室启动非常时用的装置
这样宇宙船就会紧急升空
把那些东西甩开
我知道了
辉 还健在么
辉
我没事 缇娜
格鲁达
乔安娜
他妈的
缇娜 乔安娜就拜托你了
把欠你的人情还给你了
格鲁达
乔安娜
缇娜 快点
抱歉 你别管我了赶紧走
我做不到 做不到啊
辉 把门升上去
哇 得救了
真是个不得了的星球啊
缇娜 乔安娜有点不对劲
操作就拜托你了
顺便把衣服穿上 我自制力快到极限了
啊 嗯
不要
弗丽露 去辉那边
但是
别说那么多赶紧去
难道说
我得到了宇宙最强的力量了
我接下来就要支配整个宇宙了
尝尽宇宙的快乐
缇娜
沃里提戈尔
你就开心的做我的道具吧
谢谢你 辉
笨蛋 不许看
缇娜
你提交的关于13星球的资料
我已经提交给本部了
确定下来的话你的刑期会缩短1000年
为什么 那可是个遍地黄金的星球啊 死抠门
新的成员就是这个小屁孩么
是呢 是我不可替代的搭档
哎哟 别忘了还有一个哦
就是这样 接下来的先驱者的工作是什么
我们还在商议中
先暂时休养一段时间吧 你有啥想要的么
地球的超爽淋浴器 还有想睡个饱
没有问题
不要偷看哦
缇娜剩余的刑期还有1000年