小渚同學
怎麼了啊？這麼慌張
聽說小渚的哥哥上體育課受傷了
哥哥他？
嗯,好像已經被送到保健室了
這個就拜託妳了
老…老師,在這種地方…
哎呀
高鷲同學,你討厭我嗎？
不…怎麼會…
那就沒關係了
不會有人來的
來,舔我
很好,高鷲同學很熟練呢
沙織老師的胸部…好好吃
再吸
再來,再來
對,就是那裡,做得很好
這裡也拜託你了
要裂開了
好厲害
那裡…就是那裡
再多舔一點
看起來很好吃呢…我要吃掉它了
好厲害
好硬
好硬…好硬啊
好棒啊
再插深一點…
插到底了…
沙織老師的體內…好溫暖啊
是嗎？那就更加激烈地插我
好棒…
就是那裡…就是那裡…
還要…還要…
再插深一點…
再更激烈一點…
再更激烈地來插我
不會吧
真是讓人欲罷不能啊
你真棒…真棒啊…
老…老師…
我已經…
你說什麼…高鷲同學…
我要…射了
來吧
射吧…
盡情地…射在…
我的裡面吧
…鷲同學,高鷲同學
沙…沙織老師？
哎呀,怎麼了？這麼慌慌張張的
沙織老師,我…
我…咦？我在沙織老師的體內…
你在說什麼夢話啊？
高鷲同學你在上體育課時撞到球門
然後被送到這裡不是嗎？
這樣啊
那是夢啊
哎呀？我身上有什麼問題嗎？
不…那個…這個
哥哥
小…小渚
哥哥,你不要緊了吧？
他沒事了
看那個這麼有精神就知道了
啊,這個…那個…
我先告辭了
哥哥,等等我
哥哥…
歡迎再來哦
剛才好危險啊
話說回來,沙織老師的那對胸部…
哥哥
老師怎麼了啊？
沒事
來吧,再不快點的話
社團的會議就要結束囉
我知道了
哥哥做好畢業後的打算了嗎？
還沒決定
咦？這麼混真的沒問題嗎？
什麼混啊,我還有一年才畢業呢
一年的時間很快就到了哦
我知道啦
但是這樣也不錯
就算哥哥一直在家裡當阿宅
我也會努力成為偶像來養活哥哥的
那我就慢慢期待囉
怎麼了啊？
不,沒什麼
頭不要緊了吧？
香奈美
哥哥說他還沒做好將來的打算呢
這和香奈美沒關係吧？
你怎麼這麼說啊
這麼說妳已經打算好了嗎？
咦？真的假的
香奈…不…
汐宮,學校決定已經
保送她進入附屬大學了
好厲害
恭喜妳,香奈美
謝謝妳,小渚
那…紘太郎你呢？
我會出國留學,繼承我老爸的事業
那樣不是很無聊嗎？
-我孫子
-慶生同學
你不是也要繼承家裡的寺院嗎？
別開玩笑了
可是,你是以此為交換條件
才答應你獨自生活的吧？
那種事情一開始就已經決定好了不是嗎？
我將從事和影像有關的工作
說起來,你對影像方面也很在行呢
對了,紘太郎,陽子呢？
我記得她說要去醫院
醫院？是哪裡不舒服嗎？
不,她說沒什麼大事
是嗎？
我來晚了,對不起
不要緊吧？
嗯,不要緊的,只是貧血而已
是嗎？
好,大家也都到齊了
那我們就開會了
哥哥…
好想要哥哥的手來弄啊
好溫暖,好舒服
不行,那裡不行
但是好舒服啊
哥哥…
我還要…還要…
捏我
哥哥…
哥哥…好厲害
好熱…再快一點
好棒,好厲害啊
要高潮了,要高潮了
高潮了…
哥哥…
哥哥？
小渚,妳在做什麼？
哥哥…哥哥…
我…我…我喜歡哥哥
雖然我知道這樣不可以的
可是…可是…我也不知道該怎麼辦
我就是喜歡哥哥
小渚…
哥哥？
對不起…
我只把小渚當作是自己可愛的妹妹
哥哥
小…渚？
我孫子同學？
來,快點啊
小渚,接好
打得好,真有你的
來嘛,慶生過來玩啊
好,我發球囉
打得好,香奈美,接好
不行了
慶生你在搞什麼啊,老是有氣沒力的樣子
妳怎麼了,陽子？
高…高鷲同學…
我…
懷孕了
妳說什麼？
那孩子的父親…
該不會是那個時候…
是這樣嗎？
高鷲同學
不要,好害羞
這樣好嗎,陽子？
我和紘太郎已經…
比起我,倒是高鷲同學你沒問題嗎？
香奈美她…
沒問題的,我來了
好厲害
好厲害啊,高鷲同學
竟然一次就中了…
不,不是的
不是高鷲同學的,你放心吧
那究竟是誰…難道是？
我又和紘太郎合好了
期間和紘太郎有過一次…
紘太郎知道嗎？
我該怎麼辦？
高…高鷲同學？你怎麼了？
你要做什麼？
陽子
不行,會被看到的,住手
不行…好害羞
那裡不可以,住手
不行…住手…
不可以
不行…
好舒服…我不行了
再來,再來…
我還要…
不可以,但是…繼續
陽子,我要進來了
厲害,好厲害啊,高鷲同學
好厲害…
高鷲同學…好厲害啊
好硬,好厲害
高鷲同學…好厲害
再插深一點…
再來…再來…
再來…再插深一點
再來,再來…
啊,不行
成功了
大家都好厲害啊
啊,又逃掉了
那個有什麼好玩的啊？
有什麼關係啊
就算你去這個問題,也只是白費力氣
危險
不要緊吧？
嗯,謝謝
你要跟我說什麼啊？
我對汐宮…不,我喜歡香奈美妳
這並非只是為了填補我內心的空虛…
我是認真地想要和香奈美交往
那個…我…
我一定會好好珍惜妳的
因為我喜歡妳
瀧谷同學…
好難為情啊
不行,在這種地方…
不行,不可以吸
香奈美
等一下…瀧谷同學
等等…等一下
瀧谷同學,不可以啦
香奈美
好…好棒,瀧谷同學的好捧
好大…
好厲害
好舒服,硬硬的好舒服啊
那裡…就是那裡…
再來,再來
瀧谷同學…
射在裡面可以嗎？
可以…射吧
我已經…已經…
我要高潮了
要去了…要高潮了
高潮了
香奈美和紘太郎跑哪去了啊？
你在擔心嗎？
笨…笨蛋,才不是呢
喜志同學呢？
她說身體不舒服,就先回去了
慶生,小渚呢？
她說去上洗手間了…
不過好慢啊
我去找找看
我知道了,走好
小渚
小渚,妳在哪裡？回答我
不要！住手啊！
有什麼關係嘛
小渚？
你這混蛋給我住手！
別來礙事
你這混蛋…
小渚不要緊吧？
沒被他怎麼樣吧？
哥哥
我好害怕啊
祐一,這究竟是？
慶生,小渚就拜託你了
來,我們走吧,小渚
哥哥,哥哥
竟敢對我的妹妹…
我要把你送到警察那裡
妹妹？
有什麼好笑的啊？
你還不知道自己妹妹的真面目吧？
什麼意思？
你妹妹在地下網路可是超級有名的呢
是個"眾人騎"呢
你說什麼？
我的妹妹怎麼可能會做那種事情啊？
如果你認為我在騙人的話
就自己就去查查看吧
等…等一下
你的妹妹可是個"眾人騎"呢
騙人的
騙人的,小渚她…小渚她…
騙人的,那一定是假的
住手
小渚…為什麼？
妳不用馬上回答我
嗯,我知道
再見
路上小心
嗯？陽子？