祐 祐唷~
怎麼了?
不，沒什麼
在想事情
想事情？ 祐嗎
嗯~~有認真在想嗎？ 未來的出路
咦？
在煩惱要繼續升學還是去工作吧？
啊？
但是以祐現在的成績要去念外面的大學有點難吧？
所以和我ㄧ起念附屬大學吧~
你過的還是一樣輕鬆阿~
那待會見囉
什、什麼嘛 人家難得擔心你
笨蛋
啊 瀧谷
我有話想跟你說
咦~真的嗎？
真的啦
真的在交往拉~
怎麼辦~~
不行~在這種地方
不要~
不行了~
在插更裡面一點
啊 不行 快忍不住了
來了 我快不行了~
變的好奇怪
要去，要去了
我們結婚吧
我...
哥哥
哥哥...
我想被哥...被哥哥蹂躝
哥哥
渚？
我孫子？
渚 我...
我，我已經...
不要！
不要 住手！
我已經不想渚在被那些骯髒的男人玷汙了
我其實也不想這樣
可是因為想讓哥哥看我 所以當偶像
讓哥哥...
我的話不行嗎
我最喜歡渚了
不要，不要這樣
不要，不要
不要！
不要
不行，會被別人看到
好舒服
不行
頂到了
不行，快忍不住了
要去了...我快要去了
我也是
怎麼了？ 有話要說？
祐一，你決定以後的出路了嗎？
連你也來跟我說這件事啊
大家都是出路出路的
祐一
我決定要去留學了
這種事我知道啦
也向香奈美求婚了
咦？
我是認真的 認真的愛著香奈美的
留學回來就打算結婚
香奈美，你要怎麼辦？
我...
當然OK阿
我不可能把香奈美交給某個人
沒再考慮自己未來的人
不要笑死人了 紘太郎
什麼未來 什麼結婚！
紘太郎！
你明知陽子現在的情況居然還說這種話
這是什麼意思啊？
陽子懷了你的孩子啊！
咦？
稍為溫柔一點嘛
這就是青春阿
好，已經好了，雖然被瀧谷打是有點意外
發生了什麼事嗎？
沒什麼啦...
是喜志的事吧
為什麼你會知道？
之前在醫院遇到過
等等，你沒事吧？
振作一點
喜志？
我想墮胎，拜託，把肚子裡的...
原來如此...
陽子他瞞著我
真是個笨蛋
真的是個笨蛋！ 真是的
我是說你喔
稍微放鬆一點如何？
不要把太多事攬在自己身上喔
好棒...
已經，快一點
好舒服，好棒
很舒服喔，高鷲
再插、再插更深一點
好舒服~~
還沒喔，再多一點
好棒...
好粗...
老師...
我從以前就對沙織
我知道
好棒，所以...
隨便你喜歡怎樣都可以喔
好棒，好舒服
在更，更深一點
更激烈一點 把我...
再更深
好棒
要去了
我也是...
射出來
把你所有的都射到我身體裡
好熱...全部射出來~~
這樣阿，妹妹他...
我不知道該怎麼做才好
你真笨 你是最了解渚的人阿
因為是兄妹嘛
你不相信他 那誰要來相信他呢？
兄妹...嗎...
好啦，喜志的事沒關係
他比你所想的還要堅強唷
所以你快回到等待你的人身邊吧
等待我的人？
除了渚之外還有一位吧？
不能弄錯什麼才是最重要的事喔
好
快到陽子的身邊
他一定在等你
紘太郎，我想要
裡面、連裡面都插到了
好棒...
好舒服...
頂到了
再更，再插更深一點
還要更多 再用力插更深一點
更裡面...
再裡面一點...再插更深一點
快不行了
什麼都沒辦法想
只能想紘太郎的事
要射了
射出來...射出來沒關係喔
拜託你...全部...
陽子
紘太郎
紘太郎，對不起，我跟高鷲...
別在意，我也...
不用說出來沒關係，現在只看著我一個人
陽子...
喂
陽子
紘太郎？
我從祐一那邊聽說了，對不起，我竟然沒發現
我雖然這樣，其實也是個笨蛋
不是紘太郎的錯啦
是我不好
跟紘太郎沒關係
怎麼會沒關係！
肚子裡的孩子是我的...我們的孩子吧
我...我不想給紘太郎添麻煩
不想毀掉紘太郎的人生
所以...所以...
想一個人生下來扶養長大
我已經這樣決定了
所以不要管我，拜託！
陽子！
和我結婚吧
紘太郎？
哥哥
渚？
慶生！
哥哥，不要這樣
是你讓渚拍那種影片的嗎？
不是的，是我拜託的
你說什麼？
我喜歡哥哥，可是哥哥卻從不曾把我當成女性
所以想多讓哥哥看我一點
所以
祐一 你是怎麼看待渚的？
渚是我的妹妹，除此之外都不是
我是深愛著渚的
所以只要是他的願望我什麼都可以做
無論是什麼事！
慶生！
哥哥，不要這樣
渚？
如果只把我當成妹妹的話
那就不要在干預我們的事
渚！
渚...
和我ㄧ起生活吧，我會讓渚幸福的
我孫子...
紘太郎
搞甚麼，突然這樣
祐一，你到底想怎麼做？
怎麼作？我只是...
幹什麼啊！
我很羨慕妳
沒有被任何東西束縛
可以自由決定自己未來的妳
可是你...
我要和陽子結婚
結婚？
這就是我負責任的方式
離開家工作吧，再見
快回到汐宮身邊
他總是在等著你
聖誕快樂 祐~~
你到哪裡閒晃拉
好啦，聖誕節派對要開始囉
全部都是我做的喔
很棒吧，這個阿
香奈美
我
歡迎回來，祐
我回來了，香奈美
不要，好丟臉
我的身體裡有祐，好舒服
插進來了，差深一點
拜託你
裡面，頂到裡面了
喜歡，最喜歡了
好丟臉喔
我身體裡面有祐的...
好舒服~
裡面，頂到裡面
已經快到極限了
不行...
要去了
我也是，香奈美
那傢伙真的留級了阿...
想和渚一起畢業吧
恭喜你們畢業
哥，香奈美
謝謝你，渚
恭喜妳，學長
笨蛋~
對了，他們也來了喔
小嬰兒好可愛~
名字是什麼阿？
祐一喔
不過要求要穿制服來還真是...
很像祐一吧
也是啦
你們打算怎麼辦？
環遊世界
這樣好嗎？香奈美
他只是個笨蛋啦
沒錯
好啦，要拍囉