媽媽
再說那故事給我聽?
武道會的故事嗎
是
莉露真喜歡這故事
那是爸爸和媽媽初遇的地方吧
我長大後一定會去那城堡
莉露想做公主呢
不是啊 去城堡的舞會
和像爸爸般的人結婚
媽媽
莉露可以去到舞會嗎
我可愛的莉露
妳一定會長得漂亮的
不過
可能不去舞會好些
為甚麼？
可能會被這樣大的高跟鞋
踏到腳也說不定啊
媽媽被踏著了
是我踏到人家
爸爸
被我踏到多次了
爸爸發怒了？
對沒有受過教養的我
穿上漂亮衣服
不會跳舞 去到舞會
那時候真想逃
可是
爸爸一直帶我到最後
腳被踏得腫成這樣子
爸爸真偉大
是啊
我也要找和爸爸般好忍耐力的人
和他結婚
啊
我的女婿真可憐
莉露
啊，看啊
又換來大一個碼的了
怎樣？ 很大呢？
這樣對司教大人腳
也會舒服一點
莉露 去吧
不，我要和媽媽
一起回家
這是妳以後的家
媽媽  媽媽
妳媽媽已經死了
妳媽媽已經不在了
不  媽媽
媽媽
最初連一根毛指
也不能深入
如今連這樣粗的
也滋味的吞入去
妳真是個沒趣的女孩
莉露
下面張得這樣大
把一切奉獻給我們的神
而且我們也不能逃出這修道院
可是這地方
才適合我們這種人
遲到了
莉露
怎麼了  莉露
不快些的話要遲到了
比施
這麼晚了
要快去祭壇吧
我拿去祭壇吧
莉露去班房吧
辛苦妳
不要緊
大家同房，該互相幫助
比施
莉露的訓練進度如何？
伊達修女
還祗是個小女孩
可是那孩子
很快便可以收服男人
啊，叫人嫉妒呢
伊達
妳很有魅力
把妳的技術
好好傳授給她
這聲音吸引了很多人
以他們以出生國土的語言
各人在說話
任何人也一聽便明白
於是大家都驚奇和懷疑
看，這班在說話的人
不都是加拉裡亞人嗎？
可是我們
以自己出生國家語言說話
他們都聽得懂
到底是怎麼一回事？
在我們之中
有亞拉比亞和
媽媽
在哪裡？
莉露  莉露
莉露
莉露 前面  前面
站起來  莉露
是
在上課啊
要想甚麼的話一會才想吧
還是在想著誰？
不，怎會
先生，該受責備的
應該是我吧
怎麼一回事
馬沙小姐
是我那完美的朗讀
使她著迷了吧
恐怕對她來說
我所讀的聖經
聽起來便如神在說話吧
真的
瑪沙小姐的朗讀真的叫人著迷啊
對，很好?
沒法子了
莉露
看瑪沙份上放過妳吧
坐下來
是
對不起，不想嚇到妳的
在森林中散步，被小鳥吸引
聽到妳的歌聲
不...我
沒事嗎
沒受傷吧？
是，謝謝你
不，該是我道歉
突然出聲令妳
血？  不好了
不是甚麼厲害的傷口
謝謝
明天可以在這裡見妳嗎
咦
這個洗過了還給妳
明白了
而且
也想知道妳的名字
對不起，我叫莉露
我叫安德魯
妳是那教會學校的學生
我也在附近
今後可以再見妳嗎？
啊，對不起
不能和陌生人說話
是嗎？
不，相信一定會
可以再見
是嗎？  這便好了
想不到可以和
從樹上掉下來的女孩子做朋友
太過分了，安德魯
對不起
那明天同樣時間和地點等妳
明白了
那麼我又再
從樹上掉下來
我會帶上軟墊來等妳
公主
真是的
妳在這裡嗎？  莉露
有話想和妳說
可以給我一點時間嗎?
沒事的
不會花太多時間的
祗要妳聽話
不！
停手
為甚麼
要把我當眼中釘？
俗的氣味
和妳的氣味一樣
是下等的氣味
妳不是在森林見過安德魯大人嗎
用那低俗的姿色
去接近安德魯大人
不覺得失禮安德魯大人嗎？
安德魯大人
要有品味像我這樣的女性才適合
知道嗎？
我遲早會和安德魯大人結合
成為這國家的女王
王子和娼婦的話
安德魯大人太可憐了
安德魯是
城堡的王子
認清楚自己的身份啊
要把妳趕去
是很簡單的事
妳不是忘記了妳 祗是
國教會可憐妳才留在這裡吧
這個最適合妳
安德魯是
王子？
看這孩子
用花瓶也有快感
安德魯
啊，對不起
想不到妳在這裡
莉露
真過份
謝謝妳，比施
沒事的
莉露
莉露，好好調教妳
站上來
爬下用臀部向著我
啊，已經濕了嗎？
已經可以入得這麼深了
妳的心仍然關得緊緊的
討厭晚上的調教嗎？
打開心屝的話
晚上也會變得快樂
這不知何時才會終結的行為
不去享受的話祗會痛苦
這是賜妳勇氣的藥
接受這感覺打開心屝
不！
不  停不了
不要緊，沒甚麼好害羞的
怎麼？  很舒服吧
在人面前撒尿
好了，今次怎樣？
想要吧
想要這個想得忍不著了吧
對，想捏著它，用口去舔吧
莉露
陽具
對了，莉露
陽具好味嗎？
可以慢慢得舔啊
陽具
好味！
是嗎
來吧，莉露
人來啊，入莉露得
放入來，快些
來  來
放入來
陽具
我想要
想要放入裡面
正如我所說是個婬亂的女孩
祗用那些傷風藥
便可以騙到妳
妳祗是把平常對性的好奇心
一直抑製在心裡到現在
那一天
看到的
肉和肉的交合
那聽慣了的女性歡喜的聲音
抱著好奇和憧憬的心
妳一直在等
在心底裡
瑪沙？
這麼晚從哪裡回來的？
妳和主教大人有染的謠言
是真的嗎？
對妳和甚麼年紀的人做些甚麼
我沒有興趣
祗是
不想妳那骯髒的身影
再接近我的安德魯大人
莉魯？
怎麼了？  莉露
莉露
妳的頭髮
早晨，比施
怎麼了？
怎麼？
妳的頭髮
這個
沒甚麼的
沒事的
對不起  對不起，莉露
比施？
對不起，對不起
比施
妳為甚麼要道歉？
我是知道莉露的事的
但甚麼也...甚麼也幫不到妳
莉露有困難
我因為害怕
別哭，比施
謝謝
莉露
比施的乳房真大
不要
害羞的
濕了呢，比施
真壞
看！  手指放入去了
痛
我害怕啊，莉露
沒事的
慢慢來  慢慢的放入去
看，入去了
入去了
舒服吧，比施
濕濕的
而且張得這樣開
比施
替我做
可是
一起來啊，比施
莉露
莉露得開得這樣深
很舒服！  比施
莉露
怎樣？
很可愛
很好啊，比施
真的
是，比以前的還要好
謝謝妳，莉露
咦？
原諒了我
真是的，比施
不必這樣說
可是...我
真是的，比施最易哭的了
可是  可是
我祗要有個像比施般
願意為我哭的朋友
已經很夠了
真的？
對
謝謝妳，比施
不要再叫這個孩子知道吧
不想令她再擔心我
莉露
妳是個可愛的女孩
這有彈性
柔軟的皮膚
這可憐的口脣
妳可以變成令世界上的貴族
都為妳著迷的女人
我會培育妳
莉露
今天用妳的手
用妳自己的意誌
試帶領我的精吧
來，出來
全部射出來啊
射出...精液
早晨
啊，剪了髮呢
所以沒發覺妳吧
安德魯
我
對不起
沒有預備上等德軟墊
倖好在妳未上去前遇到妳
可以不必再弄污這領帶
安德魯
對不起，我
莉露
我不是想見到妳現在德糢樣
纔約妳的
祗是想看見
妳快樂的糢樣
對了，莉露
和我交往好嗎？
安德魯
莉露，拿著這籃
好了
這樣好了
妳...試試看
好味
我親手種的葡萄
合妳口味嗎？  公主
厲害  這些葡萄
是安德魯種的？
王子會做這些事？
妳知道嗎？
我是我
祗是普通的安德魯
這樣不成嗎？
莉露，願意收下這個嗎？
咦？  可是
不要緊的
我...怎可以
很襯妳啊
是莉露
主教大人，是你叫我嗎？
進來吧
莉露，這位客人
有好消息要帶給妳
給我？
對
妳是莉露小姐吧
我是來拉妳的
咦？
莉露
安德魯先生...嗎？
妳是？
莉露的朋友，比施吧
她常提到妳的
安德魯先生
莉露
再見，安德魯
這施莉露給你的
喂  妳
安德魯
和你這樣別離
心裡十分痛苦
莉露
你看見這封信時
恐怕我已在火車內
我已經被亡故母親的弟弟
路積公爵所收養
和你初遇時的森林
和你一起渡過的葡萄田
都是些叫人不想忘記的回憶
而最重要的是
和你分離
是件十分傷感的事
可是安德魯
不必擔心
聽說公爵家的人
全都是些善良的好人
下次見到安德魯時
可以成為叫你吃驚的淑女便好了
到那一天為止，安德魯
你會等我嗎？
莉露小姐
是
這列車是莉露小姐的
特別專用車
會是很長遠的旅程
準備了叫妳不會寂寞的
路積大人
希望早日使莉露小姐
成為一位淑女
吩咐馬上進行社交界的訓練
可以嗎？  莉露小姐
是
那麼請上馬
穿上我們準備好的衣服
咦？
不
做甚麼？  停手
喂
現在開始
要遵照主人定下的課程
這是讓妳
可以踏足社交界的課程
成為社交界之花
愛奴隸的
愛  奴隸？
好了，用自己的手指做吧
怎會？
那噁心的日子
以為還要繼續嗎？
忘記以前的回憶吧
痛苦的回憶和
快樂的回憶也
在這裡全部拋棄
安德魯
忘記一切
把以後的人生
奉獻給路積大人
安德錄
打擾了
主人，我送來飲品了
發生甚麼事？  主人
看來你很高興
妳看得出嗎？  嘉路連
我竟有這樣可愛的外甥
啊，很可愛
妳也要幫忙啊
真高興，我很光榮啊，主人
莉露小姐
現在開始
現在才是一切的開始啊