夫人 那個紳士又來了
我知道了 叫瑪夏過來
又找她？
這是紳士指名的
妳就別抱怨了
我知道了
真是的…
真麻煩的客人
艾魯先生 我們準備你常點的女孩了
請到樓上
瑪夏 艾魯先生來了
作準備吧
我隨時都可以
真是的 別以為妳有好客人就可以囂張
當然會有高貴的人來找了
那種客人絕對有利用的價值
我還是有機會的
為此 我什麼都要利用
艾魯先生 今天你要怎麼玩呢？
這是我請人製作的
我要實驗這個
這是什麼呢？
好了 到床上去吧
好吧 隨便你怎麼做
好厲害啊 這東西
好棒 太棒了 艾魯先生…
艾魯先生
我充分享受喜悅了
這次該輪到你了
你看過我火熱的樣子
相信你的那裡也變熱了
看來還沒有呢
那麼我就用嘴巴
不需要了
放心吧 並不是妳有錯
您還會再來吧
艾魯先生
你是個好搖錢樹
為了再賺更多錢
我決定挖出你的秘密來販賣
可以吧
莉露
妳以哀奴隸身份出道的日子決定了
是
那是適合莉露小姐身份的王室主辦舞會
聽說當天畢業的安德魯王子也會參加
相信會是很盛大的宴會
安德魯
安德魯會…
莉露小姐
要完成哀奴隸的工作的話
需要與各式各樣的男人做才可以
今夜的課程是學習
引導沒經驗的男人了解女人
很快見到安德魯
為了這個目的 我什麼都願意做
我等你很久了 小姐
你怎麼了
這麼害羞的話是做不了什麼的喔
對不起
來吧 現在開始必須由你引導了
很好喔 就是這樣
好
好舒服
下面感覺怪怪的
好像癢了起來
請不要那麼看 我會不好意思呢
對不起
沒關係的
你還很有精神
好像可以來很多次
這樣結束的話就半途而廢了
很好 你做的很不錯
安德魯
想到快見到您
不管多辛苦的事我都能忍受
即使在訓練的名義下跟陌生的少年作愛
想到你我就…
莉露 我最喜歡妳了
安德魯
求求你 別停下來
快一點做
是
安德魯
等一下 小姐
妳是存何居心啊？
我不知道妳是用多少錢收買老鴇
可是妳在這裡賺錢會給我帶來困擾的
妳了解吧
這種地方不是為你存在的
今天是妳來這裡的最後一天
莉露
瑪夏
我聽說妳家的事情了
真的很遺憾
說的好聽 其實妳心裡樂的很吧
欺負妳的人後來破產了
沒那種事 我真的很擔心妳
這種事怎樣都無所謂了
反正我早就厭煩上流階級的生活了
瑪夏
倒是妳怎麼會來這裡呢
你不是有個有錢叔叔照顧妳嗎？
太奇怪了
那是因為…
看來家醜是沒有貧富之差呢
對了 現在我的好客人是個身份很高的人
但是他的那根完全不行
聽說原因是在戰場上受傷的關係
就算是貴族 這種無能的人太可悲了
妳也是那種可悲貴族的同伴嗎？
我現在正在調查那個男人
他戴面具掩飾自己的長相
但是感覺好像沒那麼單純
我猜他的右眼瞎了
右眼？
對 這個特徵很明顯的吧
妳若知道就告訴我吧 看在以前交情的份上
告訴我 我不會虧待妳的
我看妳好像也吃了不少苦
他的右眼應該瞎了
叔叔
莉露 妳…
對不起 馬車在等我 我該走了
非常高興見到妳
我保證以後不會再來了
叔叔是…
性無能？
不會吧
小姐
讓妳久等了
總編輯在橋上的馬車內
我知道 謝謝你
等一下
我不知道妳為何要我從報社拿貴族年鑑過來
可是 我為了妳冒了很大的風險
如果妳去向總編輯告訴妳的大消息
是芝麻蒜事的話…
你放心吧
你的努力必然會回報的
那就看妳的了
沒問題的
這個情報很有趣
可是在沒有證據的情況下我很難寫出來呀
我知道
明天晚上11點他會過來
你們可以拍照片
好 就這麼辦
事成之後再給錢
聽說利聖公爵有個叫莉露的女孩 是真的嗎？
沒錯 那又怎麼了
不 沒什麼
可憐的莉露
妳的叔叔快要步上毀滅之道了
到時候妳就得流落街頭
墮入這骯髒的世界
而我則回到光明輝煌的世界
莉露小姐 那個妓女的事已經處理好了
真的可以嗎？
沒關係
我知道了
瑪夏 對不起
一切都是為了叔叔
為了叔叔
莉露
是
我有事跟妳談
妳知道了吧
我的秘密
秘密？你是指什麼？
妳不用隱瞞
那個妓女講的是事實
我要談的只有這個 回去上課吧
叔叔
什麼事
戰場受傷的部份是假的吧
如果是肉體的問題
你不用去那裡
也不會期待恢復
我想應該是精神的打擊
或是另有其他原因
是這樣的吧？
果然是這樣的沒錯吧 叔叔
妳出去
叔叔
少囉唆 滾出去
我不懂
我不懂叔叔在想什麼
叔叔
叔叔你是我在世界上唯一的親人
請告訴我
叔叔
我…
不管叔叔對我做什麼我都沒關係
我連哀奴隸的課程都忍受了
這是上沒什麼能讓我害怕了
不行！滾出去！
為什麼
叔叔您討厭我嗎？
不是的
那麼是為什麼？
妳…
因為妳太像我姐姐了
像媽媽？
我事實上對親姐姐…
愛上了妳的母親
姐姐對我來說
是珍貴不可替代的一個存在
但是姐姐最後還是嫁人了
瘋狂的我跟許多女人發生關係
但那都是空虛的行為
然後我到戰場上尋求新的生活方式
我在戰場收到的信件知道姐姐的死
就是那件事讓我變成性無能
可憐的叔叔
我真是個沒用的男人
竟然愛上自己的親姐姐
妳做什麼
我之所以能步上哀奴隸之路
是叔叔促成的
如果我學習到的東西能幫上您的忙
我很樂意幫助您
叔叔 請讓我治好您的病吧
一定可以治好的 一定！
不行！
妳是我的親姪女
我跟姐姐的女兒做愛 這種事是不被允許的
為什麼 叔叔…我只是想幫助你啊
叔叔
叔叔！
媽媽
這到底是怎麼回事
妹妹過世時
我接受了遺體 偷偷搬到這宅邸
然後做防腐措施
給予她永遠的美麗
莉露
原諒我
叔叔
本來我應該給妳過著
適合上流社會的生活的
但我卻逼妳步上世間最殘酷的哀奴隸之路
這都是因為妳長的太像姐姐了
哀奴隸的英才教育
是我想把妳朔造成親姐姐一樣
理想中女性的一個手段
叔叔
原諒我
原諒什麼的
我能像媽媽一樣被叔叔愛
我很高興呢
因為失去所愛的人而變成性無能
是多麼溫柔的人啊
莉露
利聖
我並沒有死
來吧
然果你真的愛我
就拿出勇氣和我做愛
姐姐
對叔叔來說
媽媽的存在意義…
就像安德魯對我存在的意義一樣
叔叔
好舒服
好棒 好厲害啊 叔叔…
叔叔
什麼事
我覺得指頭也好
但 更想要叔叔的那個
可是…
沒問題的 叔叔
你看這麼大了喔 叔叔
叔叔 快點進來吧
插進來了 叔叔的那個在我體內
莉露
太厲害了 身體裡面好熱
麻…麻麻的…
下半身…
叔叔
莉露 我已經…
叔叔 可以的 快點 快點
叔叔
叔叔？
今夜
我將以哀奴隸的身分在社交界出道
為了這一天
我不知道承受了多少考驗
媽媽與叔叔
一定在某個地方看著我吧
不要！