在媽媽出生的城市裡
幾乎每晚都有舞會
而且會有許多
盛裝打扮的貴婦人前來參加
她們會穿著華麗的晚禮服
身上戴著貴重的珠寶
有時跳舞 有時談天
有時也會談個戀愛
媽媽和爸爸
也是在舞會上認識的哦
等我長大了
我也能參加舞會嗎
能啊 雷潔兒
妳一定能參加的
媽媽...
媽媽
我只是一直哭泣著
連死的意思也不了解
只覺得死的母親的臉
看來好美
對擁有淫亂新的人
必須給予嚴厲的處罰
知道吧 雷潔兒
修女 求妳 拜託妳
不要 住手 住手
雷潔兒 妳是在接受處罰哦
為什麼這裡會這麼熱呢
真是個淫亂的女孩啊
看來得給她更嚴厲的處罰才行
不要
求妳
不要 住手
哀 奴隸II
雷潔兒
我一直很期待與妳的見面
我也是
因為自母親去世後
我一值已為我是孤單一個人
我也是最近
才知道有妳的存在
要是我有早接到消息
就會馬上接妳過來
這個人是我的舅舅
這些日子妳辛苦了
不會
我再也不想回到修道院去了
不管要成為哀奴隸的
過程有多辛苦
我只剩下這裡可安身了
妳在來這裡的路上
應該聽別人提過了吧
是的
為了能出席社交界
有各種試煉等著妳去克服
當妳完成所有的考驗
妳才能有哀奴隸的光榮
我的姊妹
也就是妳的母親
也是通過了這些考驗的
妳應該也繼承了她的血統
擁有很好的素質
妳一定能成為很好的哀奴隸
哀奴隸
怎麼了
沒有
沒事
那麼我繼續說下去了
好的
在教程之中 有些事情
是妳在這裡必須遵守的
首先 在這屋裡的所有人
都是妳的指導者
妳必須聽從他們的話
不許反抗
不管是上廁所或入浴
當然也都不能由妳自己來
全部要聽從各課程擔當者的話
那也是課程的一環
是
接著是遵守規則上所有的教程
沒得到許可
不能離開這屋裡
最重要的是
要是妳違反了其中一環
就必須接受嚴厲的處罰
如果可以的話 我也不想
處罰這麼可愛的外甥女
如果妳下定決心了
我們就要開始了
是
另外還有一見事
就是別接近
有玫瑰花紋門的房門
知道嗎
是 我知道了 舅舅
很好
很令人感動吧
她很有淺力
我承認
不過她現在還不行
不能讓對手高興
是哀奴隸的最大缺點
的確如此
課程都已經準備好了
那就麻煩你了
結束了
利聖公爵的房子還真大啊
我都還只工作了一半呢
那是今天來的雷潔兒小姐嗎
雷潔兒小姐
住手
舅舅...
張開眼睛
仔細的看她對妳所做的事
這...
剃完了
很好
雷潔兒在我面前自慰吧
我想看到妳淫亂的羞恥表情
雷潔兒小姐 妳的回答呢
是
為什麼
為什麼我會遇上這種事
我唯一的血親 利聖舅舅
這樣不是和來這裡之前一樣嗎
雷潔兒 妳絕對不能有快感
現在雖然只有妳一個人
但有對方再的時候
就必須考慮到他的存在
讓雙方再同時達到高潮
不能用演戲的
那對社交老手來說是行不通的
妳得控制自己的身體
讓對方目睹妳的高潮
讓對方有制伏感
繼續教程吧
不要 不...住手
不要
安得魯
雷潔兒小姐
就是這樣
因為此革命軍的叛亂
在這之中的代表戰役
是再下雪時發生的
所以在歷史上稱為
冬三十年戰爭
和夏三十年戰爭分別被傳說著
妳了解了嗎
雷潔兒小姐
如果妳了解了
就那樣含著下面回答我
很好
那麼 包括今天的上課內容
來溫習一下我國的歷史吧
妳越來越熟練了 很優秀
接下來就保持這姿勢
不要動
雷潔兒小姐 就這麼喝下去
一滴也不許剩
很好 今天就到此結束吧
玫瑰的門
這裡到底有什麼呢
雷潔兒小姐
我馬上去
妳肚子也餓了吧 雷潔兒
來吃吧
那...那是...
怎麼了
妳應該是從三天前
就只喝水了吧
別客氣了 快吃吧
這是我的食物
好 很好 乖孩子
雷潔兒 這男人口渴了
讓他喝妳的尿
就直接尿在他嘴中吧
怎麼了 快尿吧
雷潔兒小姐 妳的回答呢
為什麼
為什麼要這樣
妳在說什麼
我聽不到哦 雷潔兒
果你還有想排出的東西
就要忍耐
讓那男人盡情的吃他喜歡吃的
吃了放有瀉藥實務的妳
應該也快忍不住了吧
不要
亞斯得爾 你在哪裡啊
我馬上過去
最近都沒見到雷潔兒小姐
會不會是出了什麼事了
雷潔兒 妳要跟我說什麼呢
舅舅 我唯一的舅舅
為什麼要我接受
這麼殘酷的課程呢
原來是為了這種事啊
這種事...
如果不要的話 妳可以離開
但離開了這裡 妳能做什麼
那是...
妳在修道院裡所有的事情
都有詳細的報告在我手中
妳不管道哪裡 逃到哪何處
都是只能沉溺在
性感快感中的女人
這是妳天生的本能
這...
我是不會說謊的
而且我比任何人都希望妳幸福
既然妳無論如何
都是在慾海中沉淪
那麼與其成為那賤價的賣春娘
不如成為在社交界
被稱為花朵的哀奴隸
那是唯一讓妳得到
幸福的道路
不要
住手
舅舅
這也是...課程嗎
她終於也想做了
她自己吹起來了
還要 我還要
這淫亂女
這邊也吞得好厲害啊
這...
這是...
我受不了了
太棒了
今天要做妳參加宴會要用的
宴會
已經快到社交季了嗎
所謂的宴會是每星期一次的
亨利先生所辦的
也可說是
參加社交季的模擬試驗
那安得魯和貝絲
為什麼他們倆人會...
雷潔兒小姐
亞爾斯得
明天也要早點起來啊
大家辛苦了
那是...
是雷潔兒小姐嗎
你是...
我是園丁 叫亞爾斯得
亞爾斯得
雷潔兒小姐 妳怎麼了嗎
對不起 因為我看妳一副
快哭出來的樣子
如果妳願意的話
我可以讓你訴訴苦水
利聖公爵
裘利加 安得魯的事
我已經聽過報告了
這在這時候是好消息
我不要了 我什麼都不要了
妳冷靜一點 雷潔兒小姐
冷靜一點
雷潔兒小姐
我大概想像的到
屋裡有些什麼事
現在對雷潔兒小姐最重要的事
是聽從利聖公爵的話
只要在忍耐一下就好了
所以不要在哭了
請保持妳美麗的笑容
我喜歡開朗的雷潔兒小姐
我想幫妳的忙
亞爾斯得
這很明顯的是違反規則了
要我去說一聲嗎
不 先觀察看看
我想確認課程的效果
我真沒想到雷潔兒小姐
會為我做這種事
對不起
沒關係的
拜託妳
讓我忘了所有的事吧
雷潔兒小姐
就是這樣
雷潔兒
表現出淫蕩的一面
再對手即將興奮時
壓抑自己使對方感到幸福
妳果然不錯
亞爾斯得
我等妳很久了 雷潔兒
怎麼回事
妳的衣服好髒
這是...
別找藉口了
妳犯了規則
必須接受處罰
舅舅 我不會再犯了
這只是見意外
亞爾斯得 只是在我心情不好時
溫柔的安慰我而已
所以...
當然
我會讓那個園丁負起責任的
不 他可能已經負起了責任了
難道...
冷冷的 好舒服哦
不要 別過來
放心吧
我不會殺害可愛的外甥女的
這些狗都經過良好的訓練
而且是特別的訓練
這不僅是對妳打破規則的處罰
也是妳性課程中的一環
不要