怎么会这样
改变我命运的是
几个星期前发生的一件事
爱只是钥匙的数量 色情公寓
我是滨岛浮
爸爸跟外国人结婚后移居到国外了
因此我一个人留在日本
因为爸爸把房子卖掉
我经由他的介绍住这里
每天来回学校 但是...
澄江小姐我回来了
小浮 今天真早呀
对不起 你在换衣服啊
没关系 你不用放在心上 我不介意
快点 进来吧
好 没关系的
澄江小姐是很成熟的女人
如能跟她做爱真好
澄江小姐是这个公寓的屋主
我以为她给我住别间房间
但当她叫我做管理员来住这里
真是...
你去看一下
好
你是新的管理员吗？
啊…是…
你早 紫小姐
你早
怎么说早？
已经是傍晚了呀
他叫小浮 请多多照顾
东西叫他拿过去给你
麻烦你了 新人先生
要多加油咯！
是…
要把这些整理之后拿过去给她
好的
203房间
什么？
这间吧
门没有锁 真不小心
我放这里就回去
我知道不可这样做
一下下就好
变大了 你很色
很棒 我要去了
还不行
要好好的享受
不行 我忍不住了
让我插进你那里好不好？
好吧 先这样
不行 让我插进来
我要摩擦这里
很湿
很棒
小姐
不回去不行了
嘘
你偷看她了吗？不乖哦
澄江小姐
我一直想
怎么告诉你这公寓的秘密
在你打开行李之前
要让你了解一下这公寓的秘密
澄江小姐
这里是我经营的色情公寓
色情公寓
对 没错
幻想性爱 制服游戏都有
都是这里的女孩子接客
白天上班
晚上在房间接客
我只是收房租
摸摸看
澄江小姐
慢慢摸我吧
但是 我一直找不到管理员
真舒服
这里是24小时经营
我、很高兴你下课回来当管理员
怎么样？舒服吗？
你有感觉吗？
那里这么湿
已经这么大 果然很年轻
我是色女 我把自己锁住了
但如果我把锁打开后就无法停止
来吧
小浮 快来
不错
澄江小姐 不要那么紧
很棒 跟我的大小刚好
如果有人住的话 一定有钥匙吧！
大家也是锁上心灵的门生活
住这里的小姐是喜欢做爱
但是...不想被被别人知道
在这发生的事情不可告诉别人
这是这的规定 你可以遵守吧
好
这样开始我做管理员的一天
来了 来了
很可爱
欢迎到玛梨拉兹
大家都是为里看她才来这家店的
身材很好 胸围88CM的D罩
腰围也58M左右吧
屁股也很结实 感觉真好
我回来了
这么晚真是对不起
这是给你的礼物
是玛梨拉兹的派吧
你是特别过去的吗
朋友说那里有很可爱的女店员
我被强迫拉去的
那我和她谁比较可爱
不 我没那个意思
来了
你不是刚才和朋友一起来的嘛
玛梨拉兹可爱的女店员
就是玛梨小姐啊
唉 这怎么说
是否可以帮我拿一下行李啊!
这是你的 帮她拿去吧
原来你是管理员啊
谢谢你
不会 这是我的工作
可不可以 顺便帮我拿进来
好的
没想到她也是这里的住户
那就是...
她也接客吗？
很好
这全是餐厅的制服吗？
你帮我拿进来的是新制服
看我穿起来怎么样？
怎么样？这是轮鞋装
是原装进口的
很色 很紧
我以为是美国尺寸所以买了
但好象小了一点
不过很性感吧
开始兴奋了
你这样的话 我也会...
你的变硬了
月轮鞋摸一下
我该回管理室了
不行 我忍不住了
好好吃的样子 真受不了
玛梨小姐
好好吃
玛梨小姐 太舒服
要去了
好浓的奶 真好吃
还没完哦 接下来
看...你喜欢这制服吧
我...我...
你早就知道你们一群人
把那里弄硬
用很色的眼光看我
玛梨小姐
我知道你也喜欢
所以...
有时脱掉内裤
好象看的到 又好象看不到
这样很兴奋吧
你猜猜看今天我有没有穿？
当然没穿 胸罩也没有戴
澄江小姐看透我很色
所以她请我来这里接客
所以你来住这里
白天穿着制服做一些工作
晚上在这里做...
穿着做比脱光还兴奋吧
我的那里进进出出的...
真的啊 很紧啊
没错
再用力 再用力呀
能刺激到里面
后面也...
有感觉了
要去了
我也要去了
一起去吧
这么多制服都是
从打工的店带回来的吗？
不全是 也有买的
赚的钱都买了这些制服
当服务生跟色情业都是我很喜欢的
可以说我适合做服务业吧
小浮 你有很多事情要做赶快出来吧
澄江小姐
玛梨 你可以放他走了吧
真小气 澄江小姐
人那么拥挤 真是累
不要帖的这么近 我会有反映的
不行了
对不起 我并不是故意的
你的胸部
真是软啊
没骨折也没扭伤
先开给你药
如果3、4天过后还痛的话
请再来
对不起 真是对不起
你原来是护士呀
治疗费要由我负担 对不起
不用了 是我不小心
相原小姐 过来一下
她叫相原小姐
是否有机会跟她做朋友
什么事？
让我看一下
在这里吗？
我要确认你有没有听从我的命令？
我的确听了 姐姐
在医院里要叫我医生哦
怎么又忘记了
那患者的住处是那里
可以利用吗？
看起来很严重 你还好吧？
工作不会有影响的
走路不会痛
痛痛走掉吧
哈哈 你怎么像个孩子
不要取笑我
对不起 我只是觉得很有意思
喂？
管理员室？
消毒液的库存？
有呀
还有...
澄江很厉害
有像小孩子的一面
也有经营者的一面
还有一付好身材
我会喜欢上她吗？
这个要拿去楼上302
喂
你在听我说吗？
好 我马上去
加油吧
要是能跟澄江小姐约会多好啊
但是不能两个一起出去吧
恩？
相原？
辛苦了 拿进来好吗
你怎么在这里？
怎么问我？
我想做在医院...没办法做的事情
我帮你准备好房间
你们是姐妹吗？
今天我妹妹让你受伤
要给你做特别检查
你换衣服 但里面不要穿
请听从医生的指示
这是什么检查啊
和脚没什么关系吧
谁要检查了
这公寓里如果要检查应该是这吧
身为管理员应该知道吧
怎么这样
手指伸进屁股里了
里面湿湿的感觉
我手指还记得 你知道吗？
很脏呀 而且很害羞
这叫做触诊
因为你要好好检查
这里刺激一下的话
舒服吧
你不说也看得出来很舒服
这样不是还好吗 真可爱
美琦 把他弄干净
这...
这个管理员说不定可以
这话是你说的吧
是
眼睛不能避开
快继续
好 对不起
对了 只要肯做就会
快出来的精液要全部舔干净
嘴巴也要多尝尝男人的味道
真好吃
对了 不可怕吧
这次你该让我妹妹舒服了
但好象是你在强迫她一样
这是治疗哦
美琦虽然是护士
但对男人的身体有恐惧感
所以她插入这个代替男人
她很努力要做护士
但我妹妹却无法让真东西插入
她说在电车上和你碰触时
她并不会害怕
所以我想你可以治疗美琦
原来是这样
进来了
好舒服
我也是
要去了
谢谢你 真是太棒了
接下来
换下一阶段
你要做什么
快住手啊
我回来了
辛苦了
小浮 把内裤脱下来给我看看
我想确认一件事
不要啦
这是老板的命令哦
果然被剃光了
像小孩一样光溜溜的
真可爱
澄江小姐 不要取笑我好吗！
真是有精神啊
澄江小姐
总之 我当管理员真是幸福
但在这色情公寓中
要发展成做爱以上的爱情
我和老板之间大概是不可能吧
不管怎么样
我现在不想和澄江分开
小浮 真爽真爽真爽
再来