已經這個時間了...加瀨他已經到了吧...
加瀨..
對不起..久等了？
麻優會晚到還真是難得呢....
有什麼奇怪的麼？
出來的時候準備稍微多費了點功夫...
是麼..已經不是制服了呢..
討厭..當然的咯..
和第一次碰到你開始已經過了多少年了嘛..
我現在已經是女子大學生了呢..
已經不是小孩子了哦...
今天能邀請我出來真的是很高興..
因為老是發短信和打電話給你..
本以為是不是被對方覺得厭煩了呢..
不..沒這回事啦..
反正我現在也沒有女友啦..
是麼..這就放心了..
該怎麼說呢..
和麻優的關係說是交往麼..
多少有一點當做是自己妹妹那樣的..
是..是這樣麼..
總之老是把學生從早到晚帶到外面也不好麼..所以說..
我已經不是小孩子了..
但是..不是這個意思..還是處女啦..
那麼..還是小孩啦..
那麼的話..那麼的話..
加瀨把我變成大人就是了..
麻優..
對不起..突然說出這樣的話..但是我早就想好了的..
加瀨..請回答我..
要晚回去先和家裡人說好哦..
KISS是第一次麼？
如果和JOHN不算的話..
JOHN？外國人？
不是..我家的狗..西伯利亞種的..
什麼啊..
不要笑啊..
麻優果然很積極啊..
好棒的KISS呢..
不要說這樣的話..
加瀨..請把燈關掉..好害羞的...
不要..那樣就看不到了啊..
討厭..不要欺負我啊..
幫你衣服脫掉行麼？
好可愛的胸罩啊..
加瀨...
不要..這樣用力的話..
這麼敏感的話..難道說平時自己也在做啊..
不要..不要說奇怪的話..
胸罩也拿掉了哦...
不要..不要這麼盯著看...
不要..不行..要掉掉的..
這麼敏感..肯定自己一直在一個人H的吧..
沒有...這種事
這麼敏感..說沒做過怎麼可能..快說老實話吧..
不行..這樣做的話..要瘋掉了..
怎麼樣..自己有做過麼？
不行..
快..說來聽聽..
做過的..一個人做過的..所以..
果然是這樣麼..那麼也讓我看看吧..
一個人H給我看看吧..麻優..
做不到啊..這樣的事..
那麼今天就到此為止了呢..
這樣太過份了啊..不可以的...
像平時那樣就行了啊
至少要把電燈關了..
那不行啊..
怎麼樣？做麼？還是回去？
我..我知道了..我做..
接下來..我一個人H....
不要..已經....
嚜..一上來就直接摸的麼？
不要這麼盯著看.. 會不好意思的..
不行..好敏感..雖然害羞但是停不下來..
嗯？那裡聽到H的聲音了哦？
不要這麼說..今天比平時更敏感的說..
一個人H的時候一般都在想什麼啊..
加瀨的雞雞..
唉？
想像著加瀨的雞雞自己在做..
不行..要丟了..
好啊..去的時候讓我看看..
不要不要...被看著高潮了..
這是加瀨的？
怎麼樣？這第一次見到的感想是？
好大..好熱..而且..好硬...
覺得進的去麼？
不知道呢....但是..
拜託了..
不要..進來了...
進來了哦 麻優
太好了..進來了...
一開始我會動的慢一點的
什麼？好像很怪的感覺..
厲害...碰到子宮的入□了呢...
厲害...那裡好熱...
身體好像...
不行...不要那麼激烈..那裡好厲害啊..
麻優..有感覺了呢？
不要..第一次居然那麼有感覺了..
快要去了..
我也是...
快點射在裡面去啊...
可以的啦..第一次就射在裡面好了..
盡情射在裡面好了..
出來了哦..
去了..要去了...
加瀨的好舒服...
一直叫我加瀨也太奇怪了..
以後麻優想怎麼叫就怎麼叫..
也不要用敬語..
可以麼？
只要不是太奇怪的就行了..
那麼..邦郎
嗯..那樣就可以了呢..
這樣..終於和加瀨..不是..和邦郎成了戀人了呢..
我真的是很開心...
加瀨第一次讓我去他家是那年的夏天..
請進來..
打擾了..
我去便利商站買點飲料..
那麼我也..
不用了啦..反正空調也開著..自己開電視看看好了..
蠻掉淨的麼..
喜歡拍照還是什麼的麼？真意外..
對了..電視..電視
錄影帶？
你等一下啊...
不要啊..在這種地方？
這是？邦郎..
不要..肯定會被人看到的啦..
沒這回事..這樣比較興奮的咯..
不要..太用力了..
好想上天的咯..那麼就..
但是..這樣...我會...
厲害..裡面有硬硬的..
好下流的聲音..那麼多愛液..
那也沒有辦法啊..你這樣弄..
硬成這樣..覺得冷了麼？
不是的啦..敏感了才硬起來啦..
還是這邊比較好吧..
好爽..雞雞好舒服..
什麼？
怎麼了？幹什麼停下？你說句話啊..
想拍多香子的照片啊..可以麼？
不要..我不喜歡這樣？
可以拍麼？
不要...
那麼就這麼結束吧..
傻瓜..幹什麼拔出來？
我還沒舒服夠呢...
讓我拍麼？
太過分了 這樣..
那麼就回去？
好..你拍不就是了..
居然讓我做這種事...
脫掉了..在外面..脫光了...
真的可以吧..
隨你高興不就是了..所以快點進來啦..
真的在拍呢...
果然很興奮呢..
那麼快點動啊...讓我做到這樣了..再讓我舒服一點啊..
真是的..
好棒...邦郎的雞雞..
好棒...我那裡越來越...
聲音太大會被人看見的哦..
無所謂了..想看就看啦..
我已經不行了..
越來越舒服了...
我也是...
快點..快點..
射在裡面也好了...一起..一起..
邦郎在和我夜往前已經和很多人交往過的事也知道..
但是沒想到會是這樣..
但是...
但是我真奇怪 也沒有生氣或是怎麼的 倒是身體變的很熱
然後..我又繼續..
變得熱起來...硬起來了呢..好下流..
不想被智美這麼說呢..
隨你說去..
這..難道是？
真是的..硬成這樣..
好棒..
胸口這里好熱..
已經..胸部快化了..
好棒..
雞雞的汁出來了呢..
這樣就更滑了呢..
用胸部把雞雞..這樣就是乳交是吧？
從來不知道這種事啊....
這..又來了...
這裡很弱吧..很敏感呢..
雞雞好熱啊..
我已經忍不住了...
好硬呢..
被你這樣的話當然會硬呢..
謝謝呢..會讓你舒服舒服的啦..
好棒...
好沒呢..
怎麼樣..這裡也..
乳頭...
邊乳頭碰到舒服麼？
不行了..我已經..
可以啊..就這樣射出來..射在我臉上好了..
我的臉上都是呢..
這麼多精液...
這麼多精液在臉上...
進來了..
全部進去了呢..
碰到最裡面了..
好..坂本..好好拍哦..
真的要拍呢..
不討厭的咯？
好H的臉..
老是拍臉不要啊..
不要太在意鏡頭..關鍵是這裡啊..
腰在動了..越來越..越來越..
果然因為在拍很興奮是吧..
你也不是雞雞硬成這樣..
拍了哦..拍了哦..
好舒服..好服舒..
唉？那裡也要拍麼？太羞人了...
不要藏起來啊..接下來大家都要看的..
這裡也濕成這樣了？
不要..我屁股已經很舒服了..住手..
不要..手指進來了..
厲害 我把手指插進女人的屁股了..
不要這麼說..不要那麼動..
板本..很想插那裡麼？
嗯..已經硬成這樣了..
不行啊..不行啊..我裡面都是..不行啊..
哎呀..手指都能進去了..
不要啊...這種事不可以啦...不行不行...
不可以....
厲害...居然兩邊都插進去了
屁股裡..雞雞進來了
不要..
不要動啊..
為什麼 不是很舒服麼？
不對..不對..第一次插兩根..肚子裡好敏感的啊..
果然這也要拍下來呢..
變態..你想拍到什麼時候呢..
是麼..那麼這裡也一起來..
誰說讓你這裡也一起來...
不是很舒服麼？
這種事不知道啦...
兩邊都...
屁股裡...
屁股自己動起來了哦...
因為...
那裡和屁股那裡..被插著..要化掉了..
屁股好舒服..雖然是第一次..但好舒服..
厲害..停不下來..
不行了..2根一起來...太舒服了...
差不多了..不行了呢..
快點一起來..射在裡面一起來..
可以的麼？我也射裡面了哦
好的 快點一起來..
我..要來了..
來吧 來吧 那裡和屁股都用射液填滿吧...
我..要去了..不行..停不下來了..要去了..要去了..
太舒服了...
果然看了呢
邦郎 這是
不要太在意
本來就打算給你看的..
覺得怎麼樣？感想？
那個..我也..想被那樣
幹什麼啊 突然叫我出來
那個...突有點東西想讓你來看看...
這個時候...接下來會發生什麼事 我還不知道...