太用力了哦
真是~
抱歉抱歉
我有個怪請求 能說出來嗎
什麼
我想在這裡脫光光
可以嗎
脫光光?想幹什麼?
我 我不是那個意思
只是…
覺得晚上的海邊好漂亮 脫光光的話可能會很舒服吧
真由
好吧 隨你的便
真的? 我可以脫了嗎?
可以 不過你也要讓坂本舒舒服服的喔
我會幫你們拍照的
我嗎? 真的?
要 要和坂本君…
在這裡…做嗎
真由 這樣可以嗎
嗯 沒關係
那 那我開始了
好棒 坂本君的在一跳一跳的
這樣覺得怎麼樣 舒服嗎
太舒服了
坂本君好敏感呢
那麼我來讓你更加舒服吧
這樣也好舒服
太舒服了
坂本君的變的好大
果然在外面做就會更加興奮嗎
怎麼了 繼續吧
真由的口交場面 我會全部拍下來的
很好 臉朝向這邊
討 討厭 被人這樣拍 連我都忍不住興奮起來了
好羞人啦
真由 這麼激烈 我快要…
坂本君 我的嘴巴讓你覺得很舒服呢
小弟弟的汁也出來了哦
那麼 我也來讓真由舒服一下吧
好棒 在這種地方 嘴巴和那裡都被小弟弟填滿了
萬一這個樣子被人發現的話…
身體好滾燙 忍不住了
不好
真的要射了
射吧 坂本君
用精液塗滿我的臉吧
那我也讓你到高潮吧
邦郎 好棒 不行 快要去了
求求你 再來 再用力插我
去了 去了 要去了
射了
精液好多…好熱…
討 討厭 怎麼會放的這麼大啦
以後就不能到那個沙灘去玩了啦
可惡 有這家伙在 想站著看書也不行
說的也是 女孩子來這種地方
這個人 難道是…
找到了
是這樣啊 妳也和加瀨君
是 是
不過 為什麼找我
那 那個…我不小心看到了
裕子小姐的…照片
不要
不要突然這樣
不過你喜歡吧
被人這樣弄
怎麼會…
至少把電燈…
求求你 溫柔一點
不會吧 明明希望被人欺負
不是的
怎麼會…
那裡太脆弱了 請不要用暴力
就是說敏感吧
是 可以的話 請把臉轉過去
你想命令我啊
請 請住手
喊得好大聲哦 真誘惑哦
饒了我 不行 不行
我都說了呀 我都說脆弱了呀
不要 請住手 請住手
不要再拍了
為什麼會變成這樣
難道真的要拍下來…
還不夠舒服是嗎
那裡…
不要 不行 不行了
好厲害
不要 再這樣 再這樣下去的話…
不要 不行了 出來了 出來了
出來了 出來了
不 不要看 求求你
請不要看
好難為情
不要
真是 到了這個年紀還尿床啊
對不起 但是你這樣做 太過分了
你可是完全高潮了哦
那是…因為一直被加瀨先生撫摸 我忍不住了
好了 把屁股轉到這邊來
不要 這麼大 插不進去的
那裡會裂開的
不放鬆的話會很痛的哦
已經到極限了
看 全部插進去了
好緊…裡面…
裡面好緊
尿還是熱的吧 快舔
這種事情…我做不到
快舔 不然的話就一直是這樣了哦
我到底怎麼了
被小弟弟插進來 而且還被強迫做這種難為情的事
身體卻在發抖
真動聽
好痛 請住手 請住手
屁股肉一痛 身體也會有反應了吧
你既然知道…
太天真了 我現在熱衷這個
這樣 這樣欺負我 你很開心嗎
對 很開心
該來真的了
不要
好激烈 不要那麼用力
慢吞吞的有什麼意思
怎麼會 饒了我 太緊了
不是很舒服嗎
怎麼會 這種事情…
請住手 請住手 我變得好奇怪
什麼啊
覺得自己好可悲 身體又很興奮 兩種感覺一起…
我已經…我已經…
舒服嗎 說說有多舒服啊
好舒服 好舒服
被人這樣對待 還是覺得好舒服
這種事情我還是第一次
身體好像快要融化了
好棒
又在拍了
這次不反抗了嗎
已經被拍過了 現在也無所謂了
認為我可以的話 請拍到滿意為止吧
好棒 太棒了
好棒 好棒 好棒
這種叫什麼
叫性愛拍攝
我現在被性愛拍攝
回答得很好 好厲害
是什麼 太激烈了
好棒 不過好棒
要射了 射在裡面哦
怎麼會…
又變大了
精液出來了 我的裡面全是精液…
那個時候的我正好很寂寞
有婚外情 後來又分手了
那個時候 加瀨先生邀請我 結果…
那個 現在還有嗎
沒有 和加瀨先生做那種事 在那以後只有一兩次而已
他可能已經玩膩了吧
是 是這樣嗎
我現在還在尋找
只要站在那裡看色情書刊
一定還會有像加瀨先生一樣的人找上門來
裕子小姐…
從那時候起 我對H的渴望
在自己還不知曉的情況下越來越膨脹
然後…
逆搭訕…遊戲?
沒錯 真由在接上搭訕男人 拉他們去公園
怎麼樣
不過 和不認識的人…
沒事啦 我會躲起來拍照的
一有危險我就會來救你的
真 真的?
真的 真的
真由不是說過想要刺激的H嗎
這個也沒說錯…
結果我還是無法拒絕坂本君的邀請
不是很強壯 看起來色瞇瞇的大叔啊
那 那個…
現在能打擾您一點時間嗎
那 那個 這到底是…
都是我的朋友
聽說了妳的事情以後 他們說一定要來
怎 怎麼會
和這麼多人 我很難辦的
哎呀 不對哦
妳不是說想更各種各樣的男人H嗎
那 那是…那個
這種蘿莉風 真來勁
不 不要
坂 坂本君 救命
原來那傢伙叫做坂本阿
那傢伙居然躲在樹叢裡偷窺 我們先讓他滾蛋
連照相機也歸我
那麼 來秀一下小真由的身材吧
不要啊
不要 快住手
住手 請不要亂摸
求求你們 饒了我
笨蛋 現在才剛剛開始吧
好痛
那就先從我開始吧
不要 住手 住手
好痛 人家還沒濕啦 突然就這樣插進來…
拔出去 把小弟弟拔出去啦
怎麼可以
好 好過分 這種…
真吵 我來把嘴巴也堵上
看看 玩起怪遊戲來了
為什麼 身邊那麼多小弟弟 卻一點兒也不舒服
和邦郎還有坂本君做的時候感覺完全不一樣
現在只是覺得痛而已
我 我也快要射了
射 射在裡面…
好 好過分…
太舒服了
饒 饒了我吧 你們也滿足了吧
妳說什麼啊 才做過第一次而已吧
對對
邦郎…
拜託了
求求你一起去吧
那裡好痛
妳說什麼啊 那裡都濕淋淋的了 怎麼可能會痛
忍不住了 一見到她的娜理
怎麼會 還要繼續嗎
要射了 射了
不要射 不要再射在裡面了
反正都射過了 再射幾次不都是一樣嗎
不要啊
糟糕
等等我
邦 邦郎?
真由 沒事吧
對不起 坂本他自作主張
讓妳變成這樣 全都是我的錯
都怪我太縱容他了
真由 真的…
邦郎
我自己也只會一直哭
其實我也有錯…
所以我已經決定了 不再背叛邦郎
邦郎
對 對不起 我遲到了
哎呀 這套衣服…
怎 怎麼樣 合適嗎
好久沒穿了 感覺有點怪怪的呢
為什麼要穿以前的制服
那 那個 上次都怪我們惹了麻煩對吧
所以 我打算和邦郎從頭開始
真由…
其 其實我現在 沒有穿呢
內褲
今 今天 邦郎想怎麼做
我都可以答應
那麼 把裙子拉起來 讓我看看那裡
這樣可以嗎
沒錯 那麼 摸那裏吧
是 是
是這樣嗎 邦郎
對對 就是這樣
不行 有感覺了
怎麼了 才剛開始吧
因 因為一想到被人拍下來 就興奮起來了
好 好棒
手指插進去了哦
討厭 好羞人
不 不要連那種地方也拍嘛
我把屁股也拍了
滿出來了
不行 要去了 要去了
去了 去了
把那裡打開來看看
這樣可以嗎
討厭 好像連裡面都被看光了一樣
好棒 好粗 進來了
好像狗尾巴一樣呢
討厭 好羞人
按摩棒快要掉下來了
好棒 插到裏面來了 又要去了啦
喂 按摩棒又要掉了
要是弄掉了 我就不把小弟弟插進去
怎麼會
不行 不要這樣欺負人家
邦郎的小弟弟變的好大
快點來吧 我要小弟弟啦
好棒 進來了
好大
真由的也好緊
好棒
在裡面動起來了
妳的表情 我都要拍下來
討厭 好羞人
這副表情 會留到以後嗎
這要是拿去雜誌投稿一定會熱銷
一定很爽
很爽是…
就是被人用來性幻想
看到真由的H照片 全國的混蛋都會忍不住要自慰
好棒
真由的照片會被射滿精液的 一定會
全部都被射滿精液了嗎
不行了
全部都沾滿了精液
黏呼呼的
我變得好奇怪
喂喂 也夾得太緊了吧
因為 邦郎的又大…又粗
再來 再來
讓我濕淋淋的吧
好 那就來吧
好 好棒 好棒
不行 去了 要去了
我也快要射了
來吧
我也…來吧 全部來吧
我要去了 去了
一起去吧
去了 去了
去了
那裡還在顫抖
身體沾滿了精液
邦郎
邦郎和我 在內心的某處一定都在渴望著對方吧
邦郎 以後我們一直都要在一起呢