这是放这里的
搞掂
好味
撞到人该付出什么代价?
你说啊  大小姐
要不要上啊?
不要
铃世  你在发什么呆?
姐姐
在看什么
没有  只是...
钟白同学
姐姐认识的吗
钟白翔一  是水泳部的后辈
所以比你高一年级
只是没想到他会跷掉社团练习跑来这里
比起游泳  一定找到还有更重要的事做吧
今晚妈妈不在家
我跟社团的人去吃饭后先回来
晚餐就自己解决吧
那么再见
请进
欢迎你来  翔一同学
稍微样我久等了
等我先准备要交给学园长的报告书吧
翔一同学
好痛喔  翔一同学
请你再温柔一点
不行  感觉变得奇怪起来了
翔一同学  请你给我
老师
不行了  忍不住了
没关系  射出来吧  翔一同学
我也想要  翔一同学
非常有感觉
再温柔一点  翔一同学
快点  插入来  插入来
还不入来
快...  快点
讨厌...  不行
再快  再快点
好棒  好棒  很舒服
好舒服  翔一同学
切
钟白同学
切  是水泳部的人吗
钟白同学你在做什么
为什么不来社团露露面
算了  比起那个
参加大赛的预备名单出来了
希望你参加两个项目
个人蝶式和接力
我没兴趣
你给我等下
这些一年级生  为了获得大会优胜正在努力的练习
你还那样无理取闹
我不打算为别人做什么
也不要别人为我做什么
佐伯  你的练习怎样了
我是候补啦
说到这
是怎么你是为了女孩们的泳衣才加入水泳部的
那么有何贵干啊
不不  你竟然敢对宫辻大小姐用那傲慢的态度
对你来说啊  她...
大小姐？
你不知道吗
宫辻就是宫辻集团总裁
也就是这学园理事长  宫辻歌须美的女儿
理事长  宫辻歌须美
没错  就是那绝世的美人儿
所以平时才用那不可一世的态度来教训人
还有另外一个叫铃世也在这学园里当我们的学妹
光看她那天真的笑容就...
理事长的女儿  是美人姐妹
如果你搞定的话  说不定...
真是  接下来才要进入正题啊
还有什么事吗
想你也没有发现琴乃大小姐对你...
那个琴乃大小姐绝对对你有意思
所以呢
记得你的成绩已经退步了很多吧  钟白同学
再这样下去  你会被退学
你是在哪里听到的
在学生指导室门的前面!?
别那么暴力  你被说之前  我还不是一样
所以你想怎么样
当你把宫辻小姐得到手后
从她妈妈也就是理事长那里拿好处
这是个好主意吧
把风就交给我
没有兴趣
还满受欢迎的嘛  翔一同学
什么啊  原来是老师
你听到了吗？
佐伯出的主意  其实还不算坏
不过我也可以提供微薄的力量
指导吗
那个虽也是  只是会花多点时间而已
到升级考试前
其实还有更快的方法
更快的方法
不过相反的是
老师
我等不及了  翔一同学
你太慢了
到学园长室?
早上才会回来
其他老师就拜托了
舞子老师  钥匙
是  学园长
让我送你去车子那边
走吧  学园长
对了  学园长的抽屉里放着考卷
学园长还会把最重要的东西放在最下面的
有上了锁
一定在那里放了有关题目的东西
把那些全部拿出来
你从那里找出考试题目
要是你不念了我也会很寂寞的
快  快点来
我要进来了
刚刚那个是钟白同学？  他在干嘛
唉呀  宫辻同学
学园长不在吗
盛泽老师
真奇怪  他叫我来的
唉  连窗户都开着
那个...  盛泽老师
什么事  宫辻同学
不  没什么
失礼了
好像被看到了呢  翔一同学
不过也没什么好烦恼的
依你现在的技术
女人都会迷上并且听你的话
也对她做吧
女人都是这样的喔
特别是处女
她现在一定无法对任何人说而在烦恼吧
好了  你去吧
也许会稍微有些妒忌  但是也是不错的刺激
再来的就交给我
就按你喜欢的  让大小姐吃点苦头
钟白同学
你在这里  想干嘛
快点离开这里  不然我要喊人
住手  我要大声叫了
有趣  你就大叫嘛  前辈
这种样子被别人看见也无所谓吧
我从以前就一直喜欢前辈
求求你  别这样
我不会说出去的  所以...
你果然看见了
那就好办了
但是  我可不相信口头上的约定
那你要
就想你想的一样
不要  请你住手
下体已经在发热了嘛
那里不可以
你很有感觉了嘛  前辈
才没那回事
不要这样
好难过
这样很羞的
斑鸠学园  “学园长”
大河原成的失职及背德行为的有关情报
不要
别移开视线
不要  饶了我吧
只要自己舒服就结束了吗？  琴乃大小姐
怎...  怎么
至少该亲吻让你变成女人的东西吧
我做不到
那你就大喊把人叫过来如何
不行...  我做
这才是乖孩子
给我继续
怎么了  别休息
为什么要做这么过份的事
因为我喜欢你
骗人的  是大话
已经可以了
怎么了  还不够嘛?
那就把泳衣脱掉
变的很诚实嘛
把手放下
我可是让你看到我最丢脸的样子啰
真不愧是水泳部的女王  真是漂亮
拜托你快一点
别命令我
在那里躺下  把想脚打开
再开一点
竟然要我不摆这种姿势就不肯插入
别撒娇了
你是在被侵犯
别这样  翔一同学
叫我翔一大人
知道吗
是的  翔一...  大人
反正马上就湿了吧  大小姐
我不知道  翔一大人
自己的身体说不知道
我不知道  请帮我检查一下吧
这可真不得了  真的是处女吗
别说出来  可丢脸
你自己看看吧
不  我才不要
不要  我看就是了
你看到自己淫荡的地方了吗
是  看到了
如何
已经很湿了  很淫荡
说得好  那么奖励你
怎么这样  不要...
我又要...
已经不行了
插我  翔一大人  插我
好痛
好厉害  要坏掉似的
饶了我  可以饶了我吗
要我停止吗
不要  不要停下来
不要停
我...  我已经
翔一大人
来  把你弄脏的东西弄干净
是
今后会越来越有趣吧