不要
丈人
我討厭你這種H行為
我要畢業了
在你成為受人尊重的男子漢以前 你就等著吧
啊！
早啊，社長
我爸的公司就要拜託你了
聽說社長願意伸出援手
我們也來稍微談一談吧
由美
好
死老頭！！
你這傢伙在這做什麼？
由美？
不會又翹課了吧
真是拿你沒辦法
聽好，別再管我了好不好
是嗎？
喂！妳穿這樣出門啊？
我要工作！工～作～
什麼工作啊？妳難道不覺得丟臉嗎？
還穿成那個樣子
妳為了妳父親真是什麼都做呢！
在半年前，有一件連你也不知道的內幕…
這樣就可以了
就算是同一個父母生養，興趣也是不同呢！
來了
(我馬上就看上了這個女人)
(打定主意要跟她做愛…)
喂，這裡是北澤家
啊！老公！
是，我很好
不…沒事…
嗯…我有點…感冒…
對不起…真的…沒事…
那…那兩個孩子也很好…
智子
留美學姊，辛苦妳了
辛苦妳了
辛苦了
明天見
智子
啊！姊姊！
智子，在別人面前這樣
驚慌失措是很不好的習慣
要改過來
對不起
姊姊還得去美術社，妳先回去吧
好痛！
對不起，沒事吧
妳很適合粉紅色呢
起來吧
不用擔心了…
不要…
真的…什麼事…都沒有…
嗯…當然…
我也愛你，老公
兩千萬！怎麼會…
這只是一點小擦撞而已啊
如妳所看到的
我們有正式的報價單
就算那些金額是真的
那事故的發生你們也有責任吧
那麼為了公平起見，給妳打個折好了
這樣也要一千四百萬啊
我付不出來
哎呀！真拿妳沒辦法！
不管怎樣…
我先回去跟丈夫…
不好意思，我有點頭昏
下次見面的時候
能請妳付三百萬嗎？
那是什麼？
是和解費啊
可是、關於賠償費的事我還沒…
這妳不用費心了
要不要和解可是由我們來決定的
是嗎…
真不好意思，據我所知
妳先生是公司的課長吧
這樣的話要拿出兩千萬也不太困難吧
你們在說什麼啊？
妳好好考慮吧！
還是有很多方法可以賺錢的
人生中有很多事只需要一張紙就可以解決了
難道…
請給我看那張紙…
到底是什麼？
好難受…
我來讓妳舒服點
不是的
之後就等妳答應了
不要、不要、住手！
不要…誰來救我…
老公！
不要！不要！不要！
對不起，老公
別哭了！兩千萬很快就能還完了
(老爸你等著瞧吧！)
我回來了
媽出去了吧
連張紙條也沒寫
真是太不注意了
在別人面前這樣
驚慌失措是很不好的習慣
我自己也不想啊
我又沒有姐姐那麼漂亮
姐自己還不是有奇怪的闢好
那樣…很爽吧
總覺得感覺很奇怪
什麼事？
媽？
媽，妳在嗎？
媽媽
怎麼了？發生什麼事了？
沒事
真的嗎？
這跟妳們沒關係
媽…
中場休息～
喝杯水去～
沒事吧
有沒有受傷？
智子？
那傢伙在做什麼呀
會是誰呢？
有什麼事？
我正在換衣服
請妳出去！
妳是北澤留美吧
可以跟妳談談嗎？
到時候人潮聚集的話
頭痛的人可是妳哦
啊！忘了告訴妳
我是代替野川社長來跟妳…
這是假的！
這種東西
很可惜…
社長正等著妳
可以跟我一起來嗎？
快一點的話會比較好哦！
因為社長很沒耐心的
這樣子去他會比較高興
學姐，可以使用屋頂了
那麼幫我告訴大家
三十分鐘後在屋頂集合
可是可是…
大家都還沒換衣服
那就在這換吧
反正也不會有人看的
在這裡又很方便
就這樣吧
咦！真的假的
妳那樣害怕的樣子
會被大家發現哦
這樣的話…我…
聽說妳在這個學校
好歹也算是個名人吧
又會唸書
在運動方面又得了很多獎
社長最愛對這種女學生性騷擾了
讓我在這裡等這麼久
冷都冷死了
趕快過來溫暖我吧
怎麼還在那裡發呆？
妳趕快讓她過來
真是抱歉啊
社長可急的很
我怎麼可能做呢
妳做什麼？
把妳媽的照片用e-mail傳出去
不…不要…
妳求錯對象了吧
我這個人啊
最討厭等別人了
我什麼都不懂
不可能不懂吧
這是普統的常識
一般女孩子都會的啊
真是蠢貨一個！
不要打我
我都聽你的
你叫我做什麼我就做
吸肉棒！
吸肉棒？
我做…
這次妳可得好好做
由美！
還是把照片傳出去吧
等一下！
這個嚐起來如何？
不愧是優等生呢
真是的
還是沒有像妳那麼厲害
早安，社長
我爸的公司就要拜託你了
聽說社長願意伸出援手
我們也來稍微談一談吧
由美
嗯，好
很久沒有來這裡叨擾了
我來做些什麼吧
我好歹也是個料理高手呢
對了，對了
我爸也常常對我說
叫我好好學習…
看起來一副小孩樣
沒想到要畢業啦！
你在做什麼？
最近這種下流的事很流行吧
請住手！
妳也真是笨呢
父母都因公司負債
難道還有能力
支付妳的生活費嗎？
當然是得靠妳來賺啦
突然帶我來這裡有什麼事嗎？
剛才說的是開玩笑的吧
我還一度以為是真的呢
想說叔叔怎麼會說這種話
我怎麼不會說這種話
趕快把手拿開！
咦？可是…
我才不管妳爸的公司怎麼樣
一切都是看妳自己了
趕快把腳打開！
把腳抬起來
那種事…不要…
就像小時候小便那樣子
會濕的地方也是在這裡吧
很期待吧
不要！
不要啊！
住手…
住手
不要！不要！
住…住手！
不要！
不～不要～
乖乖喝下去！
吸完之後，把可愛的小洞洞
露給大家看可是禮儀哦
不要摸那麼地方
這種變態的事每天都有作吧
求求妳，放過我吧
喜歡怎麼做啊
馬上…馬上就做
這樣撫摸小褲褲…
妳很喜歡小褲褲吧
不要看！不要看！
我會不好意思的
我快去了
那裡…那裡…
不行了…
不要
真是個小色女呢
還做到這麼淫亂的程度了
我再來撫慰妳一次吧
妳也已經溼透了吧
那裡…那裡…
好痛…
不要…
住手…
好痛…
哎呀！
最喜歡的內褲都弄髒了呢
真是太可愛了
就穿這件回家吧
哇！屋頂真寬敞呢
咦！要在這裡換衣服嗎？
真笨，在這裡換不是很好嗎？
不會有人偷看呢
好了，趕快換衣服了！
要趕快開始練習了
說不定可以在這辦什麼活動呢
咦！來辦個PARTY也不賴呢！
是啊！地方又大又寬的
就算做什麼事也不會怎麼樣
別亂說話！
她是想跟男友在屋頂做吧
在這種地方做一定很刺激呢
而且又不會被發現
真是太好了
才不一定呢
不過這真的是個好地方
倒是真的很適合辦PARTY
趕快去練習了啦
沒錯，馬上就快到
高潮的樣子了