不行… 請住手啊
已經太遲了
妳的這裡也開始濕了
並沒有你說的那種情形
別騙自己了 身體是不會騙人的
不要 不要這樣
畜生
再見了
媽媽 振作起來
留美 對不起把你也扯進來了
沒事的 媽媽 不要認輸
我搞不懂到底該怎麼辦才好
媽媽
看 你渾身發軟的樣子
失去處女的時間快到了
不可以 請別用那麼硬的東西插我
怎樣 怎樣 你的那裡快含進我的棒棒了
討厭
怎樣啊
快死心吧 這是成為女人的好機會
就像由美說的
你要升級為淑女了
預備 GO！
還沒呢 現在還沒完全深入呢
好痛 好痛
怎麼樣 失去處女的感想如何
很痛嗎 痛得想哭嗎
姐姐…媽媽…
什麼聲音 誰在那裡
你為什麼會在這裡
只有女人的家 乍看之下很有防備 其實到處是破綻啊
智子
智子…為什麼…
她說只有她沒被玷污太不公平了
智子…
我是個不合格的母親
很痛吧 抱歉沒有保護好你
姐 我變漂亮了嗎
什麼
跟男人做愛不是壞事吧
姐姐看起來也很舒服的樣子
你在說什麼呀
雖然會痛…
那是剛開始吧 以後會舒服的吧
智子
姐姐 今天跟我一起睡覺
智子 放心吧
今夜我會一直陪伴你的
恩
今天發生的事你就當做一場噩夢 忘了吧
姐姐
嗯？
我…好寂寞
看到你和媽媽遇到那麼重大的事在痛苦
卻只有我什麼都不知道 什麼力也沒有出…
不 有錯的是我
不想讓你擔心的結果 造成你什麼都不知道
也因此 別說是保護你…
姐姐並沒有錯
謝謝你 智子
我的身體還好熱
智子
感覺好像男人還在體內 陣陣發麻 熱熱的
你在說什麼呀
跟男人做那種事也會變得像姐姐那樣子嗎
你不要胡思亂想了 快睡覺吧
告訴我 姐姐
智子
今天他這樣子摸我胸部
住手 智子 你做什麼
姐姐的乳頭漸漸變硬了
不要
姐姐果然有感覺 你也跟我一樣呀
沒那種事…
別把手放在那裡呀
真的耶 由美說得對
姐姐的這裡開始濕了
智子 別移動指頭
就算不是親母親 我畢竟還是做母親的
那些孩子受的傷害一定比我還要大
我得去安慰她們
好驚人 漸漸濕了呀 姐姐
別說了 智子 別再說了
我感覺會不對勁的
我常常偷看姐姐自慰
所以我知道姐姐敏感的部位是這裡吧
智子 你真是的
她們…
好了 你也進去吧
你…
進去抱緊她們吧
可是…
你是她們的媽媽啊
媽媽
留美 智子 媽媽是沒用的母親
不要哭 媽媽並沒有錯
大家今天一起睡吧 三個人擁抱在一起
智子
對啊 媽媽
三個人一起忘記討厭的事情吧
謝謝你們 留美
多美的家庭之愛啊
你又擅自跑進來
本想讓你們母女感情水乳交融一下
不過 不知可否讓我也加入你們呢
我跟你們一樣
被社長奪走了貞操
看到今天的你們 我不禁想起以前的我
很對不起
拜託 自慰太寂寞了
智子 不可以輕易相信她
這個人過去陷害過我們…
已經無所謂了啦 姐姐
智子
沒關係了 姐姐 好嗎
沒想到智子真的變成女人了
好高興 媽媽誇獎我是女人
我們明年就要畢業了吧 姐姐
智子…
畢業後我們一起做更多色色的事吧
你們倆變得像親姐妹一樣了
你的反應真好
看來只有一個老公是無法令你滿足的
智子 別做那種事啊
姐 有感覺嗎
第一次碰到這種東西嗎
來品嘗一下吧
真厲害
很好吃吧
插兩根指頭進去了哦 舒服嗎
裡面很滑溜哦
好舒服
這根巨大的東西快要插入了
會不會對不起你先生呢
插進來吧
如何 比老公的爽嗎
很爽吧
好爽
姐姐 我還要
由美
對不起 吵醒你了
你要去哪裡
公司
這種時間…
我的個性是報仇絕不偷懶
好痛 好痛
停下來 求求你
怎麼樣 失去處女的感想如何
很痛嗎
老爸
丈人
以前我也被社長這樣搞過
密碼又錯了
丈人 你在啊
由美 這麼晚你還工作啊
社長明天出差有重要的生意要談
所以我得趁今夜把資料做好
為老爸賣力工作令你這麼開心啊
我並不是在為你老爸工作
我在為我自己工作
這麼說你並不喜歡老爸了
丈人…
由美 你太卑鄙了
你一定是跟我老爸兩人一起在背後偷偷嘲笑我吧
沒有
丈人 你幹什麼
少囉嗦
我要讓你知道我比我老爸好多了
不要 好痛
由美
真拿你沒辦法 你應該更溫柔一點的
這樣子嗎
對 就是這樣
丈人
你喜歡我嗎
嗯 我一直喜歡著你呢
我要畢業了
在你成為受人尊重的男子漢以前 你就等著吧
那你為什麼不救我
那是因為…
虧你有這麼好的大東西
你大概很怕你爸吧
由美…
這次我一定…
丈人
好厲害 我還要
由美 我已經忍不住了
等一下
跟你發生關係 會被社長罵的
由美
我問你 到時候你有辦法保護我嗎
當然了 就算要反抗老爸我也會保護由美你的
我可以相信你嗎
插進來了 丈人的那根…
那麼我也要站在你這邊
助你一臂之力
由美 謝謝你
好棒 好棒
再讓我看清楚你
不行
討厭
你的那裡看得好清楚
好清楚呀 由美
真舒服…
你爸爸出差回來可能會很吃驚
他要是知道你拿北澤家的錢…
這是最後衝刺了
那個和解書保管在很重要的地方嗎
放在老爸使用的金庫裡面
丈人 我也來幫忙 你想不想試一試
現在嗎
這是讓你爸承擔責任的機會呀
沒有錢
就把房子賣掉啊
可以賣個好價錢的
我得跟我老公商量…
不能自做主張
商量 有那個必要嗎
惹出事故的人是你們哦
不准欺負我媽媽
要身體的話 我可以給你…
大笨蛋 那已經不夠付了
總之 在後天我老爸回來之前你們湊出來付給我
太難了
難 有什麼難
我對你那些被我老爸插過的淫亂女兒沒興趣了
你說什麼
好過分 你連我姐姐都無法讓她滿足呢
什麼
對啊 你這個早洩
你說什麼 你知道你在對誰講話嗎
就是對你 你比你老爸還差
混蛋
丈人 冷靜下來
我們是來談判的哦
你知道嗎
是
丈人 這跟原先談的不同嘛
什麼
連小女人都滿足不了
不 沒那種事的
你這樣怎麼算是征服了這家人呢
由美…
看來果然要你爸才行
你在說什麼呀 由美
這麼辦好了 各位
丈人若能以一己之力滿足你們三位 就算我們贏了
如果丈人輸了 我就撕掉這個和解書
由美
我答應
我也是
證明你比你爸厲害吧
再用力一點
理事長是更用力揉我的胸部的
這樣子嗎
喂 再硬一點啦 不要輸給理事長
好 漸漸變大了
我來舔舔你 給你獎勵
年輕人的腳真好看
住手 不准舔腳
已經射了嗎
我再幫他吸出來
是那樣把剩下的吸出來的
丈人 我媽在吸你哦 你乖乖的把最後一滴也射出來吧
還沒完呢…
對 比賽現在才開始 打起精神來吧
好棒 好棒
可以了嗎
不 今天我特別想要
因為這是難得與你做愛的機會
我怕浪費了呀
這麼大的肉棒…再插…
至少讓我吃頓飯吧
我又快高潮了
堅持住 姐姐
可以讓我休息了吧
我不會輸給丈人的
你就快點死心 高潮吧
這裡也幫你洗乾淨
也要跟我做哦 丈人
住手 不准洗那裡
高潮了
太棒了
不行 再用力
好 好厲害啊
求求你 丈人 動你的腰
手不可以停下來
手要動得比姐姐更厲害才行
可以停止了吧 停止吧
怎樣 想撕掉嗎 撕掉的話就完了哦
不行… 我得振作
那麼你再繼續吧
不要 不要 我不想再做了
你是男人吧 說清楚
還想比下去嗎
更用力
搖動吧
別停
如剛才所說的
我一直假裝服從我們社長
現在他認為他贏了，我們有機會了
我知道了 我幫忙
我也是
姐妹同時服務 這招太吸引人了
很好哦 再舔 再舔
姐妹互相比賽
拜託理事長 放了我吧
你想反抗我 等你媽的債還了再說
不要 理事長 請住手
很好哦 像這樣吃到底吧
理事長 我不能含更深了
聽好了 你們一輩子都得服從我
現在一起再來一次
饒了我吧 救命呀
喂喂 警察嗎
關於野川產業的述職疑雲有些資料想請你們過目
沒用的 不管你們怎麼叫喊都沒有人會敢反抗我理事長的
你爸在獄中 你自由了
我輸給老爸了
是啊 但真正獲勝的人還是我們呀
喂 再大一點
你是來這裡替你老爸贖罪的吧
好了 我要品嘗了
姐姐好狡猾 我也要
一大早就在玩樂啊
媽媽
媽媽也要加入嗎
我很想 但是現在我得去工作
等回來了 再來慢慢享受吧
你說是嗎 丈人
是…
全劇終