给我反抗什么啊
装大小姐你还不行呢
干吧
糟了　快跑
他们的嘴巴只会说说而已
真是没根性啊
那个男人是
钟白翔一
运动神经超群，是水泳部的社员
不过他也不是很认真就是了
然后，接下来该怎么做呢？
那么干脆让我来．．．
已经够了．．．
现在最要紧的事
老师
你说要我做什么
我都愿意去做的
因为我是老师的男奴
我忍不住了
老．．．老师
钟白翔一，可以用
侵害玲世的那时失败．．．
还有歌须美
往后会开始有趣多了
看你那样子
表示进行得不错嘛
那女孩已经被我征服了
你要的试卷我也拷贝好了
剩下的就是校长的丑闻
请你小心的放回去
蹂躏美好花园之地之刻
翔一
怎么了，弄得这么暗？
琴乃怎么还没回来？
吃完饭之后
她自己就会回来了
还有吃的，我帮你准备去吧
用好了，就快点下来吧
是．．．是
在这时间．．．
这．．．这个是
校长，你怎么会想来的呢？
我只是突然想见盛泽老师而已
别这么生疏，叫我舞子
舞子，这是学校
校长在保健室和你现在做的事
叫声盛泽老师也没错啊
校长大人真是爱欺负人
是吗，我爱欺负你吗？
那么我就继续下去啰
好痛
你说谎
都这么湿了
我将威力加强吧
不行，不
离不开吧
怎样，想要我再欺负你下去吗？
接下来换这只，像虫一样的
慢慢享受吧
怎样！味道如何，感受得到吗？
我受不了
要插第二只哦
喔！真美的臀部
美少女的小穴
就让我来侍奉你吧
别再摸那里了
我快要变奇怪了
快点，快点
是吗，是吗？
要上了哦，要上了哦
好，很好
舞子老师，那感觉真好啊
你的肛门，真让我受不了啊
好强．．．
给我．．给我．．．
也给我的小穴吧
好棒．．再来．．．
激烈点
我的小穴像是快被撑爆了
别．．．那么快．．．
那么快了
是，学校方面
能跟校长匹敌的
只有宫⑶理事长而已
刚好到了需要打招呼的时候了
真是个让人忌惮的女人
宫⑶歌须美
竟然让身在宫⑶集团的我
在学校受到处分
但是她以为我有那么容易对付吗？
她大概以为这样就可以安心了吧
竟然敢将两个女儿送来这学校
这样手中就有人质了
到时就让她们帮忙一下吧
请用
之前我也说过了
这段时间我托你办的
从上任宫⑶集团
前院长大河原成的丑闻
等下次开委员会时
我就揭穿宫⑶理事长的丑闻
到那时，盛泽老师
你也会
昨晚
我就一直在想着翔一大人就练习了
琴乃
别这样
再来，再激烈点
好棒，好棒啊
再快点，再快点
要去了
给我，给我
原来，你已经知道了啊
要不要紧？
宫⑶小姐
你好像很不舒服的样子
下一节是自习课
你要不要到保健室休息一下呢？
保健室？
也好！
嗯，我这就去
要我陪你吗？
不用了，没那么严重
这个是？
要放回校长室去？
抽屉并没有锁上
校长所坐的桌椅
在它最右下角的抽屉里
将它放回去锁上
琴乃
你只要乖乖的听我的话去做就好了
是，翔一大人
在找这个吗？
你在做什么？
没经过允许
擅自进入校长室做什么？
给我乖乖的听话
好热，什么？
这种燥热的感觉
你是．．宫⑶的女儿
宫⑶铃世
琴乃的妹妹
她看见我们所做的事了
如果她跟理事长说
我就会被校长处分
逐出学校
你也会被退学
会不能再见了
该怎样做才好呢？
最好的方法
让这位妹妹跟她的姐姐做相同的事
让她成为你的奴隶
亲姐妹都成为我的奴隶．．．吗？
我现在就要回去了
这里就随你喜欢的用吧
嗯！我就不客气了
很擅长不是吗？
让我给你一点奖励
别停！给我继续含下去
好．．好棒．．．
我要进来了
理事长
校长，这到底是怎么一回事？
这．．这是．．．
不知是谁，将这资料传到我这里？
你所想要做的行为
已经过我的调查证明了
你再继续下去
我就跟你没完没了
呈如我所想的
你背叛我的父亲对你的信任
竟然为了自己的自私与欲念
好，好棒
这个声音，该不会是．．．
琴乃
不行
好痛！请温柔点
我．．我有感觉了
竟然发出高兴的声音
妈妈，别．．别看我．．．
有感觉了
好．．好舒服．．．
你．．你在做什么？
你打算对我做什么？
翔一学长
这里还不够湿呢
你还是处女吧？
但是这里却开始湿透起来了
我不想要这样．．．
住手
不要
好热！竟然会这么热
我也好热．．．
从以前到现在都没这么热过
好了吗？
今天该谈些什么才好？
近日的比赛很不得了吧
糟糕
墙壁有密室
不行
你在说什么？
现在开始
才要认真侵略你母亲呢
你真可恶
竟然对我们做这种事
别以为我会放过你
下次的宫⑶集会
就不会这样就算了
到那时
就是让你这代的理事长退任之时
都亏这个力量
只要有这个新闻
怎么可能会有这回事
那这一台呢？
都是你害我无法解决你们
竟然如此
我先让你跟你凡的女儿一样
让你品尝前任理事长
所享有的味道也不错
请别将我跟那个女的相提并论
我就是那个女的
可真抱歉啊
盛泽老师
舞子
那个女的就是我母亲
年纪大的你，还纵欲过多
这是对你的处分
你这是做了什么？
一切都是你指使的吗？
现在才刚开始呢
我会让你体验我所曾受过的经验
不是让这种上年纪的
而是一个年轻人来上你
后会无期了
有光
这个是
铃世
你对我女儿做了什么？
女儿？
不要，住手
翔一大人，住手
母亲，别对她出手
真是感情满深的母子
还是只是想独得我的宠爱呢？
到底是那个呢？
你就是她们两人的母亲啊？
哦，果然还能够用
嗯，都湿淋了我的手指
快点住手
不行！
让我．．由我来代替吧
快停下来
妈妈
你终于醒过来了啊！
铃世大小姐
别离开
要去了的样子
那里也别拔出来
母亲大人的欲求还真大啊
那么．．．
就这样去吧
不要
不要啊
妹妹，别侵犯我的妹妹啊
不要
姊姊，不要．．别看．．．
这次是姊妹情吗？
这里可是很兴奋哦
难道你敢说
这里都没有自慰过吗？
没．．没有．．．
我没有自慰过
别跟我说假话
好痛
好痛，快停下来
是吗，那么就停吧
我去跟你姊姊做
翔一大人
姊姊
怎样？求我啊！
好．．好棒．．．
翔一大人，再快点，快点
好热．．好热啊
要丢了．．要丢了．．．
我不行
不要．．不要．．．
好过份，好过份
姊姊
要去了．．要去了．．．
不要．．不要．．．
大小姐在高潮后
原来还会撒尿啊
真是品格高尚啊！
好了，让你久等了
好了，好了
翔一大人的那里刚刚享用过你姊姊了
你来帮我舔干净吧
好，很好
换下一个步骤吧
不行，不能啊
好了，要上了哦
好痛
你不是想要吗？
好．．好热．．．
不行．．出来了．．．
很好！
真看不出你是刚丧失处女的女人
让你们两姊妹成为女人的我
就请你们继续赞美我吧！
全员一致通过
由前理事长宫⑶歌须美推荐
盛泽舞子成为理事长了
（完）