原諒我
二千萬對我來說太多了
那就只好一直像這樣還囉 幸繪
真的是完全被我給制服了
賠償金呢
我會從她那裡搾出來的
你可真賣命呀 丈人
由美
想要我嗎
真是色小子呢
不過就惟獨這是不可能的
不可能的？但你是愛我的啊
現在還不行呀
現在？
因為你老爸還在呀
你…是誰
就是這個
如果直接把這個交給你爸 不知道會如何
我得走了
喂 我還沒說完呢
你想要怎樣
也就是說 一切都看你了
別碰我
喂
什麼呀
等一下
你…是北澤智子吧
你姐姐可真是冷漠 她一直都這樣嗎
不過…
你似乎不這麼冷淡哦
我叫丈人 交個朋友吧
對不起
喂 等一下
搞什麼嘛
北澤 沒事吧
好痛
不行 可是…
全都是為了媽媽
你順利翹課了嗎
嗯 我以受傷的名義翹課了
是嗎 不過這對你來說可是重要的生意
來 社長
不 是理事長
讓他好好疼愛你吧
來了
哪位呀
以為是你老公回來了嗎
你的兩個女兒真沒教養
難道…
可惡 居然兩個都反抗我
來做吧
什麼
脫光
怎麼樣 不管我說什麼 你都照做不是嗎
你忘了二千萬的債嗎
在協議書裡可是寫得清清楚楚的哦
接呀 是你老公打來的吧
老公
嗯…
我很好…
什麼…事都沒…有
老公…我…
我想…
所以…這樣
這樣…一直…忍耐著
這種…生活
我忍不住了
你可以…但是我…不能再繼續了
你真是太遜了
居然用電話性交的方法
原諒我…拜託你了
那…就脫光了面向我
真是太棒了
我對我老公也沒做過這種事
所以…我沒什麼經驗
等一下
等會兒還有更有趣的
是
是我
我回來了
媽媽
留美
你回來啦
你居然做這種事
這是你對我冷淡的下場
來了
原諒媽媽吧
放開她
你說什麼
你別碰我媽媽
這下更有趣了
姐姐
留美 不要
不要
太棒了
留美
你給我住嘴
沒關係
媽媽 我不要緊的
只要你別碰我媽媽
搞什麼親情攻勢 真是無聊
喂 好好吸呀
我做 我會讓你爽的
留美
太爽了
忍不住了
這麼快？
我看你也想要吧
你也已經濕了啊
但是…
留美
沒關係 讓我來就好了
住嘴 你打擾我們了
太爽了 真的太爽了
住手 離開留美的身體
哼 怎麼可能
如果要射進來就射吧
我不會…介意的
笨蛋…我是個大笨蛋
姐姐 對不起
樓上好像有聲音呢
只不過看了這點影片 就濕成這樣呀
真是太可愛了 似乎很有趣呢
看
已經準備好了的樣子
老爸
拜託了 放過我女兒吧
再一直過著這種生活 我…
太太 你是想持續這種生活的吧
你長久無法滿足的性慾
不是因此而滿足了嗎
你並不想破壞吧
居然途中讓她跑掉了
像這樣可愛的姐妹花 怎麼可能讓她們逃走呢
前輩打得真狠 不知道發生什麼事了
彷彿變成另一個人了
可能是戀愛了吧
你是誰
就是這個
別碰我
明明就有媽媽滿足他了
絕不可以讓他再對姐妹倆出手
我是丈人 交個朋友吧
我…對不起
喂 由美
你該知道要先找姐妹中的哪一個吧
當然 包在我身上
北澤 沒事吧
好痛
順利逃課了吧
嗯 我以受傷的名義逃課了
姐姐…
不 是理事長 讓他好好疼愛你吧
噢 小姐 我今天準備好了
今天在網球室裡試試看吧
好棒 好好吸
真是可愛的內褲
別在這拍照
你總是一個人 做一些惡習的事
別搞錯了
我只是想救我媽媽才會替她在這裡做這種事
喂 別擅自說話
你老媽可是欠了一大筆債才要這麼還的
別說這種任性的話
你如果不好好做的話 要還清債可是遙遙無期了
而你自己也很辛苦
妹妹也會受連累
不行 不准碰我妹妹
囉嗦
是誰允許你擅自決定了
看看你這大奶子
還是這裡呢
真香呀
這就是少女的味道嗎
住手 不要…
原諒我…
說 請放過我
請…放過我
真乖 就讓你爽一下吧
為什麼
住手 住手
哎呀 你似乎很喜歡這種方式哦
才沒…這種事
有吧 看你這個樣子
其實你很爽吧
不…別說了
別再這樣說了
我要射了
看 理事長似乎要射了哦 吃下去吧
不…
要去了
真乖 都吃下去了
如何 理事長精液的味道 很棒吧
我絕對不會讓他再對媽媽和智子出手
沒錯 就讓我一個人來承擔
姐姐為什麼要做那種事
為什麼身體會變得那麼奇怪
最近媽媽也變得很怪
我不知道為什麼身體會這樣
討厭 都濕了
等一下
為什麼你姐姐會做那種事 我教你吧
你們都會很頭痛吧
拜託了 我要怎麼做才好…
你真是個體貼家人的好女孩子啊
不過…像你現在這樣還不行
什麼
只有比你媽媽和姐姐更能滿足男人的欲望才行
除此之外就沒有救她們的方法了
不要
太好了 趕快帶她來 我快受不了啦
我馬上就到了 我會帶她去的
好的 做得太好了
那個…
噓
我讓你看個好東西
怎麼了
可別去打擾他們哦
我們也來試試吧
你回來啦
接下來好戲登場了 一起看吧
這個人…
我不是說了嗎
如果要救你家人
就得把貞操獻給某人 不是嗎
不會吧…
別再慢吞吞了 好戲登場了
來吧 跟理事長一起看吧
留美 不要
沒關係的 媽媽
放過我媽吧
我會用我的身體來還
喔 似乎越來越有趣了
姐姐
你的姐姐真偉大 為了救媽媽
寧可犧牲自己呢
不可以移開視線呀 你不是也想救媽媽嗎
對不起…我不行
我不能像姐姐那樣
為什麼
因為…
因為我沒有姐姐那麼美
沒這回事 你也很美呀
真是好看呀
不…別看
真香呀
真想好好嘗一口
這原來就是處女的味道呀
這馬上就會變成我的東西了
不要…不要…
別看 別看
再怎麼忍耐也沒用 爽的話就叫出來吧
看 你姐姐因為男人叫得如此淫蕩呢
所以你也嘗嘗這種滋味吧
這是為了要救你媽媽呀
所以 現在就在這裡好好做吧
似乎準備萬全了
待續