望君要一个人住吗
嗯 不过是升学以后才开始
望君的志愿是我们学校的附属吧
那住家里不也离学校挺近的
爸妈说 你该自立点了
说不定对望君也挺好
这样吗
望君有些地方还是挺天然的
汐栞你还说我呆
你啥意思啦
我也有在一个人住好吗
比望君早多了
这样啊
好像汐栞确实因为父母工作的原因在独居
那洗衣做饭都是自己在做吗
是啊
我这边突然要我自己做感觉不太行啊
都想让汐栞教教我了
这 这样吗
什么
没啥
再发呆的话就要走过了哦
啊 都没注意
那明天见
那 那个
怎么了
你刚才说的当真
要我教你做家务啥的
是啊
我都已经独居三年了
家务以外我应该也有很多能教你的
来我家的话日常起居我能教你
而且我还可以辅导你学习
真的吗
但是要让你教我这么多的话 不住附近不行吧
钥匙
所以 来我的
来我家一起住吧
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鸟人  时轴：Final_Potato  校对：陈先生  后期：アホ
对了 说起来我这是在汐栞的房间里
早上好望君
早 早上好
早饭马上就好了 再等等哈
果然怎么想都不对头啊这情景
男女都还是小年轻哦
虽说只有一个月
正常情况对于这种乱来的提议双方的家长会这么爽快地答应吗
不过像这样好好看汐栞 她还真可爱啊
望君 今天回来一起去超市吧
好
这一个月 我能不能坚持得下来
衣服算是洗完了
怎么样 稍微习惯点了吗
独居要干的事还挺多的
接下来要开始浴室打扫大讲堂了
那么我去换衣服了稍等一下下哦
换衣服 哦那种耐脏的衣服么
久等了
汐栞 这 这是
不是说了是可以弄湿的衣服吗
怎么样
这家伙 是故意换的吧
首先是用洗涤剂擦
这侧乳谁顶得住啊
望君有好好听吗
在听在听
不要分心哦
接下来要好好把洗涤剂冲掉
我来吧
望君 没事吧
讨厌 望君
汐栞 你的手
讨厌啊
你们还没开始交往吗
还没是啥意思啊
一直让别人照顾你 最近连便当都让人家帮你做了
这是 那个
你不也不反感么
这倒是
哎呀没想到那个晚熟的汐栞都到了给人做便当这步了
都说了多少次那么喜欢的话不采取行动可是不行的
别说采取行动了
都住在一起了啥的实在说不出口啊
望君 今天就是一星期了哦
什么
望君来这里住开始算起啊
这么快啊
怎样 习惯了吗
在这里吗
好奇怪啊 跑哪儿去了
都到这么里面来了
这话听着怎么这么色情
找到了
就这样和汐栞上一个大学
再接着一起住的话 也挺幸福的吧
出门
但是之前不才出去买过东西吗
不是去超市那种
偶尔去外面吃下饭 看看电影啥的可以吗
什么嘛这样啊
这样的话当然
欸 这莫非
不行吗
可以
那就明天 约好了啊
嗯 请多指教
抱歉啊望君 让你久等了
明明在一起住 还在外面碰头
总觉得有点不可思议
是啊 那今天去哪呢
先去
好厉害 这一定能留下回忆了
望君你怎么了
我喜欢你
望君
我 喜欢汐栞
在那个家一起生活过后我发现了
还想要跟汐栞在一起
但是
所以我决定和汐栞考一样的大学
我一定会考上给你看的
到那时候为止 能一直待在我身边吗
我也 想和望君在一起
我从很久很久以前就想说了
能和我交往吗
当然
好大
别说了太羞耻了
不行
果然好大
都说了好羞耻的
舒服吗
声音自顾自的发出来了
里面好热 流了好多出来
因为望君在摸那里嘛
要出来了
莫非你高潮了
刚才的就是吗
第一次 高潮了
再怎么说 接着往下做也太操之过急了吧
没事可以的
今天是成为恋人的纪念日
初夜也
等等 接下来让我来说好吗汐栞
汐栞的初夜 能交给我吗
好像撸出什么来了
这是我感到舒服的证明
汐栞
这样吗
要是痛的话别勉强自己
谢谢 我会努力的
进来了 又制造了关于第一次的回忆呢
抱歉 我好像不太能忍住
没事 望君想怎么做就怎么做
望君的那个好厉害
里面感觉到进来了
连深处都被撑开了
汐栞的里面好紧
因为望君的那个在里面一跳一跳的 然后身体就自己用力了
汐栞 舒服吗
嗯 刚开始还很痛但现在已经没事了
汐栞的这里好湿啊
因为望君一直在摩擦啊
好厉害 好厉害啊
汐栞
我也想让望君更舒服一点
望君 喜欢喜欢
我也 最喜欢你了
最喜欢
那样不行
我 已经要射了
想要望君的 全部都想要
真的可以吗
射到里面也可以的
没问题吗
没问题
好舒服 好激烈
这种感觉还是第一次
那里 那里超舒服
这里吗
对 身子都要酥了
喜欢 喜欢望君
刚才的感觉 又要来了
顶不住了呀
射了
没事吧
稍微还有点刺痛 不过第一次能给望君真的太好了
我也想谢谢你 汐栞
最喜欢你了望君
不对 望
总感觉完全不像在过除夕啊
毕竟每天都在考试复习嘛
说起来汐栞你都不回家真的好吗
那样的话不就不能和望在一起了嘛
你说点啥啊
抱歉抱歉
好嘞 那接下来该学习了
除夕好歹放松一下吧
不行 因为一定要和望一起升学
望 差不多做完了吧
就让他稍微睡会儿吧
好可爱
这么做有点对不起睡着的望
感觉有点软软的
变大了
就是这个插进到我身体里来过吗
但毕竟是我把它弄大的
我不帮它做点什么不行啊
大脑变得昏昏沉沉了
汐栞 你在干嘛
这是 稍微想恶作剧一下它就变大了
不知道怎么让它变回原样就
那个 可以的话能继续吗
继续比较好吗
拜托了
舒服吗
非常
这样啊
感觉熟练了很多啊
这样吗
不行了 要射了
望的全部都喝下去了
不行吗
可以的 我也想和望一起变得更舒服
汐栞
这次也让我舒服一下
什么啊这 比往常还要大
总感觉和平时的汐栞不一样 有点新鲜
我只是想让望更舒服一点
汐栞
不行 今天我会让望超舒服的 不许动
里面已经乱七八糟了
都说了望你不许动
这种温柔的抽插好喜欢
该好好让你高潮一次了
想一起高潮
我也 忍了很久了
那感觉能让你射很多呢
汐栞好色啊
色就色吧 我就是个好色的女孩
望的 想要
好 那就
摩擦着阴蒂
好厉害 肉棒边摩擦着里面边抽插着
这种的顶不住啊
不行 要去了
望 望 快点
汐栞 汐栞
去了去了去了去了
感觉今天一直跟望深深地结合在一起
我也是
但是啊 为了让望集中精力学习考试结束之前H禁止
怎么这样
还是说望不想和我考一个大学么
想
嗯 那给你个奖励
时光荏苒 终于到了高考当天
结束了
望
汐栞 你怎么在这
有点担心你就过来了
考得怎么样
嗯感觉不错
这样吗 不错不错
要是考上了的话我们两就能住这里了吧
我们先随处逛逛吧
真是的你想得也太早了吧
好萌啊
好吃
走到这商店街就算到头了吧
汐栞 我们往回走吧
突然怎么了
这里是
所以回去吧
汐栞
之前约好了到考试结束为止 那个
汐栞同意的话那
嗯 我想和望H
望稍等一下哦
怎么了
闭上眼睛稍微等一下嘛
好了 睁开眼吧
汐栞 你这身
有cosplay服提供我就换上啦
那么我来帮你检查一下不舒服的部位吧
肿得这么厉害 不快点把里面的东西给弄出来不行呢
舒服吗
能让你更舒服哦
全射出来别客气哦
射了 射了
我也 快去了
肿胀完全没有褪去呢
那么 现在轮到我让汐栞变得舒服了
进去了哦
给我吧
汐栞 你高潮了呢
因为一直想要望的肉棒嘛
忍耐很久了嘛
那接下来我会让你爽到失神的
不行这么做的话马上就会
收得好紧
糟糕 舒服过头了你慢点
又去了吗 是不是有点太敏感了
这个体位 能顶到平常碰不到的地方
那地方 听起来 很不错
在哪儿呢
不行 摩擦到超爽的地方了
哦 这里吗
那里不行
等等等等
望 喜欢
好舒服
汐栞的里面一直一缩一缩的
小穴很享受
在说着终于把望的肉棒放进来了
肉棒好硬呀 到处摩擦着
好舒服啊望 望
那里被顶到的话 要去了
那里不行 不行的说
不行 从刚才开始高潮好几次了
不好 我也差不多该
想要望的精液 想要
小穴 都射到小穴里来
去了 又要去了
好厉害 都溢出来了
望
抱歉 根本停不下来
等等 刚刚才高潮过很敏感的
刚才才去过的 望
已经停不下来了
不行 真的会变奇怪的
又要射了
更多 再往小穴里射更多
感觉来了 要去了去了
望
汐栞
望 我爱你
真是漫长的一天
给 望
考试结束辛苦了
这是什么
情人节的巧克力 我亲手做的哦
真的吗 可以吃吗
当然
好吃吗
非常好吃
来 汐栞也
我就
一起吃吧
真的 好好吃
呐望 从今以后也要做一对恩爱的恋人哦
嗯 从今以后也请多指教 汐栞
嗯 最喜欢你了 望
几个星期以后
考试结果发布了
我的结果是 合格
因此我春天开始就要和汐栞上一个大学了
现在回想起来我与汐栞的缘分说不定更早之前就结成了
我回来了
欢迎回家