望君要一个人住了吗
嗯 不过是升学之后的事
望君的志愿校是我学校的附属学校吧
这样的话从家里去学校不也挺近的
父母跟我说
你也该学会独立了
嗯 这样说不定对望君也挺好的
是吗
嗯
望君有些地方还是看起来呆呆的
汐栞你还敢说我
你这话什么意思
我已经是一个人住了
对望君来说可是前辈呢
这样吗
确实汐栞好像是因为父母工作的原因
现在是一个人住
那家务和做饭之类的都是自己做吗
当然了
突然要我干这些
感觉不太应付的过来
都想让汐栞你教我了
是 是吗
怎么了
没什么
再呆着就要走过你家了哦
嗯 我都没注意到
那我们明天再见
那个
什么
你刚刚说的话是真的吗
要我教你做家务之类的
嗯 可以的话
我已经一个人住三年了
我想应该还有很多别的可以教你
你来我家的话
很多东西都可以教你
而且我还可以辅导你的学习
真的吗
但是要你教我那么多
不住在附近不行吧
钥匙
所以 那个
要不要试试来我家和我一起住
翻译:风北 校对:苏妈 时轴:coo 后期:傻儿子
备用钥匙
诶
对了 我这是在汐栞的屋子里
早上好 望君
早上好
早餐马上做好了
你再等一会儿
果然这个场景怎么想都不对劲
明明是两个年轻人
虽然说只有一个月
正常来说对于这种乱来的提案
两边的父母会同意吗
不过好好的这么一看
汐栞还真是可爱
望君 今天回来之前一起去趟超市吧
好
不知道我能不能在这环境下坚持一个月
衣服总算是晒完了
怎么样 有没有习惯一点了
一个人住果然还是要做挺多事的
好了 接下来是打扫浴室的教学了
那我先去换下衣服
你等我一下
还要换衣服吗
换那种脏了也无所谓的衣服吗
久等了
汐栞 这是
不是说了这是湿了也没关系的衣服吗
怎么样
这家伙是故意的吧
首先先沾洗洁精来擦
这个奶子的破坏力有点强啊
望君有在好好听我说吗
听着的 听着的
可不能开小差
然后再把洗洁精冲掉
我来吧
哎呀
望君 你没事吧
不要 望君
汐栞 你的手
不要
什么
你们还没交往吗
还没是什么意思
还没 ？
老是让别人照顾你
最近连便当都是别人帮你做的
这个是 那个
你也不觉得别扭吗
这个嘛
也是哦
没想到晚熟的汐栞都开始给别人做便当了
我早就和你说了要是真有那么喜欢
不采取点行动可是不行的
别说这个了
都不敢说我们已经同居了
望君 到今天就有一周了
什么
从望君来这里的第一天算起
时间过得真快
怎么样 习惯了吗
让我想想
应该在这吧
咦 真奇怪
掉哪里了
居然掉到那么深的地方了
这怎么听起来有一点色情
我找到了
就这样和汐栞上同一所大学
再一起住的话
应该也会很幸福吧
要出门吗
嗯
但是我们不才刚出去买了东西吗
不是去超市
偶尔也可以去外面吃吃饭
或者看看电影什么的
你是说这个呀
这个当然可以
这难道是说
不可以吗
没问题
太好了 那就明天吧
不许反悔
嗯 请多多指教
对不起 望君
让你久等了
明明住在一起
还要在外面碰头
总觉得有点不可思议
是呢
那今天我们要去哪
我们先去
好厉害 这一定能留下回忆
望君你怎么了
我喜欢你
望君
我 喜欢汐栞
在那个家一起住之后我明白了
想要继续跟汐栞在一起
但是
所以我决定考和汐栞一样的大学
我一定会考上的
在我考上之前 你能一直陪在我身旁吗
嗯
我也想和望君一直在一起
我从很久很久以前就想这么说了
可以和我交往吗
当然
好大
别说了好害羞
不行
果然很大
都说了我好害羞
舒服吗
声音不由自主地出来了
里面好热
流了好多东西出来
因为望君在摸着那里
不行 有什么要出来了
难道说你高潮了
刚才那个就是吗
第一次高潮
再怎么说
再往下做就太急了
没事的
今天是成为恋人的纪念日
第一次也
等等 接下来的话让我来说可以吗
汐栞 汐栞你可以把你的第一次
交给我吗
好像有什么流出来了
这说明我也爽到了
汐栞
是这里把
要是疼的话
也不要太勉强自己
谢谢关心 我努力
进去了
又有新的关于第一次的回忆了
对不起 我好像有点把持不住
没事 照望君喜欢的来做就好
望君的肉棒好厉害
里面能感觉到他进来了
感觉深处都被撑开了
汐栞夹得好紧
因为望君的肉棒在里面一颤一颤的
身体不由自主的就这样了
汐栞 舒服吗
刚开始还挺疼的
现在已经没事了
汐栞的小穴湿漉漉的
因为望君的肉棒一直在抽插着
好厉害 好厉害
汐栞
我也想让望君更加舒服
我喜欢望君 喜欢
我也最喜欢你了
喜欢
那里不可以
我快要射出来了
我想要望君的精液
全部都想要
真的可以吗
射在里面也没有关系
没问题吗
没问题
好舒服 好爽
这种感觉还是第一次
那里 那里好爽
这附近吗
嗯 身体要垮了
好喜欢 好喜欢望君
刚才的感觉又要来了
忍不住了
射了
没事吧
嗯 虽然有点刺痛
不过能把第一次给望君真是太好了
我也很感谢你 汐栞
最喜欢你了望君
不对 望
总感觉根本不像在过除夕
毕竟每天都在复习
话说回来汐栞你不回家没问题吗
那样不就不能和望待在一起了
你也快说点什么
抱歉抱歉
好了 该继续学习了
除夕起码好好休息一下嘛
不可以 因为绝对要和望都考上
望 差不多都做完了吧
就让他睡一会吧
还挺可爱的
虽然对睡着的望有点不好
感觉软软的
变大了
这么大的东西曾经插进过我的身体吗
但是 是我把他弄大的
我必须要做点什么才行
湿了
诶
汐栞 你在做什么
这个 我只是想恶作剧一下
结果他就变大了
不知道怎么让他变回原样我就
那个 可以的话能继续做吗
继续做比较好吗
拜托你了
舒服吗
很舒服
是吗
感觉好像比之前熟练了
不行了 要射出来了
把望的精液全部喝下去了
汐栞
不行吗
来吧
我也想和望一样变得舒服起来
汐栞
这次也让我舒服一下吧
这是什么
比平时的要深好多
总感觉和平常的汐栞有点不一样
还挺新鲜的
我只是想让望能够更舒服一些
汐栞
不行 今天我会让望变得超舒服的
不可以乱动
里面已经被搅得乱七八糟的了
都说了望你不可以乱动
这种温柔的抽插好喜欢
该让你高潮一次了
我想和你一起高潮
我也已经忍了很久了
那就是说你也能射很多出来呢
汐栞真色情呢
管他的 我就是这么个色情的女孩
想要望的精液
好 那就
阴蒂被摩擦着
好厉害
肉棒一边摩擦着阴蒂一边抽插着
谁顶得住啊
不行 要高潮了
望 望 我要 快点
汐栞 汐栞
去了去了去了去了去了去了
感觉今天和望一直结合在了一起
我也是
但是为了让望集中精力学习
考试结束之前不可以做爱
怎么可以这样
还是说望不想和我上同一个学校
我想
成交 那就给你个奖励
时光飞逝 终于到了考试当日
结束了
望
汐栞 你怎么在这里
因为有点担心 我就过来了
考试感觉怎么样
感觉还不错
是吗 很好很好
要是考上了
我们两个就要住在这里了呢
我们到处逛逛吧
真是的 你也想得太早了吧
好可爱
好吃
走到这里好像就是商店街的尽头了
汐栞 我们往回走把
怎么了 突然
这里是
所以我们还是回去吧
汐栞
那个
之前约好了考试结束之前那什么
汐栞没问题的话
嗯 我想和望做爱
望你等一等
怎么了吗
闭上眼睛等我一下下
好了 睁开眼睛吧
汐栞 这身衣服是
这有cos服提供 我就换上了
那么就让我来帮你检查一下
不舒服的部位吧
涨得这么厉害
不快点把里面的的东西弄出来可不行
舒服吗
我会让你更加舒服的
不要客气 把精液全部都射出来
射了 射了
我也快要去了
还是涨得满满的呢
那么 该到我让汐栞舒服了
我插进去了
插进来
汐栞 高潮了吧
因为人家一直想要望的肉棒
已经忍了很久了
那就让我操到你昏过去吧
不行 这样插的话马上又要去了
夹得好紧
不妙 太舒服了
你慢一点
又高潮了吗
是不是太有感觉了
这个体位会顶到平时碰不到的地方
那听起来还不错
那是在哪里呢
不行  摩擦到超舒服的地方了
是吗 这里是吧
那里不可以
等等等等等等等等
我喜欢望
好舒服
汐栞的里面一直在抽动着
小穴在享受着
终于吃到了望的肉棒
肉棒好硬 被不停摩擦着
好舒服 望 望
那里被不断顶着
身体要坏掉了
那里不行 不行
不行
从刚才开始就已经高潮了好多次了
不妙 我也差不多要
我想要望的精液 全部都想要
小穴 把精液都射进小穴里
去了 又要去了
好厉害 都溢出来了
望
对不起 好像根本就还没满足
等等 我才刚刚高潮过
现在还很敏感
刚才才刚高潮过 望
已经停不下来了
不行 真的会变奇怪的
又要射出来了
我还要 我还要
把精液都射进我的小穴里
感觉要来了
去了 去了 去了
望
汐栞
望 我爱你
真是漫长的一天
望 这个给你
考试辛苦了
这是什么
情人节的巧克力
这是我亲手做的
真的吗 我可以吃吗
当然
好吃吗
嗯 非常好吃
来吧 汐栞你也试试
我
我想和你一起分享
真的 好好吃
那个 望
今后也要多做一些情侣之间的事情哦
今后也请你多多指教 汐栞
最喜欢你了 望
从那之后几个星期
考试结果公布了
结果是 我合格了
因此从春天开始我就要每天和汐栞
上同一个大学了
现在回想起来
我和汐栞的缘分
说不定很早之前就已经结下了
我回来了
欢迎回家