我回來了
糟糕
把情書放在鞋櫃，好土
不過看上我的男生
一定很有眼光
所以我就原諒他
終於可以告別處女了
真好玩
這是什麼呀
這是什麼意思嘛
女警 護士 女高中生
全都是我的獵物
我要狩獵你們
小姐，怎麼了？夜這麼深了
沒什麼。。。
討厭，不要看
一個人來這地方
正好合適
歡迎來到淫魔樂園
這是我
從你打工地點借來的
好像有點小
我的？連這種事都。。。
太看不起人了
我都照你說的做了
拜託，把照片還給我
照片？你在說什麼？
別裝蒜了，可以了吧
我不知道你在說什麼
反正跟我沒關係
反正做的事都一樣
討厭，住手
呦，這是什麼？
這是小振盪器吧
而且還是無線的
沒想到你是這麼淫亂的女生
給人打擊太大了
不是的，不是我。。。
討厭
很可愛哦
是誰
原來你的對手是他啊
早苗的男友嗎
不是
你是因為愛我而來的吧
瞧
討厭
我不認識那個人
討厭，又拉出來了
饒了我，拜託，我不行了
好有趣的人
去強暴早苗吧
是
不要
早苗
讓我看你的胸部，胸部
早苗，你要喊我哥哥，知道嗎
不要
要喊我哥哥
饒了我，哥哥，不要
再喊吧。。。 到此為止，妖怪
是那時 下體味道很濃的女人
你怎麼知道的
那是我最在意的
我先品嚐早苗，你排後面
沒那麼簡單
討厭
什麼？只有這點程度啊
不要嚇人了
不敢相信？沒效？
害我衣服都破了
要是早苗因此挨店長的罵
你說怎麼辦啊
對吧，早苗
不要
哥哥
她沒有聽
沒有辦法，你在那裏等候
直到輪到你為止
好了，繼續吧
還在做啊
哥哥，饒了我
已經準備好了，要插了
不要，住手
相愛的兩人
結合的時刻來臨了
不要，住手，拜託
不要！好痛！好痛啊
拔出去，拔出去呀
早苗的裏面好緊好爽
我快射了
太爽了，我會射在你裏面的
住手，不要，我的肚子
沒有辦法
怎麼搶走我的晚餐
討厭，這麼沒常理的事
你果然忍不住了
迪亞比
是，主人
你的處女將被我奪走
要感謝我哦
怎麼這樣
如何？被男人摸很爽吧
不要，住手
接著嘛。。。
讓我看看服侍神的女人
聖潔的私處
不要
你的那裏味道好濃
你有好好在洗嗎
當然了，我每天都。。。
這麼臭
神明恐怕會不理你哦
不過放心吧，這樣我會更熱情
進來了
已經放鬆了，我看看
不要
請你住手
我還沒吃完呢
現在起要好好品嚐了
不要，好高
不要，會摔下去，會摔下去，我會摔下去的
不想甩下去的話
就用力縮緊陰道
抓住我的陽具
那。。。那種事我沒做過
所以叫你要嘗試
拜託，綁住我
處女的陰道確實緊
不過還早
不，要摔下去了
拜託，饒了我吧
好緊啊，就是這樣
看在你努力的份上
我再奪走另一邊的處女
感覺吧！感覺吧！瑞穗
很好，太好吃了
這是我吃過的味道中最棒的
吃完好吃的晚餐後
我再好好的折磨你
不要
力量放鬆，否則會痛的
這是最違反神的期待
我要把你這種擁有神通力的人
改造成邪惡的人
不要
我不能輸給這種事
我絕不能輸
什麼
難道他是擁有神的血統的人
不可能，怎麼會有人
同時擁有神與淫魔的力量
活了數千年的我居然。。。
主人
變成這個樣子，好可憐
討厭，什麼？
午安，艾米麗
路德神父
歡迎光臨
這裏正在忙嗎
我可以下次再來
不，沒問題
一切都以客人為上
我馬上就整理好
你沒事吧
好痛啊
討厭
路德神父，今天有什麼事？
我想要蠟燭
蠟燭嗎？有很多種喔
要儘量粗的，大的，紅色的
這樣的話，倉庫裏應該有
請等一下，我馬上拿來
我真的不知道
那不是我們店裏的商品
事到如今還裝蒜
沒想到
你會是崇拜惡魔的魔女
不是的，我不是魔女
多可悲啊
神啊，請原諒這個人
好，我知道了
既然你這麼堅持
就請你證明吧
哎呀
你重要的部位被看光光了
討厭，這種事。。。
好丟臉
不要看，不要看
不可以看啦
幸好
你賣給我的繩子很結實
討厭，好過分
怎麼拿來做這種事
長的那麼可愛
這裏卻還是長了陰毛
你不剃的嗎？
可是。。。
就算沒人看
也要修飾一下自己的身體
這是女人應有的禮節
好痛
路德神父，好痛
對不起，艾米麗
我不會再讓你痛的，原諒我
那是。。。
沒錯，你店裏買的蠟燭
怎麼這樣？
你的店真方便啊
如何？這樣燒陰毛
比拔毛要來的不痛
會燙傷的
那可傷腦筋啊
我來看看這裏如何
對了，屁眼也搞吧
一個人搞太難了
什麼？
不要，好燙，好燙
不要，路德神父
別再做了，我會忍不住
尿出。。。會尿出來的。。。
真是的
在男人面前尿尿
你太缺乏女人的矜持了
對不起，路德神父
但是蠟燭火因此熄滅了
也好
反正還有很多蠟燭
不要，別再折磨我了
那可不行
除非你承認自己是魔女
我知道了，我是魔女
我是真正的魔女
路德神父，謝謝你，謝謝你
不要不要，住手，拜託
不要不要。。。住手
不要，救我啊，路德神父
不要啦，不要。。。不要。。。
好痛哦
拔出去，路德神父
看，那個男人快不行了
要好好接住精液哦
不要。。。路德神父，不要。。。
他存了很多天
射出的精液是不是很多
好過分，怎麼射在裏面
不要啊
再不努力一點
你會受到更可怕的待遇的
什麼？
為什麼？
為什麼無法抑制
難道真的有神
你沒有事吧
不要
一個女人在森林沐浴
是身體在癢嗎
我來安慰你吧
不要，住手啊！拜託
哦，已經濕透了
你果然性飢渴
不是的。。。
討厭，請你住手
跟我做愛會無法回頭的
什麼意思
會讓你有生命危險的
到底是什麼？
可惡
不要，不行，住手
不要，住手啊
中大獎了
頭一次遇到這麼棒的女人
不要，不行
討厭。。。
不行。。。
沒錯，很好，就是這樣
什麼？你到底是。。。
已經不行了，停不住
什麼？身體擅自。。。
是你不對，在我身上點火
身體漸漸沒力氣了
太棒了
我可以感到你的能量
再給我更多
真的太棒了
不光如此
能量也與其他男人不同
什。。。什麼？
太奇怪了
能量還用不完
不止是如此
還越來越大。。。
這能量是什麼？
難道你是。。。
我。。。不行了。。。
你。。。不是人嗎
沒錯，我是淫魔
你應該是過去來自別的世界
與我們交手過
現在被稱為「神」的人的後裔
難道我不是人嗎
你要離開嗎
是
去哪裡？
不知道
到不是這裏的地方
也帶我去吧
我。。。
與你做愛頭一次得到滿足感
有你，我就不要別的女人
而你有我的話
也不用吸取別人的精氣了
謝謝你
好了，走吧
恩
那個。。。路德神父呢？
不在了