對不起
請讓開
女警 護士 女高中生
全都是我的獵物
我要狩獵你們
請注意
什麼？
你真傻，不過按個呼叫鈴
就傻傻地被騙過來了
你是誰？為何做這種事
我是淫魔
今天要接收你的性能源
當做我的小菜
我要把這個注入
你性感的部分
打針的地方會變敏感
提高敏感度喔
你在胡說什麼
是嗎？太遺憾了
你不喜歡啊？
找到你生小孩的地方了
肚子。。。我的肚子
有慾求不滿的味道喔
如果直接捏你重要的部位
不知道會怎麼樣
不要
救命啊
捏掉子宮的話
你就不能生小孩了，由香
這樣你也不在乎嗎？
我知道了，求求你
請把你的血
注射到我敏感的部位
你看，已經不能動了
愛液無法阻止地流出來
乳頭也尖立起來了
討厭，我的胸部。。。
不擠出來的話
你的乳房會破裂的喔
好像在用乳頭自慰呢
不行，求求你，幫幫我
不行
下體的味道，也讓我嘗嘗好了
饒了我吧
不要
你還想搞什麼
你還在調理中
把你做成晚餐之前
得讓你達到高潮才行
迪亞比
是，主人
你要做什麼
不可以那樣
還不可以拉出來，要忍耐
我看看
你的那裏不知怎樣了
不要
很漂亮的顏色喔
裏面的皺折也可愛極了
別說那些話了，求求你
只是碰到外面 你就快高潮了
裏面的皺紋也受刺激
不知道會變成怎樣
不行
高潮了，說你高潮了
高潮了，我高潮了
已經可以了吧
請你放過我
求求你，放過我
那是什麼
還用說嗎
這些啊，是精液
醫院的人好多
搜集這些累死人了
裏面有好多人的DNA
不知道你會懷誰的孩子
好臭啊，瓶子裏的東西
住手！不行
不要，住手，會懷孕的
不要
住手，饒了我
這裏說還想要呢
真拿你沒辦法，我的也混雜進去好了
什麼
會有小孩，會有小孩的
由香，你很乖，所以我告訴你
剛才的幼蟲如果孵化
會咬破你的肚子跑出來
到時候你就糟了
不要！饒了我
什麼
忘記告訴你
淫魔幼蟲總受精到孵化時間是很短的
已經這麼大了呢
不要，我不要懷孕
騙你的
這只是普通的泥鰍
哪有那麼快出生的
一開始就放在瓶子內的
討厭！討厭
好吃！這是高級的精氣
由香
我知道你有達到高潮
我會讓你更有快感的
讓我吃最棒的精氣吧
來吧
好玩的現在才開始
我要一整晚的嘗你
饒了我。。。
不准停
我確實有感覺到妖氣
卻什麼也感覺不到
我太沒用了
我一定要找出妖怪
把它除掉
這點冷不算什麼
我不能認輸
一定要趕在有人被害之前。。。
我太寂寞了，所以就。。。
所以你就自己安慰自己空虛的肉壺嗎
是的，一旦做了一次
就越來越無法自製
你在丈夫面前扮演貞淑的妻子
趁他不在時
沉溺在淫亂行為中
怎麼樣，瑟蕾娜
你想承認了嗎？
開始吧
是
討厭。。。
瑟蕾娜，承認你是魔女
這樣你就能輕鬆
輕鬆？
我並不是魔女
那就沒辦法了
怎樣？瑟蕾娜
想承認了嗎？
太驚人了
多出人意料的浪女啊
你們也看清楚
這是被惡魔附身的女人
我不行了，請繞了我
沒關係，繼續
不要
高、高潮了
你發誓不管什麼時候
都愛你的妻子瑪麗嗎
我發誓
瑪麗，你發誓不管什麼時候
都愛你的丈夫納克嗎
發生什麼事了
快找醫生來
讓開，讓開，怎麼了
惡魔呀！惡魔呀！
你醒了，馬麗
路德神父
呃。。。路德神父
我的婚禮。。。
我的婚禮呢？
大家到哪裡去了
把你綁起來
是為了不讓你亂動
你被懷疑與惡魔訂契約
很遺憾
在迎接結婚的幸福時
卻遭遇這樣的不幸
你太固執了，瑪麗
我還以為你是老實的好女孩
我不是魔女，我不知道，真的
路德神父，求求你原諒我
好痛，討厭
求求你，路德神父
救我，救救我
求你，求求你
那麼現在
開始異端審問
討厭
我不是，我不是魔女，真的
救救我，納克，我的納克
開始 是
你要做什麼，住手
不。。。
不要
這個刑若是接受太久
稍一不慎就會弄壞子宮
讓你無法生育
求求你，住手，不要
無法生育的女人
納克會願意娶嗎
不要
不要！救救我，納克
很遺憾 ，納克不在這裏
能救你的只有你自己
最後我再問你一次
瑪麗，你跟惡魔簽約了
是不是
我。。。我跟惡魔簽約了
我有惡魔附身
那麼現在開始
進行除魔儀式
不要，請住手，路德神父，求求你
你在害怕什麼
我是在淨化你的身體喔
好痛，不要，拔出去
你在拒絕什麼
反正納克將做的事
也跟我一樣
對像換成我
你應該心懷感謝才對
沒想到納克會把你的處女
保留到結婚，笑死人了
好難過
放心，儀式很快就結束
因為你的陰道勒得我太爽了
不要
好
我馬上把神聖的液體射入
不要，請你不要
好，要射了
不要，不行，會懷孕的
進來了。。。精液射進來了
太棒了，還沒射完呢
不要，不行
瑪麗，你太幸福了
能夠接受我的精液
相信你會生下
神明祝福的小孩
喔。。。婚禮取消了
很遺憾，好像是
可是路德神父
不是把惡魔趕走了嗎
這是無可奈何的事
她已經被印上
不可看見的烙印了
一旦被印上，就再也不會消失了
我聽不太懂
那麼有需要時請到店裏來
我會算你便宜的
那麼再見，路德神父