次元字幕組
好厲害啊 被這樣插了的話 我…我會…
拜託了 我要
丟了 丟了
討厭 真爽啊
我和真穗是從小玩到大的 她是我最重要的戀人
再來 好舒服 好舒服啊 丟了 肉棒再多 多插點嘛
但現在 真穗的身體正和其他男人磨擦著
肉棒好舒服啊 肉棒
所以我早說過了
數小時前
來了
今天來的真晚啊
直樹…
我回來了 真穗
你為什麼會在這裡
你回到這個城市來了嗎
嗯 我回來了
不好意思 直樹
總之你先進來吧
喂
電話那邊沒什麼事吧 難道妳已經有預定了
嗯 沒事
本來是和朋友說好的了 現在把時間錯開了一下
歡迎回來 直樹
舒服嗎 直樹
哪裡舒服啊
那裡再多舔一下
這裡嗎
直樹 別緊張 放鬆些 快射出來吧
抱歉 我已經不行了
可以的 全部射出來吧 往裡面射出來吧
射出來好多呢
抱歉 好久沒做了 真穗又弄得特別舒服
能幫你射出這麼多 我好高興
這次我們兩人一起舒服吧
好久沒和直樹做了 直樹的那裡真舒服啊
真穗的那裡也非常的舒服 已經這麼濕了
討厭 別說那樣的話
你突然回來真是嚇了我一跳
離開的時候也沒和我說什麼
那時我真的好傷心 哭了好久
真穗
但我也知道直樹是不得已的
最喜歡你了 直樹
我也最喜歡妳了 真穗
直樹 好想你 我好想你啊
直樹 直樹 我好舒服哦 直樹
直樹
真穗 我已經要…內射沒問題吧
不行 不能內射
不行嗎 但我想內射啊
不行 不行了 今天是危險日
等到能和直樹永遠在一起 到時再射在我的裡面
好嗎 所以這次就拜託你外射吧 拜託了 把直樹的精液給我吧
這次準備待多久啊 不會走了吧
我已經回來了 就留在這裡了
真的嗎
嗯 以後都會留在真穗妳身邊
對不起 今天好像沒時間了 和我說好的朋友已經…
沒事 我也是突然來訪的 下次再說吧
難得直樹回來 我想和你多待在一起
那就和我同居吧
以後可以一直在一起了
以前相思的痛苦 以後可以好好彌補了
這是什麼啊
你還是放棄真穗比較好哦
她已經有男人了 她和其他男人攪在一起了
大家都知道了
不知道的 就只有曾經離開這裡的你了
還記得上條學長嗎 上條雅也
上條… 難道是那個上條嗎
對 以前纏著真穗的那個 很放浪的上條學長哦
真穗和他攪在一起了
本來她可是最討厭那種輕薄的人了
妳為什麼沒阻止她
妳不是真穗的朋友嗎 為什麼啊
別天真了 你以為是誰的錯 是你吧
你如果好好守護真穗的話 就不會變成這樣了
朋友 那種東西早就沒了 你不信就去看看吧
以前就別提了 但現在卻…真穗很厲害的哦
淫叫聲連這裡都聽得見 真是頭疼
現在差不多要開始了
好厲害呢 明明剛剛還和直樹親吻著的
上條學長每晚都待在真穗的房間哦
差不多從直樹你去她房間的時間
然後一直到早上 他們就這樣每天一直叫到早上哦
今天學長好像來得有點晚了
這樣就好 你們沒碰上
全都能看到吧 真令人發笑啊
我真服了 上條學長和早紀交往著的是吧
但這麼快就拋她了 真差勁
別那麼激動
妳不是被告白了嗎
被那樣的人告白 我一點都不高興
剛才發給你的那些圖片
其實是上條學長硬塞給我的 那孩子已經變了好多了啊
把女人當東西一樣 那樣的人最討厭了
妳似乎飢渴了很久呢 真穗 有那麼寂寞難耐嗎
吶 妳和他的戀人遊戲還要玩多久啊
妳剛才還和直樹在一起吧
對不起
畢竟是以前那麼喜歡的男人呢 和他分手後才暫時當我女朋友的呢
怎麼樣啊 真穗
直樹是青梅竹馬 媽媽也知道我和他在交往著
那怎麼辦 和我分開然後和他重歸舊好嗎
你明明知道那種事不可能的
這能比較嗎 我的巨棒和那傢伙的小鳥
根本…就沒得比嘛 我身體已經不能沒有這個了
這麼舒服 沒這個的話不行的啦
被看著都不知道 真投入呢 好一副享受的樣子啊
直樹
好爽 插到深處了 真厲害啊 爽得受不了了
這個真爽 插到盡頭了
這個 這個 頂到了
一直…好想要…學長的肉棒
但是 好舒服 明明學長可以更早點來的
直樹 直樹突然回來 又一直待在這裡不回去
回去了就能見到學長了 我只想要學長的
不能和學長做愛 我的小穴很難受哦
不搞妳就這麼難受麼 真穗真是個痴女啊
討厭 不要說出來
討厭 身體開始變熱了
這樣 這樣的好厲害 好厲害 好厲害
好爽 好爽 好爽啊
我的肉棒真有那麼爽麼
討厭
真穗真是個變態痴女啊
討厭 別說出來 這種事別說出來啊
真是的 這是什麼啊 真下流
是不是把女人當處理性欲的東西啊
誒 沒那麼嚴重吧
這樣露骨的H最差勁了
女生不能這樣的
不行
不對嗎 明明從小穴那裡發出這麼下流的聲音來
不 不是的 這樣不行
不是痴女的話也不會想吃肉棒的吧
不行 我不要那樣 不行 不行的
我承認我是喜歡被插的變態痴女
那裡爽翻了
沒有學長的肉棒 我會空虛寂寞不能忍受的
我… 我沒有學長的肉棒的話 就活不下去了
我是肉棒中毒者
啊啊 真穗自己承認了
我來安慰你吧
吶 直樹 看這裡
懂嗎 我的…我的小穴已經這麼濕了
讓我來治癒直樹的痛楚吧
好厲害 進來了哦 直樹
在摩擦 摩擦著了
肉棒的這種感覺真是久違了
激烈的感覺到了 討厭 不行 又變大了
請 請給我肉棒
真穗爽翻了 爽翻了 爽翻了
真穗做那種事 很過份吧
一點 就算一點也好 我來讓直樹忘卻悲傷吧
好爽 肉棒 肉棒在我的小穴裡攪動著 好爽
好厲害 好厲害 頂到裡面了 頂到了哦
子宮要高潮了 高潮了
沒事吧 真穗
沒事
如果疼的話我就停下來吧
沒事 就這樣繼續下去吧
直樹是我的第一個男人 我真高興
真穗
直樹 你幫我破處真是太謝謝你了
直樹 最喜歡你了 直樹 最喜歡你了
最喜歡學長了 最喜歡 最喜歡學長的肉棒了
我是 我是只屬於學長的母豬
身體裡面好熱 乳頭也硬起來了 在空中搖晃著就有感覺了
好爽 好爽 學長的肉棒在小穴裡變得更大了 好爽
肉棒一勃一勃的和子宮接觸著 好舒服啊
好舒服 小穴好舒服 好厲害哦 學長好厲害哦
我是只屬於前的肉壺啊
直樹離開城市後我好寂寞傷心的
但是我會忍耐 忍耐的 因為是為了直樹喲
因為我是直樹的女朋友嘛 一定會忍耐下來的
我最喜歡直樹了 最喜歡你了
我會一直等你的 像乖孩子一樣等著你
直樹你也一定要回到我身邊哦
因為我會一直等著你的
好爽 好爽
那裡 那裡爽翻了
那好 你會和那傢伙分手嗎
會的 我會和他分手的 這個肉棒太爽啦
直樹
現在插得好爽 不行 不行 插得這麼爽 就要上癮了啊
那就給我變成只想著我的肉棒 再也不會想到那傢伙的女人吧
好的 我就只想著學長的肉棒了
妳說什麼完全聽不到嘛 怎麼辦好呢 真穗
我願意 我願意變成學長的肉棒女人
好厲害哦 被這麼插的話 我又要丟了
我為了這根肉棒的話 什麼都願意做 丟了
我是為了這根肉棒而重生的母豬
我認為我能遇見直樹真是太好了
永遠 永遠最喜歡你了
肉棒好厲害哦 學長的肉棒 要去 要去了
我是為了變成學長的肉壺 為了遇見學長的肉棒而出生的啊
嘿嘿嘿 也想給直樹那傢伙看看啊
直樹什麼的隨意吧
比起那種事 我更想要學長的精子
請在我的裡面 把學長的精子全部射出來吧
真穗 我已經要… 內射沒問題吧
不行 不能內射
真穗曾經那樣說了哦
好可憐 我會好好的用小穴來安慰直樹的哦
好舒服 肉棒 肉棒在小穴裡
要丟了
直樹感覺到了嗎 肉棒一挺一挺的
好舒服 小穴好舒服啊
要丟了 要丟了 直樹也想肉射嗎 想內射吧
畢竟真穗已經被其他男人內射了 很不甘心吧
內射沒關係的哦 在我的裡面內射吧
把直樹的精子在我的子宮裡 小穴裡全部灌進來吧
丟了 丟了 丟了
好舒服
咕嘟咕嘟的流出來了 往子宮裡射了好多進去
我的裡面舒服吧 居然射了這麼多出來
真是的直樹 你想讓我懷孕嗎
不過沒關係的 在我的裡面全部射出來吧
不行 不行了 太有感覺了 要丟了 又要丟了
已經停不下來了 停不下來了
最喜歡小穴了 最喜歡肉棒了
看呀 學長的肉棒在我的小穴裡越變越大了
要丟了 已經忍不住了 學長射在裡面吧
和以往一樣在我的子宮裡把精子全部射出來 全部射出來吧
真穗
來了 學長的精液 這麼多的精液
我也要出了 學長的精液充滿我的肚子裡 好棒
我丟了 小穴高潮了
那之後我怎麼回去的 我已經記不得了
那之後真穗聯繫我了
但我無論如何都沒辦法接她電話
直樹 怎麼了 下次再聯絡吧
這通電話後 真穗就再也沒聯絡了
我手機裡有真穗最後的留言 仍然沒能刪除它
直樹 怎麼了 下次再聯絡吧