哎
哎？
吶
她好像被男生告白了
看著一直猶豫不決的她
感覺十分火大
我說你啊
她不是不願意嘛
那個  多謝了
你也是…
然後  這就已經足夠了
你不願意的話就明確地拒絕不就行了
嗯  抱歉
你的名字呢？
我叫…
這就是我和澄彌可奈的相遇
可奈
你要在意到什麼時候啊  可奈
我居然在空君的家裡昏倒了
雖然記不太清了
在失去意識前好像看到了什麼很糟糕的東西
振作點啦
空哥他很遲鈍的啦
可奈你不好好領著他走的話
我嗎
可奈你可以的
可奈你比任何女孩子都有魅力
我可以為此作證
奈美…
多謝了  奈美
我說  可奈
嗯？
我有個好想法
體溫好像降下去了呢
秋姐  我自己能做的啦
不行  我感冒的時候不是你來照顧我的嗎
所以說
秋姐？…
這裡好像還在發燒呢
不過得擦乾淨才行
秋…姐
沒問題的空  把對身體不好的熱度也一起射出來
不行…不行
姐姐…
已經很精神了呢
空哥！
我說你們這對傻情侶
能不能不要在別人面前那麼親熱啊
討厭啦  說我們是情侶讓人怪不好意思的啦  奈美
我說的是傻情侶喲…真是的
秋姐這樣的話  空哥豈不是沒法交到女友了嘛
有什麼關係嘛
是吧  空
那個…
怎麼可能會沒問題呢  笨蛋…
奈美？
你們很般配的喲  空哥和可奈
空哥！
明天記得來陪我！
明天？
不早就說好了嘛
可奈好拘束啊
雖然說好不跟去的
不過還是得守望下他們才行
澄彌同學  抱歉遲到了
讓你久等了嗎？
不  沒有
說起來奈美呢
好像先從家裡出來了的說
奈美她好像有急事沒法來了
這樣啊
明明是她說了有研究會活動才讓我陪她的說
還說什麼要幫我買衣服的
…這就是理由
抱歉了  空君
沒事  我才要道歉
說起來接下來該怎麼辦
要不改日再…
那個  我和空君兩個人也行
如果空君不覺得麻煩的話
行啊  難得出來一次
出去玩玩吧
是
我說  澄彌同學
要不要去看看電影？
總之計劃是成功了呢
真是的  真會讓我操心
我還是第一次碰這個
在這裡選擇裝飾的
你要選哪個？
什麼呀  區區個空哥  對約會的事情那麼瞭解  肯定哪兒搞錯了
再說了  空哥連約會都沒有過  竟然…
這樣一來感覺就像在約會似的呢
抱歉  我說了些奇怪的話
沒事…
今天本來是該和奈美一起出去的呢
抱歉  說奈美有急事是騙你的
為了讓我和你在一起  奈美她策劃了很多
所以空君你能有約會的感覺  我很高興…
啊啊  在幹什麼呢…
今天我很高興
不過這樣就…
澄彌同學  你知不知道這附近有家可愛的洋裝店
今天本來就是為了研究才來的
我覺得應該會有澄彌同學喜歡的衣服的
要不要去逛逛
空君…
好的
我到底在幹什麼呀…
奈美是我憧憬的對象
還記得我們初次相遇的事情嗎
被男生要求交往  在我不知所措的時候  奈美你出現了
那時候我還以為是個很可怕的人
我早就忘記了啦  這麼久遠的事情了
但是…
我覺得你很帥
沒有啦
我一直在想  如果我也能和那個人一樣率直地表達出自己的感情就好了
能這麼隨意就進來嗎
沒問題  只是稍稍避避雨而已
打攪了
抱歉了  空君
可奈還有空哥  為什麼
都怪我說了要在活動室裡試衣服的
沒事  我也沒想到會突然下這麼大的雨
還是把衣服脫了吧  會感冒的
那個…
我去換衣服了  能不能稍稍把眼睛閉上一會
嗯
可奈  莫非
行了  空君
澄彌同學
抱歉  空君  我突然對空君…
這也是奈美她…？
不  這是我自己的意願
我也認為這很荒謬
可是  這就是我的心情
那個  澄彌同學  不要挨得這麼近
抱歉
請不要道歉  你這是當我是個女淫看待呢
不是的  澄彌同學只是個女孩子
以前  我這樣子被奈美說過
我的淫胸正合空君的口味
就當是我單方面的願望吧
請讓我的淫胸來慰藉一下空君
這是怎麼回事
空君的這裡  竟然如此…
我胸法還行吧
爽嗎
爽…死了
我好高興
我的淫胸能幫上空君的忙
空君那裡熾熱熾熱的
澄彌同學
好厲害  我的淫胸能感受到空君那裡的鼓動
不行  澄彌同學  已經…
請就這樣子射出來吧
要出來了  出來了  出來了
這是空君的味道
奈美  好爽啊  太爽了
這算什麼
我…  我那東西在可奈體內
奈美
好熾熱  要噴火了
啊  對了  我對可奈…
可奈  我吶  是能夠讓可奈你升天的
因為  我擁有這個東西
在可奈體內  爽死了
奈美的也是  爽死了
好想一直像這樣子在一起
可奈  要出來了
我要射精了
來吧  請射吧
讓我的身體滿載奈美的精液吧
可奈  可奈
我也要一起  一直跟奈美在一起
出來了  從奈美那射出了很多
可奈
我們終於合體了
啊  今天也是陰雨啊
最討厭梅雨了  濕漉濕漉的
嗯
吶  空
秋姐
空  這樣子爽嗎
秋姐  不行  這樣子的話
別憋著啦
就這樣子下去吧
秋…姐…
吶  可奈
為什麼我就不行呢
就因為我…
因為我沒有那東西
吶  你們到哪一壘了
不是二人世界嗎  你跟空哥二人獨處一室
難道  幹了H的事嗎
奈美
那麼  至少是親過的了
這樣子啊  看來進展的挺順利的
是的
說真的  可奈
我全都看在眼裡了
居然能用口去迎合那東西  而且才一下子就…
謝謝你  奈美
我也知道一直得到奈美你的幫忙
我很膽小  要是一個人的話是什麼都做不到的
正是奈美你給予我勇氣
這一切都是奈美你的功勞
是嗎  一切都是因為我嗎
這口頭上的激勵
只是為了掩飾充滿欺詐的謊言
這一定是上天的懲罰
吶  可奈
嗯？
我從一開始跟你邂逅的時候就喜歡你了
我也是
對於我來說  奈美是最好的死黨
以後永遠都會是我最好的死黨
我們是同一天出生的雙生兒
生活在同樣的環境裡  同樣的時間中
可是…  空哥  你最好去…
奈美
很爽是吧  可奈的胸很爽是吧
奈美  發生什麼事了
奈美
你很爽是吧  這是你最喜歡的東西
淫胸
那是怎樣一種感覺呢
被揉過很多回了吧
被不同人叼過
把這個給我
我妒忌你
不過就有這玩意
為什麼就把我渴望都東西都搶走了啊
奈美你哭了嗎
等等 奈美 這樣不行
行啦 行啦 拜託就這樣…
奈美
進去了 空哥的到了深處…
奈美 太激烈了 這麼動的話…
不行…
空哥在我的裡面不斷地抽動…
奈美 奈美 我… 不行了… 射了 射了……
沒關係 沒關係 射到裡面也沒關係啦
再 再 再給力點 再用力點催殘我啊
好 好厲害 空哥
我也……
空哥 總覺得身體輕飄飄的
奈美 我要射 射啦……
我也要去 去了…去了……
射出來了 像飛濺般 蜂擁而入
我變得好奇怪啊
吶 奈美
幹嘛
你喜歡澄彌同學嗎？
白癡
空哥你在幹嘛 要遲到喔
來 跟姐姐一起衝…
秋姐姐這種害羞的事還是住手吧
加把勁 空
嗯……
たったひとつの思いを胸に
僅把那一份思念留在心間
ありがとう
謝謝
ずっと続く帰り道偶然であったね
悠長的回家路  偶然邂逅的你
一緒に帰ろうよ
「一起回家吧」
Shy　いますぐバレたいこの気持を
Shy  想馬上抒發自己內心的感情
笑ってよう　平気なふりをしている
卻仍微笑依然  掩飾心中波瀾
あなたに気付かれないように
不讓你發覺
少しゆっくり歩いた
慢慢走著
あなたがいるそれだけで
正因你在身邊
あっという間に過ぎてゆく時間に
感覺分分秒秒流逝得飛快
夢中になっていた
依然讓我如此沉醉
時が止まればいいとなんども願い
一次次祈願  僅求時光能夠暫息
このままずっといられたらいいのに
僅求此刻能夠永恆
たったひとつの思いを胸に
僅把那一份思念留在心間
大好きよ
最愛你了Y