我有一個秘密
在做什麼呢
就是想幫幫忙  畢竟總是把家務活交給你嘛
往裡面放了什麼啊
因為味道稍微有點淡  就放了點蘋果  醋和甜料酒
還有就是那邊那一堆
怎麼回事  這股肉湯裡倒了油漆的味道
奈美
今天的可能得吃快餐便當了
不是吧  你在搞些什麼啊
沒關係的啦  這種時候只需要一點魔法的調味料
蛋黃醬
不行啦
我回來了
你們幹什麼呢
在別人眼裡看來  或許只是個十分普通家庭
媽媽  秋姐姐  以及雙胞胎妹妹奈美
不過  我和秋姐姐之間有個秘密
連媽媽和奈美都不知道的  兩個人的秘密關係
秋姐姐和我之間那  欲罷不能的關係
這關係  絕對不能為人所知
從那個時候開始
這段秘密的關係一直在持續
嘿嘿  很合身哦  空哥
真是的  快把衣服換給我啦
不行  快  把這個也戴上
別墨跡  明天可是要去服飾研究委員會赴任的
那是什麼東西
我和可奈一起參加的俱樂部
澄彌同學也…
什麼時候連我也…
明天帶上這個
又是什麼連這種東西都…
記住是明天啊
真可愛  像女孩子一樣
對不起  因為我的錯讓你又做了一遍晚飯
癢嗎
不要這樣子啦  一麻一麻的
翹起來了
小褲褲都撐不住了哦
…那所謂的服飾研究會是？
沒錯  我就是部長
不過  部員只有我和奈美
是這樣子啊
真的非常感謝你能加入
其實…  那是因為…
不是您自願的嗎
倒不是自不自願…只是那個入會申請不是我寫的
難道說…是奈美她自作主張
不…也不是那樣的
那你還是願意入會的嘍
那個…
抱歉  下節是自選課
該怎麼辦才好
秋姐姐
怎麼了  不會是在想H的事情吧
沒有啦
是嗎  真遺憾
遺憾啥…  別開我的玩笑
我可沒有開玩笑  我可是一直想著空你哦
秋姐姐
而且媽媽說今天她會早回來
是嗎
今天放學後有時間嗎
好想和你兩個人獨處
可是…真的沒關係嗎
那回頭見
空哥
剛才是秋姐姐吧
我怎麼看見她親你了
秋姐姐也真是的
不過空哥你的姐控也得適可而止啊
我沒有啊
家人也不是一輩子都能在一起的
空哥那傢伙竟然不來
這也是沒辦法的事啊
畢竟一下子就讓男生加入服飾研究會的話人家也會有牴觸
啊對了  看這個
嗚哇  太可愛了
空
有嗎
謝謝你奈美  我好高興
我會把這照片放到我的寶物箱裡的箱根產小盒子裡
（註釋：箱根產的箱子因做工精細而特別有名）
吶  可奈
什麼事
為什麼會喜歡空哥呢
到…到底是為什麼呢
因為可愛之類的
抱歉  來晚了
怎麼了
已經翹起來了啊
我好高興
我們倆終於能獨處了呢
嗯
對不起  稍微有點汗臭
我喜歡秋姐姐的味道
我也很喜歡…空的味道
我濕了吧  因為訓練的時候一直想著空
空  空…把空的給我吧
秋姐姐  太暗了  都不知道在哪兒
在這兒
這兒？
對  就那樣…
合為一體了  又一次和空合為一體了
秋姐姐
用力的在我體內  動起來吧
被…吸進去了  好像要被吸進去了一樣
你的我全部都要  所以…
停不下來  停不下來啊
沒關係的  不用憋著
不管做幾次都沒關係的
不行…我…已經…
空  我要飛了  飛起來了  我要飛起來了
秋姐姐
空
我們要永遠在一起  永遠
家人也不是一輩子都能在一起的
家人…
奈美
啥
家人是不是真的沒法一輩子在一起啊
或許吧
所以大家才會和不認識的人戀愛  試著去創造新的家人
是嗎
那啥  空哥不打算找女朋友嗎
為什麼…要找
看你笨的跟日本首相似的
可奈你覺得怎麼樣
澄彌同學？
嗯  胸還挺淫的…
胸？
起什麼反應啊你
對不起
很登對的  可奈和空哥
空的那個很燙哦
人家都快化掉了
不行的啦  奈美惠醒過來的
沒事的  那傢伙就喜歡睡懶覺
好厲害  快射了對吧
不行  不行啊
空哥  現在幾點
七…七點
再睡五分鐘
簡直就像捉迷藏一樣
怎麼了
如果沒別人知道了你打算怎麼辦
早退？
嗯  帶她去看了醫生  人家說睡會兒就沒事了
不過總得讓她吃點什麼
用得著麼  她自己會想辦法的
怎麼可以那樣
要是吃了她自己做的東西的話  病反而會更嚴重的
話是這麼說沒錯
所以我和老師打了聲招呼  決定早退
澄彌同學的話下次我會好好找她談談的
真是的  這個白癡姐控
是嗎  那還真是沒辦法呢
挺合身的不是  就是胸部有點緊
這個是給空穿的  可想而知嘛
不過竟然只是「有點」緊  火大
秋姐姐的為啥那麼大
不過很可愛哦
真的？
嗯  像空一樣
怎麼了
真是的  和男孩子比可愛  你這算什麼嘛
啥  又變大了
住…住手啦
不是挺好的嘛  你就想是空哥在摸你
這…這怎麼可能
因為奈美就是奈美啊
可我也經常被別人說很像空哥哦
可是  髮型什麼的不一樣啊
這樣子如何
我是空
奈美
不對  要把眼前的人想成是空哥
這是為了那一天的預演
預演…
澄彌同學  我喜歡你
間接接吻
我的初吻給了空哥哦
空
沒錯  所以才叫和空哥的間接接吻
那個…可以再來一次嗎
可以啊
即使我做了這些  也不會有任何作用
可奈的眼中就只有空哥
像我這種人毫不放在心上
討厭
啊  對不起
給  姜茶
我放在這啦
謝謝
藥喝了嗎？
喝了
真是的像個老媽似的
秋姐像個小孩子似的
留在我身邊
我們倆真能這樣永遠在一起嗎
怎麼了
奈美說了
家人也不是一輩子都能在一起的
不能一直維持現在這樣
秋姐姐跟我是姐弟
沒關係
可是
不管發生什麼事我都絕不放手
絕對不會離開空的身旁
秋姐姐
所以  相信我
秋姐姐你的汗很多
那就用你的身體來溫暖一下我吧
但是…
求你啦
不過家裡有人感冒了不方便打擾吧
沒關係  沒關係
我們又不住一個房  再說她大多也是睡著
可是空同學在看護她吧
還真得打擾他們一下
要是放著他們不管  那個姐控可得黏著秋姐了
對  我們得抱著從秋姐身邊把他搶過來的心情去
要是…
呃？
沒  只是如果…
如果秋學姐是空同學的愛人…
空的身體…涼涼的好棒…
秋姐的身體…好溫暖…
這兒也好棒…
秋學姐的學習和體育都堪稱萬能
身材又好
我完全不能匹敵
來…來吧…空…
進去…
好熱…
比平時熱的多
所以…他們是兄妹真是太好了
這一關係讓他們決不可能成為戀人  太好了
好爽…
好爽…空…好爽
身體…唇…呻吟…全都…
秋姐…秋姐…
秋姐…頂到了…頂到秋姐最裡面了…
感受到了…秋的…在最裡面…
姐姐…秋姐…
空…我太性福了…空…
我也是…
全部…  射出來…
太棒了  太給力了空…
我和空爽著…
我被空幹著…
射…要射了…
吶…空…
什麼
我啊  好像一直在做夢一樣
自從與空合體的那天起
現在也好像在夢中一樣
我回來了
進來吧
打擾了
可奈用那個房間吧
好
秋姐
嗯？空哥呢
在客廳裡面吧
客廳？
好…趁現在把衣服換了…
澄彌同學…？
澄彌同學…
可奈？
過於緊張而累倒了麼
被傳染上感冒了…
對不起哦
秋姐…
不要離開我…永遠…
たったひとつの思いを胸に
僅把那一份思念留在心間
ありがとう
謝謝
ずっと続く帰り道偶然であったね
悠長的回家路  偶然邂逅的你
一緒に帰ろうよ
「一起回家吧」
Shy　いますぐバレたいこの気持を
Shy  想馬上抒發自己內心的感情
笑ってよう　平気なふりをしている
卻仍微笑依然  掩飾心中波瀾
あなたに気付かれないように
不讓你發覺
少しゆっくり歩いた
慢慢走著
あなたがいるそれだけで
正因你在身邊
あっという間に過ぎてゆく時間に
感覺分分秒秒流逝得飛快
夢中になっていた
依然讓我如此沉醉
時が止まればいいとなんども願い
一次次祈願  僅求時光能夠暫息
このままずっといられたらいいのに
僅求此刻能夠永恆
たったひとつの思いを胸に
僅把那一份思念留在心間
大好きよ
最愛你了Y
好痛  好痛啊
這是懲罰嗎
因為犯了罪嗎
是我虛偽的心招致的懲罰嗎
不虛偽就好了嗎
我不明白
我不明白自己
告訴我吧  誰告訴我吧
OVA  秋色之空～夢之中～
下卷