鐵子小姐  請往這邊看
這裏  這裏
麻煩妳一下
這裏也麻煩了
總覺得她們好厲害啊
還好
都多得大家盡了力的結果
請問....
我是不是走錯地方了?
才沒這回事呢
戀小姐才沒走錯路呢
沒錯沒錯  是走錯了
那是指妳吧  還有為甚麼妳會在這
這種小事  幹嘛介意啊
鳴要去那裏  都跟哥哥沒關係
老天爺  結果我還是失敗了
本想跟戀兩個人在一起的  才帶她來的
可是  那小鬼竟然擅自要跟著來
啊
大家在這邊站著幹嘛呢
因為太熱鬧了  所以不小心看得入迷
裝甚麼蒜  還帶女孩子來  難怪會這麼熱
好了  蓮香妹妹
別因自己的胸小  就這麼注意別人
痛擊  痛擊啊
對了  難得鳴跟戀都來了
要不要一起 cosplay 呢
我這樣可以嗎
沒問題的
兩個人都長得這麼可愛  絕對很合適的  好嗎
部長  這是...
好了  二貴太  我們也一起去吧
去拍攝美照
這  這  看這裏
請擺姿勢
往這裏看下
這樣子？
好了  好了  非常好
請再蹲下一點
這樣就好了嗎
再換其他的姿勢看看
還要啊  很害羞耶
今日的同人展還真快樂啊  鳴
是吧  鳴
鳴?
哥哥會快樂  是因為戀姐姐的關係吧
只要有戀姐姐的話  沒鳴都無所謂  對吧
喂  鳴  妳在說甚麼
討厭最近的哥哥
總是做些蠢事
很晚回家  又不跟鳴說甚麼
一點都沒考慮到我的心情...
鳴又不會一直永遠陪伴在哥哥的身邊
鳴
鳴  妳該不會...
怎麼辦
我被鳴甩了啊!!!!
實在是不敢想像
喂  鳩子姐
是我  我啦
我自己進來啦
這個女人  真是的
你來了啊
好重的酒味
竟然敢大叫本姑娘的名字  你膽子不小啊
笨蛋  是我  二貴太啦
快點醒過來  妳這酒鬼
啊啦  真的跟二貴太長得好像
不是很像  是真人!
真是的  二貴太  想做就早點說嘛
拿來  二萬五千元
是妳強來的耶
那待會再做完整的
真是謝謝妳啊
嗯  鳴她
鳩子姐  我該怎麼辦才好
是家人吧
有甚麼好方法嗎
雖說是家人  但是我們三人都沒有血緣關係
妳到底是甚麼意思 ?
這樣讓鳴繼續變壞下去  行嗎
你還真是遲鈍
一起住的  到現在還沒注意到嗎
聽好  鳴在吃醋
因為你跟那個戀太好了
鳴她啊  喜歡著你呢
還有一件事
你好像也沒有注意到我的心情
鳩子姐  妳醉了嗎
不想做嗎  和我...
不出聲  是想做吧...
怎麼突然
你說甚麼
舒服嗎
將小弟弟舔得好舒服
慢慢的變大了
有聽到咕滋咕滋的聲音嗎
非常淫蕩的聲音  有聽到嗎
你的肉棒在我體內  叭滋叭滋的進出
這女人  太色了
二貴太
覺得舒服嗎  很舒服嗎
要不要喝姐姐的奶
怎麼了  鳩子姐妳
是剛剛喝得太醉了吧
男人看到大的乳房  不是會興奮得想吸嗎
那是生小孩子後才有的吧
我不懂  我不懂  鳩子姐
那種事跟我們在做這種事是完全不一樣的
那這個如何
醫生  不知為何  從作天開始乳房就好難過喔
可以幫我診察一下嗎
那只是單純的太重了
不過卻很讓人興奮
甚麼  醫生想要嗎
這是診察器
這東西也有啊
醫生  我的身體逐漸熱起來了
醫生  快點  請快點來診斷我
快燃燒了
這  為甚麼會跳得這麼快
醫生  太舒服了  舒服到心臟快停了
那真是不得了
開始做心臟按摩
醫生  衝擊太大了
心臟快跳出來了
那我快點做  快點做
醫生
給我氧氣
做人工呼吸  請你快點
包在我身上
醫生  接下來要做哪個診斷呢
緊急手術喔
醫生  很辛苦但又覺得好舒服
還不止呢  還要做胸部診斷
醫生
差不多要去了
好  醫生  我也要去了
鳩子姐
明明要談鳴的事...
記得我是在春天那個時候搬過來的
而鳴也跟著過來
被雙親拋棄的鳴
背負著是孤兒的事實來到我家
雖然因為我父母所給予的愛
而讓鳴開朗了起來
但是現在父母親已經...
你真是遲鈍
鳴她啊  喜歡著你呢
鳴
我現在就回去
討厭  哥哥
鳴
哥哥
我明白鳴的心情
已經不用再說了
哥哥知道鳴最喜歡哥哥了
哥哥...
哥哥  剛剛說的話是真的嗎
富士山可以作證  是真的
哥哥
鳴  可以嗎
因為跟鳴在一起的人是我最喜歡的哥哥
鳴
那裏...
很漂亮唷
鳴的胸部
哥哥
喜歡摸鳴的胸部  喜歡摸嗎
鳴  妳這裏正在發出淫蕩的聲音哦
因為...  哥哥正在吸鳴的乳頭
哥哥  那裏...
我想知道更多鳴的事...
如果哥哥想的話
怎樣  舒服嗎
我不知道
但是  那裏變得好熱
哥哥
那換這個呢
不行  那地方太髒了
那裏  屁股太髒了
住手  哥哥
鳴  變得很奇怪了
哥哥  我的身體變得好熱
怎麼辦  鳴快尿出來了
不行
哥哥
這次換我讓哥哥舒服...
鳴  妳想做甚麼?
這樣子  就可以了嗎
舒服嗎?
很舒服  可是妳是從哪裏學的
在打掃哥哥房屋的時候
找到很多 ｈ－ｇａｍｅ
然後就邊看邊學了
這個  我該怎麼說呢
哥哥  你剛剛舔我的地方  滿滿的流出來了
啊  好像要出來了
那鳴還要怎麼做？
學 ｇａｍｅ 那樣
一起跟我舒服吧
哥哥
鳴
鳴好高興
終於可以跟哥哥在一起了
嗯  我要開始了喔  鳴
進來了  哥哥的那個  進來了
好硬
在鳴的體內粗暴的動著
覺得被塞得滿滿的唷
鳴  鳴妳怎麼這樣色  還是第一次啦
誰叫哥哥的技術太好了
居然能跟從小一起的妹妹
這樣生活下去
哥哥
已經  已經
可以唷
鳴想跟哥哥成為一體
鳴
哥哥
鳴很高興
因為哥哥將鳴視為最重要的人
鳴  不要再去那裏了
其實  爸爸有打電話過來
希望鳴能夠回去
都已經過很久了  想要重來一次
鳴一直都在煩惱著
想跟哥哥商量  結果你每晚都很夜才回來
但是  現在我知道哥哥的心意了
鳴  會一直待在這裏的
哥哥
鳩子姐
跟妳說的完全不一樣啊
為何到現在  還做這個夢
最喜歡哥哥了
可以坐在這裏嗎
是戀小姐
當然可以
請坐
看上去  你很沒精神的樣子
是嗎?
戀小姐  跟我在一起  會不會很無聊啊
所以...  就是  該怎麼說呢
妳跟我的世界不同
才不會無聊呢
那也是可以瞭解你的事的其中之一
我想問二貴太  有沒有玩過 h-game 嗎
說出來沒關係的
戀小姐  妳是從那聽來的
蓮香小姐說的
可惡  那個惡魔
所以請別那麼說
對不起
我們這樣子  像是在交往的情侶嗎
二貴太
我有件事想麻煩你
這樣好嗎
讓我進來這裏
戀小姐
我喜歡你  二貴太  不知為何
戀小姐  我
不要說出來
你的心情我知道  也打算...
但是我壓抑不到自己的心情
說我是個任性的女子也可以
求你  只是今天不要讓我一個人
戀小姐
為甚麼突然發展成這樣
只是一次約會而已
這樣豈不是跟漫畫情節一樣
碰到戀小姐的胸部了
二貴太好溫暖
不能輸  不能輸啊
新堂二貴太
你不是有個很重要的妹妹了嗎
真是令人感到刺激的誘惑
這就是殺人手法２６９種的其中一種
迷幻殺法
戀小姐
是
我可以抱妳嗎
剛剛被妳的胸部刺激到了
二貴太
哥哥真是的
回來的話  絕對不會讓他好過
因為對象是戀小姐的關係
讓我好緊張
感覺像是不應該對她出手才對
二貴太
進來
我們成為一體了
二貴太的那個在我的身體內
好溫暖
再用力的抱緊我  二貴太
我都不知道
為甚麼跟你在一起我會覺得很舒服
又好溫暖
戀小姐
二貴太
我的體內好熱啊  二貴太
好厲害  二貴太的那個還這麼精神
對不起  突然就射出來了
戀小姐
男人  都喜歡這樣子吧
甚麼意思
乳交
好可愛
這麼讓人可憐的戀小姐竟會...
那個  我會不好意思的 不要看
對不起
那麼用力的話
我  我不行了
射了好多出來
都因為戀小姐帶給我太多快感了
哥哥
鬼啊
誰是鬼啊
哥哥  你認為現在幾點了
已經早上了  早上了耶
害我還一直在家等你回來
哥哥竟然還敢
這是有很多原因的
是戀小姐吧
痴漢？  外遇？
是嗎  沒想到你還背著我出去滾
鳴...
今天  今天一定不能饒恕你
她是認真的
這雙眼  是認真的
等等  聽我說
不用解釋了
前略  爸爸  媽媽
開始跟鳴住在一起後
家裏變得熱鬧起來
沒想過自己能否照顧好鳴
雖然這樣想著  但是已經不要緊了
因為  鳴她現在變得這麼堅強了
吃我這一招  爆炎震動拳
求求妳  原諒我吧  鳴~~~
待續