給敬愛的 御天
最近的雨老是下個不停
該怎麼說
今天是非常重要的星期六
換句話說
是有關秋葉原展的事
可是現在竟然下雨了
真讓我感到無奈啊
不過還好有買到幾個很棒的H-GAME
而且還是我最喜歡的
好機會
趁現在衝回家
什麼時候這地方有公園了?
該不會是我迷路了吧...
蒂達...
我的心被她擄獲住了...
她的樣子宛如從藍天而降的白色天使
蒂達
糟糕
果然還是被她看到了嗎?
但是...
這心中的鼓動到底...
明明只看一眼而已 我就...
哥哥
你回來了啊
站在玄關前
是發生什麼事嗎?
沒有什麼
只是有點發燒
回到房間後 馬上就會好的
是嗎?
你要上那去?
哥哥
當然是回自己的房間啊
真是無聊
難得今天是週末
我才不管
可是
那個袋子裝的是什麼?
裝的是什麼呢?
讓我看一下 讓我看一下
我的妹妹啊
怎麼了?
哥哥
不用在意這東西
等等啊 哥哥
真是
請原諒我
我寶貝的妹妹啊
這十年以來對妳所隱瞞的秘密
我果然還是開不了口
哥哥 哥哥是
喜愛秋葉原系的人啊!!
可以 可以的
再進來一點
你想
不要
住手
你白癡啊
進來的時候好歹也敲個門吧
別老是這樣
妳是
蒂達
你不是蒂達嗎?
達修
終於見到你了
發生什麼事了
我被怪獸追著...
你說什麼
快沒時間了
所以求求你救我
達修
我知道了
妳可以不用再害怕了...
我永遠都是站在蒂達這裡的
妳真的非常的美...
拜託 不要那樣的看我
我感到好害羞
好厲害...
這裡翹起來了...
那裡
還沒 還沒
溫柔點
蒂達 妳流的汁 好好喝...
你覺得那裡比較感覺的到?
我覺得那裡面...
那裡 那裡...好舒服
這裡好厲害
汁一直的流出來...
不要
那樣說我
好棒 好舒服
感覺快射出來了
現在還不能射
要去的時候要一起
別插的那麼深
要不要緊?
我終於跟我的達修合而為一了
達修的那裡 慢慢變大
撞的好深
這樣子激烈的話
又撞到我的深處
我會受不了的
要去了
好棒
那裡在咕啊咕啊的叫著
好舒服喔
妳的裡面將我吸的好緊
抱歉
我好像快到極限
要去的時候
要一起喔
我知道了
好棒
插的越來越強
達修
不行
我要射了
好的
射吧
射在我的裡面
我的腦袋到底是那裡出錯了...
竟然讓我感到這麼疲勞
蒂達
哥哥怎麼看著自己的臉 自言自語
好奇怪
雖然平時就很奇怪了...
可是最進又變得更怪
果然
最近我又一直在想著那女孩的事
沒想到我竟然會對她這麼思念
怎麼了 新堂二貴太
你不是要往秋葉原之路前進嗎!!
好啊
這裡將是我的第一步
已經無法回頭
第二雜學研究部
在我的面前揭露出你的真面目吧
抱歉 打擾了
請問 妳在做什麼?
當然是在換衣服
原來是這樣子的啊
應該是說 我到底在幹什麼
對不起
該怎說
為什麼會在這裡換衣服
而且還是穿著女傭服
我衣服穿好了
你進來吧
是的
真是對不起
嚇到你了
不
這不是大不了的事
真是非常好的身材
胸圍 腰圍 臀圍 跟衣服搭配的剛剛好
而且還配戴著眼鏡 更像個女傭了
宛如遊戲中的女主角一樣
第二雜學研究部
真是讓我驚訝
你該不會是最近剛入部的同學吧?
是的
我叫做新堂二貴太
我是秋吉珠惠
可以叫我小珠喔
妳好
由於部長還沒過來
請你在這做下來等吧
yes
我跟你一起等部長來吧
這個人該不會是小風吧
部長怎麼還沒來呢?
說的也是
糟糕
在持續兩個人在一起的狀態會對我不利
小珠看起來好悠哉..
小珠 妳在幹什麼?
從剛才我就覺得好熱 所以在想
脫掉會不會輕鬆點
小珠
不要做出讓我感到驚訝的舉動啊
該不會
你覺得跟我在一起 很不習慣嗎?
這是秋葉原系的關係
這樣不行的
喜愛秋葉原系的男人不能這樣
那麼由我這個前輩來對你特訓吧
如何?
躺在女孩的這裡面很舒服的吧
到底是在那裡?
那裡出錯才會變成這樣
可是 我的腦中傳來不要停的訊息
竟然如此
只好上了
二貴太
不是要讓我來的嗎?
二貴太 可以的
不要突然吸的這麼激烈
那麼
接下來第二階段
目標在這裡喔
還轉換啊
那個 我總覺得好像有人會過來的樣子
我這裡已經變得非常的熱
感覺越來越奇怪...
所以快點
我想要二貴太的進來
那麼
我就聽妳的不客氣囉
進來了!!
女性的這裡
該怎說 該怎麼說呢
好厲害
插進來的剛剛好
珠惠竟然這樣的可愛
讓我變的興奮起來了
再插進來點
好...好....
好舒服 好棒
塞的我裡面滿滿的
感到好舒服
讓我的那裡麻麻的
而且還繼續插的好激烈
接下來 讓我動吧
在裡面 熱熱的
二貴太的那根 在我的裡面
知道嗎?
我知道的
你也動一下吧
讓我再舒服
可是 我快受不了了
不行
才剛開始沒多久而已
再撐久點
妳這樣動的話
再進深點好嗎?
因為你的那根
讓我還想要
所以 可以嗎?
還有
再對我做激烈點
二貴太
再來 再來
再插深點
插到我的深處去
那裡 就是那裡
我快不行了
快死掉了
我也不行了
來吧
一起去吧
滿滿的射出來
快不行了
要射了
我射!
精液好多
流出來了
滿滿的在我的裡面
真是恐怖
第二雜學研究部
抱歉 抱歉
因為去參加面試會 所以來晚了
部長
你早安
早安 珠惠
那位是?
這位是新堂二貴太
他想加入我的社團
什麼
請多指教
為什麼想要加入我們
因為我是秋葉原系的
嗯 好吧
我是部長 邊新場
請叫我研究長
來了 這種調調
對了 珠惠
那件可愛的女傭服是要在週末去同人展時穿的嗎?
是啊
很可愛吧
同人展?
二貴太沒去過同人展嗎?
同人展
那週末的時候一起去吧
剛剛我已經很訝異了
那好
週末我們就為新人二貴太辦個同人歡派對吧
大家一起去同人展
贊成
同志啊
接下來請你多指教
邊新前輩
這樣算好嗎?
好 好
非常的謝謝你
以後還請你們多加聲援我喔
鐵子小姐
果然與眾不同
好可愛 說話也好好聽 連觸感都不錯
今天不洗手了
對不起
我想請問你一件事
什麼啊
難得我在享受的時候
那個
蒂...蒂達
糟糕 不小心說溜了嘴
那個 我叫蒼井戀
你會不會認錯人了?
不 那個
為什麼名子聽起來會這麼可憐
我是想要來買東西的
因為才剛到秋葉原
所以不知道要去那裡買才好
可不可以麻煩你為我帶路呢?
我可以嗎?!!
是的 拜托了
我的御天啊
真是感謝你賜給我這機會
我回去會好好的拜你
所以 所以
請你再賜多點奇蹟給我
那個 天氣真好對吧
今天真是謝謝你
我玩得非常高興
那裡 才這點小事
秋葉原真是一個好城市
因為是秋葉原系所發展之地
不知道還能不能跟二貴太君見面
不行嗎?
這個 該不會是邀約吧
才沒有呢
我可是感到很榮幸的呢
真是太好了
那麼這星期六 在這見好嗎?
那麼 我先走了
今天真是謝謝你
那麼 星期六再見吧
糟糕
這週六不是同人展的日子嗎!!
真糟
怎麼辦
又來了嗎....
真是對不起
不要!!
你這人 進來都不敲門的嗎?
你給我站在那等我
怎麼會變成這樣
還有那裝扮 我總覺得在那見過
你到底想怎麼樣啊
是意外
故意的
你絕對是故意的
就算妳那樣說我
妳還不是沒將門鎖好
更沒想到妳在換衣服
因為今天在秋葉原有電子展活動
而且還連續兩天
所以才想要找不是秋葉原的地方換衣服
幹麻? 怎麼了
你是鐵子小姐
果然是岬鐵子小姐
你為什麼會知道我的藝名
我一直久仰妳的大名
而且從我妹在國中的時候
為什麼打我
別讓我想起討厭的事
是HGAME的關係嗎
這句話你再說
你會死的很慘
到底是什麼事
因為分不清楚是演戲還是自我
難不成鐵子小姐還是處女?
怎麼又打我
而且下次要演出的作品
還非常的色...
有事嗎 鐵子小姐
妳那種表情像是有很重要的事要做
你要不要陪我練習演戲
總之就先作到一半...
妳說什麼
H...
絕對是那裡搞錯了
就算是HGAME也沒這樣快速的展開
你不要給我誤會喔
這一切 都只是為了讓演出完美而已
我的心情是
總之 我很困擾的
妳認真的嗎
那麼我了解了
讓我協助妳
反應可以不用這麼激烈
可是
我的聲音卻...
因為情不自禁吧
不是
不是因為你的舌頭而出聲的
手指不要這麼粗魯
那裡會有感覺的
你的愛液一直流出來了
不要那樣說
我會感到羞恥...
騙人
那裡很髒的
感到痛的話
記得說出來
了解
我感到好舒服
鐵子小姐
那個
我記得只有要做到途中吧
現在停的話 我會很困擾的
果然還是順從我的心情下去好了
會痛嗎
不要緊的
再等一下
這樣?
不知道這是不是痛
身體自然的弓動
是這樣子的嗎
我想再插進來點會舒服吧
像這樣嗎
討厭
竟然叫出聲來
而且還有某種感覺出來
你的心情...
我還想要更多的..這心情
那...我動了喔
我應該是第一次
為什麼會那麼感到舒服
我果然是個很色的女孩嗎
鐵子小姐
叫我蓮香好嗎
拜託
叫我這名子
蓮香
再進深點
要去 要去了
蓮香
我也是
我也要去了
好
去吧
哥哥是笨蛋...
喂喂
這是新堂家