哥哥～你到底要睡到什麼時候？
因為放假而一直睡的話 會變成大懶豬哦
真是的 為什麼沒反應
那樣的話 是抓不住我的心哦
沒有反應
真是的～我要開門了
哥哥～天亮了趕快起來啦
哥哥～你可愛的妹妹再也無法保持沉默了
快起來啦 已經天亮了
哥哥快起床啦
嗚…我要吃炸肉丸
到底做了什麼夢啊
喂…哥哥
醒了嗎？
不可能
不是吧！
快點起床～起床…起床
不要搖啦
我就是要搖～搖～搖～搖～搖～
不過～你的那個也在搖
色胚
男人本來就是這種生物
只有哥哥是吧
喂～怎麼又睡著了
所以說不要在搖啦
上次被妳攻擊的脖子還在痛勒
親你一下臉頰原諒我吧
咦～不原諒我嗎？
我所受到的傷 可是比日本海溝還要深
我知道了 那麼…
喂…
好不容易不用再忍耐了
稍微撒嬌一下不算過份吧
被妳這麼一說…
可以哦！因為鳴也是這麼希望的
哥哥喜歡鳴的咪咪嗎？
非常喜歡
因為是鳴的嗎？
當然啊
真的嗎 鳴好高興
怎麼突然揉捏胸部
鳴的乳頭變的很硬了
哥哥是大笨蛋
不要說那種話
不行
那樣弄的話 身體會變的非常奇怪
怎麼了？喘的這麼急
不知道 覺得很難受
就只是因為摸了胸部？
嗯
那…就繼續摸囉
不行
就說胸部不行了
那…到底想要哪裡被摸？
比起被摸
所以…那個…
怎麼？
想要哥哥的那個
哥哥怎麼了？
沒有
因為鳴太可愛而差點流鼻血的這件事要保密
要用這種姿勢嗎？
後面全部都被看光光了
就是要看光光
鳴的裡面非常的濕
哥哥的也非常的硬
連咪咪也一起攻擊的話
像這樣的插的話
哥哥的頂到底了
鳴 這樣的話舒服嗎？
該怎麼形容呢？胸口變的很熱
大家好『魔砲公主』現在將要開始了哦
各位乖孩子 看電視的時候請把電燈打開
並且不要太靠近電視哦
騙人的吧 為什麼這部動畫現在還有在撥
今天是國定假日的特典哦
蝦密！特典！
要開始了 我最喜歡的女主角恭子
所主演的兒童動畫
怎麼了！哥哥有點奇怪
鳴～沒有什麼
魔砲公主現在駕到
而且…還有一點清涼的變身畫面
真不愧是特典啊！
在鳴的裡面又變的更硬了
身體…身體已經
哥哥怎麼了？突然這麼激烈
快…點告訴我
哥哥
什麼嘛
喔～加油～就在那裡
到底在加什麼油啦
沒什麼 不要在意
又變的更大了
住手
哥哥～怎麼又更激烈了
粉紅衝擊
已經不行了 鳴變的很奇怪
我要上了哦
要丟了
把你撕裂
結束了！
哥哥
哥哥你今天怎麼了？
舒服的受不了
是嗎
那麼…期待下週吧
等等
什麼？
剛剛該不會邊做邊看電視吧？
那個…偶爾而已
平常在看的節目啊
不是在看鳴 而是在看電視啊
該不會把鳴想成動畫裡面的角色吧
好冷淡的口氣
無話可說了嗎？
所以說
為什麼哥哥總是這個樣子呢？
不過居然在那種時候撥動畫特典
真是不能小看現在的電視台
我吃飽了
哥哥要出門嗎？
被蓮香他們叫出去
為什麼在難得的假日？
妳是不會了解的
如果不遵守命令的話
哥哥我會受到處罰
原諒我 鳴
搞什麼啊 果然還是來秋葉原
感覺好像走進了動畫的世界裡
這就是女僕咖啡廳所要營造的氣氛
女僕咖啡廳？
那麼就讓我來說明吧
女僕咖啡廳的話
稍微離秋葉原的電子街有一定的距離
穿著女僕裝 用粉萌的聲音來幫客人點餐
是個非常棒的地方
這樣啊！又學到了一樣東西
只要有心 總有一天也能成為成功的秋葉原系
那麼…直到那天來臨 我就先保密吧
保密？
不告訴你
做出那種神祕的表情實在很令人在意
嘻嘻～或許是新堂所無法想像的秘密
比如說
來自距離地球50光年遠的宇宙人
小戀到底在說什麼
那樣的話實在是太像御宅族了
不過…那樣最好
氣死人了 哥哥幹嘛笑成那樣
真的會氣死人
同人展拍的照片已經洗好了哦
珠惠這張真是爆可愛的
對吧
那個…
只是因為照片才把我叫出來嗎？
新堂好過份喔
那是什麼態度
我還以為新堂會很高興的
珠惠用不著哭吧
你居然把珠惠弄哭了
讓女孩子哭泣的人最差勁
啊～是我不對請不要哭了
妳說什麼我都聽妳的
真的嗎？
太棒了！那就把他吃了吧
哇～你們倆個到底在做什麼
喂…不要拉開那裡
不是說都聽我的嗎
乖乖的讓我脫下來吧
居然連內褲都…
終於脫光了
真可愛
哇～變大了
等等 為什麼常常變成這種情況呢
不要一直抱怨了 你明明傷害了我們的心
那個時候明明就是硬上…
那個…不要隨便扭曲事實
哦～雙重的快感
好棒啊
這樣
新堂不能反抗了吧
無法拒絕的我 真是個笨蛋
喂…新堂你也要動啊
好厲害 蓮香的胸部那樣子的抖動
這麼仔細的現場觀察還是第一次
不要…一直看啦
蓮香 好厲害好刺激
讓我看這麼刺激的畫面
實在是受不了了
這邊也要 用新堂的嘴來舔它
好舒服啊～色色的汁一直流出來
新堂的好大 一直在插著
第一次那裡被舔的這麼爽
蓮香！我已經…已經要丟了
不能先丟
要丟的話一起丟
珠惠
蓮香一起丟吧
我已經
我已經不行了
丟了～要丟了
我也要丟了
總而言之 乾杯！
真棒啊 喝的這麼痛快
哥哥在那個人面前 鼻血就樣這樣流出來
真不像話真不像話
我知道 我知道那種心情
喝吧 把所有的一切忘掉
今天要一直喝到早上哦
鳴那傢伙 到底跑到哪去了
小戀
真不錯
小戀穿著圍裙的樣子
就好像我們是新婚夫妻一樣
慘了 鼻血好像又要流出來了
哥哥
哥哥怎麼了？
新堂的父母 就在他面前出車禍去世了
是誰？
我想你是知道的
新堂的現實是不可能被了解的
誰 到底是誰？
我一直一直待在新堂的身邊守護著
但是 你卻想從我身邊把新堂搶走
不讓給任何人 不管是誰我都不會讓的
哥哥
不行 新堂不可以一直在那個地方
因為小戀的這裡真的很好吃
這裡怎麼樣？
那裡的話
小戀這裡可以吧？
因為很舒服 身體會自己反應
又是那個地方
只有新堂的話太狡滑了
小戀也想對新堂做
小戀對不起 我想做了
可以哦！新堂的可以進來
拜託～快插進來
新堂的插進來了
身體自己動起來了
非常的舒服
我也感覺到了新堂
那麼…就讓你感覺更多
不可以捏啦
為什麼？很舒服嗎？
新堂真愛欺負人
這是什麼感覺？好像不是自己的身體
這次換新堂舒服了
新堂感覺怎樣
小戀好厲害啊
糟糕！小戀我…
可以哦～射出來吧
小戀
你還好吧？
小戀妳還好嗎 射在臉上…
小戀
什麼
那個…頭上的那個
到底是什麼
騙人！新堂看的到嗎？
嗯…
小戀
哥哥
怎麼可能還在
我就是在這個地方跟新堂相遇的吧
在那個事故發生的時候
你也是用這種眼神看著我
新堂 你還記得父母去世的那個晚上嗎？
小戀為什麼知道那個
我在那時候違反了定律
就因為覺得你很可憐
而深深的影響了你的命運
命運
只能用看的東西 就只能用看的
逝去的生命本來就不該挽回
果然 在那次事故我就應該死掉了嗎？
新堂
一直覺得很不可思議
為什麼那麼嚴重的車禍
就只有我1個人活了下來
是妳救了我嗎？
妳到底是誰？
我是神的使者
不過現在不算是
因為改變了他人的命運而受到處罰
現在的我既不是天使也不是人類
只是在這裡徘徊而已
不過 那只到今天為止
小戀
新堂謝謝你
就算我不在 你也可以好好的活下去
小戀我討厭這樣
完全搞不懂
再見
要跟鳴好好相處哦
小戀
我想起來了
那個時候 就是妳在安慰我
對著失去雙親無法再站起來的我
哥哥
鳴！為什麼你會在這裡
因為剛剛做了奇怪的夢
胸口感到很不安
然後開始擔心起哥哥
那個…鳴認識蒼井戀嗎？
她是誰？是哥哥認識的人嗎？
不要那樣看的我
只是跟平常一樣的妄想而已
哈哈哈
糟糕！今天早上的動畫有恭子特典的重播啊
鳴回家吧 我不想錯過片頭
又要看了嗎？
真是的～御宅男一個
在秋葉原好像存在著天使
有著人類的外表 非常美麗的天使
哥哥等等我
我真的看到了
秋葉原的都市傳說
你…相信嗎