真已
老公
為什麼? 為什麼會這樣?
好舒服啊
一定會幫妳報這個仇的,真已
是
我是花房
事情我已經聽J說過了
真已
我女兒變成那樣 一定是學校發生了什麼
學校的反應也很奇怪
不擇手段
用各種方法揭穿祕密吧
害我女兒的人在貴族學校裡
真已
為了我女兒真已 要找出那個人
喂 你在聽嗎
是
你...你的名字是?
工作編號47F
委託人所委託的內容之確認
目前完全不可能
而且也無法了解現狀
探員本身也會有危險
因此當局...
把適應人員記憶封鎖後 派遣到貴族學園去
經由探員親自體驗
即可查明一切
她的代號是亞紀子
昨天那家店啊...
培育年輕男女健全的精神與肉體
養成可擔負將來日本之人材
這是相澤理事長的理念
明白嗎 八神老師
是
妳看那邊
對面是本學園的男生部
哈?
為了防止不純異性交往
雖然在同一塊校地
卻嚴格禁止男生部與女生部交流
不過
其他事尊重學生的自律
校內事項大多由學生會治理
請盡量別多加干涉
是
妳擔任三年D班的級任老師
與新體操部的顧問
新就任可能會很辛苦 但請努力
是
各位同學 初次見面
我是八神亞紀子
今天起帶這個班級
請多指教
有什麼問題嗎?
有
什麼事?
老師是處女嗎?
有自慰過嗎?
一星期做愛幾次?
喜歡的體位呢?
這還是名門學校嗎?
你們等一下
在做什麼?
做什麼? 沒什麼啊
是吧
什麼意思啊
報出年級和姓名
做這種事 可不會輕易了結的
老師是新來的嗎?
身材很好啊
是啊 胸部也很大
咦 我...
還叫出這麼可愛的聲音啊
可別逞強多說話啊 老師
是啊 下次再陪老師玩玩
笨蛋 那種身材一定是有男人的了
老師 耐心等著啊
真好喝
是從春天開始
大家變得不對勁
男生開始不在意地進到女生部
強迫地...
不只是我 大家都...
大家都...? 那學校在幹什麼?
不知道
似乎是教導主任要大家視若無睹
怎麼會...
可是很奇怪
奇怪?
大家對這個都很開心
我也絕對不願意被強迫性交
但身體卻自己...
老師 為什麼呢?
我無法相信自己了
別哭 鎮定點
老師真溫柔
等心情好為止 就先在這休息吧
謝謝
讓杉野香織閉嘴
她在保健室
那是妄想
我親眼所見
圍牆24小時都有警衛看守
那種事絕對不會有
可是實際上...
所以那些男生是杉野香織自己叫來的
因為被妳看到了
她就憑空捏造了謊話
這怎麼可能?
杉野香織我會嚴加注意
妳別多想
只要專心授課就好
我明白了
是嗎 那就好
不 不是那樣
此事就由我自己去查
不會勞煩妳的
告退了
多話的香織
在這學園多說話的人會如何 就讓我來告訴妳
那...各位 開始了
要做什麼?
抓住腳
住手
不要
怎麼了? 有話要說嗎? 多話的香織
來 讓妳舒服
如何? 香織 舒服吧?
住手
住手 千代子
不要
不行
住手
現在才要開始呢
不行
會讓妳更舒服的
不要
千代子
不行
香織 有感覺了吧
濕得很厲害嘛
妳們把那個拿過來
不要 那沒辦法啊 千代子
香織 好性感的聲音 連我都要酥軟了
不行
妳們在做什麼!
妳們知道自己在做什麼嗎?
八神老師
她本人也很開心 那不就好了
好棒 千代子 再來 再來
香織
還查不出什麼嗎?
是的
探員做了記憶封鎖
要確認情報還需要時間
狀況有改變時再通知您
早安
香織 等一下
上課了 快回座位
杉野同學
是
那邊空位子的人呢?
是 老師 霧島同學翹課了
霧島同學是不良少女
老師 別管那種人 上課吧
妳們別這樣
想說什麼就對她本人說啊
杉野
想問妳有關霧島的事
老師 我昨天...
別在意那個了
霧島她是...?
由利菜其實並不是壞女孩
我被人欺負時
她也常護著我
我明白了 香織
可是我身為導師 有事要跟她談
知道她現在在哪嗎?
我想她在宿舍屋頂
由利菜喜歡屋頂
宿舍屋頂是吧
謝謝妳 香織
那個...妳...
做什麼?
妳是霧島由利菜?
真囉嗦
那又如何?
妳是新來的導師吧?
我明白了
是教導主任派妳來查探我的狀況吧?
不是的
只是身為導師有話要...
囉嗦
妳要做什麼? 住手
住手 別做這種事
真敏感啊
這裡...
看來是常被教導主任疼愛啊
為什麼這麼做?
妳也是寺本千代子的同伴嗎?
千代子的同伴?
那是什麼意思?
寺本千代子
是教導主任的爪牙
礙眼的人 教導主任就派千代子徹底懲治
我也曾被整得很慘
原來如此
大家會變得不對勁
也是她從春天轉任過來開始的
我也在上課中會發起性欲 覺得按耐不住
霧島...
可是我不要和男人上床
所以才常常自己這樣...
老師
拜託妳
跟我做
否則我會發狂的
老師
告訴我 由利菜
教導主任究竟有什麼企圖?
不知道
不過相澤姐妹可能知道
相澤姐妹?
是學生會
老師 先別說這些了
由利菜 站起來
好棒
好棒 好舒服
老...師...
我...
由利菜
好有感覺
老師 好興奮
好厲害
老師
太棒了
出了一身汗
真邋遢
橘小姐
您覺得如何?
主人
關於檔案205的變更
預定期限剩餘時間已不夠
剩餘70小時
剩餘60小時之前 若未定時聯絡
將終止作戰
希望在時間內迅速執行任務
期待妳了
是新來的八神老師吧?
啊...是的
果然
真高興能一起入浴
讓我幫妳擦背吧 老師
請過來好嗎?
是嗎 那就拜託了
如何? 老師
習慣這學校了嗎?
大概吧
有什麼不明白的事嗎?
可以的話 我們能幫妳的
謝謝
可是...
咦? 怎麼了?
不
有點...
被洗澡水熱暈了吧
還好嗎? 老師
有什麼我們可以幫忙的?
妳們沒有發覺嗎?
這學校的狀況有點奇怪
奇怪? 哪裡奇怪啊?
例如...
男學生強暴女學生
強暴? 怎麼會呢
這學校一定有什麼秘密
關鍵在橘教導主任和相澤姐妹...
好冷
老師可真多話
真是 這樣還能當教師啊
難道妳們是...相澤姐妹?
是啊 終於明白了嗎?
幸會了 我是相澤瞳
我是相澤陸美 請多指教
老師
老師 話太多是會跟香織一樣的哦
是啊
這種不懂事的人得要懲罰呢
老師看來很值得欺負呢
老師還真丟人現眼 全都看見了呢
是啊 姐姐
老師
這樣舒服嗎?
啊啦 啊啦 不可以哦 瞳
得讓老師高興點才行
怎麼樣? 很舒服吧?
住手
老師
似乎很舒服呢
現在才正要開始做更舒服的事呢
好舒服
要高潮了