名门学校圣高学园的新进老师 八神亚纪子
她是为了调查花房真己
患上女性淫乱症的原因而被派遣过去的
代号 亚纪子
她是国家秘密遗传因子研究中心的特别调查员
刚进学园不久 她就感觉到了学园里奇怪的氛围
上流社会的孩子说出的下流的话语
在没有男人的学园里沉溺在性爱中的学生
以及对香织进行虐待的社团
学园里正发生着异变
而且 亚纪子自己也
虽然亚纪子知道了事情跟相泽姐妹有关
但是却被算计 被处以私刑
好舒服 好舒服
兵间先生
兵间先生 请永远待在我身边
那么...那么调查进行的顺利吗
很顺利 请不要担心
但是 为什么你们都没有跟我联系过
不要 放手 放手
小姐 不可以
求你了 放手 放手
你听好了 我再说一遍 要不择手段
无论用什么方法都要揭露那个学园的秘密
我明白了 是
老师? 老师
您没事吧 老师
友理奈
老师
太好了
老师 您身体还好吧
嗯 已经没事了
让你们担心了 香织
混蛋 那些家伙
干...干什么 矢岛
你要去哪里呢 雾岛
是相泽她们啊 对老师做这种事
我要去学生会找她们
放开我 矢岛
你冷静一点儿儿
就算你那样做也没什么用吧
雾岛同学 等一下
你是?
啊 初次见面 我是矢岛香依
从杉野她们那里知道了老师的事
老师 请让我也做点儿什么
矢岛同学 我很开心你想帮我
我绝不原谅相泽姐妹所做的事
如果现在不做点儿什么的话
老师 求您了
但是 如果待在我身边的话
不知道她们会怎么对你哦
您不用担心 老师
不管怎么说 矢岛只不过是想替自己报仇而已
是吧 矢岛
雾岛同学
报仇
因为她们 不能成为学园第一名
到现在 更是完全被她们压在底下
但是本人还想做她们的对手
真是没用
友理奈 真是的
但是 是游泳部的部长 人望也不错
应该能帮得上忙 老师
雾岛同学 矢岛同学 不开始准备的话
上课就要迟到了哦
好啦 好啦 快点儿吧
诶 怎么啦 大家
老师 今天是星期天
啊 是 是哦
正好啊 我们部正在做晨练 请您来参观一下吧
我把您介绍给部员
正好呢 去吧
同伴还是越多越好
嗯
下面是化学工业部门的市况调查
由于新的日美韩协议的结果
现在化学产业正处于混乱状态
特别是以相泽化学为中心的国内的大型企业
以及大部分的外资企业的股票都出现大..
好 好 再涨一点儿
会长
你好
欸 兵间先生他
不 时间紧迫 学园这边
可以把他带到这边来吗
嗯 没事 我会想办法准备的
嗯 拜托你了
为什么偏偏在周末
那么 八神老师
现在这个学园正发生一些奇怪的事情
虽然还不确定到底什么
但是我想大家身边应该也有一些线索
请大家想想看
我知道了
你去转告说 我马上就带她过去
老师 可以打扰一下吗
啊 怎么啦
在这里有点儿...
可以请您到那边吗
是吗 我知道了 走吧
不好意思 我想跟老师两个人单独谈谈
欸 什么啊
没事啦 友理奈 我们等一下吧
谢谢你哦 杉野同学
那么 你是想说什么呢 矢岛同学
那个 其实
你们在干什么
放开我 干什么
矢岛同学
放开我 香织...
你们干什么
矢岛同学 快把门打开
放手 你们想干什么 混蛋
不要 不要
你们在干什么 还不快点儿
不要 住手
相泽 果然是你们
住手 你们要把香织带到哪里去
杉野一个人就够了
可以吗 一个人 雾岛同学呢
这个奇怪的处女什么忙都帮不上
做...做什么 你们
住手
对老师做这种事 你们觉得会就这样算了吗
住手 求你
你已经无处可逃了哦 友理奈
不要 不要过来
不要这么说 一起玩吧
是啊 我们来做点儿舒服的事情吧
不要 住手
还真是浓呢 黏黏的
别用你的脏手碰我
我讨厌男...
住手
记忆封锁解除
确认调查员的行动
好了 拜托你啦 快点儿哦
怎么啦 出什么事了
放手
对不起 我错了 你原谅我吧 老师
友理奈
相泽集团吗
不要
求你
住手
我已经等不了了
哎呀 真是让人困扰啊
好啦 不要自己享受啦
也给我服务一下吧 友理奈
不会吧
给我抓住她
是
友理奈
说出来吧 你们的阴谋
真己 真己她可以恢复吗
是的 果然是由于对一种药物上瘾了
药物
是的 而且是很特殊的东西
我也是第一次见到
虽然还不能肯定
但是只要能够分析它的成分应该有办法
老公
好了 快坦白吧
住手
不要 住手 求你 住手
不要 原谅我 会坏掉的
你们到底在计划什么
兵间先生
不用害怕哦
只是一点点 把你的年轻分一点儿给兵间先生
那种事
好舒服
药 药 为了给爷爷能量
好舒服 好舒服
混在自来水里 给全校学生
友理奈
老师
友理奈 对不起 没有保护好你
老师 香织
我知道 没事的 你在这里好好休息
好的 我在这里等你
但是 老师到底是
对不起
老师
你真可爱呢
不用害怕也可以哦
用你们的年轻的能量
兵间先生就可以得到永远的生命了
你不觉得很厉害吗
很厉害吧
我会让你很舒服的哦
住手
我会好好疼爱你的
然后你会在兵间先生的身体里永生的
不 不要 救我
好了 冷静下来 乖孩子
不 不要 原谅我
谁
你是
老师
差不多也该清醒过来了吧 橘主任
别妨碍我
你还不明白吗
你又知道什么
兵间先生由我来保护
橘主任 赶快清醒过来吧
住手 别过来
好可怜
你没发现吧
什么
兵间先生
怎么会
兵间先生 我不会让你死的
兵间先生 兵间先生
兵间先生
兵间先生 我不会让你死的
您回来啦 老师
老师
香织
好舒服
老师 好舒服
友理奈
再见
亚纪子 任务完成了
在吗
居然什么都不跟我们说
都还没有跟她道别呢
没事的 友理奈 肯定还会再见的
你不这么觉得吗
嗯
老师
走吧