真己
老公
为什么 为什么会变成这样
好舒服
好舒服 还要
那里 好爽
我一定会给你报仇的 真己
你好
我是花房
是 事情我已经从PIXAR J那里听说了
真己 我女儿变成那样
一定是在学园里发生了什么
学园的回答也很奇怪
可以不择手段
无论如何都要揭发那个学园的秘密
我女儿的仇人一定在圣高学园里
真己 为了我女儿真己 你一定要给我找出来
喂 你在听吗
是的
你叫什么名字
是
我是编号47F
因为现在要对您
担心的事情进行确认是不可能的
所以我们不知道现状
这可能会给代理人带来危险
因此我们会派遣
合适的人员进入圣高学园进行调查
根据调查员的体验应该会知道真相
她的代号是 亚纪子
昨天的那家店 今天也去吧
培养学生健全的身心
为将来的日本培育更多的人才
这是相泽理事长的理念
明白了吧 八神老师
是
看那个
那边是我们学园的男生部
哈?
为了防止不纯洁的异性行为
虽然同在一所学校
但是男女生的交流是被禁止的
但是除此之外的事情都尊重学生的自主性
学生的自治运营都交给了学生会
请您尽量不要多管闲事
是
请您担任3-D班的班主任和体操部的顾问
对还是新人的您来说可能会很辛苦
还请您加油
是
大家好 初次见面 我叫八神亚纪子
从今天开始由我来担任大家的班主任
请多多指教
诶 大家有什么问题吗
是
是什么事呢
老师是处女吗
您会自慰吗
一周做几次爱
喜欢什么体位
虽然知道这是名门学校
喂 你们两个 等一下
你们在做什么
做什么? 没什么啊
是吧
是啊
你们到底想干什么
快告诉我你们的年级和名字
做了这种事可不会那么容易解决
你是新来的吗 老师
身材真好呢
是呢 胸部也很大
诶 我
发出这么可爱的声音呢
请您不要逞强做什么多余的事情哦 老师
是的 下次再跟老师玩吧
笨蛋 那种身体 肯定已经有男人啦
老师 还请您不要出轨哦
真好喝
大家是从春天的时候开始变奇怪的
男生开始频繁的出入女生部 强迫...
不只是我 大家都
大家?学校到底在做什么
不知道
教导主任好像什么都不知道的样子
不会吧
但是 很奇怪
奇怪?
大家都对此很开心
我很不想要被强迫做爱
但是 身体却擅自
老师 到底是怎么了 我自己都不敢相信
不要哭 冷静一点
老师好温柔哦
在你冷静之前就在这里休息吧
谢谢
让杉野香织闭嘴 她在医务室
那都是妄想
我亲眼看见了
保安会24小时看着围栏
那种事情是不可能发生的
但是 现实
所以说 那两个男生
是杉野香织自己偷偷叫出来的吧
但是被八神老师发现了
就捏造这种根本没有的事情吧
这怎么可能
接下来我们会严重警告她的
您只要不多管其他的事情 专心上课就好了
我知道了
是的 这样就好了
不 不是那样
这件事就由我来调查
绝对不会耽误您的事情 我出去了
是吗?
多嘴的小香织
接下来就让我告诉你
在这个学园里多嘴的话会有什么结果吧
那 同学们 开始吧
你们要干什么
压住她的脚 左手 左手 住手
住手
不要
怎么啦 有什么想说的吗 多嘴的小香织
接下来 我会让你很舒服的哦
怎么样啊 香织 很舒服吧
住手 住手啊 汐子
不要
住手
不要啊
还没哦 接下来才开始哦
不要
我会让你更舒服的
汐子
不行
啊啊 香织 有感觉了呢
完全已经习惯了嘛
好啦 把那个拿过来
不要 那个绝对不可能的
啊 香织 这声音好色哦
连我都要变奇怪了
啊 不行
你们在干什么
你知道自己在做什么吗
八神老师 她自己也很喜欢这样 这不是很好吗
啊 好厉害 汐子
还要 还要
香织
还是什么都不知道吗
是的 调查员的记忆被封锁了
要确认情报还需要一点时间
如果情况有什么变化我会再跟您联系
早啊
香织 等等我
要开始上课了 回到自己的位子上
诶 杉野同学
是
那个 空位子上的人呢
是 老师 雾岛同学翘课了
雾岛同学是不良少女 所以大家都不喜欢她
老师 不要管那种人啦 开始上课吧
不要这样 大家
有想说的话就在她本人面前说
拜拜 回家咯
杉野同学
我想问一下雾岛同学的事情
老师 我 昨天
那种事情就算啦 比起这个 雾岛同学...
友理奈其实不是坏人
在我被欺负的时候也保护过我很多次
我知道哦 香织
但是 我作为班主任想跟她聊聊
你知道她现在在哪里吗
我想她应该在宿舍的楼顶
友理奈很喜欢楼顶
宿舍的楼顶是吧 谢谢你哦 香织
那个 你
什么事啊
你是雾岛友理奈吗
吵死啦 是我又怎么样啊
你是新来的老师是吧
我知道了
是教导主任要你来看我的是吧
不是的 只是作为班主任想要...
少啰嗦
你要做什么 快住手
快住手 这种事
你还真是敏感呢
看来教导主任相当疼爱你呢
你为什么要做这种事
你也是寺元汐子的同伴吗
汐子的同伴? 那是什么意思
寺元汐子是教导主任的手下
如果出现反抗者的话
教导主任就会让寺元汐子彻底教训他
我也曾经被他们狠狠教训过
是这样啊
大家变奇怪也是从她在春天转学过来之后
我也是在上课的时候身体很疼
想要 想要得不得了
雾岛同学
但是我不要跟男人睡
所以有时候会这样 自己一个人
求你了 老师 跟我做吧
不然的话我会变得很奇怪
老师
告诉我吧 友理奈
教导主任到底在密谋什么
我不知道 但是相泽姐妹说不定知道什么
相泽姐妹
学生会的
老师 比起那个...
友理奈 站起来
好舒服 好舒服
老师...我
友理奈
感觉到了 老师 好舒服
好厉害
老师 你是最棒的
出太多汗 黏答答的
真是没用呢
橘老师
您感觉怎么样 兵间先生
关于文件NO.205的变更
已经超过预定的70小时
在60小时之内还没有定期联络的话就取消计划
期待你可以尽快完成任务
你是新来的八神老师是吧
是的
果然是啊 可以跟您一起泡澡真是开心
请让我们为您搓背吧
可以请您过来吗
真的吗 那就麻烦你们了
怎么样呢 老师 有习惯学校的生活吗
是啊
啊 难道是有什么不明白的事情吗
如果您不介意的话 我们可以帮您哦
谢谢 但是
欸 怎么了
不 可能是泡的有点晕了
没事吧 老师
有什么我们可以帮忙的吗
你们没有发现吗 这个学校变得有点奇怪
奇怪?怎样个奇怪法呢
比如说 男生随意的侵犯女生
啊 侵犯 那种事情怎么可能
这个学校绝对有什么秘密
教导主任和相泽姐妹一定是这个秘密的关键
啊 好冷
老师还挺多嘴的呢
真亏你那样还能当个老师
难道是 相泽姐妹
是哦 你终于发现啦
初次见面 我是相泽瞳
我是相泽睦 请多多指教
老师 如果你再多说话
会变得跟香织一样哦
是呢 对于这种不听劝的人
就应该要好好调教一下
老师看起来很有欺负的价值哦
啊 老师 真是不知羞耻啊 全都看光了哦
真的呢 姐姐
老师 这样做的话 会舒服吗
哎呀 不行哦 瞳
我们要让老师很快乐哦
怎么样 很舒服吧
住手
老师 你看起来很享受哦
好舒服
接下来会让您更舒服哦
好舒服...
要去了 要去了