名門貴族學校的新任教師
八神亞紀子
她是為了要調查成為自慰狂的花房真已的謎團而被派遣來的
代號 : 亞紀子
政府的秘密計劃 中央基因研究所的特殊探員
剛上任 亞紀子對學園的怪氣氛感到驚訝
上流階層的子女說出的淫亂對話
在應當沒有男子的學園中
性交的學生們
還有香織所遭遇得性虐待事件
學園正發生著種種異狀
而亞紀子自己也...
她認為事件與相澤姐妹有關
卻反而遭到悽慘的凌虐
我要永遠在您身邊
那麼...
那麼調查得順利嗎?
很順利 不用擔心
可是為什麼你們都沒有來連絡?
不要!
放開我
小姐 不行啊 這樣...
求求妳
求求妳 放開我啊
振作點
明白嗎? 我再說一次
不擇手段
用任何方法一定要揭穿那學園的秘密
我明白
是
老師
振作點 老師
由利菜
老師
太好了
老師 身體還好嗎?
已經沒事了
讓妳擔心了 香織
可惡 那些傢伙...
做...做什麼? 八洲
要去哪? 霧島
去找相澤她們
竟然讓老師也這樣
我要打進學會會室去
放手 八洲
稍微冷靜點
這麼做也是沒用的吧
霧島 等一下
妳是...?
啊 初次見面
我是八洲華衣
老師的事 我聽杉野說了
老師
也請讓我幫忙吧
八洲
妳的心意我很高興 但...
相澤姐妹的作法不能原諒
現在不設法的話...
老師 拜託妳
可是...
在我身邊的話 不知道會被如何
不用擔心啊 老師
總之八洲是想為自己討回公道啊
是吧 八洲
霧島
討回公道?
因為她們成績也無法得第一
現在光彩全都被她們掩蓋過去了
可是她卻不打算和她們競爭
真是不中用
由利菜
不過身為游泳部的隊長 人望也不差
看來應該能依靠的吧 老師
霧島 八洲
該作準備了
要上課了哦
好了 好了 快點去吧
妳們怎麼了?
老師
今天是星期日
也對啊
正好
游泳部正在晨泳 請一起來吧
把部員介紹給妳們認識
正好 去吧
友軍越多越好
再來是股市方面的行情
目前有相當劇烈的變化
特別是以相澤集團為中心國內的企業...
很好 再繼續哄抬上去
會長
會長!
是
豹馬大人他...
不 時間不急
從那邊的話 到學校比較...
帶來這邊吧
不要緊 我會設法準備的
麻煩你了
怎麼就剛好在休假日...
那麼 八神老師
現在這學園處於某種異常狀態
雖然還未查清是什麼情況
不過我想在各位身邊會有線索
請各位想想看
明白了
就說我馬上帶過去
老師
老師 來一下好嗎?
是什麼事?
這邊不方便說 到那邊去
是嗎 我知道了 走吧
抱歉
我有話要跟老師單獨說
咦 什麼啊?
沒關係 由利菜 等一下吧
謝謝妳 杉野
那麼...要談什麼事呢? 八洲
是這樣的...
妳們要做什麼?
放開我
八洲?
妳們抓我要做什麼? 住手啊 香織
八洲
妳們要做什麼? 放開我
快開門 八洲
放開我
想做什麼 混蛋
不要啊 不要
還做什麼 快點
住手
快往這邊走 乖乖地走吧
相澤 果然是妳們
住手
要帶香織去哪裡?
杉野一個人就行了
一個就行了嗎?
霧島呢?
在這緊急狀況 處女是沒有用的
你們要做什麼?
住手
對教師做這種事 可不會沒事的
住手 求求你們
已經沒地方逃了哦
由利菜
不行 別過來
別那麼說 一起玩玩吧
是啊 來玩個爽快的遊戲啊
不要
住手
有感覺了吧 濕答答的
別用髒手碰我 我才不和男人...
住手
要員之活動已確認
好 來樂一下 快點
什麼? 為什麼?
放開我
是我錯了 我是被命令的
請原諒我 老師
由利菜
相澤集團啊...
不要
求求你
住手
我等不及了
這些人真是為難人啊
別自己爽
也為我服務一下吧
由利菜
怎麼會...
捉住她
是
由利菜
我要妳們說出妳們的企圖來
真已她...真已她能復原嗎?
是
是的 果然是一種藥物中毒
藥物?
而且相當特殊
我也是第一次遇到
還無法詳細的說明
但只要能分析成份
總有辦法治的
親愛的...
好了 快給我說!
住手
不要啊
不要 住手 求求妳 住手
那邊不可以
原諒我
快撐壞了
妳們...
到底有什麼企圖?
豹馬大人
不用怕
只是要妳分點年輕給豹馬大人
這種事...
好舒服
藥...把藥...
為了把能量轉移給爺爺...
好舒服
把藥滲入水中
讓全校學生都...
由利菜
老師
對不起
沒能保護妳
老師 香織她...
我明白 放心
妳在這邊休息
我知道了 我等妳
可是老師究竟...
對不起
老師...
妳好可愛呢
用不著那麼害怕
因為妳們年輕的能量
豹馬大人就能有永遠的生命
不覺得很美好嗎?
很美好吧
來
我來讓妳舒服吧
住手
來好好地疼愛妳
然後妳將永遠的活在豹馬大人身體裡
住手 救命啊
來 鎮定下來 乖孩子
不行
不要
饒了我
是誰?
妳是...
老師
差不多該清醒了吧
橘教導主任
別礙事
還不明白嗎?
妳懂些什麼?
我要保護豹馬大人
橘教導主任
清醒過來吧
住手 別過來
可惡
真可憐
還沒發現嗎...
什麼?
豹馬大人
這...
我不會讓你死
豹馬大人
快點 豹馬大人
豹馬大人 再來 好棒 豹馬大人
永遠地...
妳回來了 老師
老師
香織
好舒服
老師 好棒
由利菜
再見了
亞紀子
任務完成了啊
找到了嗎?
可惡
對我們也沒說一聲
也還沒說再見
放心吧 由利菜
一定能再見的
不覺得嗎?
老師
走吧