我的名字叫宫沢明菜 在大学里是棒球部的队长
最近手感终于来了 上次的棒球大赛里终于拿到了首胜
还和青梅竹马成了男朋友 真是太幸福了
而且在商店街的抽奖中居然抽中了温泉旅行的特等奖
乳野温泉？似乎没听过
嘛 算了 反正和男朋友一起慢慢享受
就是如此 和明菜在温泉H 开始了~~
哦 这就是乳野温泉啊
以为是抽的奖品没报什么期待的 看来还非常不错嘛
这也是我人品好的缘故吧 你不这么认为吗
非常好 那我们进去吧
松了一口气 果然来到了温泉里必须换上浴衣才行啊
你也去换吧
这是女人用的东西吧 尺寸是…
就是这个了吗？
不过就算我们是恋人也不能偷看哦
对了 如果你换完了能不能出去下
锵锵~ 最近也有这样的浴衣呢
怎么样？难道我不适合这样的浴衣么
真的！好高兴 那么我们赶快去泡温泉吧
哦 这里有乒乓球场呢 等下去玩吧
什么 居然不会玩乒乓球？你居然说出这么失礼的话
什么体育我都会是谁说的？ 喂 你在看哪里呀！
包房露天温泉
难道说你想…去这里？
不行不行 又没喝酒这样害羞不行呢
又不是喝了酒就行了的 好了 我知道了
但是 你不能盯着我奇怪的地方看哦
什么地方…比如胸部什么的
别让我说出来啊！
还蛮宽敞的
刚才我们说好的 别盯着看 赶快进去吧
久等了 都说了别盯着看啊
我是光着的啊…
喂！
洗背吗？不用了 我自己能洗
别这样嘛 不行了…
这样粗暴的话会有声音的
会被其他客人听见的啊
不行…别像奶牛那样挤啊
乳头…乳头如果这样的话…乳头这么猛烈摩擦是不行的啊
喂…你别太得意了
现在还是大白天的 再说了居然在这种地方 万一被谁听见了…
别这样挺着了 搞得是我不对了
真拿你没办法 就只有今天哦
你的这里渐渐变大了哦
能感觉到我的胸部吗
舒服的话不用忍耐也行的
我会全部的接下来的
全部射出来也行的哦
自己来？好…吧
这样还是第一次
等等 这样…太激烈了
不行 太激烈了 好厉害
我…的胸部被搞了
突然干…什么
真实的 明明才刚刚洗好 这样不是又弄脏了 笨蛋
哇~ 好丰盛的菜
那么 为了庆祝我们俩的第一次温泉旅行 干杯~
这个真好吃 啤酒再来一杯
嗯?别喝那么多
没问题没问题 这点程度毫无压力
话说回来 我们还没玩乒乓球的
打乒乓球了…乒乓
醉了也能赢你的 来…走吧
那么乒乓比赛开始
顺便一说 输的一方必须什么都听
那么就开始了~
你还不错嘛
你干得还不错嘛 我知道了 答应的就不会反悔了
快说吧 诶！那种事！不行的！
毕竟那么害羞的事 就算答应什么的 但是…
我知道了 真是的这种事只有今天哦
居然在这里万一有人来了
知道了 我会好好舔的
这样舒服吗？
不能更深了
太粗暴了
诶，在这种地方
真的要做吗
虽然这是约定 但是在这种地方
果然不行啊 这样 实在是太羞耻了
诶 等等 你要做什么…
讨厌 不行…讨厌……
不行…要出来了 小便要出来了 在男厕所里面 小便要崩出来了
等…真的不行的哦
不行的啊 这样的 怎么能进来
都说了 这样的 不行的啊…
不行 里面都进来了这种事…
不行
不行的啊 而且里面 不行…
讨厌 讨厌 感觉到了 球在里面咕噜咕噜的动
不行 快要高潮了 明明只是一个球 要高潮了…
好舒服 球在里面咕噜咕噜的 在我的里面摩擦着
要去了 我在这种地方被这种方式弄的快要去了
去了 去了 去了…
真是的 笨蛋
哇~ 这还真有气氛呢
真像时代剧中的那样
难…道你现在非常的兴奋吗？
果然…喂…等等
喂…你稍微冷静点
你做这种事到底想让我怎么办！
呐 稍微冷静点
你在做什么…不行
不用那么急也行 慢慢来
对了 还没湿呢
湿了什么的还没呢 还没呢
都说不是了 被这样粗暴怎么可能高兴
都说了不舒服 不要继续做了 进深处了！
好舒服 随你怎么弄吧
喜欢×2
好舒服 插到我最深处了…最深处了 好舒服
不行 太爽了 继续插下去我会坏掉的
像这样被玩弄着 真过瘾 真爽
感觉到了 好舒服
求你了 继续强力的把我弄得乱七八糟吧
就是这个 这个爽
再来 再粗暴点…
把我弄坏吧 把里面弄坏吧
被粗暴的弄去了 我要去了
笨蛋 下次要温柔点
呐 这次慢点做 让我充分的感受到你 让我们两个慢慢H吧
你的这里变得好坏 变得硬邦邦的
呐 想插进来吗？
想把你这个硬邦邦的在我的里面全部射出来
然后把我搞得乱七八糟的吗？
但是不行了 这次轮到我了
快看 你的那个大东西在我下面的入口处流出很多下流的汁液
再让你舒服点吧
不行了 你不能动
我会…我会…
呐 舒服吗？
请说在我里面很舒服吧
亲我…亲我的话就让你更舒服
真是的 你还真喜欢胸部呢 再温柔点
不行了 我的下面还没…
笨蛋 笨蛋
又被你随意弄了
我又被你玩弄了
我好想要去了 我要去了 被你的肉棒弄高潮了
不行了 插得那么深 我会坏掉的 我会…
脑子里都乱了 这样下去要死了 要去了
诶！为什么？
不行 我还没准备好 不要…
再这样继续插会变不行的 我会不行了
你的精液…满出来了 里面被插得变得湿漉漉的了
不行了 又被这样弄得湿漉漉的了
那里 子宫里被…
还不能射 再这样满进去我会怀孕的
我也要去了
射了这么多吗
笨蛋 你射的太多了
呐 已经睡着了吗
难得想和你慢慢做的 真过分呢
嘛 反正我也舒服了
那个 下次我们还来温泉啊
比如新婚旅行的时候
笨蛋 开玩笑的 晚安
不过要一直和我H哟~ 呐