喝完了
我们就像那样在一起吧
就这样从那个男的再无法影响到的地方离开
真是开心啊 过往的日子
毒药总算开始发挥作用了
嘿嘿 淫荡的女人爱丽丝 糟蹋了我的爱的女人
遗书
这样啊 想用死这种方法来从我身边逃脱吗
但是这还没完呢爱丽丝 我的复仇现在才开始
モンキー·パンチの世界 アリス
猴子拳的世界 爱丽丝
难道发生了什么事了
研究所不会要废了吧
老爸
好痛
是什么 是什么 是什么
这不是老爸吗 这不是挂了吗 老爸
爱丽丝 是叫爱丽丝的家伙干的吗
被那个叫爱丽丝的女人干掉的吗老爸
我还活着啦
我现在是只剩下一口气的了
我在桥下找到的 从三岁开始一直养到现在的儿子啊
我啊 因为被在我的一生中唯一一个爱过的女人背叛了
所以
我对那个女人的诅咒憎恨 绝对不会原谅她
无论如何你要把这份对那个女人的复仇永远记住
这样我就可以去死了 这就是我的遗言了
遗言
爱丽丝 要是有照片之类的留下来就好了
找到那个叫爱丽丝的女人了
手枪的话 我也有啊
那是老爸的手枪
用那个把叫爱丽丝的女人干掉
不论什么方式都可以
但是DON次郎长啊 这里只有六发子弹 什么也做不到啊
你是说只是干掉一个女人六发子弹都不够么
那个
大政 把爱丽丝带来这里
我来做掉她
啊 这些都是爱丽丝
这份日记 是用只有老爸才看得懂的暗号写的吧
根本就不知道真正的爱丽丝的特征啊
怎么样 能解读么
终于解读出了一句
爱丽丝有一样最好的"绝世好哔"
"绝世好哔"
就是这个啊
怎样的"那个"才能穿过它呢 知道么 调查方法呢
好了 放马过来吧 准备调查
首先是日本的爱丽丝
好 来一炮
下一个
这回是哪里的爱丽丝呢
人妖的爱丽丝
啊 请放过我吧
下一个
南极的爱丽丝
火星的爱丽丝
小人国的爱丽丝
巨人国的爱丽丝
仙境来的爱丽丝
镜之国的爱丽丝
双胞胎的爱丽丝
八十三岁的爱丽丝
我一直在等你啊
以上三百三十三名
数据显示
数据
只有一个 拥有出类拔萃的"绝世好哔"的
是那家伙吗
太好了 把她带过来
一百八十号的女人
老爸 终于发现爱丽丝了
要给你报仇了 好好的看着吧
怎么了
一百八十号的女人
不 爱丽丝呢
那个 因为她太害怕 怎么都劝不动
嘿 让她再来看看合不合适
就是这个啊
来吧 一百八十号
什么
这 这什么情况啊 你这家伙
看枪 我射 我射
你是敌人组织派来的人吗
啊 以防万一问下 你的名字是
爱丽丝
刚才的爱丽丝团体里没有你呢
是的
过来 想查下你的"绝世好哔"
这是用来查"绝世好哔"等级的东西
如果 你的比那个180号的还要高的话你就死定了
呀 我的丁丁
做出来了
DON次郎长 知道爱丽丝是谁了哦
爱丽丝的画像印出来了
请看 就是这个女人
啊
等下 要去哪里
看在你是个新人的份上就告诉你吧
我的名字是DON次郎长 这个军队的资助者
真是太对不起了
很好
吉恩 吉恩 没事吧
这么点点小事 没事的 哈哈
吉恩 虽然很辛苦还是要忍耐啊
要是在这里被解雇的话 我们就完了
我知道的啊 别让我一个人遭罪
喂 还回来
拿着
这里哦
啊 真爽啊
今天很早啊 DON次郎长
我死去的老爸的敌人抓了爱丽丝对吧
很简单的就抓住了她 就那个女人
做得不错嘛 所长
可是根据这个日记
你父亲造出了一个厉害的女人啊
比女人更像女人
恐怕是男性一直追求的至高无上的女性啊
老爸看着吧
这背叛了你 并让你至死都憎恨的女人
淫荡的女人爱丽丝
糟蹋了我的爱的女人
不管是这美丽的脸
还是这具杰出的身体
我要用我的身体的各个部位取下的皮肤复活你
有这里的 有这里的 还有这里的
我不会让你死的爱丽丝 我会复活你的
运用我的人体知识 研究所
还有我全部的材料
用尽全力 一定要让你复活
然后
你被复活后一定会为之恐惧的
你的身体将永远被男人追捧
脸也比以前更加漂亮
当然 这里也是要…
之前居然嘲笑我的太小
我要让你的身体一直需要男人
然后 不管什么命令都会遵守
直到身体受伤
我好期待你的复活啊
从你死后到今天正好六十年
研究所都废了
但我还很健康呢
终于你今天就要复活了
今天你就会知道我的恐怖了
梆梆梆梆梆梆梆梆梆梆
可恶可恶可恶
成功了
我等这天好久了啊爱丽丝
那么 为了庆祝你的复生 我们来一发吧
再告诉你一次 我是制造你的人
用我的皮肤哦 有这里的 这里的 这里的
那么 来爱我吧 温柔的
复活后真是完美
这才是男人理想中的女人啊
但 这是我的复仇 男人的复仇
真是个可怜的人造人啊
永远不会死 一直活着
就像我一样啊
所以我诅咒那个女人 憎恨她
绝对不会原谅
无论如何你要把这份对那个女人的复仇永远记住
这样我就可以去死了 这就是我的遗言了
遗言是
不遵守不行的
我做到了 老爸
DON 危险
刚才真危险啊
她要是再慢一秒 你的头就要跟身体分家了
我被爱丽丝救了么
也就是说 爱丽丝跑了吗
虽然很遗憾 但确实如此
好烫
用其他的工具啊白痴
多耻辱啊 老爸
我会集全组织之力 把爱丽丝送到你那里去的
你叫我吗 DON
你最拿手的战技是什么
就是
判断敌人逃跑的路线然后一击必杀吧
很好 给我一枪毙了他
这一家是敌人组织的间谍
他是那个新来的警卫员
吉恩 为什么我们被追杀啊
不知道 我们为什么被当作间谍
总之 快跑
不要杀了他们 追就好了
保持追他们就好了
真是奇怪的作战
吉恩
大五郎
神啊 救救我们吧
出现了
果然出现了啊爱丽丝
很好 现在撤退
了解
妈妈
似乎在做梦呢
真是对不起
孩子睡着了
来吧 我就是为了这个而造出来的人造人
去死吧
停炮
这样啊 果然爱丽丝出现了啊
电脑解读的暗号是正确的
爱丽丝被制作时就对求救的信号特别的敏感
嗯 所以她帮那些寻求帮助的人是在执行命令吗
老爸就是将对人类的益处视作最重要的东西啊
那接下来怎么办 DON次郎长
告诉那个新来的 他被证明是无辜的了
真不公平啊 你从来可不会干这种事
滚粗
新人警卫从今天开始升为警卫队队长 工资也涨三倍
明白
那么 就让我来使你感受什么叫愉悦吧
不 不要
不会让你失望的我的小宝贝
我开始了哦 小宝贝
啊 神啊 快救救我
DON次郎长 又解读出了一个
像你这样装出来的虚假的求救
爱丽丝有可能分辨出来
滚开 演出结束了
找到了 爱丽丝
我等这一天 已经很久了
老爸所憎恶的敌人
像这样做多点吧爱丽丝
来吗 爱丽丝
就是现在
啊 失败了吗
作战失败 爱丽丝跑了
DON次郎长重伤 医疗队快来
这样一来我也要被炒鱿鱼了 真是的
给我叫大政来
我一直都在这里
你这混蛋
我知道 不就是炒鱿鱼么
那当然了 居然把我搞成这样
但是 在炒你之前还有一件事
来这边听我说
这是秘密 靠近点
那人造人的身体大部分都是机械造的
所以只要让那些机械不能动就好了
原来如此 然后呢
生锈药啊
生锈药?
DON次郎长 我来解绷带了
谢谢
那么 我的任务是
对爱丽丝用那个生锈药
那就是你的任务
可恶
生锈药啊
是这个啊
祝你好运
生锈药要怎么才可以放进爱丽丝的身体里呢
从手里进去么
什么 你把药涂在你的丁丁上了么
原来如此
然后那个结果呢
就这样了么
两个人互相生锈黏在一起了
快帮我想想办法啊 DON次郎长
等着 正在想呢
很好 来这边
睡这里吧
怎么做呢 DON
爱丽丝 是杀了我父亲的可恶的敌人啊
这个可恶的敌人终于不能动了
如果我不用这个机会杀了她的话 又会被她跑掉了
大政啊 你有父母或是兄弟么
我就剩下妈妈了
我知道了 我会帮你照顾你妈妈的
什么 你这什么意思啊
你就和爱丽丝一起死吧
不要啊 DON
为什么连我也要杀啊
两人的身体都黏在了一起 只剩下这个方法了
原谅我吧
总算结束了 老爸
爱丽丝
这是什么
是我的丁丁啊
什么
博士 请把丁丁给大政装上
不可能了 时间过太久了
怎么办呢 DON
那种事 和我老爸说吧
我现在脑子里就只有打倒爱丽丝这一件事
什么
可恶 这都什么事啊
呐 博士 我的这个已经不能用了么
是吗 是吗
这么小的东西 这和没有有什么区别
那我要怎么办啊 博士
拿你希望的尺寸来我帮你装
真的吗 博士
我希望的大尺寸也可以吗
随你便
等下 马 马
萨满
这个技能多少钱卖
DON次郎长 这可不是卖的东西哦
钱 钱 钱
你要用我的技能来干啥呢
就像这样
你是喜欢上那个女人了么
一个男人如果太喜欢那个女人的话
那仇恨也会同时上头的
你是说我爱上了爱丽丝吗
白痴 那个女人可是我老爸的敌人啊
就算是再怎么的敌人 会喜欢上也不是不可思议的事情
对男人来说 爱丽丝就是理想的女人
我爱上了那个爱丽丝吗
我心中只有老爸留下的对那女人的憎恶而已
说白了 我不可能爱上爱丽丝
说得这么坚定
既然你坚持 我就帮你吧
为什么一个高人会住在这么奇葩的地方啊
好滑
可恶 真是不爽 又被敌人救了
爱丽丝
水 水 水
水 水 水 水 水 水啊
快 快给我水
现在爱丽丝去找水了
爱丽丝
为什么不杀了她
你还不能动
为什么让她走
快 把爱丽丝杀了
我随时能杀了她只要你想
只是 我觉得她有点可怜
白痴 她哪里可怜了
她杀了我老爸这是事实
但爱丽丝喜欢你
爱丽丝流的眼泪是真的哦
对 你被毒蛇咬了后忍受的痛苦
她为你的这份痛苦流下了眼泪
爱丽丝是人造人
不可能会喜欢上人类的
即便是人造人 原先也是人类的女性啊
就算真这样也并不是不可思议啊
不会错的
你们两人相恋了
住口 不要随便就解读
干掉她 杀了她
我知道了 我会杀了她
只是 把我的能力用在一个人类身上需要一些条件
你不能让她感觉到我的存在
不能让她感到你的存在么
只能让你一个人感觉到
试试看吧
爱丽丝 你喜欢我么
是的
那么 试着让我愉悦吧
好的
DON 这不是我的责任
都告诉你了 你不能让她感到我的存在
可是 最终她还是感知到了我的存在
相反 你却沉迷于爱丽丝而忘记了我的存在
所以 我刚才就把你给切开了
大序啊你在你的研究所也投入太多了吧
DON次郎长 虽然花了那么多
但由于这种付出 这里出产的东西还是完美的
也就是说 这回的世界人造人可以领先于世界吧
但在全部一百五十五个研究所中我们去年是排第二的
我觉得已经不错了
大序 那种想法不要有
第二跟最后是一样的
去年第一的是siegel研究所
siegel研究所吗 确实那里是个好研究所啊
你是说你想买下我这个sigel研究所吗 DON次郎长
多少钱卖 siegel先生
如果我拒绝呢
当然 拒绝也是你的自由
你是要绑架我的女儿然后要赎金
我期待你的做法
没错 如果你不接受 那在五分钟内
你的女儿就不会再活着了
我很喜欢你这种肮脏的手段
不过那对我没用
来 进来吧女儿
爸爸
嗯
爱丽丝
没错 我现在有这个叫爱丽丝的人造人
我打算用她来参加下一次的人造人大赛
然后再一次为这个siegel研究所赢得胜利
你在这种地方啊 爱丽丝
爱丽丝 把这个碍眼的家伙丢出去并保证他不会再回来
老爸 我终于发现那个杀了你的女人爱丽丝了
一定会杀了爱丽丝的
但是现在
如图所示
我什么都做不了 对不起
原来如此
那真是让人不爽啊
你爸爸的敌人成为了竞争者一方
你现在有能用的人造人么
那倒是有一些
还真是无比难看的人造人啊
在制造的时候
注重它的性能多过注重他的外形啊
那么 请下命令吧
命令只有一个
把那个可恶的爱丽丝拆了
回来了
哦 好快啊
辛苦了
爱丽丝已经分成了几块了吧 没错吧
你不是说注重性能的么
不用担心 那个人造人只是试验品
他是二号人造人
原来如此 这个就好看多了
在我看来 外表好看的一般机能也很好
能明白我的命令吧
知道 把爱丽丝拆了
这样的话应该足够赢爱丽丝了
怎么了 你忘拿东西了么
这个人造人只会在完成任务后才会回来的
也就是他已经干掉爱丽丝了啊
没错吧 爱丽丝已经四分五裂了吧
我觉得应该是四分五裂了
又是这样
大序 你就不能做出超过爱丽丝的人造人么
你这说的什么话 DON次郎长
我有自信造出超越爱丽丝的人造人
好像一直都在说这种大话呢
那就给我做出超越爱丽丝的人造人
你知道么
优秀的人造人必须用极品的材料才能做出来
没关系 随你用
不管要失败多少次 我都给你提供
不不 关于这个 有一个人必须要用到
没有其他办法了么
没有
为了打倒爱丽丝 只能把你变成人造人  别无他法
把我自己变成人造人么
没错
为了把作为孤儿的我养大的父亲的敌人打倒
即便要改造我的身体也要打倒爱丽丝
改造时候失败了会怎么样
你的身体会完全粉碎
我勒个去 果然改造身体是不行的
都到现在了你还在说毛线
太晚了 DON次郎长
不要 中止了
把我变回原来的样子
不要啊 不要啊 不要啊 不要啊
太好了 只是梦啊
刚才的梦给了我灵感
制造人造人与爱丽丝对决
没错 人造人作战
给我着手建立这个计划
爽
那么 这家伙的武器是什么
它最好且唯一的武器就是他的这具身体啊DON次郎长
经过大量分析之后总算明白了爱丽丝为什么会爱上你了
哼哼 果然啊
对于那样的我 即便是爱丽丝也是无法出手的
适可而止吧
怎么回事 明明会面时间还剩下二十分钟的
而且 为什么我明明是无辜的今天应该不用戴这手铐啊
那是昨天的事了 多蒙
昨天有了杀人的新证言 你要一生都待在这里了
不对 一定是哪里搞错了
哥哥
两亿五千万么 DON次郎长
你真是个可怕的男人啊
那么 多蒙的处刑要什么时候呢
随你便 想什么时候就什么时候
煤气 电击或者是绞刑
你想用哪个呢
绞刑
这对那家伙来说再合适不过了
不要啊
我  我
哥哥
我是无辜的
冤枉啊
啊 神啊
神啊 快救救他
我一直在等着你啊 爱丽丝
没错 为了和你战斗 我改造成了人造人
向神求救的话无论何时何地你都必须出现
可怜的人造人啊
看招
很难受吗 爱丽丝
作为爱的奴隶 像这样生存的你
你的弱点就是你对人的爱
无法触摸到这兄妹的心的你
现在已经失去力量了
这次一定要杀了你
不好 这回事大发了
嗯
怎么了
喂
怎么了喂
你在干什么 快把他杀了 人造人
给爱丽丝最后一击
对不起 对不起
你这混蛋
快停下来 停下来
你只是为了破坏爱丽丝才被造出来的人造人
谁要你跟爱丽丝做爱啊
克隆?
没错 克隆了我之后造出来的人造人
站 站住
我不是你的敌人
那边 都说了在那边
快停下来混蛋
爱丽丝 快救我
啊嘞
为什么会变成这样啊
哦 这是DON次郎长啊 正好
为什么会变成这样
实际上忘记了最重要的东西
因为是和爱丽丝一样的人造人
用了符合爱丽丝的芯片
也就是说最后可能掉过头来对付次郎长你啊
为什么现在才说
但是 并不是说没有机会哦
比如说 在人造人和爱丽丝做爱的时候给与她一击
话说回来 你不但没有给与爱丽丝最后一击
反而攻击了自己的人造人
嗯
为什么
要说为什么
因为爱丽丝喜欢你啊
不会错的 你们两个人已经相爱了
那不可能
我怎么会
喜欢爱丽丝么
别傻了
爱丽丝是老爸的敌人
即便爱丽丝是男人的理想
在杀了她之前 绝不会停止攻击她的行动的
哦哦 真的么
嘛 反正和我没关系
次郎长
没错 我会杀了爱丽丝
对父亲起誓 一生都追寻爱丽丝