不要呀～
我是厕所花子的樱子
你那无处宣泄的欲望　现在马上就替你消除
不要　不要啊　不行　饶了我吧
不要啊～
怎么回事！？
丸…丸山老师她…
被插进去了
你们看　她的私处好像被某种东西插入然后张开着
被…被看到了
普通人是看不到我的
所以只要这样…！
不要！
到深处都会被看得一清二楚唷
哇～真是激烈
真希望我的小兄弟不要这么兴奋啊…
真是下流的女人　这样放肆地宣泄着淫水
不要　不要说　好丢脸…
不…不行了　我忍不住了
你还真受欢迎啊　丸山老师
同一个地方被…两根肉棒插着
不过灵感弱的人类　并不会感觉到我的身体唷
小弟弟…在里面　讨厌
丸…丸山老师　敝人我从之前就…
不行啊　在教职员室做这么下流的事…
在说些什么啊　明明乳头都硬成这样了
好痛！
好紧啊！
不行　会被弄坏的
我要把你玩到爬不起来
不行…会变得…会变得更奇怪…
再快乐一点呀　大家都在看呢
讨厌　大家都在看…
都在看着我下流的样子…
就在众目睽睽下高潮吧！
不要啊！
老师　我…
不行　要去了　去了～
高潮了！
好热…
哼哼哼…　他们醒来时的景象会很有趣
这话插得有点突然　不过我们的学校存在着厕所花子的幽灵
把我的老二还来…
樱子小姐她总是做些凌辱或者杀人等等的残暴事情
不过就是让人讨厌不了　而且我很喜欢她
那…那个！
大城同学！？
听我说几句话好吗？
果然还是把他吃了吧…
太好了　我无论怎样都想见上你一面啊　樱子小姐
啊～？你谁啊？
我　我是…
等等　难道你不记得了吗？
那个　你在那时候把我们全班同学都…
喔～原来是那时候…
给我等一下　为什么你没有成佛？
其实　我有个心仪的女孩子
不过　因为没有自信所以一直不敢告白…
哇～感觉好梦幻
事到如今　想要跟她说也已经听不到了
所以…那个　变成幽灵之后就一直想再跟她见一次面
不过我却不知道为什么没办法离开学校…
当然　那是因为你是被我杀掉的
在我的地盘被我杀掉　你就不会有办法离开
求求你！樱子小姐
让我复活吧　就这样死掉我没办法瞑目
可以啊～
你想复活是吧？那我就如你所愿
真的可以吗？
那我也要　我也要
啰唆！这是老娘心血来潮　只有大城可以复活
被吸进去了
在跳舞呢…
传统舞蹈…
有东西跑出来了
大城同学
太好了　我活过来了对吧？
那…那副身体…
好神奇好神奇
什么呀？我的身体怎么…咦！？
等等　这是怎么回事？
我的身体…我的身体…
唉呀～真是神奇
这种地方居然多根肉棒　真的是神奇呀～
樱子小姐　你又做了这么美妙的事情
我…我的老二还在…
亏你还藏着这种好东西　结果却说没自信？
樱…樱子小姐…
我就赐予你对我告白的自信吧
感谢我吧
就是这样　好好地润滑一下
我的小弟弟…
明明跑到樱子小姐身上了…我却还有感觉
我的身体　真的变成女生了
这里居然会湿成这样…
喔唷　你自己一个人玩得真起劲啊？
居然就这么自慰起来　还真是大变态啊　啊？
喉咙明明被自己的小弟弟侵入　还这么有感觉
差不多该射了
你应该感觉得到吧？毕竟是自己的小弟弟嘛
要出来罗　千万别吞下去　给我含着
把精液含着…？
好…好过分…这样子
她在吃…　在吃我的精液吗？
从下面卷着…好舒服
喂　我还没准你休息啊！
要上罗
进来了　进到里面去了
要动罗
感觉到了吗？　你说说看啊？
很…很舒服…
拜托…拜托你　插到更深的地方去
如何啊　私处的感觉和小弟弟的感觉
两边一起爽喔
连胸部也…不行
在告白之前可别失神啦
小弟弟…和穴穴…全部都好舒服
我…明明是男生　那里却湿成这样…
那就高潮吧！
好厉害　把我的身体…
再来…再来　再让我更舒服
好　要射在里面罗
我也要去了　要去　要高潮了
又弄得湿湿黏黏的
看来我…还是别复活好了
在那之后她过得怎样…就不得而知了
这是什么啊
哈　是这里吗？
呀～呵～
樱子小姐～
呀哈哈　嘿嘿嘿　啊哈哈　呜呼呼呼呼
喔　是高桥啊
这种洋溢热带气氛的感觉很不错吧
只不过是学校游泳池　气氛什么的早就没感觉了
真是的－　难得穿上了泳装
就再开心一点嘛
好吧　那就来游个泳好了
讨厌～樱子小姐大胆的丁字裤
你这个笨蛋…
高～桥～
对不起
讨厌
大原的肉棒居然跑到你身上啦？
等一下　这个是樱子小姐你…
哼　这个先别管
你自己还不是…
夹进去了
屁股大成这样　哪来的资格说别人
最近多给了你一点好脸色看　就嚣张起来啦？
搞啥啊你？明明被打还勃起啊
因为…我想跟樱子小姐一起做舒服的事
唉…我的老二又跑哪去了？
喂　那边那个
咦？樱子小姐
你…最近奶子怎么又变得更大了…
因…因为樱子小姐一直揉
别怪到我头上
樱子小姐还不是…胸部小却很可爱
让我…
笨…笨蛋　这样…
玩得满开心的嘛
好久不见了　樱子
桩子
没必要这么惊讶
厕所花子并不是只有她一个
想不到你能从旧校舍出来呢　你怎么办到的？
没有啊　只是碰巧遇上了徘徊的幽灵
然后利用他身上的能量罢了
是大原吗？
不过只是吃个幽灵根本没办法满足
所以我就来抢你的地盘了
他可是我地盘上的人　也是我挺中意的小弟
你是明知故犯吧
想死啊
可别以为我还根从前一样啊
在那种地方待上20年　身上也沾染更多脏东西了
这也是其中之一！
是触手吗？
是用旧校舍的藤蔓创造的吗？
糟…！
樱子小姐！
真是赏心悦目啊
居然一边泄出精液一边失禁
樱子小姐！
樱子小姐…
因为一直和我…所以力量才会…
…高桥　快逃…
就算是樱子　从白天一直被蹂躏到现在
也变得更加衰弱了吧
你这家伙　居然连高桥也不放过…
啊？你喜欢她啊？别笑死我了
那…那里是…
肛门－
笨蛋　居然还为了人类动心　你没资格当花子
真爽啊　用肉棒挺着腰干人
就像一条大阴蒂一样
你放心吧樱子　这根大家伙我会好好利用的
糟糕…屁股好有感觉…
这笨蛋…一直这样插
害我变得好敏感…
好　要射了　要射了喔
搞什么　射在屁股就让你高潮啦
真没用啊
那就让我用精液帮你润滑一下吧
糟…糟糕　这样不妙　再继续下去的话…
舒服吗？嗯？很舒服对吧？
怎么可能…
怎么可能不舒服对吧？
搞得这样黏黏滑滑的
很好　再多感觉一点吧
让我再多看看你被插着肛门　无法招架的凄惨模样吧
这就是被我插过屁眼之后的扭曲表情啊
不…不要看…不要看…
真是可爱　眼框还湿湿的是怎么啦？
我很开心唷　得给你一点犒赏才行呢
住手　我已经…
进来了…进来了　在里面不停地搅动着
还要插到更里面去罗
在深处…在子宫的深处动来动去…
怎么样？感觉好吗？
不过只有触手果然还是不够吧？
什么啊　才插进去就高潮啦？
好戏现在才要开始…呢！
真厉害　虽然肛交很爽
不过果然还是插这里才够爽
快要…快要失神了
要射了　让你被射得满满的　然后屈服在我的脚下吧
不行！再这样下去…
樱子小姐　我也要去了
高桥！？
樱子小姐　好舒服唷…又要射很多出来了
射了
射在里面了～
怎么样啊
还有很多喔
什么～
还没完吗？
等等　精子　停不下来　一直射
桩子　快停下来
不行　一直射　怎么样都停不下来
怎…怎么会　子宫…子宫…
要被灌满了啦～
那个…你还好吗？
樱子小姐！
我…赢了喔！
可是…真没想到你能附身到桩的身上啊
这是唯有真爱才能推动的力量唷～
被你这种人救…真教人有点无法接受
那…那个
为什么是你啊？
大原同学！？
是的　只剩下小弟弟还留在世界上了
我以后到底该怎么办才好？
谁知道　我也没办法
怎…怎么会…
太过分了！这样把别人借去到处玩弄结果现在还说这种话
更何况那…
樱…樱子小姐…
真是抱歉　不过他真的还挺麻烦的
我只是因为你的关系所以才留他下来
结果还敢这么嚣张
重点是你本来就是我专属的玩具
所以你只要有我一个对象就行了
这样子我也比较高兴
所以　有人来妨碍我的快乐…
你那表情是怎样…
总而言之
就是像现在说的　以后也要请你多多指…教…
…的…意思
好的
你还要亲多久！！
剧终