那小井手君 那边可以吗
是
拜托了
用安的软软的舌头
和热热的唾液
让你慢慢地融化掉噢
是
抱歉
已经射出来了
没事噢
无论多少次
放松一点
想射精了的话
就射出来好了
像撒尿一样的来吧
射出来 全都射出来吧
小井手君
小安
你的熟客来了
小安 客人来了
是
马上来
女仆掏耳店
甜蜜
注1：门上的店Reflexology是源起於美國的替代療法。
它的理論認為，人類的足部及手部的特定區域，都對應到特定的身體器官。
因此只要對特定區域進行拍打或是按摩，就可以達到治療效果。
注2：dolce既意大利语 甜美 甘甜
欢迎回来
宵夜字幕組
翻译：瑠川あさい 校对：野猪 时轴：JK 后期：亡灵
慢抽强插
The Animetion
书签
谢谢你每次都指名服务
小井手君
好好享受安的耳搔吧
来 把头放过来
放松一点
把头转向那边
呐 小井手君
今天也可以来那边吗
嗯 拜托你了
舌头 伸出来
因为不能把店里弄脏了
所以拜托你就这样忍耐一下
抱歉呢
能像那样的
可只有小井手君
虽然这样说你可能不会信
我信
不介意的话 下次再来噢
谢谢惠顾
一路走好
区域反射按摩疗法
菜单:
掏耳朵
手疗法按摩
足疗法按摩
肩膀按摩
要努力打工才行
现役女大学生女仆
小安
必定来约哦
没有我搞不定的女人
你以为我是谁啊
小井手 你还不了解女人
让我来教教你吧
这世上最让人舒服的就是女人了
隔壁的大姊
每天内射
你要是交到女朋友了可要向我报告
我会教你怎么取悦女人
果然佐竹君很帅啊
毕竟是我啊
我现在正在攻略一个很不错的女人
对我来说攻略不过是时间问题
毕竟
那可是我啊
嗯
佐竹君的话一定可以的
为什么啊
为什么不能陪我
拜托你的可是我啊
难道你有什么不满吗
话说告诉我邮箱地址吧
嗯 那么
那我们在安的博客里说吧
那不就没意义了
要没时间了
快点来耳搔吧
佐竹君
呐
来 放轻松
啊
欢迎回来
短信我看了
那个佐竹君有那么帅吗
真的很帅
很有行动力 很积极还很有自信
我没有的东西他全有
那个人啊
哪里帅了
是我啊
我也想成为佐竹君那样的人呢
不可以！
抱歉
那个
今天也
可以来那边吗
女人要多少有多少
诶
是吗
只不过
没有适合我的女人罢了
浴乐园
天堂
入浴费
￥5000
要来吗
佐竹君真厉害
这么厉害还是第一次
好舒服
感觉沉甸甸的
你没让女朋友帮你处理吗
我没有女朋友
一直都是自己处理的
呐 小井手君
我现在一个人住在这附近
这一带不太安全
所以要是有个男生能送我回去就好了
好不好
当然可以
让你久等了
咦 没换衣服吗
嗯
开心吗 主人
马上就到了
看 那个就是我住的公寓
浴乐园
天堂
入浴费
￥5000
没事的 这可是我啊
诶 在哪 在哪里
我们从那边走吧
可不是就在附近吗
走吧走吧
打扰了
你就随便坐在床上好了
安小姐的味道
诶
推倒了
怎么样
小哥
是不是很棒
是...
我的里面是不是很紧很棒
天堂
浴乐园
是
来
回到床上再来一次
是
要带套噢
要做爱了噢
放松一点
别太紧张
要动了噢
让安来就好了
想射随时射出来就好了
不要考虑太多
不要绷得太紧
为了让你射多一点
我也会让你的蛋蛋放松下来
慢慢射精就好
还很硬呢
别动噢
里面囤积着的东西
全都给安吧
想射多少次都可以噢
我还是第一次做这种事
原来安的巨乳也会有用啊
放心吧
慢慢射出来就好了
呀 真让人头疼啊
女朋友一直不肯放我走
我们可是一直做到喘不过气呢
果然佐竹君好帅啊
慢抽强插
The Animetion
她的嘴里
塞着巨大的肉棒
Level C
青柳她那端正的脸是如此的扭曲
在学校里的青柳
还是和以前一样
班上的同学不知什么时候分成了不同派别
各自形成了不同的团体
学习成绩和样貌差不多的人
走到了一起
团队分别从A级到C级
A嘲笑B
B则嘲笑C
我是C级
无限接近B的C
喂 沖彦
你今天不是有物理的二次补考吗
好像是啊
野崎 你有好好复习吗
我第一次补考就过了
二次补考的只有你
沖彦
笨死了
「一山还有
一山低…」
一山还有一山低
野崎君
好啊
好
青柳她
是S级
野崎君今天也一脸难色啊
闻到了香皂的味道
她是学生会副会长
还是迷你篮球部的队长
轻盈快活的动作
无论到哪都引人注目
沖彦君
二次补考加油
会 会的
对谁都一样
青柳她完全无视了等级的差距
野崎君 野崎君
野崎君还是一如既往一脸难色啊
有吗
那个
来这边
和青柳
牵手了
很纤细
很柔软
野崎君
可以的话能不能买这个呢
3000円就好
诶
这是什么
CD？
DVD啦
总之你先看
要是觉得无聊的话还给我也行
我回来了
吃饭 洗澡 睡觉
那么
是什么
这DVD里
不会是AV吧
毕竟是青柳
看的时候最好带耳机噢
果然还是不行啊
好！再来一次
不是专业制作的
而是私人制作的DVD
谢谢
昨晚
到底撸了几次
无论射几次
都还是勃起的
野崎君
现在也是
兴奋了？
那之后她
热热的碰到了 在摩擦
好硬的说
不断的摩擦 好舒服
射出来 全都射出来
每次都拿来自制的DVD
新作出来了噢
3000円
可以噢
放进来吧
录像里的肉棒男
让我很嫉妒
他的肉棒毫无疑问
是S级的
只是
她那闻起来很清纯的香皂味
开始让我觉得特别的陌生
不可以
太激烈了
快要去了
去了
要去了
野崎君
有在看吗
18号晚上9点能不能出来呢
那个 地点是
18号是
今天
爱情旅馆我还是第一次来
擅自上来真的好吗
呼吸 好难受
今天 从现在开始
能和青柳
可以不用按铃的啦
做爱也说不定
脚在
在发抖
沖...沖彦
真是张不像样的脸
野崎君
你来了啊
这个 拜托咯
沖彦君
这一次放进来吧
不要
也就是说
我只是他们的钱包罢了
这个宾馆
是90分钟3000円的
那个DVD
是沖彦边做边拍的
要 要去 要去了
估计青柳她
是想要一个专门拍摄的人吧
要去了
于是
就叫我来了
我像个傻瓜一样扛着摄影机 不禁思考
下一个钱包
会是谁
又要去了
我想应该
会再从C级里找吧