那小井出君 做那个可以吗
是
麻烦你了
用安软软的舌头
和温暖的唾液
黏糊糊地把你融化掉
是
对不起
已经射出来了
没关系的哦
射多少次都行
放松
不要忍耐
射精感
都射出来吧
射出来 射出来
小井出君
小安
预约的客人已经来了哦
小安 客人
啊
是
欢迎光临
魔穗字幕组
翻译：黑椒 时轴&后期：Kaaala
感谢你每次都指名我 小井出君
让安给你舒服地掏掏耳朵吧
来 把头放在这里
放松点哦
请翻个身
呐 小井出君
今天也可以做那个吗
啊 麻烦你了
舌头 伸出来
不能把店弄脏
就这样忍耐一下吧
抱歉
那种事
只会对小井出君做哦
虽然可能不相信
我相信你
不讨厌的话 请再来哦
谢谢
慢走
得努力打工才行
没有我攻不下的女人
毕竟是本大爷啊
小井出 你还不了解女人
我来告诉你
这世上最舒服的就是女人了
你要是交上女朋友了记得和我汇报
教给你让女人高兴的方法
果然佐竹君好帅啊
毕竟是本大爷啊
现在正在攻略一个好女人
不过遇上我 沦陷只是时间的问题啊
毕竟是
本大爷啊
嗯
佐竹君的话肯定行的
为什么啊
为什么不能和我交往啊
明明是本大爷啊
有哪里不满吗
话说告诉我邮箱地址嘛
那就
去安的博客留言吧
那就没意义了
时间会浪费掉的
我们来掏耳朵吧
佐竹君
呐
好 放松点哦
啊
欢迎光临
我看了你的邮件哦 小井出君
那个佐竹君真的那么帅吗
很帅哦
有行动力 很积极 又有自信
我没有的他都有
那个人吧
帅吗
是本大爷啊
我也想变成佐竹那样的人
不行啊
抱歉
那个
那今天也
可以做那个吗
女人的话多的是
诶
是吗
只是
没有配得上我的女人而已
要做吗
佐竹君好厉害
这种还是第一次
蛋蛋
沉甸甸的
没有让女朋友帮你处理吗
我没有女朋友
都是自己处理
呐 小井出君
安一个人住在这附近
这附近好危险
想找个男生护送一下啊
不行吗
当然可以
久等了
咦 没有换衣服吗
是啊
开心吗 主人
就快到了哦
看 那就是安的公寓
没关系的 毕竟是本大爷啊
诶 哪里 是哪里呢
从那边走吧
但是不是说就在那边吗
好了 好了
打扰了
坐在床上放松下吧
有安的味道
诶
抓住你了
怎么样 小哥 很棒吧
是
我的紧度很棒吧
来
上床再来一发
啊？
我帮你带上套哦
要做爱了哦
放松点
别出力
不用动
都交给安吧
随时都可以射哦
什么都不要想
不要使劲
为了让你射出更多
帮你揉揉蛋
慢慢射精
还很硬呢
待着别动
积攒的精液
都射在安里面吧
射多少次都可以哦
第一次做这种事
安的大胸也能有用呢
放心
慢慢射出来就行了哦
啊 败给她了
她一直不肯放我走
所以一直把她干到晕过去了
果然佐竹君好帅啊
嘴里含着巨大的肉棒
青柳她端正的脸庞都扭曲了
青柳在学校的时候
和平时没什么变化
班级同学不知何时开始分化
形成了各自的小群体
就好像学习成绩和颜值相近的人
会结成一派
分成的三个团体是A到C
A嘲笑B
B嘲笑C
我是等级C
无限接近B的C
喂 沖彦
今天是物理补考吧
记起来了
野崎 你复习了吗
我二试的时候通过了
参加三试的只有你一个
沖彦
大笨蛋
人下有人
野崎君
早上好呀
早上好
青柳是
等级S
野崎君今天也很酷呢
有肥皂的香味
她是学生会副会长
女子篮球队队长
活泼 身轻如燕的举止
去到哪都会引人注目
沖彦君
三试加油
啊 是
对谁都是平等
青柳完全无视了等级差
野崎君 野崎君
野崎君还是那么酷呢
是吗
稍微
过来一下
和青柳
牵上手了
又细
又软
野崎君
不介意的话 可以买下这个吗
三千日元
诶
这是啥
CD？
DVD
总之先看看
觉得无聊的话还回来也不要紧
我回来了
吃饭 洗澡 睡觉
那么
到底是什么呢
这张DVD
不是AV吧
毕竟是青柳
看的时候最好带上耳机
果然不行吗
再来一次
这不是专业人士拍的
是个人拍的DVD
谢谢
昨晚
撸了多少次呢
不管怎么射
还是会勃起
野崎君
现在也是
兴奋了吗
之后她...
那里好热的东西 在摩擦
好硬的肉棒
摩擦着 好舒服
射出来 全都射出来
每次都拿来了自制的DVD
出新作了
三千日元
可以哦
插进来
我嫉妒起了影片里的男人
那家伙的肉棒绝对是等级S
只是她身上那股纯洁的肥皂的香味
对我来说有种微妙的现实感
不行 好激烈
要去了
去了 要去了
高潮了
野崎君
在看吧
18日的晚上9点能出来一下吗
诶 地方是
18日是 今天
来情侣旅馆还是第一次
擅自进来不要紧吗
喘不过气来
今天接下来要和青柳
不用按门铃也可以哦
做爱也说不定
脚动不了
冲彦
多么不像话的样子
野崎君 你来了
这个拜托你了
冲彦君 接下来插进来吧
好棒
也就是说
我是他们的冤大头
这间旅馆三千日元90分钟
那个DVD是冲彦边做边拍的
要去了 要去了
但是冲彦可能想要专属的摄影师了吧
高潮了
所以叫我来了
我像笨蛋一样扛着摄影机想着
下一个冤大头是谁呢
我要去了
也会从等级C里面选吗