在那之后我就...
看准了结衣多次去佑的家玩了
为甚麽又在厕所做啊
想着会被别人发现...
光是这样就心动不已 很兴奋吧
亮一 那里技术真好
结衣那里才是
很舒服对吧
不
怎麽办
我有感觉的地方
都被记下来了
发出这麽大的声音 真的会被发现的
那麽激烈的动的话
不行 已经停不下来了
亮一的鸡巴 很美味
结衣 自已在弄了吗？
对啊 我边在囗交边...
在自慰着
小穴这麽湿溜溜 那麽兴奋
出来了
对 对不起 居然对着脸
来 来吧 亮一
我已经忍不下去了
求求你 放进来吧
我下流的小穴
用鸡巴满满填上吧
结 结衣
这 这个
就是想要这个
再来 再插我多点
结衣的那里紧缩得很厉害
对啊 我在高潮着
小穴已经在高潮着了
已经要变得奇怪了
深处
鸡巴直插到子宫里了
我 快要
可以哦 在里面射出来
亮一的精液 让我高潮吧
好舒服
太舒服了
这样还是第一次
那麽说 难道比起丈夫的还好？
笨 笨蛋 现在不要提起丈夫的事
呀
不行 乳房被一起弄的话
我会...
结衣 乳头居然勃起成这样子了
亮一才是 鸡巴硬得一抖一抖的
快要去了对吧？
是
我也是 我也快要去了
快来了
不 来了 要漏出来了
这是 尿？
不要
不行
停不下来
不要啊
不 不过
有甚麽不好呢
反正这里是厕所
怎麽办
跟亮一做爱
我 变得越来越变态了
PashminaＡ
佑 厕所借用一下
那个时候 没想到会变成那样
我说 差不多该关门呢？
对不起了
甜美姐姐！ ～居然在朋友家干了这种事！～
魔穗字幕组 翻译：显血 校对：小杨 时间&后期：显血
真是的 看你穿成甚麽样子在走来走去啊
因为是很久没放的假期
当然想随意一点了
这位是结衣
佑的姨姨
公司在附近 下班太晚时会留宿在这的样子
我
刚刚看到这个人放尿的样子
明明在丈夫面前也不会这样穿
不要多管闲事
原来有丈夫了
我们两人都是出差人士
不过如在暂住在这 他就不会罗罗嗦嗦
和佑一样的童贞笨蛋可不一样
那真是可惜了
成绩不相上下
亮一也是童贞男
真吵
明明长着这麽可爱的脸
亮一 换个人玩吧
啊 怎么会...
亮一 下一关开始了
不要突然开始 太狡猾了
啊 那里有炸药
好 好近
而且结衣 居然穿着这麽厉害
集 集中不了精神了
喂 在那里
不 不好 股间...
亮一真的是
稍微靠近点就这样了
真的是童贞呢
这 这是 那个
刚刚 看到我尿尿的地方了吧
等
真狡猾
我也想看看亮一的那里
你看你老公的不就好了吗
我与老公的生活完全凑不到一块
都不让我好好看
小鸡鸡
会是怎样的呢
等 会被佑发现的
怎样了 有种就上啊 亮一
咦？ 他居然没发现？
接下来就互不欠谁了
等等啊
包皮还盖着呢
那麽就脱掉吧
来吧来吧 不好好努力打游戏
会被佑发现的
胸部压过来了
与老公的不一样 有很新鲜的颜色呢
再来做 点 好 事
这 这是
手撸？
H汁已经出来了
亮一很有感觉呢
完全不像自已的手
太爽了
鸡巴 一抖一抖的变得热起来了
要射了 精液要射了吗
已经不行了 纸巾
用嘴?!
吸 在吸着
好 赢了 活该
果然我很强呢
可恶 好不甘心呢
结衣 都干了甚麽啊
这种事 如果被佑发现了
好 接下来玩甚麽呢
说起来呢 佑
你之前想要的游戏
我家附近的店有在卖了
诶？真的吗？
明明还没有到发售日
还不快点去抢？
结衣
嗯 怎麽办呢 要去吗
哦 要去吗
那麽我也一起吧
那边也挺远的
佑你骑单车不是会快点吗
是呢 这样也不错
好 去去就回
啊 佑
你就和阿姨玩着游戏等吧
哦
想跟佑一起去吗
比起那边 不是应该更在意这边的後续吗
对童贞男来说
但是结衣你有
丈 丈 丈 丈...
有个老公？
在说喜欢工作 不去做爱的老公？
还是说喜欢可爱男生的我呢？
结 结衣
能帮我把乳罩的扣子解开吗
这也跟游戏一样的
用手捏住 一挤就解开了
用手捏住 一挤就解开了?
来吧 第一关通了
胸 胸部
不是光看看就完了哦~
那 那个
被这样弄也是第一次吗
当 当然
好厉害 亮一的鸡巴
好热 渐渐变大了
好像我也得古怪了
结衣的胸部 滑溜溜的
软绵绵的
亮一有感觉 我也会很高兴的
那麽 这样如何
不好 乳头
对 用勃起的乳头来
挤榨着鸡巴
这样不行
被这样弄 我会
忍不住去的时候 随你喜欢地射也可以的
这次就用脸来接
好强大的气势
脸和胸也变得黏糊糊的
那麽就去下一关吧
但 但是
都到这地步了 还在意老公的事吗？
托那个老公的福 我都变成这样了
这就是 真正的小穴
明白吗
对亮一的鸡巴乳交
都变得这麽湿了
结 结衣
对啊 我在自慰着
被盯着看的关系 比平时更有感觉
不行 已经忍不住了
来吧 看着
我把手指插进小穴 尽情的搅动着
厉 厉害
可以哦
随亮一你喜欢
还是说 就此打住?
结衣的老公 对不起了
我已经没有理智去停不下了
真猴急 果然忍了很久吧
不光是胸部 小穴也要
好吗
是
刚刚尿过了
会有点味道吧
对不起
不
怎样 第一次小穴在面前的感想
是 该怎么说...
比起网上看到的真实感很足
那当然了
我的小穴现在怎样了
已经乱七八糟了
小穴里伸进舌头了
对不起了 亮一
H的汁液 渐渐的流得更多来了
已经停不下来了
那麽 终於来到最後一关
童贞毕业
结 结衣
这里是别人的家
不要发出太大的声音
看吧 明白了吗 鸡巴进去了
滑溜溜的
恭喜你 虽然游戏输给了佑
但赢了人生呢
佑
不要给我偷跑哦
难道有罪恶感了
一点也没有
是吗 太好了
初吻也收下了
一动起来 比起罪恶感来
快感更多一些
我也很有感觉哦
久违了的硬男根
大鸡巴
厉害 被紧紧的夹着
我的小穴 在抖震着
因为在做久违的爱
非常的
爽
结 结衣
亮一
怎样 鸡巴舒服吗
是
再来 再来做更多
我淫荡的一面 会全让你看清的
那种腰部的扭动 又要 又要射了
可以哦 往里面满满射进来
但是
反正第一次 就对小穴内射吧
我想让你舒服
没关系 随你喜欢的射吧
厉害 不愧是学生
都射了几次了 还能射这麽多
对 对不起
早早就先去了
那麽接下来由亮一来做吧
就这样子做下去？
对 精液漏出来就太浪费了
结衣 我
鸡巴又变硬了
可以哦 来吧
对 好好地动腰
是
就是这个节奏
再来深点 鸡巴要整根进去
尽情的七进七出去吧
是
不要客气
再稍微粗暴一点也可以的
我的小穴用亮一的硬根
干得昏头转向!
是
拼命的扭动腰部
真可爱
结 结衣
舒服吗
很舒服 感觉非常舒服
精液还在小穴内进进出出
小穴春水泛滥
好 好想看
我 还想看更多
跟结衣连接的地方
被看光了
我的小穴
被亮一的小伙伴
插进去了
太色了
结衣
不行
会变得奇怪的
被看着就变得更淫荡起来了
看着
再看清楚点小穴
被鸡巴抽插着
春水泛滥的小穴 好好看清
已经 已经要射了
我也是
鸡巴
刚刚正好碰到舒服的地方
要 要去了
去了
要去了
又要
射了
来吧 在里面 在里面满满的射出来
求求你 亮一
一起 一起来
射出来了
出来了
厉害
有甚麽出来了
这叫作潮吹水
非常舒服的时候出来的
结 结衣
怎样 我和佑比起来
跟谁玩耍更开心？
那 那当然
喂 亮一
佑
买到了 那个游戏
马上来玩吧
佑...佑
要玩的话 来我家玩吧
诶 为甚麽？
那 那个呢
"还不快点回去"父母打电话过来说
其实是房间里被结衣的水弄得湿溜溜了
可以哦
之後的收拾就我来吧
有 有劳了
亮一
下次 欢迎再来玩呢
说欢迎
这可不是阿姨你家吧
好了好了 可以了
走你
在急甚麽？
好了
居然这麽想玩吗
才没有勒!
圣诞秘之声:(在我家现充成这样子 还好意思装傻!?)