宵夜字幕组制作
校对：打酱油的野猪 魔女の従者 翻译/时轴/后期：吉翁の亡灵
洞穴深处的隐秘场所 2
下次再给我惹麻烦的话 真把你送局子里去了
明白吗？
好啰嗦啊 笨蛋
拓矢君
佐仓老师
我来送你回家吧
你父亲好像快要回来了
知道了啦
我来介绍一下今年赴任的新老师
岛田研二 请多多指教
千叶老师
岛田老师
已经习惯这学校了吗？
这里的学生都是好孩子 真是帮大忙了
说起来 我听说了
虽然困扰了我一阵
我其实真的很爱老公
不论怎样 我也想成为那孩子的母亲
真是 这恩爱秀的
讨厌 我都在说些啥呢
歌唱得很好呢
怎会呢 我这程度完全不行啊
喉咙有点乾了
为什么会这样 不行 不行
不行 小穴骚痒难耐
手指停不下来
从来没见过阴蒂勃起得这么大
爽 爽 阴蒂好爽
勃起的阴蒂 这么有感觉还是第一次
去了 去了
要丢了丢了丢了
小穴要高潮了
老公 不行了
完全冷静不下来
好想做爱
好想用真正的阴茎来爽爽
再不回去的话
什么...岛田老师 怎么回事？
骗人 你在干什么
不要
不...不行 使不出力来
停啊
进来了
被老公以外的肉棒
侵犯着
我真的在被强奸着
不要
不要动啊
不要动啊 讨厌
粗大的...
被比那人更粗大的抽插着
不行
停下来
不要再搅动下去了
光是自慰不能消解小穴的骚动吧
虽然不是你老公的 但就用这根真正的鸡巴来让你爽爽吧
为什么知道这种事
对于单身赴任的丈夫久未光顾的小穴
那药看来很有效呢
药？什么时候？
所以我才会那样
小穴高兴地紧紧收缩着
虽然说靠下药让你发情
但被突如其来的强奸就这样了
接下来真是期待呢
不 不要 停手
这样下去不行
已经...又要去了
明明不想这样的
被强奸着...我居然...
差不多该把浓厚的精液注入子宫了
不行 射在外面 射在外面啊
才不会做这种浪费的事
来了哦
好热 一次被射进这麽多 还是第一次
真受不了 人妻小穴真是太爽了
接下来去酒店继续吧
继续什么的...怎会这样
老师也没完全满足对吧
再来做一次也一样对吧
对不起
老公
拓君
不行
在这里这样做的话
会被人看见的
求求你 不要再做这种事了
不行啊 再这样下去
事到如今在说什么呢
昨晚被这根鸡巴操得死去活来的是谁？
这样把子宫周围顶上一遍
就会不断地「嗯嗯啊」的浪叫吧
你的小穴已经无法反抗我的鸡巴了
如你所愿 用我的精子汁让你受精吧
不是 不是的
不要
怀孕吧 你这个红杏出墙的小淫穴
要...要怀上了
小孩子 真的要怀上了
真的怀上了就好好告诉我
不要擅自打下来
果然还是妈妈做的炖菜最棒了
谢谢
不枉我这么努力地做出来了
我和父亲可烧不出这样的饭菜
有母亲在 真的太好了
要去了
去了 去了
受精小穴高潮啦
这种事 不可能会被原谅的
背叛了老公和儿子 还怀上了小孩
求求你 放过我 让我自由吧
这样下去的话
在说甚麽
你不可能离开我吧
现在就让我来好好的告诉你吧
停手 我现在没这种心情
而且今天才刚刚做完手术
我知道的
所以就用这边的洞来做吧
不要 那种地方
就借这个机会好好开发一下吧
什么嘛 我会好好用你喜欢的春药混进润滑剂中 马上就好了
不 不要
不要再用那春药了
一下子就能插进两根手指了
三根
四根
肛门和直肠都撑开了 完全开始发情了呢
不...不要
不行
我其实已经知道了
这个...肯定会爽翻天
肛交会让我变得奇怪的
肛门让鸡巴随意玩弄 会让我变得奇怪的
好厉害
菊花好厉害
菊花穴
已经完全扩张开来了
这个爽啊 再多抠挖一下肛门吧
粗大的鸡巴在进进出出
肛门好爽
肛门要高潮了
菊花要高潮了
下一次 查查儿子出门的时间
下次要在你老公的床上让你受精
怎可以...在老公的床上受孕
不行
不...好舒服
被操着菊花高潮了
事情始末大约从岛田这家伙听说了
用妈妈的手机叫他出来
他啥也没怀疑傻呼呼的就来了
当他看到我的脸时候 那表情真的很有趣
对不起 对不起
救救我吧 我什么都会做的
救救我
看吧 这副废物的模样
鸡巴完全露出来
如果这模样在网络上向全世界散播的话
他就只能自杀去了吧
妈妈也这么想对吧？
这家伙已经说过明天会去学校递交辞呈
我想已经不会再见面了
妈妈也会因为生病暂时向学校请假
等等 妈妈
你要去哪？ 妈妈
不行 拓矢
为什么 阻止她啊 爸爸
妈妈要走了
拓矢 你妈妈她呢
已经放弃做拓矢的妈妈了
妈妈
不要...我不要再一次失去了
停手 拓君 求求你 原谅我吧
听我说啊 拓君
我会好好道歉的
本来不想做这种事的
拓君？
首先是把妈妈这里洗乾净
把那家伙的精子冲刷掉
不 不要 停啊
不行 停手啊
好厉害啊 妈妈
腹部涨起来像青蛙一样
不行啊
不把子宫里的水一囗气喷出来的话...
那家伙的精液会留下来吧
停下来 不要压肚子
要来了
不 不要
求求你 原谅我
水流太激烈了 把小穴都翻出来了
子宫囗都看光了
要把它推回去才行呢
等着
现在马上就来做了
不行啊 拓君 只有这种事不行
我们是...
妈妈
进去了 妈妈的小穴里
我的鸡巴
这就是妈妈的里面
怎...怎会...
好舒服啊
儿子的鸡巴 又硬又热 拓君的鸡巴
在操弄着子宫口
明明不行的 明明不能有感觉的
有感觉了吗？ 妈妈
被儿子侵犯着 很高兴对吧
这种事...
拓君的鸡巴 鸡巴
好高兴啊 妈妈
居然对我的童贞鸡巴这麽有感觉
不是 不是这样 不是这样的
乳头都勃得这么硬了 还在说什么谎
好爽啊 妈妈
妈妈的小穴 在紧紧地收缩着
不行不行 再这样做下去的话
高潮 高潮 高潮了
呐 妈妈
要出来了 射出来了
对不起
我 明明是拓君的妈妈
明明是母亲
接下来的一星期
我被不断地侵犯着
不行 进进出出抽插不行啊
真是糟糕呢 这种时候来流行性感冒
而且真令人吃惊呢 岛田老师那事
突然辞职
好像是受了严重的伤
想最后至少能跟他道个别
对呢
这种事 怎么样都好啦
好想快点做爱 做爱 做爱
小穴也好 肛门也好 好想被大鸡巴狠狠欺负
今天起就一直插着这个上课
身体变得没这种玩具就不行
好想去 好想去啊
好想用拓君的鸡巴爽快地高潮
这边一切安好 亲爱的
拓君也在 你就放心吧
现在在做晚饭
真好呢 我也想吃啊
怎么了
对不起 其实朋友的小狗暂寄在这里
刚刚就一直在舔我 真令人困扰
真是顽皮的狗狗呢
对了
这次回来带的特产要什么好呢？
好好想过吗？
能领到假期回来吗？
不行啊 拓君 电话对面是你爸爸啊
不 不是现在
我是想今年年内找机会回来
这是何等厉害的鸡巴
在这么短的时间内成长了那么多
是 是吗？
好想要目前为止最厉害的鸡巴
好想要鸡巴
那么 想要什么呢
好想在那里用鸡巴把精奶灌射进子宫
好想怀孕
好想怀上拓君的孩子
孩子
我想要怀上你的孩子
已经忍受不了
喂 怎么突然这样？
想要你的鸡巴 受不了啦
好想内射做爱啊
你竟然会说出这种话
但是我也想跟你做爱啊
真是的 不要挑逗我
快点 快点给我鸡巴
现在马上给你
回想起我的大小 硬度
要放进去了 响子
进去了
粗壮的在进进出出的操着我
爽 鸡巴好爽啊
好粗 好粗啊
捅到深处吗？响子
捅到了 已经捅到了
好厉害
小穴好舒服
我也很舒服啊
让我更清楚的听听小穴的声音
不行 不要把电话放那麽近
好厉害的声音 好像真的有鸡巴插进去一样
丢了丢了 小穴高潮了
朝小穴里直接射精 让我怀孕吧
让我怀孕吧
我也要射了
要满满的灌进去了
鸡~巴~
绝对受精了
好厉害啊 响子 一起高潮了呢
我爱你 响子
日本的夏天果然酷热难受
不过 突然见到我回家
两人惊讶的表情已经浮现在我眼前了
我回来了
响子 拓矢
难道还在睡觉？
妈妈 能把鸡巴插进子宫吗？
不行啊
那里已经是我们孩子的房间
等把孩子生下来
再随你喜欢射哪里也好 再怀孕一次
说真的哦 妈妈
接下来也要在一起