宵夜字幕组制作
翻译：アール 野猪 校对：野猪 时轴：猫喵 后期：吉翁の亡灵
洞穴深处的隐秘场所 1
不...不行
不能这样子接吻
我们明明不是情侣
不要误会了
只是因为有点爽所以才做的
不行 笨蛋
别把手指伸进那种地方啊
脏死了
没关系的啦
从刚才开始两边都吸的这么紧
又来接吻…接吻不行啊
乳头
不行啊
怎么啦 从刚才开始就不行不行的说个不停
但是
去了 去了去了 又要去了
去了 去了~
真是糟透了
像你这种笨蛋的精子
被射入这么多的话
笨蛋都要传染给我了啊
什么嘛
高潮的时候吸的那么紧的是谁啊
那是错觉啦
笨蛋 笨蛋
蠢货 蠢货
说什么啊 一点都不可爱
不够坦率也没关系
几小时前...
真是的 你还真是不长记性啊 川上
你啊… 都说了别老拳相向啊
啊 又搞上了 那两个家伙
川上也适可而止吧 因为你每次都输啊
一直都弄些无聊的恶作剧
真是从以前开始一点都没长进
太天真了 朝日奈
不要以为今天的我还和昨天的我一样啊
你那橡胶手套是什么意思啊
昨天我被罚去打扫家政教室时找到了
这个自古以来的最终兵器
正是这个沾满牛奶后被人遗忘了的黏糊糊的抹布
终于到了终结的时候了 朝日奈惠
等 等一下 那个真的不妙啊
不要废话 吃我一发
你们太吵啦 快回位置坐好
那个…老师？
您没事吧
你们两个
连续两天被罚打扫卫生 真是倒霉啊
你是自作自受吧
我可是受你牵连 被坑惨了
而且 为什么你一直都要冲着我来啊
嗯 那是因为朝日奈你在那儿？
注释: Neta「因为山就在那儿」
"Because it's there."
by 乔治·马洛里
我难道是山啊
那个 肯定是因为那个吧
小学男生为了引起喜欢的女生的注意
故意去使坏
要是这样 你乖乖说出来就好了嘛
虽然我会拒绝
你在说啥呢 完全不明白啊
我从没把你当成是个女人过
特别是内在啊 内在完全不行
反倒是朝日奈你 实际上是不是很高兴啊
你说什么呐 我是…
笨蛋
谢谢你 川上 得救了
川上 你没事吧
因为我的错让你…
膝 膝盖
把你拉过来的时候 你的膝盖在我股间…
已经 不行了
川上 别死啊
什么声音
怎么了 好爽啊
你在做什么啊 朝日奈
你 你为什么在吃鸡巴啊
才不是 这是按摩啦
那个 因为不能放任不管
虽然很不愿意 但是因为我的错
好疼疼疼… 要断了 要断啦
刚开始只是用手做的
之后变得这么大
因为看上去好像更痛苦了 所以…
所以如果你一定要继续的话
我也可以给你做下去哦
虽然我原本是不愿意的
如果是你要做的话
随你喜欢啦
我是不愿意的啦
快一点 射出来啦
朝日奈
不行 要出来了
喂 这个怎么完全没变小啊
比刚才还硬了
你究竟有多想干我啊
才没有啊
已经喝了你那么多又浓又稠的了
真的像只野猴子啊
真是没办法
嘴巴已经累了
就特例给你用一次这里 吧
如果你不想 就算了
朝日奈
你都说到这份上了 就给你塞进去吧
进来了
川上的 真的进来了
好厉害 朝日奈的小穴
好激烈
这个爽过头啦
这样噗呲噗呲的吃着鸡巴
要去了
好棒 朝日奈 朝日奈
小穴好爽 小穴好爽啊
朝日奈
去了 去了啊
朝日奈 我还这么…
这个 好厉害…好深
顶到深处了
里面要被搅翻了
鸡鸡 鸡鸡好棒~
乳头
别那么玩弄乳头啊
要射了啊 朝日奈
还是射在里面哦
来吧 射进来吧
冲着危险日的小穴里射进来吧
要是怀上了的话
那就没办法了 我会负起责任的
好啊 就让你负起责任好了
要去了 要去了 小穴要去了
好想怀上川上的孩子
要去了啊
干什么啊 有意见吗
啊 当然有 像你这样的粗野女人
又搞上了 那两家伙 真是不会腻
但是他们实际上关系很好吧
混蛋 绝对会让你哭的 一会给我小心了
好啊 尽管来吧 我可期待了
不行 不行 不能再做下去了
小穴被这么翻搅…哎嘿
不行 那么弹阴蒂的话
那里 不行
会尿出来的啦 不行啊
去了 去了 要去了
被玩弄着尿道就要高潮了！
出来了
已经不行了
要坏掉了
我们全都彻底坏掉了
对不起 拓君
我已经不配做你的母亲了
欺母
拓君 再不快点的话要迟到了哦
我还完全来的及
反倒是妈妈你没关系吗
今天不是有紧急员工大会吗
啊 真的 糟了 要迟到了
那么 路上小心交通事故哦
妈妈也是 我走了 妈妈
妈妈啊
是什么时候开始放得下能这么叫她的啊
喂 千叶
什么事 福本
我昨天听和你一个中学的家伙说了
你现在的妈妈是你初中的班主任啊 真的吗？
哇 真的啊
一般的话这种事情是打死都不要的
但是像那么年轻漂亮的 果然还是要的啊
啊 真羡慕啊
你在说什么啊 年轻漂亮什么的根本没关系吧
但是 一结婚你老爹就一个人单身赴任了吧
很辛苦吧
能回来的 估计只有新年的时候吧
一直两个人在一起 不会有点按耐不住吗
才不会啊
但是小心点哦
你在说什么啊
如果老公一年不在 出轨的概率高的离谱
我在什么奇怪的书上看到的
骗人 骗人 只是开个玩笑罢了
乱七八糟的 只有那个人是绝对不可能的吧
我的妈妈啊
会很晚才回来吗
没关系 我会随便吃点的
别喝太多哦
又是和其他老师一起去喝酒吗
最近好像次数变多了啊
妈妈 妈妈小便的味道
妈妈 响子 响子老师
老师
响子
我一直都在干些什么啊
这种事情要是暴露了就惨了啊
但是 好晚啊 妈妈
我回来啦
欢迎回家 妈妈
怎么啦 拓君 还没睡啊
回来的真晚啊
害你担心了?
对不起啊 被硬拉去卡拉ok了
好累啊 洗个澡睡觉去
和家里用的肥皂不一样的香味
要小心哦
不会吧 是我想太多了 睡觉去吧
真是的 福本那家伙
计划变了也不早点联系我
车费都浪费了啊
但是算啦
这样一来买到了妈妈喜欢的卷筒蛋糕
妈妈肯定会高兴的
男人的鞋子
有谁来了吗
不行 不行啊
这声音莫非是
从妈妈的卧室来的
该不会是爸爸回来了吧
不 爸爸不会一声不吭的回来的
那么 那鞋子 难道是
怎么会
好激烈
怎么会这样 妈妈的那里有鸡巴…
在 在做爱
对方是… 不是爸爸
怎么会 这样 这样一来
骗人的吧 妈妈她
妈妈出轨了
今天的洞异常的紧啊
你就那麽喜欢在老公的床上品尝其他男人的鸡巴吗
不是 没有那回事
洞洞的里面这么湿漉漉的
别到这种时候还装好老婆了
趁老公和儿子不在家
把男人带回来正出着轨的是谁啊
那是因为你强行…
真的不想要的话
先把你扭动的腰停下如何
停不下啊 腰自己动起来了
不行 去了 要去了
小穴要去了
很好 就这样 给你把里面灌的满满的
里面 不行 今天非常的危险
又会怀上的
事到如今说什么呢
之前的晚上不也射到你失神了吗
你的这里没有精液已经没法满足了吧
请射在里面吧
已经忍不住了
怀孕也没关系了 请射在里面吧
肯定会这么做的啦
啊 好厉害 小穴哧扑哧扑的
去了 去了 去了
出来了好多
子宫里面被浓稠的精子填满了
要怀上了 这绝对又要怀上了
妈妈 响子
鸡巴好吃吗 响子
是的 很美味
要好好谢谢我哦
是我让你知道了连老公都不能给你的味道啊
好 已经够了
不用担心 马上让你这边的嘴巴也尝尝
好棒 好硬啊 鸡鸡好舒服
跟老公的比 哪一根更好啊
这个…
怎么 不好好回答的话
不 等等 我说
你的鸡巴更棒
我喜欢鸡巴  鸡巴最棒了
真是好孩子
好深啊
更多 更多
已经完全神魂颠倒了啊
子宫也兴奋地往下沉了啊
不行
直接射到里面去了嗷
来吧 给我怀上吧
去了 去了去了
小穴受精到高潮啦
在小鬼回来前收拾干净哦