魔穗字幕组 翻译：风北 校对：爱苏 时轴：渊渊 后期：灵魂
洞深处的绝妙部位②
下次再惹麻烦的话 就真把你送局里了啊
明白了吗
真烦啊 妈蛋
拓矢君
佐仓老师
我送你回家吧
你爸爸好像也快要回来了
切 我知道了
欺 母
额 让我来介绍一下
今年新来的老师
我是岛田研二
请大家多多指教
千叶老师 岛田老师
已经习惯这边的学校了吗
嗯 这里的学生都是好孩子 真是帮大忙了
说到这个 我听别人说了哦
诶？
嗯 嘛啊
虽然一直挺纠结的
但我是真心的爱着我的老公的
无论如何 也想成为那孩子的母亲
哎呀 真是感谢告知了
讨厌啦 我到底在说什么
您挺擅长唱歌的吧
啊 哪有啦
我这种程度根本算不上什么啦
喉咙有些乾了
怎么会变成这样 不行了
不行
小穴好痒啊
手指根本停不下来
从来没见过阴帝勃起到这种状态
爽 爽 阴帝那里好爽
勃起着的阴帝
这么有感觉的还是第一次
去了 去了 要去了 去了 去了
小穴要去了
老公 不行了
根本抑制不了
好想做爱啊
明明想被真正的肉棒弄爽
再不回去的话
岛田老师
什么情况
不会吧 你在干什么
不 不行
根本使不上力
不要啊
进来了 被老公以外的肉棒
侵犯着 我...
真的是在被强奸着
不行
不要动啊
这样动着 好讨厌
深处...
比那人更粗大的肉棒在里面
不行 快停下
不要再继续在里面反复搅动了
光靠自慰是不能阻止小穴的骚动的对吧
虽然不是你老公的 但就用这根真正的肉棒来让你爽吧
为 为什么会知道那种事情？
很久没被单独去工作的老公光顾过的小穴
看来那药还挺奏效的嘛
药？ 是什么时候
怪不得我的小穴才会...
小穴正兴奋地紧紧收缩着呢
虽说是用药物让你完全发情的
但是突然的强奸也能让你变成这样
接下来才是值得期待的
不 不要 快停下
再这样下去要不行了
啊~
啊~又被插进来了
明明很讨厌 被强奸什么的
我居然
是时候把浓浓的精液注入进子宫了
不行 请射在 射在外面
我怎么可能会做这种浪费的事情
要来了哦
好热 一次被射入这么多精液
还是第一次
真受不了啊 人妻的小穴真是太棒了
接下来去宾馆做吧
继续做什么的
怎么这样
老师也没满足对吧
再来做一次也是一样啦
对不起
老公
拓君
不行
这样
在学校里做
会被别人看到的啦
求 求你了
不要再做这种事情了 不信啊 再这样下去
事到如今还想说什么啊
昨晚被这根肉棒操爽的是谁呀
像这样把子宫的周围顶一遍
就会不断“啊啊”的兴奋的叫了吧
你的小穴已经不能反抗我的肉棒了吧
就如你所愿 就用我的精子让你受精吧
不是 不是的
不行
怀孕吧 你这躁动的淫穴
要 要怀上了
小孩子 真的要怀上了
真怀上的话 一定告诉我哦
可不要随便把孩子打掉哦
嗯 果然还是妈妈做的奶油蔬菜最棒了
谢谢
不枉我这么努力做的菜了
我和爸爸做不出这么好吃的饭呢
有妈妈在 真是太好了
哦~ 要去了
去了 去了
受了精的小穴要去了
这种事情怎么可能被原谅
背叛了丈夫和孩子还怀上的小孩
求你了 让我自由吧
再这样下去
在说什么呢
你怎么可能离开我啊
让我现在开始好好教教你
住手 我还没有想做的感觉
而且今天才刚做完手术
我知道啦
所以就用这边的洞来做吧
不行 那里
蹭这个机会一定要好好开发一下
什么嘛 我会好用混入了你喜欢的
春药的润滑剂 很快就好了
不要 不要再用那种药了
一下子就能插进两根手指了
三根
不要
四根
从肛门到直肠都撑开了 开始发情了吶
不 不要
不行
我已经知道了 这一定会很爽
肛交会让我变奇怪的
肛门被肉棒随意玩弄着
要变奇怪了
好厉害
菊花好厉害
菊花穴
已经完全勃起了 超级爽
再更多的挖我的肛门
大肉棒在里面动来动去的
肛门好爽
肛门要高潮了
啊~
菊花要去了
下次给我去确认下你儿子的出门时间
下次在你老公的床上让你受精
怎能这样 在我老公的床上受精什么的
不行
爽
肛门穴高潮了
事情的大概都从叫岛田的那家伙那里知道了
用妈妈的电话叫他出来的话
他就会啥也没怀疑就来了啊
他看到我的时候 那表情真有趣啊
对不起 对不起
请救救我吧 我什么都做
救救我
快看呀 这废物的模样
肉棒完全露出来
如果这模样在网上向世界传播的话 只能自杀了吧
妈妈也是这么想的吧
这家伙已经说过明天会去学校递交辞呈了
我想已经不会再见面了
因为妈妈也会因为生病理由而暂时请假不回学校
等一下 妈妈
你要去哪 妈妈
不行 拓矢
为什么 快阻止他啊 爸爸
妈妈要走了
拓矢 你妈妈她
她已经放弃做拓矢的妈妈了
妈妈
再也 再也不会让她走了
快住手 拓君
求你了 原谅我
听我的话 拓君
我会好好道歉的
我本来是不打算做这种事情的
拓君
首先把妈妈的这里洗干净
把那家伙的精子洗掉
不 不要 快住手
不行 请快住手
好厉害啊 妈妈 肚子涨起来想青蛙一样
不行呀 不把子宫里面的水一口气喷出来的话
那家伙的精液会留在里面吧
不要啊 不要压肚子
不 不行
求你了 原谅我吧
水喷的太厉害了 小穴都完全翻出来了
子宫口都被看光了哦
要把她推回去才行
等一下 现在就立刻给你做
不行 拓君 只有这种事不行啊
我们是...
妈妈
不行
我的肉棒正在进入妈妈的小穴里哦
原来这就是妈妈的里面啊
怎..怎么这样
好舒服啊
儿子的肉棒
拓君的肉棒 又硬又热
在玩弄着子宫口
明明不行的 明明不能有感觉的
有感觉了么 妈妈
被儿子侵犯着 很兴奋吧
这种事情
拓君的肉棒 肉棒
好开心啊 妈妈
居然对我的童贞肉棒这么有感觉
不 不是 不是这样的
乳头都勃起成这样了 还在说什么啊
很好哦 妈妈
妈妈的小穴 正在紧紧地收缩着
不行 再这样做下去的话
去了 去了 要去了
啊 妈妈 我快要
射出来了 射出来了
对不起
我明明是拓君的妈妈
明明是妈妈
从那之后的一周我
没日没夜的被侵犯着
不行 一直动来动去的不行了
真是不得了啊 这种时候得了流感
而且真是令人吃惊啊 岛田老师那件事
突然就说辞职了
好像是说受了很严重的伤
最后至少还能和他道个别
说的也是呢
这种事 怎么样都可以啦
好想快点做爱 做爱 做爱
小穴也行 肛门也行 好想被大肉棒操啊
今天开始就请一直插着这个上课吧
已经被调教成用这种玩具没法高潮的身体了
好想去 好想去啊
好想被拓君的肉棒搞得高潮不止
我没关系的哦 亲爱的
拓君也在 放心吧
现在我正在做晚饭哦
真好 我也想吃啊
怎么了？
抱歉 其实是友人拜托我帮他养的狗
每天早上都会来舔我
我正在烦恼呢
不行啊
好像是很调皮的狗呢
啊对了 这次想让我帮你带什么土产
你能想想嘛
你要放假了吗
不行啊拓君 是你爸爸来的电话啊
不 不是现在
我想尽量在今年内吧
好厉害的肉棒
在这么短的时间里成长了那么多
是这样吗
好想要这根至今为止操过的最爽的肉棒啊 想要肉棒啊
所以 你想要什么
想被肉棒一股股地射精进来 注入子宫
好想怀孕
想要怀上拓君的孩子
孩子
我想要怀上你的孩子
已经忍不住了啦
喂 突然说这个干嘛
我想要你的肉棒 想的不得了啦
所以想要做爱啊
你居然会说这种话
嘛不过我也想跟你做爱啊
真是的 不要再让人家着急啦
快给我你的肉棒啦
嗯 现在就给你哦
回忆起我肉棒的大小和硬度吧
我要进来了哦 京子
进来了啦
被粗粗的东西撑开了啦
好爽
肉棒好爽
好粗 好粗啊
插到深处了吗 京子
嗯 顶到深处了
顶到了啦
好厉害 小穴好爽啊
我也很爽哦
让我再多听听你肉穴的声音
不行 话筒那么靠近的话
嗯 好厉害的声音 好像真的有在被肉棒插一样
要去了要去了 小穴 要去了
请直接射在里面让我怀孕吧
让我怀孕吧
我也要射了哦 要往里面大量注入了哦
绝对受精了
好厉害呢京子 一起去了吧
我爱你 京子
日本的秋老虎果然好厉害 热
但是 我脑中已经浮现了被突然回家的我吓到的两人的表情了
我回来啦 回来咯！
京子 拓也？
难道说 还在睡？
妈妈 我可以把肉棒插进妈妈子宫嘛
不行的啦
那里已经是咱俩孩子的住所了
等孩子生下来
你又可以随意射在里面让我怀孕了
当真哦 妈妈
从今以后也要一直在一起哦