本字幕由魅瑚字幕组提供 仅供学习 有爱请支持Z版
翻译：白袜袜 后期：黑袜袜
小洞深处的秘境 1
不要
不要啊 竟然接吻…
我们可不是情侣啊
你不要误会了
我只是因为有点舒服才和你做的
不要啊
快停下啊 笨蛋
不要把手指插进那里 很脏的
还要嘴硬
从刚才开始两边都夹得紧紧的
又来接吻
不要接吻
乳头 不要啊
怎么搞的 你怎么一直什么都不要啊
因为…
高潮了 高潮了
又要高潮了
真是的 真是糟透了
被射入这么多你这样的笨蛋的精子 我也会变笨的
说什么啊 每次高潮都用力压榨的是谁啊
那是你的错觉
笨蛋 笨蛋
傻瓜 傻瓜
你说什么 真是一点都不可爱
就算不坦诚…
数小时前…
真是的 你真是一点都不知悔改 川上
你这家伙 我和你说过了 别用拳头打我啊
那两个人又吵上了
川上也该作罢了 每次都输
每次都玩无聊的恶作剧
你真是一点都没变啊
你太天真了 朝比奈
今天的我已经不是昨天的我了
你戴橡胶手套想干什么
我昨天在被罚打扫家政教室的时候
找到了这个自古流传的终极武器
来 尝尝这块被遗忘的 牛奶干得硬邦邦的抹布
不要啊
看来终于到了结束的时候 朝比奈惠
你等一下 那个真不是开玩笑的
别废话了 接招
你们太吵了 赶紧回座位
那个… 老师
您没事吧
你们两个
竟然罚我们连续两天打扫卫生 真是不走运
你那是自作自受
我是无辜被牵连的 这才叫惨
话说回来 你为什么老是找我麻烦
因为朝比奈就在那里？
当我是山啊
那个 一定是因为那个吧
小学男生想吸引喜欢的女生的注意 忍不住恶作剧 对吧
真是的 你怎么不直说啊
不过 我还是会拒绝的
你在说什么 莫名其妙的
我从来就没把你当女人看过
尤其是内在不行 内在
我看其实朝比奈倒是很开心吧
你说什么啊 我才…
笨蛋
谢谢你救了我 川上
川上 你没事吧 你为了救我自己受伤了？
膝盖
纠缠倒地的时候 朝比奈的膝盖正中我的胯下
再见~
我 不行了
川上 不要死啊
什么声音
怎么了 超舒服
你…你在干什么啊 朝比奈
你…你怎么在吮我的肉棒啊
不是的 这是按摩
那个 我不能丢下你不管
虽然不情愿 但毕竟是我造成的
好痛…
断了 要断了
刚开始只是用手 但摸着摸着就变得超大
这样反而看着更难受了
所以 你一定要的话 我也可以继续
我是很不情愿的
你要做的话 就随你做吧
虽然我是不情愿
快点射精啊
朝比奈
不行了 要射了
喂 这个一点也没变小啊
反而比刚才还硬了
你怎么对我发情得这么厉害
才不是呢
我都把那么炽热浓厚的东西全都喝下去了
你真是只猴子 真拿你没办法
我嘴累了 破例允许你用这里
你不愿意的话就算了
朝比奈
你都这么说了 那我就插入吧
进来了 川上的家伙真的进来了
朝比奈的小穴好棒
好激烈啊
这真是太舒服了
都湿成这样了
还吞着肉棒
要高潮了
朝比奈 朝比奈
小穴好舒服 小穴好舒服啊
朝比奈
高潮了 高潮了
朝比奈 我还是这么大
这个 插得超深
都插到底了
小穴要被翻出来了
肉棒
肉棒好舒服
乳头
乳头 不要这样玩弄啊
要射了 朝比奈 还是射在你里面
好的 射精吧
在危险日小穴里射出来
如果你怀孕了 我会责无旁贷地负起责任的
好啊 我就让你负责任
高潮了 高潮了 小穴要高潮了
我要怀上川上的孩子 要高潮了
什么嘛 有意见啊
当然有意见 像你这样大大咧咧的女人
那两个人又吵上了
他们可真能吵啊
但是他们两个其实很要好吧
可恶 我一定会要你好看的 你就好好等着吧
好啊 我接受挑战
我非常期待
不要 不要 这样下去…
不要搅小穴…
不要啊 阴蒂好刺激
那里 不要啊
不要插尿尿的洞啊
高潮了 高潮了 要高潮了
尿尿的洞要高潮了
拉出来了
不要啊
不要
失控了 我们彻底失控了
对不起啊 拓君
我已经不配做你的母亲了
好了 拓君 再不赶紧要迟到了
我是完全没问题
倒是妈妈 没关系吗
今天不是有紧急的职员会议吗
我忘了 糟了 要迟到了
那我走了 注意交通安全啊
嗯 妈妈也是
我走了 妈妈
妈妈啊…
我是从什么时候开始自然地叫那个人妈妈的呢
千叶
什么事 福本
我昨天问了和你念同一所初中的同学
他说你现在的妈妈是初中时的班主任 是真的吗
竟然是真的啊
虽然一般来说那是避之不及的事
但如果是那么年轻貌美的人 绝对是求之不得啊
好羡慕你啊
你在说什么啊 这和年轻貌美一点关系都没有
但是 结婚之后 你老爸马上就单身出差了吧
真不容易啊
差不多要到正月才会回来了
一直两个人住 不会欲火焚身吗
才不会
但是 你要注意着点
注意什么啊
某本书上说 老公不在一年以上 出轨的概率相当高
骗你的骗你的 我开个玩笑而已
简直荒唐
那个人绝对不可能发生这种事
她可是我的妈妈啊
要晚点回来吗
没关系的 我随便吃一点
不要喝太多啊
又和别的老师出去喝酒啊
我感觉最近变频繁了
妈妈 妈妈小便的气味
妈妈
响子 响子老师
老师
响子
我一直都在干些什么啊
这种事要是被知道了 后果是很严重的
话说回来 妈妈怎么这么晚
我回来了
你回来啦 妈妈
拓君 你怎么还没睡
你这么晚啊
担心我吗 对不起啊
他们硬拉我去唱K
好累啊 洗个澡睡觉吧
有种和平时在家用的香皂不同的香味
你要注意着点
怎么会呢 是我想多了
睡吧
真是的 福本那家伙
改变计划就早点联系我啊
害我浪费了电车钱
也不算浪费吧 因此我买了妈妈喜欢的蛋糕卷
妈妈肯定会高兴的
男人的鞋子
有人来了吗
不要 不要
这个声音 该不会…
是从妈妈的卧室传来的？
难道是爸爸回来了
不
爸爸不可能什么都不说就回来的
那么 那双鞋子
该不会… 不可能吧…
好激烈
这是怎么回事
肉棒插在妈妈的那里
他们在做爱
对方…不是爸爸
怎么会 这样的话 这样的话…
这不可能 妈妈 妈妈出轨了
今天的小穴紧致了不少
这么喜欢在老公的床上被别的男人的肉棒插吗
不是的 不是这样
小穴都湿透了
你就别来装贤妻良母了
是谁趁老公和儿子不在 让别的男人来家里做爱啊
那是你强迫的
如果真的不愿意 那就停下软绵绵扭动的腰啊
不行啊 腰会不由自主地动起来
不要 高潮了
要高潮了
小穴要高潮了
好啊 我要内射个爽
不能射在里面
今天非常危险的
又要怀上孩子的
现在还来说这话
上次那个晚上不是被内射得都升天了吗
你的这里已经是少了精液就满足不了了
请射在里面
我忍不住了
怀孕也没关系 请射在里面
我当然会射在里面
好厉害
小穴被插出水声了
高潮了 高潮了 高潮了
射出来好多
子宫里满满得都是黏黏的精子
要怀孕了 这样肯定又要怀孕了
妈妈
响子…小姐
肉棒好吃吗 响子
是的 很好吃
那就感谢我
你老公没能让你尝到那家伙真正的味道 而我让你尝到了
好 可以了
不用担心 马上就让这张嘴也品尝一下
好棒 超级硬 肉棒好舒服
和你老公的比 更喜欢谁的
这个…
怎么 回答不出来的话…
等下 我说
我更喜欢你的肉棒
我喜欢肉棒 肉棒好棒啊
很好 真听话
好深啊
还要 我还要
表情已经彻底变得淫荡了
子宫也更加下来了
不要
我直接射在里面
受精吧 怀孕吧
高潮了 高潮了高潮了
小穴受精得高潮了
记得在小鬼回来之前收拾干净啊