魔穗字幕组 翻译：NHK 时轴：渊渊 校对：爱苏 后期：灵魂
洞深处的绝妙部位
不行
这样的吻
我们又不是恋人
不要会错意了
只是有点点舒服而已
有点想要而已
不要啊
快停手啊笨蛋
那种地方不要用手指啊
很脏的啦
这种的没关系的啦
刚才开始两边都夹紧了嘛
又是亲吻
亲吻不行的啊
乳头
不行啊
什么啊 刚才开始一直喊着不行不行的
因为
去了 要去了啊
又要高潮了啊
去了 去了啊
真是糟透了
被你这样笨蛋的精液
射满了可是也会变笨蛋的
什么嘛
高潮的时候不知道是谁在拼命地夹紧我
那 那是错觉啊
笨蛋笨蛋
傻瓜傻瓜
真是一点不可爱
即使不坦率…
几小时前…
你真是不吸取教训呢 川上
你这…都说了别这样用拳打我啊
啊又开始了那两个人
川上停止就好了的 毕竟每次都输了
总是搞些无聊的把戏
真的是和以前一样
太天真了 朝比奈
不要以为今天的我和昨天是一样的
这袋子到底是什么
昨天被罚打扫家政教室的时候找到的
这个上古流传下来的最终兵器
看吧 这个被遗忘的发霉牛奶残渣
终于到了结束的时候了  朝日奈惠
等 等等 这个可不是闹着玩的
不用多讲了 接招吧
你们很吵诶 都快回座位
那个 老师
没事吧
你 你们
两天连续被罚打扫真不走运
你这是自作自受吧
我才是被无辜卷入的啊
再说了 为什么你总是折腾我啊
那个大约是 因为朝日奈你总耸立在那里吧
我是山嘛
啊 一定是那个
比如说小学男生想吸引喜欢的女生注意
就不由的想去欺负
这样的话实话实说就好了的啦
反正我不会同意就是了
说什么呢 完全听不懂
我可是从没把你当过女生
特别是内在 内在哦
朝日奈你才是 其实你很高兴的吧
什么啦 我
笨蛋
谢谢川上 得救了
川上没事吧
因为我而受伤了
膝 膝盖
倒下来的时候
朝日奈的膝盖
撞到了我的  下面
已经不行了
川上不能死啊
什么声音
感觉好舒服
在做什么啊朝日奈
你 你为什么在含我的肉棒啊
不是你想的那样 这是按摩
也不能放着不管
再说也是因为我而
疼疼疼
断了断了
刚开始只是用手
后来变得非常大了
感觉越来越痛苦了的说
所以 无论如何你都要的话
继续做也行哦
其实我是不愿意的啊
你
你要做的话随便你的啦
我才是不愿意的
快点射出来啊
朝日奈
不行 要射出来了
等等 这个 完全没变小啊
还比刚才更硬了
对我要发多少性欲啊
才 才不是这样啊
才刚刚喝下你全部浓热的精液
你真是像猴子一样
没办法呢
口已经累了
特别允许你这次用这个吧
不愿意的话就算了
朝日奈
既然你这样说了 我就插进去了
进来了
川上的真的插进来了
真棒 朝日奈的小穴
好激烈啊
真是太舒服了
这样湿漉漉的
肉棒被吸进去一样
朝日奈 朝日奈啊
小穴 舒服
小穴好舒服啊啊
朝日奈
去了去了
朝日奈 我还是这样硬
这个 好厉害
好厉害啊
进到了深处
爽疯了
肉棒 肉棒真爽
乳头
不要这样欺负乳头啊
要射了 朝日奈  再射在里面咯
行哦 射出来
在湿湿的穴里大量射出来
万一怀孕了我会负责的
好的让你负责吧
射吧 在小穴里射吧
怀上小孩 而且高潮了
什么啊 有异议吗
啊 有异议
你这样干瘪的女人呐
又开始了那两个
有完没完啦
但是那两个其实关系很好吧
可恶 绝对操哭你 给我等着
没问题 来吧
我可是十分期待着呢
不要 不要
再这样的话
小穴 这样被搅动的话
不要 小豆豆硬硬地勃起了
那里 不行啊
那里这样玩弄的话
要泄了
全部都要高潮了
出来了
讨厌 不要了啦
要坏掉了   我们完全坏掉了
对不起 拓矢
我已经 不能作为你母亲了
拓 再不快点就要迟到了
我没关系的
妈妈你没问题吗
今天不是有紧急会议的么
啊 想起来了 不好 要迟到了
那么 注意不要出交通事故哦
恩 妈妈也是
我出门了 妈妈
妈妈吗
不知道什么时候开始没有抵抗的喊着这个名字
喂 拓矢
什么 福本
昨天从和你一个中学的人那里听说了
你的妈妈现在是中学的班主任
真的吗
恩
原来是真的
普通的那样就算了
但是那样年轻又漂亮的另当别论了
太羡慕你了
你在说什么啊
和漂亮年轻没关系的
但是 结婚后你老爸马上就单独出差去了
真是辛苦了
恩
回来的那次也是在小学时了
一直两个人亲热亲热的住吗
不会啦
可是注意点好哦
什么啊
老公一年不在的话很高概率出轨
从某书上看到了
骗你的骗你的 开个玩笑
莫名其妙
那个人是不会做这种事的
因为是我的妈妈
晚点回家吗
没问题 我会简单的吃点东西
不要喝多了啊
又是和其他的老师聚会啊
最近次数变多的感觉
妈妈
妈妈尿尿的味道
京子 京子老师
老师
京子
我一直在做什么啊
这种事暴露的话 会不得了的
说回来真是晚啊 妈妈
我回来了
欢迎回来 妈妈
啊拓矢 还醒着吗
回来的好晚啊
让你担心了
抱歉
被硬着拉去卡拉OK
好累 洗完澡睡觉吧
身上有着和平时不一样的香味
要多多注意啊
不会吧 我想多了
睡吧
真是的
福本那家伙 预定变了也要早点联系我啊
电车费白花了
嘛算了 也买了妈妈喜欢的蛋糕卷
妈妈一定会很高兴
男人的鞋子
谁来家里面了吗
不行 不行啊
这个声音 难道
是从妈妈的房间里
可能爸爸回来了
不
爸爸不可能什么不说就回来
那双鞋子 难道
怎么会
好激烈
什么啊这是
妈妈那里被肉棒
在做爱
对方是
不是爸爸
怎么会
这不就是
骗人的吧 妈妈她
妈妈出轨了
今天你的小穴真紧啊
在老公的床上尝着别人的肉棒这么兴奋吗
不是的 那种事情
小穴里面都这样湿了
现在可别说是好妻子了
趁老公和儿子不在家时带男人回家
外遇做爱的是谁
那是你强硬的才会
真的不愿意的话 停下你摆动的腰怎么样
不行 腰擅自的动起来了
不行
高潮了
要去了
小穴高潮了
好啊
就这样满满射在里面
里面 不行
今天是危险期
又会怀孕的
到现在了还说什么
前几天晚上还不是被射的满满的高潮了吗
你的这里已经不内射的话满足不了啊
请 请射在里面
已经没法忍耐了
怀孕也没事
请射在里面
当然我会这样做的
好厉害
小穴被抽插
要高潮了
高潮了啊
流出来了好多
子宫里面存满了糊糊的精液
要怀孕了 绝对会怀孕的
妈妈
京子老师
肉棒好吃吗 京子
是 很好吃
感谢我吧
我都把你老公不能教给你的它真正的味道教给你了
好 可以了
不用担心
会马上让这边的嘴巴尝尝的
爽 非常舒服
肉棒好爽
和老公的比起来谁更爽
那个
不好好回答的话
不 等等 我说
你的肉棒更好
我喜欢肉棒
肉棒最棒了
真是乖孩子
唔 好深
再插 更多的
完全沉迷其中的表情啊
子宫更加的兴奋了
不行
我要直接射进深处了
给我怀孕吧！
泄了 高潮了
小穴受着精去了
你儿子回来前要收拾好哦