凑学长 我一直都偷偷注视着你
我喜欢你 请和我交往吧
你是叫千岁来着 我是挺高兴的
这样说是接受了
不是 不是  我意思是不会有男人被女孩子告白还不高兴的
诶 那
交往什么的我还没法想象
快要考试了吧
还是要以学习为重
是呢 凑学长这么帅
我这种人配不上你
也不是这样
不用安慰我了
被甩也是意料之内
欸 意料之内
嗯 话说学长
话说学长 你手机是不是不见了
为什么你会知道
因为在我手上啊
扯淡
真的好吗 对我用这种态度
什么意思
我要不要告诉全校
你是在手机里存这种照片的变态呢
你
一开始就打算这样威胁我
我一直都在偷偷注视着你
心想着 好想调教他
调教 你到底想要什么
现在就来我房间吧
如果在那里你能乖乖听我的命令
我就把手机还给你
竟然无聊到在打轴的：渊渊   竟然无聊在翻译的：穹穷穷 竟然无聊到在压制的：虎王  竟然无聊在校对的：月末清考的爱苏
你是我的东西
S女友和M男友
真的把鸡巴掏出来了
我本来是开玩笑的
还不是你命令我的
你
不是说好不能顶嘴的嘛
这个是
是
是什么呢
说好的就不许反悔哦
被揪脸就勃起了
真是没救了
这 不是这样的
快点把手机还给我
是呢 你厚着脸皮撸管给我看就可以
在这里
马上 能做到吗
学长撸管的样子真蠢
像刚学会自慰的猴子一样 死命地在撸
鸡巴怎么包着一层皮
难道是包茎
握着个包茎鸡巴撸管
你不觉得丢人吗
我都看不下去了
少罗嗦
变态就闭上嘴好好撸
平时撸的时候会更激烈的吧
真像个猴子一样
爽到手上的青筋都露出来了
好 手停下来
这个 该怎么办
怎么办 要是精液射出来房间不就弄脏了
我不会跟别人说学长是被虐狂
你可以回去了
不回去吗
随你便
看到学长这么丢人的一面
肉穴骚疼起来了
都怪学长  小阴蒂都变这么大了
喂 不许擅自撸管
怎么这样
你兴奋个什么劲
第一次见逼吗
看你鸡巴这么大还以为你不是处男
但你这包茎会让妹子敬而远之吧
我已经忍不住了
吵死了
老娘正爽到一半能别打断吗
学长像小狗一样的表情很可爱哦
如果能在我高潮前忍住的话
就可以给你奖励
真的吗
在学长的面前去了
千岁
学长 有事吗
我硬得生疼 忍不住了
所以说呢
所以说 刚说好的奖励
我有说过这话吗
求你了 我要疯了
那你强上我不就好了
可以吗
你要是真能做到的话
早就把手机抢走了
但学长做不到
凭你这种受虐狂猴子做不到
我什么都可以做 求你了
帮我泻火吧
真是没救了
单纯的下流鸡巴
真是不安分
学长的鸡巴硬邦邦的呢
被踩还这么舒服太变态了
这样很舒服吗
你这种反应我可没法控制力度了
真想把包茎鸡巴玩坏
玩坏它也没关系
肉棒被弄下来我也不管了
想去吗
想射吗
想把精液射得到处都是吗
被我踩到要高潮了吗
发出女孩子一样的声音 就这么想射吗
露出这么不像话的高潮脸 还把肉棒牛奶喷的到处都是
你还想我来打扫吗
真是嚣张
肉棒硬邦邦的哦
千岁
谁允许你舔我逼的
真是 没救呢
在我的小嘴里插得这么爽
射了
这是你向往的肉穴哦
想吃吗
是
以为能插进逼里期待着呢
这种态度的话
就此打住吧
怎么这样
回到家想象着我的肉穴撸管不就好了
千岁大人
请让我插进去吧
股间摩擦不够吗
不是里面的话
要怎么办呢
求你了
那你能发誓一辈子不违抗我吗
我将终身服从千岁大人 所以说
这么拼命啊
怕了你了
但是 我不讨厌诚实的学长
大肉棒好厉害
学长
我的肉穴最爽了吧
学长的肉棒在我里面一跳一跳的
就这样不动也够爽了吧
不动吗
不动就不舒服了吗
那我拔出来吧
不要拔
就这么想我动吗
是的 求你了
那你先回答我的问题
学长的变态照片是谁拍的
这种事现在我想不起来
那要把勃起肉棒拔出来咯
不要拔啊 千岁大人
学长 照片
被姐姐拍的
姐姐
姐姐发脾气的时候会欺负我
会对你使用暴力吗
从很久前开始
性暴力也有
像现在的我一样吗
不是 姐姐是单纯的虐待
千岁的是
我的是 什么
我
我没勃起过
但是被千岁命令的时候
第一次勃起了
所以你的包茎鸡巴才会留下这么多包皮垢
真可怜
求你了 请切断我姐姐的阴影吧
真是没办法
我来让你染上我的颜色
直到你想不起你姐为止
学长不许擅自动起来
我的肉穴是最棒的吧
我来让你的鸡巴好好记住
记住肉穴的好处
你的腰在蠢蠢欲动呢
想用包茎鸡巴抽插肉穴了吧
肉棒的前段颤抖着
要射了吗 又要把牛奶射出来了吗
可以哦 把比刚才还热的精液
灌进我的子宫里吧
要上瘾了
肉穴深处被播种的感觉好舒服
千岁大人
不是说了你别乱动的吗
请给我奖励
又要给你口 又要给你操
男人真是会蹬鼻子上脸
千岁大人 请给我奖励
真没办法
我不会逃的 随便侵犯我吧
喜欢用包茎鸡巴摩擦吗
肉棒进来了
等一下 已经结束了
是你说随我的
我和千岁说不定很合得来
是么
但我和学长只是单纯的主从关系
是这样么
是的