姐姐
我以后不能陪你这么玩下去了
我有了喜欢的人
所以那个
对不起
凑学长
怎么了么
现在么
虽然没什么
但是这个时候把女孩子叫出去什么的
要不我上了你?
骗你的 玩笑罢了
我马上就过去
但是呢 学长
只是被爱的话 可是满足不了我的
真不好意思 突然把你叫出来
没关系 怎么了么
千岁 总感觉你今天有些不同呢
这样么 嗯 被你突然叫出来
我也没怎么好好地打扮
真的是 超级可爱
多谢你的夸奖
我那个啥 喜欢千岁啊
我知道啊
那么 我们交往啊
恕我拒绝
诶 为什么
之前学长不是已经把我甩了么
不是的 之前我是姐姐的奴隶
根本没法想象 和别人交往什么的
但是 是千岁你把我改变了
我把学长?
你是我理想中的女人
是能给我我所期望的最卑劣的惩罚的
最棒的女人
你说这种话 是要被你姐姐辱骂的哦
跟姐姐没关系
如果不是千岁就不行
被欺负了会感到爽 你真是个变态呢
这样嘛
学长你从现在开始就是狗了
如果你到我给你信号之前都不动的话
和你交往也可以哦
喂 你在说什么啊
我说了 等等
你想要做什么
你马上就明白了
差不多轮到我们了吧
谁啊
咋了 咋了 咋了
先嗨起来了吗?
不好意思 让你们久等了
没关系的哟
你就是主办人千岁么
请多指教了
嘿 真可爱啊
多谢夸奖
在SNS上的募集不是两个人么
那只是一个观众罢了
这是怎么回事
学长你不要动
原来如此 是有那种趣向呢
真好呢
那么 我们去宾馆吧
不 我们就在这里干吧
虽然千岁小姐看上去一本正经的
其实是个不得了的变态呢
连观众都准备好了
我在外面也没问题哦
我也OK哦
那么就吧肉棒拿出来
让我们开始吧
难得一见这么有趣的呢
为什么我会
勃起了啊
喂 这边停下来了哦
好的 好的
好舒服啊
千岁酱 就这样把那家伙晾在那好么
假性包茎肉棒好臭的
喂 别说出去啊
那对于女性还真是失礼呢
千岁酱也
比较喜欢不包茎的肉棒是吧
请稍微再用力一些
千岁酱 让我射吧
这边也拜托了
大哥哥们太火热了哟
真是太棒
这可是要上瘾的
多谢让我这么爽地射精
那家伙 已经开始撸了么
你男朋友 也是相当程度的大变态呢
不是男朋友 是宠物
虽然说是可以口交
这之后的 也行的吧
那是 不行的
太色情了 只是射了一发 根本没法平静下来啊
让学长等太久不好吧
等? 他可是一副想要看后续的表情哦
诶?
学长
是这样么
额 嗯
太差劲了
只能用股间夹住哦
我是绝对不会让你们插入的
用屁股夹住就OK哦
第二回合呢
笨~蛋~
被屁股夹住 真舒服啊
年轻有弹性的胸部真是好啊
好疼
不要用力捻啊
小弟弟 比刚刚还要 硬
明明 已经射出了那么多种子了
比起学长的肉棒 要更加舒服对吧
确实是很舒服但是
他现在到底是什么样的心情呢
那种事我不管呢
不停下来也没问题么
女朋友 要被别人的肉棒 插入了哦
话说回来 你是不是其实很想看她被插入的样子啊
这怎么可能
不要啊 肉棒 不要来回摩擦啊
真的会插进去的
住手
我说 你这样乱动真的好么
可是会违法你女朋友的命令的
可是这种事情不制止的话 就真的会被侵犯的哦
你要怎么做呢
我
对 这样不动就好了
我得到他的许可了
说是做爱也没问题哦
千岁酱也忍耐不住了吧
学长 这样下去的话 我可就真的要被侵犯了
但是 你让我别动的
求你了 救救我吧
动了的话 就没法和你交往了
就算我被侵犯了也可以么?
真! 差! 劲! 去死吧!
那么 我就开动咯
居然真的插进来什么的
学长 别傻看着了 快来救我啊
怎么了啊 你这个反应
明明我在被侵犯着
好像你没预料到会变成这样呢
难道说我现在 很可怕吗
哇 好紧啊
哎呀 难道哭了么
糟糕 差不多要射了
要射了?
你可没戴套啊
住手 里面真的不行啊
明明很想要的
我不想要
精子什么的根本不需要
好烫
这小穴 真是最棒了
好想一直这样插着
接下来轮到我了哟
小穴的里面 需要清理一下比较好么
这之后的 住手吧
就算不清理也没事哦
我看菊穴好像很寂寞
我就来叨扰这里了
弹性十足的臀肉
不要拨开啊
真是漂亮的后庭呢
那里 连学长都还没给过
吼吼 是全新的呢
所以 就这样结束吧
听我说话啊
后庭不可以
住手 啊
好难受
不好好开通一下的话 之后会很难受哦
小穴又收缩得更加紧了
千岁酱 有感觉了么
才没有感觉呢
事前准备应该已经差不多了呢
小弟弟 不能插进来啊
肚子里 插进了 两根小弟弟
好痛
屁股要裂开了
住手啊
这么激烈的话 会坏掉的
小穴也好 后庭也好 都会变成笨蛋的
腰 腰使不上劲
不要射在里面
再被中出的话
要飞起来了
像是要被干飞到哪去了
对不起
快住手吧
好恶心
还在撸啊 真有意思
千岁小姐 以后再叫我们哦
为什么没来救我呢
我可是被侵犯了啊
因为你跟我说不许动的
学长什么的 最讨厌了
别说这种话啊
我绝对不会原谅你的
对不起 我什么都会做的 请原谅我吧
真是让人没办法的人渣呢
现在开始忍住不射精的话
我就原谅你
但是如果你射精了
就请不要再出现在我的面前了
我知道了
好紧
好烦 别说话
学长的受虐狂肉棒什么的
只是插进去 就要射精了么
真是一点都忍不住的猴子肉棒呢
肉棒一下一下 在里面跳动着呢
明明早泄 假性包茎 一点出息都没有
真是不像话的家畜一样的家伙呢
你这头猪 好吵
太没节操了 真是恶心
明明蛋蛋胀的好像要裂开一般
这样的受虐狂猴子 只有学长你这一只哦
虽然我 一 点 感 觉 都没哟
这样的话 还是刚刚的肉棒更加舒服呢
不甘心么
但是 你该怨恨的
是连射精都无法忍耐的受虐狂肉棒吧
不要让我再看见你那不像话的家畜一样的脸了
早泄 包茎 受虐猴子肉棒
去吧 去吧 去吧
全部射出来吧
成为 小穴的奴隶吧
一生都想象着我的小穴生活吧
这就是离别了呢 学长
虽然时间很短暂 但是我很开心哦
你忘了我说过 别再出现在我面前了么
我可是最差劲的人渣
我统统忘光了
真是无可救药呢
学长 如果你在这里亮出你的鸡巴
我也不是不能和你交往哦
什么啊 这种小事
这样学长你
你 是 我 的 东 西
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:银君