還能聽到我說話嗎？
不能  我聽不到
不  你聽到了！
這只不過是你一廂情願罷了
對不起  但這些都是你的錯
你明知道會有這樣的結果
抓到你了
絕對不會放你走的！
我們的那裡很舒服吧？
絕不讓你掙脫！
時機到了
不為人知的護士~性愛病院24小時~
第二話  永遠玷污我吧……
當時擔任護士長的綾沼千歲
知道一切內幕……
那個  十文字先生
三年前有護士在這家醫院失蹤了  有這回事吧？
你在說什麼呀  我不知道
那就由我來幫你回憶當時的事情吧
怎麼會  你從哪裡搞到的？
千歲小姐  你是她的助手卻冷眼旁觀  這樣好嗎？
那是因為上層吩咐不要讓此事牽連到醫院
真是襤褸不堪吶  那時她也許還在等待你的救援吧？
對不起  請原諒我吧
寬恕我吧
那就讓我來幫你體會一下她當時的痛楚吧！
你想幹什麼？  不要再靠近我！
這種事是不被容許的
那千歲小姐你幹過的事呢?
放過我吧  這麼粗大的肉棒
看到如此大的胸部  我已經忍不住了
不要這樣揉搓
千歲小姐  你怎麼了？舒服嗎？
怎麼肯能會舒服呢！
是嗎？可是乳頭已經硬硬的咯
好痛  請你住手  十文字先生
反應真好  是不是已經濕了？
沒這回事  不要說那些下流的話
來吧 千歲小姐  舔吧
這種事  我辦不到
但她當時可是被凌辱得很慘噢
怎麼會
用唾液好好的吮
真是淫蕩的口技呢
因為十文字君叫我做的緣故
千歲小姐  你想光用嘴就讓我射是吧？
接下來就用你下面的嘴來伺候吧
插進去了  不要
那裡不是濕透了嘛
不是這樣的
不…不行  要是有人來了  我該怎麼辦？
所以才興奮吧
怎麼會這樣
不…不要  求你了…不要做了
嘴裡說不要  其實下面已濕透了呢
千歲小姐真是淫亂
我才不淫亂 才不淫…啊
住手  要去了
這樣正好  讓大家見識一下千歲小姐淫蕩的樣子
不要
要是被大家看到了就難堪了
不要插得這麼起勁
好…好舒服
很舒服吧？
沒有  不要  裡面被撐得漲漲的
不…不行了  腰快撐不住了 快丟了…變得奇怪了
我要…
千歲小姐的小穴在不停的收縮  要高潮了吧？
不  不  不行了  已經不行了
嘴上說不要  結果還是高潮了呢
不…不是的  我…我居然……請原諒我吧
這樣  又搞定一個
有人在那裡嗎？
沒事吧
什麼？！
等你很久了  白鳥小姐
什麼？
把你的腿再劈開點讓我看
快住手  那裡不要
我們看到了哦  白鳥小姐和十文字君做愛的事
你們誤會了  那是
偶爾也該伺候一下我們吧
不要  羞死人了  求你們了  住手
不行  不要
住手  救救我  洋介君
好想聯繫到更深入的地方
插進來吧  插到我的裡面來
把按摩棒拔出來吧
不要  在這種地方會被人看到的
這麼有魅力的身體被人看到了有什麼好害羞的
雖說是散步  不過這樣的散步還真是太棒了
這條狗可是特別的哦
十分的淫蕩呀
我才不是狗呢
不要插得太深了
真厲害  紫色太誘惑人了
不要  不要這樣凌辱我  不要看
不要這樣搖晃  小便會溢出的
這麼說來到也是啊  剛才給你服了利尿劑呢
都是你霸王硬上弓的
看來對你的懲罰還不夠呢
就連屁眼都在收縮
住手  丟死人了  不要看
看來你比較喜歡被抽吧
才不是  沒這回事
裂開了
不行  要去了  不行
進不去了
要尿出來了
不要看
護士的尿液
我忍不住了  不要
我已經受不了啦
不要  誰來救救我！
住手  不要在這種地方做
居然能有幸看到如此淫蕩的護士
被粗大的肉棒抽插
這是對你亂小便的懲罰
好痛  對不起  請原諒我吧
吸得好緊吶  赤峰小姐
我什麼都願意做  求你了  不要弄疼我
什麼都願意嗎？
那就是 我犯下的罪
我已不能回頭了
肉棒 精液全部都給我…
我的身體隨便你怎麼幹吧…
那是在初雪剛下時 只是一次 數毫克的過量
顛倒了我的人生
那時的我  不管被怎樣凌辱都作為一種贖罪來掩飾
但是  僅憑我一個人來贖罪
實在是太辛苦  太孤單了
雄治先生  求你了  放過我吧
那是在對哭喪了臉卻死了妻子的我說嗎
對不起  對不起
這柔軟的胸脯  著實讓人抓狂
好痛  不要這樣粗暴
要射咯
原諒我 請原諒我吧
不要光說話  好好的用你的嘴服侍我
精液不斷流入 意識也變得模模糊糊
痛苦令我醒過來了
在不知道經歷了多久的黑暗裡
從那時起我就開始尋找同伴
原諒我吧
裡面和外面都是粘乎乎的啦
這…這難道是天音嗎？
天音  你在哪？
天音
原諒我吧
洋介君
嗯  已經都過去了
洋介君  我好冷  不要離開我
我哪裡都不去
所以你要做事情取悅我
變成我渴求的天音
我會的
對  在我面前變得更加淫蕩點
更淫蕩是吧  好的
又溫暖 又有包容感 好舒服
不要
感覺到了吧
但是  洋介君  我……
我要用力咯
好的  用力吧
你要說「求求你」
求求你用力點
洋介君  好舒服
哪裡舒服？
我的那裡很舒服
小穴被肉棒插著 插的出聲
舒服
肉棒真好  洋介君的肉棒搞得我全濕了
淫亂的天音最高
我夠淫蕩嗎
被你幹著我的小穴的時候…我心裡蹦蹦蹦蹦的跳
胸…胸部盡情的摸吧
插到小穴的更裡面  插到子宮為止
很好  洋介君的真舒服
更加…更加疼愛我
我會好好疼愛你的
高潮了
我也是
射吧  射到你喜歡的地方
好舒服
不行
我要高潮了
十文字君帶我一起去出口
放心千歲  我會一直好好招待你的
好厲害  小穴已經綻開  我要去了
我也是
不行  十文字君  你還不能去
舒服
哥哥  菜菜是個不乖的孩子
好好懲罰我吧
菜菜  你這個壞孩子  肯定會掉到地獄裡去的
好的  只要能和哥哥在一起  菜菜去哪都行
哥哥  哥哥  菜菜要去了  先去了
哥哥要來哦  菜菜等著你
十文字君  你是唯一能使我得到解脫的人
你也可以去了  因為一切都結束了
就是  這樣  十文字君  去地獄吧
已經不行了  要去了  高潮了
十文字先生
哥哥
十文字君
洋介君
去了
洋介君的熱熱的精液  不斷湧入小穴
我愛你  天音
洋介君
所以  天音你只能伺候我一個人  好嗎？
我只伺候你一個人
這樣我就心滿意足了  這樣就……
慾望的放縱 不能被滿足的思念
你的本能
你的痛苦和我的痛苦相似
你的本能就是我的世界
你就是我的救世主？