姐姐 这样下去的话
恕我能不再奉陪了
我 有了心上人
那个 所以
对不起
皆人前辈
怎么样了
现在吗
我倒是可以
这种时间把女孩子叫出来
要是我路上被袭击的话 真的好吗
没什么 只是开个玩笑而已
我马上就来
可是呢 前辈
只是深爱着我 我不会满足啊
突然把你叫出来 不好意思呢
没问题 怎样样了
千岁你 总觉得变了点吗
是吗
太突然 我并没有怎么准备什么
不 你很可爱
感谢赞赏
我呢 很喜欢千岁你
我知道哦
那么我们交往吧
但我拒绝
为什么
之前抛弃我的 不正是前辈你吗
没有这回事 我那时候是姐姐的奴隶
我未曾想过跟任何人交往
但是 令我改变想法的 正是千岁
我令你改变吗
你是我理想的女人
你是一个会对我做出
我最渴望的下流玩弄方式 最棒的女人
你这样说的话 你姐姐会发怒的哦
姐姐没关系的
不是千岁 是不行的
被玩弄就觉得很棒 你真是个变态呢
说的也是呢
前辈在这一瞬间开始 就是一条狗
在我说可以为止 你不要动
成功的话 我可以跟你交往哦
这是什么意思
我跟你说 等
你想做什么
你很快就会知道了
我们差不多插嘴可以吗
谁
什么什么什么
你们已经嗨起来了吗
不好意思 让您们久等了
没关系 你就是发起人 千岁吗
请多多指教
很可爱呢
谢谢赞赏
网上的招募写的是两个人吧
那个只是观众而已
这到底是什么回事
前辈你别动
原来如此 你是这样想的吗
不错
那么 我们去酒店吧
不 我们在这里开始吧
千岁你人看起来正正经经的
但是个挺变态的人呢
连观众也准备好
我在外面也可以啊
我也没问题
那么拿出肉棒来 我们开始吧
久违了 看来能好好享受一番呢
为什么 我硬起来了
喂 这边停下来了啊
好的好的
好爽
千岁酱 那家伙就这样放置吗
假性包茎鸡巴很臭的哦
喂 别跟人家说
那真的对女性很失礼的呢
千岁酱也 喜欢去皮鸡巴吧
请你握大力一点
千岁酱 让我射吧
这边也麻烦你了
哥哥们 你们太宏壮了吧
真的太爽了 快要上瘾了
帮我射了一发这么棒的 非常感谢你
你看 那家伙在撸呢
你男朋友看来也是个挺变态的人呢
不是男朋友 是我的宠物
虽然说好了只是口交 但接下来的 也无妨吧
那个 不行的
长路遥遥过来 就射一发 怎么可能够呢
让前辈他等我 不太好意思
等你吗 但我看他倒是想看我们做下去呢
前辈 是吗
嗯
真下流
最多在大腿间 绝对不要本番
大腿可以哦
第二回合呢
笨蛋
大腿 好爽啊
年轻 有弹力的奶子 真棒呢
好痛
别这么 大力捏
肉棒 比刚才更硬了
明明射了这么多种子出来
比起你的前辈 爽很多吧
的确是很爽
他现在倒是什么心情呢
怎么会知道
不阻止我们 真的好吗
很快就会有其他人的肉棒插到她里面了哦
还是说 你其实很想看她被插进去吧
我并没有
不要 别这样用肉棒摩擦
真的快会插进去的
停手
等等 你动起来了 真的好吗
这样就变了是违抗她的命令了哦
但是 不去阻止令你困扰的事情的话
她就会被侵犯起来
你想怎么做
我
对了 你就别动好了
我得到了她男友的容许了
看来我们可以做爱了 千岁酱你也快忍不住了吧
前辈 这样下去 我真的会被他们侵犯的
但是 你叫我别动的
求求你 救救我
我动了的话 你就不跟我交往
我被人家侵犯 真的好吗
真差劲 你去死吧
那么 我不客气了
真的插进来
前辈 别看着 来救我吧
为什么 你这反应
我明明被他们侵犯
看来他并没有想到会发展到这种情况
难道我现在 很害怕吗
好紧
你哭了吗
糟了 快要射了
射 你没有戴套啊
停手 真的 别在里面
明明你很渴望着
我不想要 我一点都不想要精子
好烫
这个小穴 真是太棒了
真想一直维持着这样
接下来到我了
好的好的 要给你弄干净小穴吗
别这样下去  (不弄都可以啊
停手吧
我觉得 菊花那边很寂寞
我就到这边去了
肉肉的屁股
别掰开
真是个漂亮的菊花
那边也没有给前辈用过
看来是个新货呢
所以 就这样收手吧
你倒是听我说啊
菊花 不行的
停 手 吧
好辛苦
不好好放松 之后会更辛苦的哦
小穴那边又收紧了
千岁酱 你很有感觉吧
我 可没有 感觉
看来事前准备差不多了
别把肉棒插进去
肚子里 竟然插进了两根肉棒
好痛
屁股 要裂开了 停手
再这么激烈 会坏掉的
菊花和小穴 都变得怪怪的
腰 都用不上力了
别再插进去了
这样下去的话
意识 快要飞到
天边去了
对不起
请你们停手吧
好恶心
你还在撸吗 真有趣
千岁 请再叫上我们吧
为什么不来救我
我 被人侵犯了
因为你 叫我别动
我最讨厌前辈
你别这样说
我绝对不会原谅你的
对不起 我什么都会做 请你原谅我吧
你这是个垃圾人类
要是你接下来能忍耐 不射精的话就原谅你
但是射精了的话
你以后别再在我面前出现
明白了
好紧
吵死了 你别说话
前辈你这M肉棒
就插进去一瞬间 已经要射了吧
真是个没受过教育的猴子肉棒呢
肉棒一跳一跳的 在里面抖动着呢
发着这低声呻吟 真是娘气呢
你真畜生不如呢
你这猪 吵死了 太没贞操了
真是恶心
你这袋袋都快要爽爆了吧
这样的M猴子 只有前辈你一只吧
我可是什么都没感觉到
要是这样的话 刚才那些肉棒比你这爽多了
你觉得很气吗
但你怨恨的应该是这连射精都忍不住的变态肉棒吧
你就别再让我看到你这不象样的畜生相
低吟变态猴子肉棒
射吧 射吧 射吧
把所有东西 爆发出来吧
成为我小穴的奴隶吧
我要你一生一世想象着我的小穴生活
我们就这样分手吧前辈
虽然只是很短时间 我还是觉得很高兴的
你是不是忘记了我跟你说过
别再在我面前出现的吗
我可是最差劲的垃圾人类 忘记了
你真的无救呢
前辈 要是你在这里露出肉棒
我可以跟你交往哦
什么 就这样吗
(喂 突然什么了
(是变态吗 喂喂喂
(真的吗
这样 前辈你
你 就 是 我 的 东 西