姐姐 我們不能再繼續交往下去了
我有喜歡的人了
所以 那個…對不起
湊前輩 怎麼了
現在嗎 我倒是無所謂了
現在這個點把女孩子叫出來
就算我被人襲擊了也不要緊嗎
嘛 開玩笑 現在就去你那
但是啊 前輩
我僅僅只是被愛著的話 是滿足不了的啊
突然把你叫出來 抱歉
沒事 怎麼了
千歳 你好像換了種風格啊
這樣啊
嘛 急著趕出來
沒怎麼來得及化妝啦
非常可愛喲
謝謝
我呀 喜歓千歳
我知道的
所以說我們交往吧
我拒絕
為什麼
是之前前輩先拒絕的我吧
不是 之前我一直被姐姐囚為奴隸
所以與誰交往這種事根本沒辦法考慮
但是 是千歳你改變了我
我改變了前輩？
你是我理想的女人
能夠滿足我最低級的惡趣味的最棒的女人
說這種話的話 會被你姐姐罵的喔
和姐姐無關
千歳 非你不可
被蹂躪還覺得很棒什麼的
果然是變態呀
那就這樣吧
前輩從這一刻起就扮演狗吧
保證在我說「好」的命令之前乖乖不動的話
也是可以考慮和你交往的
喂 這算什麼啊
叫你「等著」的意思
你想做什麼
很快就會知道了
到了我們可以搭話的時候了吧
誰？
什麼呀
早就已經「嗨」起來了嗎
抱歉 讓你們久等了
沒事
你就是主辦者的千歳小姐
請多指教
很可愛嘛
謝謝
SNS上募集的不是只有兩個人嗎
那個只是個觀眾
到底怎麼回事
前輩不要動
原來如此 是這種興趣啊 很不錯呢
那就去酒店吧
不了 就在這裡做吧
千歳小姐看起来一臉正經的 原來是個深不可測的變態啊
連觀眾都準備好了
我在外面做也可以的
我也完全沒問題
那就掏出你們的小弟弟吧
開始吧
很久沒這麼令人享受了呢
怎麼回事 我…
居然勃起了
喂 這邊停下了啊
好的啦
真舒服 千歳妹妹 那傢伙就那麼放著不管嗎
假性包莖的肉棒一定很臭吧
喂 別說出來啊
這可真是對女性失禮啊
千歳妹妹是喜歓這樣龜頭露出來的肉棒啊
請握得更緊一點
千歳妹妹 譲我射出来
這邊也麻煩了
哥哥們都射出來太多了
真的是太棒了 要上癮了啊
感謝你讓我有了如此爽快的一次射精
真是 那傢伙居然擼起來了
男朋友也是個相當的大變態呢
並不是男朋友 寵物罷了
既然都口交了 再繼續進行下去可以嗎
那是 不行的
太興奮了 只是來了一發而已 我已經抑制不住了
讓前輩久等也不好
他在等嗎？明明一副期待要我們繼續的表情
前輩 是這樣嗎
真差勁
只能在大腿間 絕對不能真的進去
當然沒問題
我就第二個上吧
真是笨蛋
股間還真是爽啊
光嫩有彈性的胸部真是棒啊
痛
不要那麼用力捏
肉棒比剛才更硬了
明明才射了那麼多
是不是比和你的前輩做更舒服啊
確實 舒服點
他現在是一種怎樣的心情呢
那種事我才不知道
你真的不去阻止一下好嗎
女朋友正在被別人的肉棒插的正爽呢
差不多到可以真正地插入的時候了吧
怎麼可以..
不要 不要用肉棒蹭來蹭去
真的要進來了
住手！
喲 擅自動起來真的可以嗎
你這樣就違背女朋友的命令了呢
但是 這種困擾的時候 你不去阻止的話 她就會被侵犯
所以你會怎麼做
我要…
對 就這樣保持不要動
取得他的同意了
來真的也可以了啊 千歳妹妹也一定耐不住了吧
前輩 這樣下去我真的會被侵犯的
但是 你說了「不要動」…
拜託了 救救我
我動了話 你就不會和我交往了
就算我被侵犯也可以嗎
真差勁 去死吧
那麼 我就不客氣了
真的進去了
前輩 不要光看著 救救我
什麼啊 你那種反應
我明明正被侵犯著
能發展成這種局面 也是沒想到啊
難道說..我現在..好可怕
嗚哇 變好緊啊
啊 已經完全進去了呀
不妙 快要射出來了
射出來？不是沒帶套嘛！
住手 內射是真的不行的
明明那麼期待
我才沒有期待
精子什麼的 一點也不想要
好燙
這個小穴是真棒啊 真希望能一直這樣做下去啊
接下來該我了
行行 把小穴弄乾淨一點比較好吧
不要再
不弄也沒關係的
繼續下去了
我看這個菊花好像很寂寞的樣子 那就打擾這邊了
瞧這豐滿的臀部
不要撥開那裡
真美麗的菊花呀
那裡連前輩都還沒用過
喔~是嶄新品呢
所以 就到這住手吧
聽我說啊
菊花那裡不行
住手啊 好痛苦
不放鬆的話 等一下會更辛苦喲
小穴這邊又濕了
千歳妹妹 是不是有感覚了
才沒有…感覺
準備工作也做的差不多了
不能把肉棒插進來
肚子裡面 插進來兩根肉棒
痛
屁股要裂開了 快住手啊
要這麼激烈的話 要壞掉了
菊花和小穴 都要在裡面射嗎
身體使不上力
不要射在裡面
再射在裡面的話
飄一般的快感 要被快感占領了
對不起 能不能停手
真噁心
你還在擼啊
真是賺了啊
千歳妹妹 有需要再叫我們啊
為什麼沒來救我
我 被人侵犯了啊
因為你說了不要讓我動
前輩 最討厭了
不要說那種話
絕對不會原諒你的
對不起 讓我做什麼都可以 請原諒我
沒辦法 因為你是個人渣呀
現在開始 要是能忍住不射精的話 就原諒你
但是一旦射了 那你就不要再出現在我的面前了
知道了
好緊
吵死了 別說話
前輩那可憐的小弟弟
剛一進來 就要射了嗎
真是沒有耐性的猴急小弟弟呢
小弟弟充滿活力地在裡面跳個不停
你這沒出息的早洩假性包莖肉棒
沒臉的家畜混蛋呀
醜豬 吵死了 一點節操都沒有
真是噁心啊
蛋蛋膨脹得都要裂開了
這種可憐的猴急混蛋只有前輩才配當啊
我雖然也沒什麼快感
但同樣一件事 還是剛才那群人地小弟弟更棒啊
很不甘心吧
但是 更可憐的是你這可憐地小弟弟連射精都忍不住呢
不要再讓我看到你那副家畜一樣的窩囊像
你這個早洩的包莖猴子肉棒
給我射 給我射 給我射
全部給我射在裡面 給我成為小穴的奴隸
你就這樣想像著我的小穴度過你的餘生吧
這樣就算是分別了 前輩
雖然相處時間很短 但我還是很開心的
你難道忘了我不要你再在我面前出現了的話嗎
誰叫我是最差勁的人渣呢
已經忘記了
真是沒得救啊
前輩
你要是能在這裡露出小弟弟來
我也是可以和你交往的喔
什麼嘛 這種事情啊
喂 幹什麼 那傢伙
這就是前輩啊
翻譯：天花板  校對：Nemeton  時軸：可樂  後期：iyuudachi  繁化：jo神
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
你是我的東西