湊學長
我一直在遠處注視著你
我喜歡你 請和我交往吧
你是叫千歲吧
你的心意我很高興
那麼就是OK嗎
不是 不是
我的意思沒有男人會討厭被女孩告白的
欸... 那...
交往這種事情我想都不敢想
馬上就要應試了吧
果然還是得好好學習啊
是啊 湊學長很帥氣
我這種人根本配不上啊
我不是這個意思
不需要安慰我
被甩也已經在預料之中了
欸 預料之中?
是的 話說學長
你智慧型手機是不是丟了
為什麼你會知道啊
因為
就在這裡啊
別開玩笑
真的好嗎?用那種態度對我
怎麼回事
學長是個在手機裡保存著這種照片的變態
要不要把這事在全校宣傳一下呢?
你…
一開始就打算這樣了
我可是一直都在遠處注視著你
真想調教一下啊
調教…你有什麼企圖?
請現在就到我的房間裡來
如果在那服從命令的話
我就會把手機還給你的
抖S女友與抖M男友
你是我的所有物
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:紅坂朱音 校對:初櫻 時軸:笙歌 壓製:菓菓
真的把雞雞露出來啊
我本來是打算開個玩笑的
是你命令的吧
你?
應該說好了不准頂嘴的吧?
那是…
那是?
是什麼呢?
打破約定可不行
咦?
被捏了臉就勃起來了
真是無可救藥呢
這是…不是的
快把手機還給我
是呢 如果你能不要臉地擼管的話
我就還給你
在這裡?
現在馬上 能做到嗎?
學長擼管的樣子 真是愚蠢至極
就像學會自慰的猴子一樣
拚命地擼著
欸 雞雞上包著一層皮呢
難道說是包莖嗎?
握著包莖雞雞擼管
難道你就不覺得難為情嗎?
反倒是我有些看不下去了
煩死了
變態給我閉上嘴好好擼
平時會擼得更加激烈吧
真的跟猴子一樣呢
緊握到連手都暴起青筋了
一定很舒服吧
好了 請把手停下來
這…該怎麼辦
什麼怎麼辦
精液射出來的話 房間就會被弄髒啊
學長是個變態抖M的事 我會保密的
你可以回去了
不回去嗎?
其實也沒問題
啊 看到學長不堪入目的表情之後
小穴都開始搔癢了
小陰蒂變這麼大都是學長的錯
喂 別給我擅自擼起來
怎麼這樣
你興奮個什麼勁啊
是第一次看到小穴嗎?
看你雞雞很大還以為你不是處男
包莖的話女孩子都會被嚇到的吧
我已經忍不住了啦
真吵啊
我正在自慰 能不能別來打擾我
學長那像小狗一樣的表情很棒
若你能忍耐到我高潮為止
也不是不可以給你點獎勵
真的嗎?
在學長的面前高潮了
千歲
學長 有什麼事?
那個…我慾火難耐了
嗯?那又怎樣?
就是說…不是要給我獎勵嗎
那種話我說過嗎?
拜託了 幫我想想辦法
那就來霸王硬上弓啊
可以嗎?
你要能強上我的話
手機老早就應該被你搶回去了
不過學長卻沒做到
畢竟抖M的猴子沒那個膽子呢
我什麼都會做的 拜託了
請幫我…平定下來
真的是無可救藥呢
單純又好色的肉棒
耐力太差啦
學長的肉棒硬邦邦的呢
被踩著還會興奮 真是太變態了
這樣很舒服嗎?
這麼興奮的話 我就沒辦法手下留情了
真想把包莖雞雞搞得一塌糊塗呢
你儘管這麼做
把肉棒弄斷了我可不管
想高潮嗎 想射嗎
想將精液傾瀉出來嗎?
要被我踩著射出來嗎
發出像女孩一樣的聲音
想要射精嗎?
露出一臉狼狽不堪的高潮表情
並傾瀉出自己的精液
是想讓我幫你清理嗎?
真是猖狂
龜頭硬邦邦的
在幫你打掃啦
千歲
等等 是誰告訴你能舔了
真的是無可救藥呢
讓我的小嘴含著大肉棒
還感到愉悅
是你夢寐以求的小穴喲
想品味一下嗎
是
以為能進到小穴裡
很期待的吧
就擺出這種態度啊
要不就此結束吧
怎麼能這樣…
回到家中回想起我的小穴
然後擼管不就行了
千歲大人 請讓我進去
這樣蹭蹭不行嗎?
這不是裡面啊
這該怎麼辦呢?
拜託了
能發誓一輩子都不反抗我嗎?
我會服從於千歲大人 所以…
至於做到這種地步嘛
實在是有點令人作嘔
不過我並不討厭坦率的學長
肉棒好厲害
學長 我的小穴很棒吧
學長的肉棒在我的裡面一抖一抖的
就這樣不動也足夠舒服了吧
啊 不會給我動嗎?
不動就不舒服嗎?
要不從小穴中拔出來算了?
請不要拔出來
這麼想我動起來嗎?
是的 拜託了
那請回答我的問題
學長的變態照片是被誰拍下來的?
這種事現在沒辦法想
那看來就要把勃起的肉棒拔出來了
別拔出來千歲大人
學長 照片是?
是被姐姐拍的
你姐姐?
姐姐一煩躁起來就會來欺負我
會對你施暴嗎?
從很久之前就…性暴力也有
就像現在的我一樣?
不對 姐姐那只是單純的虐待
千歲的就…那個…
我的就怎麼了?
我從來沒有勃起過
但是被千歲命令之後
我第一次勃起了
所以包莖雞雞裡才儲存了一大堆精子啊
真可憐
拜託了
請幫我斬斷姐姐的陰影
真拿你沒辦法
讓你無法思考姐姐的事
就讓你染上我的顏色
學長可不能擅自動喲
我的小穴很棒吧
讓我在你的肉棒烙印上
小穴的美好
腰在蠢蠢欲動呢
是不是想用這包莖雞雞在小穴裡盡情地抽插呢
肉棒的前端正在一抖一抖的
要去了嗎?
又要射出牛奶了嗎?
可以的
將比剛才更加炙熱的精液
射進我的子宮吧
滲透進來了
在小穴的深處射精
真是太舒服了
千歲大人
我說了不准擅自動了吧
請給我獎勵
下次是讓我舔
再下次是跟我做愛
男人還真是容易得寸進尺呢
千歲大人 獎勵
真拿你沒辦法
我不會跑的 隨你侵犯吧
你喜歡用包莖雞雞這樣蹭來蹭去嗎?
肉棒進來了
等等 已經結束了
你不是說過隨我喜歡
我和千歲或許挺配的
可能吧
但是我和學長
只是單純的主從關係
是呢…
就是這樣
未完待續