凑学长
我一直在远处注视着你
我喜欢你 请和我交往吧
你是叫千岁吧
你的心意我很高兴
那么就是OK吗
不是 不是
我的意思没有男人会讨厌被女孩告白的
诶... 那...
交往这种事情我想都不敢想
马上就要应试了吧
果然还是得好好学习啊
是啊 凑学长很帅气
我这种人根本配不上啊
我不是这个意思
不需要安慰我
被甩也已经在预料之中了
诶 预料之中?
是的 话说学长
你智能手机是不是丢了
为什么你会知道啊
因为
就在这里啊
别开玩笑
真的好吗?用那种态度对我
怎么回事
学长是个在手机里保存着这种照片的变态
要不要把这事在全校宣传一下呢?
你…
一开始就打算这样了
我可是一直都在远处注视着你
真想调教一下啊
调教…你有什么企图?
请现在就到我的房间里来
如果在那服从命令的话
我就会把手机还给你的
抖S女友与抖M男友
你是我的所有物
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:红坂朱音 校对:初樱 时轴:笙歌 压制:菓菓
真的会露出鸡鸡啊
我本来是打算开个玩笑的
是你命令的吧
你?
应该说好了不准顶嘴的吧?
那是…
那是?
是什么呢?
打破约定可不行
咦?
被捏了脸就勃起来了
真是无可救药呢
这是…不是的
快把手机还给我
是呢 如果你能不要脸地撸管的话
我就还给你
在这里撸?
现在马上 能做到吗?
学长撸管的样子 真是愚蠢至极
就像学会自慰的猴子一样
拼命地撸着
诶 鸡鸡上包着一层皮呢
难道说是包茎吗?
握着包茎鸡鸡撸管
难道你就不觉得难为情吗?
反倒是我有些看不下去了
烦死了
变态给我闭上嘴撸管
平时会撸得更加激烈吧
真的跟猴子一样呢
紧握到连手都暴起青筋了
一定很舒服吧
好了 请把手停下来
这…该怎么办
什么怎么办
精液射出来的话 房间就会被弄脏啊
学长是个变态抖M的事 我会保密的
你可以回去了
不回去吗?
其实也没问题
啊 看到学长不堪入目的表情之后
小穴都开始瘙痒了
小阴蒂变这么大都是学长的错
喂 别给我擅自撸起来
怎么这样
你兴奋个什么劲啊
是第一次看到小穴吗?
看你鸡鸡很大还以为你不是处男
包茎的话女孩子都会被吓到的吧
我已经忍不住了
真吵啊
我正在自慰 能不能别来烦我
学长那像小狗一样的表情很棒
若你能忍耐到我高潮为止
也不是不可以给你点奖励
真的吗?
在学长的面前高潮了
千岁
学长 有什么事?
那个…我欲火难耐了
嗯?那又怎样?
就是说…不是要给我奖励吗
那种话我说过吗?
拜托了 帮我想想办法
那就来霸王硬上弓啊
可以吗?
你要能强上我的话
手机老早就应该被你抢回去了
不过学长却没做到
毕竟抖M的猴子没那个胆子呢
我什么都会做的 拜托了
请帮我…平定下来
真的是无可救药呢
单纯又好色的肉棒
耐力太差啦
学长的肉棒硬邦邦的呢
被踩着还会兴奋 真是太变态了
这样很舒服吗?
这么兴奋的话 我就没法手下留情了
真想把包茎鸡鸡搞得一塌糊涂呢
你尽管这么做
把肉棒弄断了我可不管
想高潮吗 想射吗
想将精液倾泻出来吗?
要被我踩着射出来吗
发出像女孩一样的声音
想要射精吗?
露出一脸狼狈不堪的高潮表情
并倾泻出自己的精液
是想让我帮你清理吗?
真是猖狂
龟头硬邦邦的
在帮你打扫啦
千岁
等等 是谁告诉你能舔了
真的是无可救药呢
让我的小嘴含着大肉棒
还感到愉悦
是你梦寐以求的小穴哟
想品味一下吗
是
以为能进到小穴里
很期待的吧
就摆出这种态度啊
要不就此结束吧
怎么能这样…
回到家中回想起我的小穴
然后撸管不就行了
千岁大人 请让我进去
这样蹭蹭不行吗?
这不是里面啊
这该怎么办呢?
拜托了
能发誓一辈子都不反抗我吗?
我会服从于千岁大人 所以…
至于做到这种地步嘛
实在是有点令人作呕
不过我并不讨厌坦率的学长
肉棒好厉害
学长 我的小穴很棒吧
学长的肉棒在我的里面一抖一抖的
就这样不动也足够舒服了吧
啊 不会给我动吗?
不动就不舒服吗?
要不从小穴中拔出来算了?
请不要拔出来
这么想我动起来吗?
是的 拜托了
那请回答我的问题
学长的变态照片是被谁拍下来的?
这种事现在没法想
那看来就要把勃起的肉棒拔出来了
别拔出来千岁大人
学长 照片是?
是被姐姐拍的
你姐姐?
姐姐一烦躁起来就会来欺负我
会对你施暴吗?
从很久之前就…性暴力也有
就像现在的我一样?
不对 姐姐那只是单纯的虐待
千岁的就…那个…
我的就怎么了?
我从来没有勃起过
但是被千岁命令之后
我第一次勃起了
所以包茎鸡鸡里才储存了一大堆精子啊
真可怜
拜托了
请帮我斩断姐姐的阴影
真拿你没办法
让你无法思考姐姐的事
就让你染上我的颜色
学长可不能擅自动哟
我的小穴很棒吧
让我在你的肉棒上
铭刻上小穴的曼妙
腰在蠢蠢欲动呢
是不是想用这包茎鸡鸡在小穴里翻江倒海呢
肉棒的前端正在一抖一抖的
要去了吗?
又要射出牛奶了吗?
可以的
将比刚才更加炙热的精液
射进我的子宫吧
渗透进来了
在小穴的深处射精
真是太舒服了
千岁大人
我说了不准擅自动了吧
请给我奖励
下次是让我舔
再下次是跟我做爱
男人还真是给点阳光就灿烂呢
千岁大人 奖励
真拿你没办法
我不会跑的 随你侵犯吧
你的包茎鸡鸡喜欢这样蹭来蹭去吗?
肉棒进来了
等等 已经结束了
你不是说了随我喜欢
我和千岁或许挺配的
可能吧
但是我和学长
只是单纯的主从关系
是呢…
就是这样
未完待续