我為什麼在這
因為我呼喚了你
為什麼？
因為要該你知道我們的真實身份
哎？
因為我們是把利刃
柔弱並且卑賤
按你喜歡方式的搞我們吧
護士服的下面有什麼　你肯定不知道
我們真正的姿態　你肯定不知道
但是
但是？
啊~
不為人知的護士~性愛病院24小時~
第一話  天使們的素顏
那時的我還不知道　越過患者和護士之間的那道線
到底有什麼後果
白鳥小姐　我……
十文字先生
白鳥小姐　我…我對白鳥小姐你
不……不行　不要再說了
為什麼？
再這樣下去的話　我都不知道要怎麼辦
不要緊　我來教你哦
快停手　求你了　不要做這種事
我喜歡白鳥小姐
不行　那裡
白鳥小姐　你真漂亮哦
真是敏感呢
怎會…不是的
不可以 快住手
外頭也濕了　乳頭也變硬了呢　有感覺了呢
沒有那種事
十文字先生……
我…已經…啊~~~
好，那麼
啊……進來了
白鳥小姐　沒事吧？
還好　沒想到會那麼疼　對不起
什麼啊~那麼我開始動了
還在疼嗎？
身體都麻痺了　我也不知道
那……我更大力了哦
不…不要　發出聲音來了
好哦　讓我多聽點
不要那麼激烈
變得奇怪了
白鳥小姐　我已經要…
十文字先生　我也…我也要……
熱熱的出來了好多呢
這就是精液　好多…黏黏的
這種奇怪的事情是從這天晚上開始的
什麼？這個短信
啊……真的假的  無聊　肯定是垃圾郵件吧
對了　去上個廁所吧
這是嗎啡而這是只用於麻醉的海洛因
就這點啊？那這就是這次的報酬
就……就這點啊？
藥的量少當然只有這點
但是　多的話就會被發現了
想要錢的話就多拿點藥來啊　或者別的東西也可以哦
聽到了哦　一副無邪的面孔卻做那麼陰險的事
什麼？什麼事情啊？
護士從醫院偷麻藥
不…不是的　那是…那是
求你了　這件事和誰都不要說
菜菜不在的話　妹妹還不能一個人生活
在說什麼啊？
求你了　千萬　千萬不要說啊
做了壞事被看見了還要人當做沒看見　你想得也太美了吧
對不起對不起
真覺得很不好的話　就不要繼續做啊
短信內容:被追趕的人一直沒變
姬丘醫院的護士們………別忘了三年前!!!
唉？什麼啊？
搞什麼啊  十文字君
你到底要幹什麼？
不要開奇怪的玩笑
因為赤峰小姐一直在誘惑我啊　忍不住了嘛
不要開玩笑了　快點放開我
說起來啊　赤峰小姐你知道嗎？
這個醫院三年前發生的凌辱護士事件
凌辱護士事件…凌辱護士事件
那是什麼啊？到底是什麼事？
好奇怪啊
我以為赤峰小姐一定知道的
沒法子啊　只能直接問赤峰小姐的身體了
等等　十文字君
你覺得這樣做真的好嗎？
快停手　等等
疼啊　好疼
是會疼嗎？那必須要讓你變舒服呢!
等下　不要啊　還沒濕呢
完全沒問題　來了哦　赤峰小姐
好…好疼
請不要亂來 快拔出來
不~~~行~~~  舒服嗎？小穴在顫抖哦
被那樣玩弄的話　誰都會有反應啊
是啊　乳頭也這麼大了
盡玩胸部　沒別的本事了嗎？
那麼我只能抽插了　好嗎？
才剛剛說了不行的
是啊
完全濕掉了啊　難道說赤峰小姐你已經要去了？
不是的
是嗎　但是這麼濕法再加上這麼多汁水　難道？
不行了　那樣的
什麼？
要小便　要小便了　快點拔出去
原來是這樣啊　那麼我來幫你吧
哎？
這樣的　不要
怎麼了啊？赤峰小姐　快點小便啊
你在說什麼啊？這個狀況不可能尿得出來吧！
是這樣嗎？
不行　漏出來了……
是嗎？那我也可以放過你哦
讓我做你的主人的話
這種事……
嘛　不願意的話就算了
知道了　主人　快停手吧
怎麼辦呢？
已經可以了吧　快點拔出去吧
心裡卻不是這麼想的吧
怎麼樣？慢慢舒服起來了吧
不行　主人求你了　救救我
已經要出來了…
可以啊　就在這裡出來吧
不行　不行　去了~~
不~~~
赤峰小姐　好厲害的氣味哦
真的好臭　我的…
這個醫院的護士　絕不會反抗我
喜歡的時候就再來一次　享受下流的身體
這裡　其實是不能進來的
沒關係啊　就一會兒　早就想來看一次
你為什麼變了這麼多
我沒變
你變了
果然是因為我嗎？
如果我能更像親人一樣待你的話
是啊　是天音你的錯
因為天音你的身體在召喚我……所以我才會失常的
真的呢　我會變成這樣全是你的錯呢
怎　怎麼會
你的這個身體　你的屁股　平時不可能這樣的吧
不要　這種地方
這個美胸最棒了
好好的弄著　真是好孩子
天音　非常的漂亮呢
這種樣子不要……把衣服還給我
別管了　往前去點
屁股的洞可以看的很清楚呢
不~不要看
好冷　什麼？你做什麼了？
你身為護士應該知道的吧
哎　還是漂亮的粉紅色
不要…求求你
也是呢 之前還是處女來著 沒和任何人做過
不要看
喂喂！為什麼藏起來！
藏起來的話把你的護士服撕掉哦！裸體在醫院裡走
那樣的……不要
那就好好給我看　很好　就是這樣
這樣的　太過分了
這才開始呢
發熱著呢　很興奮吧
因為和洋介做了這種事啊
怎麼了天音？沒事吧？
奇怪呢　是因為刺激還不夠嗎？
好疼　快住手
就這樣變緊
不行不行　腦子變得奇怪了
這樣的是第一次吧？
要去了要去了　不行了　好奇怪　變得奇怪了
難道說天音你喜歡這種玩法呢……
不……是的……這種的……不……喜歡……
你騙人！
不要 已經....要去了....要去了
我也....
去了去了
裡面……好多……精液
天音姐姐　也被哥哥搞了呢
菜……菜菜醬
不是的……這個是……我……
沒關係啦……姐姐　菜菜也……變成這樣了……
菜菜醬……為什麼……
天音姐姐~~~~~菜菜　好痛苦啊
姐姐　你在聽嗎
已經　已經忍不住了
那麼　菜菜也加入進來吧
菜菜醬  洋介快住手吧　菜菜醬太可憐了
可憐？是這樣嗎？菜菜醬
姐姐 雖然又粗又大　但是菜菜…沒關係的
為……為什麼……
菜菜呢　是非常壞的孩子
所以　被哥哥懲罰了
菜菜醬　現在想讓我怎麼做？
請抽插 菜菜的小穴現在很癢
快抽插我的小穴
知道了　菜菜醬
姐姐　菜菜的…菜菜的小穴太舒服了
菜菜醬　那種事…不要說
菜菜醬　讓天音姐姐舒服 是
舔姐姐的小穴
菜菜　不行…不能舔那種地方
那裡…那裡不行　那種事情不做的話
舒服嗎？姐姐？
不可以… 菜菜 不能這樣做]
嘿嘿　讓人忍不住啊
再來再來　在來幹我
把菜菜弄壞吧
不要光自己爽　也去讓天音舒服舒服
我不要……
不　我要讓姐姐更舒服
但是……洋介已經快要……
姐姐
那裡　刺激太厲害了……我……又要……
一起　一起高潮吧　姐姐
菜菜的裡面　熱熱的熱熱的 去了去了
我……菜菜醬……我也……我也……
姐姐　菜菜呢　能和姐姐一起高潮好高興
這樣……好嗎
菜菜醬……
姬丘病院護士疾走事件不停地被陵辱的護士
病院和其他護士也置之不理
當時的護士長綾沼千歲
她知道一切
已經這個時間了
白鳥小姐和菜菜醬……去哪了呢？
一點一點的　慢慢一點一點的
感覺漸漸觸及到了護士們的內心
想觸及更多
想知道更多
她們的內心
她們的真面目