魔穗字幕组
翻译：AI
时间：嗒啥呱
校对：苏爱
压制：嗒啥呱
痴女姐姐❤
MAX HEART
溺爱美少女姐姐·更纱~姐姐、狩猎解禁❤
怎么样
好厉害
诶
那么接下来就请高年级的学生代表
如月更纱发表演讲
希望大家能够文武双全
好好享受在学校里度过的时光
当然还有恋爱
但是
也要把在学校创造的回忆
铭记于心
以上
我是如月更纱
姐姐
就这口活还说要创造美好回忆
早呀
我们是男女生之间交往的关系
才不是姐弟恋
按照常识 这是错误的吧
比起常识
更应该遵照本能才对
真是的 鸡鸡都这么诚实了
还那么说
绮罗什么都不需要做
交给姐姐我就好了
我会帮你把精液都榨出来的
绮罗射了好多
喝到早晨的浓郁精液了
好好喝
好了 再不快点起来
说的是呢
绮罗的鸡鸡被姐姐欺负了
我的错么
绮罗属于我的日子终于来了
还好最后时刻说了绮罗就交给我吧
终于能和绮罗一起上学了
但是 但是
从今天开始我就遵照自己的本能了
绮罗同学的姐姐是那个如月更纱学姐吧
果然是那个又漂亮又厉害的
能和我做朋友吗
能介绍一下吗
糟了
果然把绮罗置之不理
就会变成那些碧池的饵料
没有时间犹豫了
从今天开始
我回来了
姐姐
今天我在学校
绮罗，来自姐姐❤
果然是在房间吗
欢迎回家绮罗
谢谢
姐姐
姐姐 这是怎么回事
绮罗 这一天终于来了
等等 这到底是
母亲死后
我和绮罗在一起就是命运
不管是放弃的时候还是生病的时候
我都在看着绮罗
嗯 谢谢
一直想把绮罗占为己有
但是还是忍住了
嗯
姐姐我已经努力过了
我甚至想表扬自己
然后今天
收获成果的日子终于来了
绮罗的所有都成为姐姐的日子
等下 等下
姐姐你在做什么
绮罗 放下心来
没有什么好害怕的
很快就把你变成大人
那是什么
我可是你弟弟 我们是姐弟
遵照本能就好了
反正这里只有我和绮罗
等下 才不是这么一回事吧
姐姐的处女膜是因绮罗而生的
姐姐的一切都是属于绮罗的
绮罗的一切也是属于姐姐的
完全搞不懂说什么
什么嘛
爱着绮罗全部的只有姐姐我一个人
耳朵还有屁股还有鸡巴垢
绮罗的所有我都爱
我还想着只是有点变态
想不到是真的变态
我是认真的
这也太不妙了
那要不从现在开始5分钟
你的鸡鸡能忍住我做的事的话
那我就认输
不能摸也不能舔哦
绮罗的嘴巴
摩擦着阴蒂好爽
绮罗的鸡鸡变大了
那个是
小穴被绮罗的嘴爱抚着
小穴感觉好爽
因为绮罗的鸡鸡勃起了
是姐姐赢了
鸡鸡勃起的好大
形状好色情
绮罗 怎么样
你问我怎么样
别装傻了
还想骗过姐姐
有点舒服
姐姐也想变舒服
姐姐你是认真的吗
当然是认真的
意外的有点紧
姐姐避孕措施做了吗
幸运的话
就会从姐弟变成爸爸和妈妈
绮罗一生就是姐姐的了
责任也太重了
反过来想如此完美无缺的姐姐
一生就是绮罗的了
好厉害
鸡鸡插进来了
我要动了
绮罗的鸡鸡在姐姐小穴里
塞得满满的
这是什么
绮罗的鸡鸡在姐姐小穴里
姐姐的小穴被绮罗的鸡鸡插着
绮罗的鸡鸡好厉害
姐姐明明还是第一次
已经快要去了
在姐姐的小穴里射出来
求你了
绮罗
姐姐 说真的不要吧
绮罗 往我的小穴里 子宫里
射满精液
绮罗的精液不断地往里面射
好厉害
精液全都射进来了
姐姐我要疯了
绮罗 鸡鸡又变了
姐姐的样子好好看
不 不要看
这丢人的样子
这是向我投降的证明吧
不要 又
不要 等等
现在
绮罗好激烈
不行
这不是你所期望的做爱么
给我开心点
即使你这么说
姐姐我已经无法思考了
被这么不停地插着
要死了
你边这么说边又夹紧了哦
我不知道
姐姐我什么都不知道
绮罗
看着绮罗的样子我又变奇怪了
姐姐我想怀上绮罗的孩子
射出来 全部射出来
射出来了
好厉害 射了好多
绮罗的精液射进来了
喂 姐姐没事吧
我回来了
欢迎回来 绮罗
稍微等我一下
真是对不起 老是让姐姐来
你说什么呢
这是姐姐应该做的 别在意
而且和绮罗的新婚生活也很有趣
还行 虽然姐弟是不能结婚的
怎么会 昨天还说着我的鸡巴很厉害吧
还射了那么多精液
难道还是说你出轨了
衣服湿掉了
等下我来弄吧
你快去洗澡
讨厌 你怎么一直看着
好害羞
明明自己穿成这样走过来
绮罗来帮姐姐洗身体
唉 快点去洗吧
绮罗
在
我不是说盘子
而是说来洗姐姐的身体
来吧
绮罗 当然是用手来
当然的吧
姐姐的身体只有绮罗的手可以碰
知道了知道了
绮罗不好好洗的话
姐姐是不会变干净的
我 我知道了
绮罗 那里多搓搓
好好洗
好爽 绮罗那里
在里边揉着
撞到了
绮罗的鸡鸡
好厉害
大大的
姐姐这里好厉害
绮罗的鸡鸡也好厉害
绮罗把鸡鸡插进姐姐的小穴里来
鸡鸡插进来了
鸡鸡
明明这样很不妙
又在说这种话
总是在说这种话
还说了一整年
明明总是这么中出姐姐
被你这么说
绮罗好激烈
不停地撞着里面
小穴哭起来了
等等 这个姿势好危险
要是掉下去了我可不会放过你
淫水已经开始溢出来了
都怪绮罗的鸡鸡不停地插着
已经无法思考了
被弟弟这么欺负着
还很有感觉
姐姐真是变态啊
在绮罗面前姐姐是变态也好
什么都好
好爽 要去了
去了 去了去了
去了
绮罗的鸡鸡
射出了好多热热的精液
绮罗是姐姐的东西
精液也都是姐姐的
对我来说我只有姐姐
下回预告
没事吧
那 那个
真是太谢谢你了
我 那个
先走了
在恋人的面前
抱别的女人的行为
我的心受伤了
与其说女人我觉得更像妹妹那感觉
诶 你别瞎说了
那种垃圾碧池怎么可能像妹妹
疼
绮罗的面枕
好爽
绮罗的鸡鸡突然就插进来了
姐姐我要高潮了
我会全部射进去的
喂 姐姐你在做什么
怎么样 绮罗
能恢复原样吗
绮罗
要快点完事哦
姐姐我可等着呢
抱歉 有点东西忘拿了
那个 请
绮罗学长
这样的话
我的这里也交给你了
学长快看我的小穴
真是的
让女人感到羞耻的不对的