本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:Mr. Silver 时轴:番薯稀饭 压制:IN君
溺爱的美少女姐姐·更纱~姐姐、狩猎解禁♥
痴女姐姐
max heart
真的吗
那么接下来
有请高年级代表 如月更纱讲话
还请大家不断磨砺自我 度过充实的学园生活
当然恋爱也是
但是
请务必做一个品行端正的人
以上 是如月更纱的讲话
老姐
就是你这张嘴说的品行端正吗
呀 早上好
那是正常男女之间的交际
才不是什么兄妹交际
从常识上来说也不行的吧
比起奇怪的常识
更应该顺从本能吧
真是的
肉棒都这么老实 你还逞什么能
基拉身上没有脏的地方
所以交给姐姐
姐姐帮你榨一堆汁出来
基拉的精液 好多
大清早就喝到了浓厚精液
尽享丝滑
现在不应该赶紧收拾准备么
是呢 毕竟姐姐被基拉的肉棒欺负了呢
怪我咯
终于
基拉成为我的所有物的这天到来了
从基拉被托付给我开始的那天
到如今终于可以和他一同上学
但是 但是
今天起
我就能遵从我的本能 对他为所欲为了
如月君的姐姐
就是那个如月更纱学姐对吧
果然超漂亮而且很帅气对吧
和我交个朋友吧
然后帮我介绍下
不行
果然让基拉自由发展的话
就等于是把极品的钓饵喂给那些饥饿的碧池
没有犹豫的余地了
今天开始我要
我回来了
老姐 今天在学校
「基拉，姐姐给你的~」
果然在房间吗
欢迎回来 基拉
谢谢 老 姐
老姐 这是啥
基拉
终于
等来这一天了
不是 这到底是
自从母亲去世后
和基拉两个人在一起就是命中注定
不论生病的时候 健康的时候
我一直看着基拉你长大
嗯 谢谢
姐姐不断地抑制着想要在基拉身边给予宠爱的冲动
拼命的忍耐着
姐姐努力过了
好想奖励自己一下
然后今天
收货回报的日子来了
把基拉的全部变为姐姐的所有物的日子
等等 你在干什么老姐
基拉 别担心
没什么可怕的
很快就能变成大人了
什么意思啊 我是你弟弟啊 我们是兄妹啊
顺从本能就好了啦
这里只有姐姐和基拉两个人
不是这个问题吧
姐姐的处女膜 就是为了基拉存在的
姐姐的全部都是基拉的
并且 基拉的全部也都是姐姐的
搞不懂你在说什么
什么嘛 能爱着基拉的全部的只有姐姐一个人啊
不管是耳屎 还是屁眼
包皮垢也是 全部我都爱
我还在想姐姐是不是像他们说的那样
结果是个超级大变态么
姐姐是认真的
太糟糕了
那么现在开始的5分钟
你的肉棒能忍住姐姐对你做的事情不勃的话 我就放弃
不准摸和舔噢
基拉的嘴 在舔着我的小穴 和阴蒂
好舒服
基拉的肉棒 变大了呢
被基拉的嘴唇爱抚着
小穴好舒服
基拉的肉棒勃起了
所以是姐姐赢了喔
肉棒原来这么大 还长着这么下流的形状的啊
基拉 怎么样
啥怎么样
装什么傻 想瞒姐姐吗
舒 舒服
姐姐也想舒服
老姐 你认真的吗
当然是认真的
意外地 紧呢
老姐 避孕 还没做呢
如果运气好的话
就能从兄妹升级成为人父母
基拉就一辈子都是姐姐的了
负担好重
哎呀 但这样的话这个又美又可爱的完美姐姐
一辈子都属于基拉了噢
好厉害 肉棒插进了姐姐的里面来
要动了哦
基拉在姐姐的里面 满满地
什么啊这是
基拉在姐姐的里面
姐姐的小穴 被基拉的肉棒搞得吱吱响
基拉的肉棒好厉害
姐姐明明是第一次
就快去了
在姐姐的里面 把精液射出来
拜托了 基拉
老姐 我真的已经
基拉 在小穴里 子宫里
尽情的播种吧
基拉的精液 在里面不停地
好厉害 射了好多精液进来
姐姐都要失去理智了
基拉 怎么了
在里面变大了
老姐 你脸好奇怪
讨厌 不要看 不像样的表情
是屈服于我的象征吧
又来了
等等 这样的 现在
不要 基拉 太激烈了 不行
不是你期待已久的做爱吗 给我开心点啊
你说这种话 姐姐我也不明白的
一直被这样干 会死的
你说这话的同时下面更紧了
不知道 姐姐也不知道为什么啊基拉
又来了 太舒服了我都要变得奇怪了
姐姐想要 怀上基拉的小宝宝
满满地射进来
好厉害 大量的基拉的精液 射进来了
喂 老姐 没事吧
我回来了
欢迎回家基拉 稍等一下下
不好意思啊 总是让姐姐做家务
你说啥呢 这是姐姐该做的 别在意啦
而且
我很期待和基拉的新婚生活呢
啊 不过兄妹没法结婚就是了
你怎么这样
昨天还一边说着我的肉棒厉害吧
一边尽情的射精的那算什么啊
还是说 出轨么
湿透了啦
碗我帮你洗 你先去洗澡吧
讨厌 被这样盯着的话好害羞啊
明明是你这副打扮到处瞎逛
基拉 帮姐姐洗洗身子吧
哎 你赶紧去洗吧
基拉
让你洗的是姐姐的身子 不是碗
基拉 不用我多说 用手噢
这是理所当然的 姐姐的身体只能被基拉的手碰
好好
基拉 不认真洗的话
姐姐变不干净的噢
我知道啦
基拉 那里 好好洗
好好洗啊
基拉 那里
多抠一下
顶到了 基拉的肉棒
好厉害 这么大
老姐 你那里好湿
基拉也是 肉棒好厉害
基拉 用你的肉棒狠狠抽插姐姐的小穴吧
肉棒进来了
肉棒
这样明明不妙的
又说这种话 一直说一直说
然后一年以来整天中出姐姐的小穴
你这么说也
基拉 好激烈
不停地顶到里面 小穴都发出下流的声音了
等等 这个体位很危险啊
摔倒了可不会原谅你的噢
水都要溢出来了哦
因为 被基拉的肉棒抽插着 就失去理智了啦
被弟弟这样调教着 姐姐真是个变态啊
在基拉面前 姐姐不管是变态还是啥都无所谓了
舒服 基拉
要去了要去了 去了
从基拉的肉棒 大量精液射进来了
基拉是姐姐的所有物
精液也全是噢
对我来说我只有老姐
没事吧
非常感谢 我 那个 先告辞了
恋人就在眼前 还抱着别的女人想入非非
我的心很受伤
比起这个 不觉得她有种妹妹的气质么
开什么玩笑 怎么可能有那种狗屎碧池妹妹啊
好痛
基拉的人脸坐垫 好舒服
基拉的肉棒突然就
姐姐要去了 很厉害的就要去了
给你注入得满满的
喂老姐你在干嘛
怎么样基拉 能修好吗
基拉 快点修啊 姐姐等着呢
抱歉 有东西忘拿了
请 请吧
基拉学长 这样的话
也麻烦你把我的这里擦干
学长 看着我那里
真是的 怎么能让女孩子蒙羞