暑假前一天
花菱家的客厅饭厅
那个 隔壁家的家族会议
为什么我会被叫过来参加的呢
我也特意为这会议没上班
爸爸 快说明究竟是做什么
先不要那么心急
现在开始 花菱家的家族会议
爸爸这是为了什么的家族会议
光辉君要在暑假的时候来我们家住
我们家？这里吗
对的 当然 已经经过你父母同意了
请等一等 就算说是父母同意了这也
这样就是说和光辉同居？
住在一起的话就是同居呢
嗯 不错啊
不不不 我也是个男人哦
虽然说是亲近如家人一样 同居什么的
爸爸大人
沙织姐 你是反对的吧
这么说 就是
从早到晚都能够好好照顾光酱大人 没错吧
竟然来这一套
好的好的 我会给光酱很多零食吃
那么我就让他帮我按摩
你们在说什么 别擅自决定
我倒是 无所谓 光辉在不在都是一样
你这么说 我会受伤的
总之 女儿们都赞成和光辉君一起住
还有一件事
还有？
现在开始才是正题
其实 我和光辉君的爸爸 明弘有一个约定
我希望 光辉君将来你能和我女儿其中一个结婚
叔叔 你在说什么
和明弘已经约定了 希望有一天能成为真正的家人
所以 希望光辉君你能在暑假这段时间决定一位未婚妻
我可是把姐姐们当做亲姐弟的
不能想象和她们结婚吗
并没有这回事 但
姐姐们有她们选择的权利
我可是无问题哦
由梨姐
十分 十分欢迎的哦
和光酱大人结为夫妇
桃姐 沙织姐
杏子 你呢
我...
我可是对光辉没有什么特别感情
那个笨蛋
就是这样 家族会议就此结束
光辉君 暑假期间 女儿们就拜托你了
拜托我 这是什么意思
其实 明天我和妈妈会跟光辉君的父母去美国旅行
我爸爸妈妈也会去？
对的
怎么会 太随意了吧
光辉君
小梅姨姨
你对自己有点信心吧
比光辉好的女婿怎么找也找不到哦
姨姨
这么呢
如果女儿们没有候选者的话
那么就我来成为你未婚妻吧
姨姨 突然发生什么事
奇怪了 难道是我的话就觉得不满意吗
虽然是4个女儿的妈妈 但我对我身材还是很有自信的哦
姨姨你也会说出这样的话
我可不想听到呀
光酱 你醒了
你好像发恶梦了 没问题吗
桃姐
烧貌似都退了呢
沙织姐她没问题吧
沙织酱她都貌似发烧了 但有杏子酱陪着 没问题
是吗
你梦话总是说 要决定未婚妻什么的
难得能和光酱同居
光酱一直带着一副不高兴的表情
姐姐我们之间也有点战战兢兢
桃姐 我究竟应该怎么做
百合(由梨) 桃花 樱花 杏花
我们姐妹 都是春天绽放的花朵
然后光辉你是照耀着我们的太阳
光酱你不闪闪发光的话 我们可是会枯萎的哦
还有 我觉得光酱你会实践承诺的
承诺？
桃姐
光酱
好舒服
光酱你是最喜欢姐姐的胸部呢
姐姐 我
我自己脱
光酱的这里正在兴奋着哦
光酱的 很热
不能现在射
我就用光酱最喜欢的胸部令你射吧
被光酱的沾污了
果然是很苦的
不要勉强喝下去
不行 这可是光酱的一部分
射出来就不要了 很浪费哦
光酱
光酱像个小宝宝一样
这样吸啜的话
姐姐我 要去了
只是胸部就已经去了
桃姐
不要 现在那里 不能碰
还是很敏感的 不行哦
厉害的要来了
不行
桃姐 没问题吗
真是的 明明说了不行
对不起
不 没问题 我可是喜欢光酱你
光酱 还好吗
可能有点严重 但是已经不能再忍耐了
那么 我就接收光酱的感冒了
来吧 光酱
光酱的很硬哦
插到里面了
很好
好激烈 好激烈哟
这个 不行 最敏感的地方 碰到了
光酱 不行 现在胸部被触摸的话
喜欢 最喜欢光酱你
用光酱的令我变成一片空白吧
约定了哦
噢 光辉 没问题嘛
嗯 没问题 要你担心不好意思
要道歉的话就向桃姐说吧
照顾患病的你 然后你的感冒就传染给她了
沙织姐呢 已经没问题了吗
沙织姐？
是的 真是为大家添了麻烦
我之后会好好管理自己的身体了
不要太勉强自己哦
那个 光酱大人
今天 暑假就会结束了
爸爸他们明天就会回来了
光酱大人	未婚妻是谁
嗯 就这一件事
光辉 你感冒好了吧
我们来一起玩游戏吧
光辉你躺床的时候 我买了新的格斗游戏啊
什么？
输了的话就要惩罚吶
来吧 快点 来玩吧
等 杏子酱？
暑假就剩下今天呢
妹妹 游戏请自己一个玩
妹妹你说过对光酱大人没有什么特别感情吧
那个
还是说 你已经改变主意 想成为光酱大人的未婚妻
你说什么 为什么我要对光辉他 这个不可能
那么 接下来要说的话 和妹妹你没有任何关系
请你出去
大家真是好事之徒
未婚妻 未婚妻的 算什么意思
光辉有什么好
杏子酱
光辉 你去追回杏子
不要 光酱很激烈哟
姐姐大人
你认为我们能维持这个姐妹关系到什么时候
我是很认真的爱着光酱大人
能和光酱大人成为夫妇的话
要我离开这个家我也不会介意
姐姐大人你并不爱着光酱大人吗
光辉是我的初恋呀 当然是喜欢呢
那么为什么让光酱大人走
那还用说的吗
因为对杏子的爱和对光辉的爱是一样的
我呢 如果杏子继续这样不能直视自己的感情
光辉决定了未婚妻的话 担心杏子会被伤害到
桃姐她太过自作主张 家务也不能做好
将来会怎么样呢 我可是对这很担心
沙织你决定不读大学 不能再出家门后
不能回到之前的生活
每次看到你我都会很担心呢
我爱光辉 我有自信不会输给沙织你对他的爱
但我同等的爱着桃姐 爱着沙织 爱着杏子
我可一点都不希望你们任何一个人变得不幸
为了这样 我可是能对自己撒谎
我可是 你们的姐姐 来的
光辉 杏子就拜托你了
都怪光辉这个笨蛋
把沙织弄的发怒了
光辉 会不会和沙织结婚呢
笨蛋是我 明明什么都没有做过就失恋了
原来我是喜欢光辉的
发现太迟了
光辉已经到了遥不可及的地方了
光辉这个傻子 傻子 傻子 傻子
你骂人就在本人不在的时候才骂吧
光辉？
你为什么来了 你不是要成为沙织的未婚夫吗
我才不当 杏子酱 你还记得约定吗
小时后的我 可是对大家约定了一起结婚的
这个怎么想都不可能吧
可能不可能是由我来决定的
所以 杏子酱 把你真正的感情告诉我吧
我的感情
啊 真是的 我知道了
这是 我真正的感情
光辉 对我也做下流的事吧
就像你对大家做过的一样
什么
因为是姐妹 发生了什么事我都很快知道的
是这样呢
再一次亲吻我
再来一次
光辉的手 很温暖
等等 光辉
真是的 别把我脱光
感觉 很害羞
不要这样看着
这么样 和姐姐们比较 我的就是小
不 杏子酱的胸部 很可爱
这个 一脸正经的说奇怪的话
不要这样说
我的胸部 被光辉 舔着了
不要
只在逗乳头
这样 很害羞
笨蛋 那里是 不行
光辉你这个变态 大色狼
那种地方
不要 那里很敏感的
这样下去的话 要去了
光辉 进来吧
光辉 求求你 快点 插进去
插进来了 好疼 光辉的太大了
没问题吗
嗯 因为是光辉的 所以我能忍住
进来里面吧
插到里面了
这个 有点糟糕 会变的奇怪了
光辉 更多的 更快的动吧
我和光辉在做了
你这么大声的话 有人会过来了
但是 要出声的
这样喜欢下去的话
我脑子里除了光辉之外 什么都想不到了
可以哟 射进里面吧
光辉 爱你 爱你 最爱你
嗯 老爸发过来的电邮
说什么
向光辉君转达
已经预约了明天结婚仪式的场地
希望你带着决定了的未婚妻的女儿一起到来
我将来要和光辉结婚
不行 光辉要和最大姐姐的我结婚
不行 光酱要成为我的新娘
那个 我也
我是第一个结婚的呀
不行哦 光辉只能和一个人结婚
在姐姐里最想谁成为你的新娘
呜 光辉酱
嗯 我长大后 会和姐姐们都结婚
都说了 只能和一个人结婚
日本的法律是这样规定的
那么我就成为总理大臣改变法律
这样的话就能和大家结婚了
光辉
光酱
光辉酱
光辉
只选一个我决定不了
我可是最喜欢姐姐你们大家哦
魔穗x宵夜制作
翻译： 纱织  校对： 烧麦 时轴：Kira 后期： 初雪
姐嫁※四重奏
下卷 放纵溺爱系姐姐和喜欢恶作剧的姐姐