弟控的让人头痛的美少女优等生 如月更纱
美少女 成绩优秀 运动神经拔群 十分阳光和任何人相处的都很好
有着同性也羡慕的一目了然的美貌
同时 她的私生活状况是父母离异 和母亲一起生活
但是因为一些事情 开始和弟弟两个人一起单独生活
变成为了弟弟的话 不怕上山下海的十分勤劳的人
这其实也是为了 等和他进到一个学园 就能解放这隐藏的秘密
无论如何都将弟弟变成自己的东西的
下流的愿望……
最后 弟弟如愿成长成了她想要的样子
但与此同时
也有许多害虫接近他
这样下去总有一天会有婊子把他吃了
因为这种不安而每天都困扰的她
决定把计划大幅度提前
一旦进了同样的学校的瞬间便制造既成事实
更纱这么决定且开始了行动……
暴走学校泳衣学妹 冷泉济
同校的学妹 羡慕着绮罗的游泳特招生运动少女
很有活力又可爱且有着十分健康的身体美所以有着很多粉丝
有着可以更纱称为学园双壁的人气
这样的济 终于找到了喜欢的学长 绮罗
并总想着要在他面前表现自己……
一天早上为了和前面的绮罗打招呼
飞快的跑了上去的济
却因为速度和紧张没能好好的停下来 身体就这样……
被美少女姐姐宠爱的好青年 如月绮罗
从小时候开始 便被更纱各种照顾
对于这样的姐姐 他却逐渐有了一个疑问
因为这个原因 不管更纱做了什么 他都不会生气
自己所知的过保护的更纱
和一般大众与朋友们的评价好像不太相符
作为美少女优等生而有名 总是被羡慕的存在
在绮罗觉得这是不是太过了的同时……
自然而然的请进家的运动少女 济
同一个公寓 发现她忘带了钥匙
接她用下厕所应该也……本应是这样的
绮罗的肉棒却因为美少女的汗香味而硬了起来
花蕾的盛开只在一瞬之间……
在不经意间处女丧失便与初体验一同到来
被强上的济 却自己渴求了这种情况 忘记现实的事情
一味忘我的一次次将腰落下……
正沉浸余韵的时候 打开门的是
最爱且最怕的姐姐 更纱
在这瞬间 绮罗想到的是隐藏自己不伦的行为
更纱却并没有相信他的借口
济却拒绝绮罗让她快回家的请求 也丝毫不去在意现场的气氛 一副理所当然的样子
说要和绮罗聊聊天在回去
只有两人 丝毫无所顾忌的空间 突然被运动少女侵犯
更纱呆在那里不知所措……
来自痴女姐姐的爱
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：朝倉  时轴：奶酪  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
魅姐淫诱快餐店风 更纱~请问下单的是婊子对吗~
我对你在恋人的面前和其他女人亲热的行为伤害到了
前回为止的痴女姐姐
为什么会那么想 确实当时变成了抱在一起的姿势
比起说是女人 更像是抱着妹妹
诶 别开玩笑了 那种该死的婊子竟然说像是妹妹
嗯 绮罗的嘴贴着我的那里 小穴和小豆豆 都好舒服
在学校被弟弟打着屁股还兴奋的变态
这么 深处 被插得这么满的话
姐姐我 会… 要去了
要来很厉害的了啊
我会全射在你的里面
让绮罗的精液填满我的子宫吧
来吧 绮罗
你在想什么啊
绮罗 把舌头伸出来
绮罗学长也是同一个公寓啊
竟然这么巧
从刚才起有点奇怪 怎么了
那个 妈妈出去买东西 门锁上了
什么啊 那一起进去吧
但是没有门钥匙我也进不去 如果可以想借用一下厕所
嗯 这么点事 没关系的
对不起 稍微忘了点东西 那么请
学长
学长 我 一直都最喜欢绮罗学长
所以 所以
绮罗学长 和我造小孩吧
虽然有点疼 但绮罗学长比我想的更… 学长的那个 每当插到里面
这是 趁姐姐不在的时候 不伦
新婚1年 就呈现出这样教科书般的人渣景象
绮罗
欢迎光临
绮 绮罗
呵呵 回家的路上竟然绕路玩 这样不好啊 绮罗
更纱学姐 在这里打工啊
是临时帮助一下朋友 和你一点关系都没有哦
说会晚点回来原来是这么回事啊
更纱学姐 菜单还没拿哦
是吗 我现在为您准备
这里 甜点很好吃很有名哦
所以我就想着和学长约会的时候
是吗 差不多走吧
诶 还没点单呢
明显是约会啊 竟然瞒着我
咕 家庭崩坏的前兆啊
绮罗 到底带哪里的婊子回来了
啊 欢迎回来 只是借学妹用一下厕所而已
啊 如月更纱学姐
你好
啊 你啊 哦 厕所啊
那已经没事了吧 请 门在那边哦
啊 和绮罗学长聊聊天再回去
请不用在意我
虽然不觉得绮罗会沉迷那个婊子
但是
久等了 菜单
我请你们两人一份甜品
选个喜欢的吧
太好了
啊 绮罗 抱歉 稍微出来一下 我把百叶窗放下来
你在想什么啊 快让开
嗯 这么乱动的话
呀 被绮罗给吸了
决定了
那么请点餐吧
哇 好棒
因为很快就会化所以请尽快吃哦
好好吃
这是绮罗的份哦
啊 不好
我马上收拾
不用了啊 这点事我自己就
在这种地方 变得这么大
肉棒 变得这么硬
不能在这种地方射出来哦
可能很舒服吧 但是要忍住哦
那 请慢慢享用
啊 更纱酱 你在这啊
能帮一下忙吗
啊 好的 现在过去
那之后见
更纱酱
然后 我现在在尽力赶上下次大赛
我稍微去下厕所
虽然我没什么想法
啊啦 这么快就软了
老姐 这里是男卫…
现在在清洁
我不得不清洁一下出轨的弟弟积累的性欲啊
姐姐因为舔你肉棒 这里已经变成这样了
好棒 绮罗的舌头
那里 好厉害
被这么激烈刺激的话
受不了啊
不行 绮罗 姐姐要
刚刚的回礼
而且
讨厌 绮罗 什么刚刚的回礼啊
明明是你不好吧
刚刚打招呼给你的是谁
刚刚 啊 是说店长吗
啊 绮罗 这么用力抓屁股的话
店长啊 用名字叫店员是个什么意思啊
没什么 只不过店长有点 嗯？ 难道你吃醋了
啊 这么突然
这 再怎么说都 太激烈了
太 激烈了
济只不过是路上遇到了而已
因为她说想吃
今天就 姑且相信你
但是 这之前的事那么不清不白
我好好听你解释
不要 太激烈了 不行 要去了
绮罗学长
在吗
骗人 那孩子 来这种地方
啊 在的 稍等一下 我马上就回去
啊 好的 因为时间有点久所以问一下 失礼啦
啊 出来了 在这种情况下
呀 在这种时机下 骗人的吧
真是的 这样的话我还没爽够啊
但是 再不出去就糟糕了啊
吓到我了 你姐姐竟然也在
今天 应该没忘带钥匙吧
没事的 啊 学长 来我家坐会吧
我想回礼一下之前的事
那 我去准备一下回礼的事
话是这么说
学长 久等了
学长的回礼 现在给你
等下 这之前的事 我也做错了很多 说到底这种事情啊
学长 虽然这么说 但你不是也
不用忍耐哦
这里只有我和学长
学长 一跳一跳的
虽然想过给学长做料理
但还是料理这边吧
不用 担心
肉棒 在喉咙的深处
马上就要
可以哦 学长
学长的 好浓
好疼 对不起
学长
学长 等等 这种样子
啊啊 进来了
学长又进来了
进到了我的里面
这样 虽然有点难受 但能充足的感受学长
好厉害 学长的肉棒 在摩擦着
我的里面 被肉棒填满了
这样 感觉太刺激了 不行
学长 这样的第一次 我
去了
被学长中出 我
再见 好好干哦
绮罗
玩笑变成现实的话
这之后的痴女姐姐
老师不好好让它变回去的话
和婊子的记忆 让我全部覆盖掉
用奶子包住 全部榨光
这是那个婊子做不到的哦
一跳一跳的 很舒服吧
那里 被舌头舔的话
小穴 因为绮罗的手指兴奋着
好厉害 肉棒在抽插这
那里 再激烈点
大赛也快到的 没办法
对不起 学长 虽然很窄但请忍一下 我想很快就能出去了
喂 济 不可以
快走吧 喂 等等啊
好硬 果然因为我硬起来了吧 学长的肉棒
在被学长拿走处女之后没怎么做
想让学长更多的和我h
希望学长能袭击泳装的我