本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:裝茵北方 校对:Mr. Chen 时轴:小鸟游 压制:yinjun
上回书说到  希望大家德智体美劳全面发展
去享受校园生活  当然包括恋爱
但是
一定要注意让我们生活的充满正能量哦
以上    如月更纱演讲结束
老姐你这张嘴居然还说过什么正能量的话
妈妈去世了 这不就是我和吉良两人生活的好时间吗
难过的时候  开心的时候   我都一直注视着吉良
嗯 谢谢
姐姐我一直都很努力呢
我想自己奖励一下自己
所以 今天
是该领取奖励的时候了
是你的一切都要成为我的所有物的时候了
有点紧啊
吉良的肉棒在姐姐的小穴里面不停的摩擦
吉良的肉棒真的好厉害
我明明是第一次却舒服的要去了
在姐姐的小穴里射出来
求求你 吉良
吉良把那里好好的洗一洗
好好洗嘛
吉良不停地玩弄那里
啊肉棒
这样不妙啊
又说那样的话 你总是那样说
话说回来这一年里面你还不是一个劲在姐姐里面内射
就算你这么说
吉良 啊 好激烈
你一直啪啪的撞 小穴都快疼哭了
啊好棒
吉良 我要去了要去了
吉良的肉棒在我里面射了好多精液
吉良已经是姐姐的人了
不管是身体还是精液都是我的
我永远都是姐姐的
诶呀 吉良你好慢啊
运动不足吗
你真是体力充沛啊
因为那次之后每天都在跟吉良“运动”啊
没事吧
那个  谢谢你
那个  我  失礼了
老姐你没事吧
啊  吓死人了
竟然被吉良前辈抱了
吉良前辈果然超帅的
轻轻地抱住我 让我停了下来
终于中午了啊
老姐  到底要去哪啊
姐姐我生气了
竟然在恋人面前  抱别的女人  你让人太伤心了
你怎么会这么认为
再说了  虽然姿势上是抱住了  比起女人来说更像妹妹吧
别开玩笑了 我才没有那种碧池妹妹
一次又一次地扫我的兴
你这是拿我当出气筒啊
你想平息姐姐的怒火的话 只能膝枕了
我来吗
疼
坐在吉良的脸上  好舒服
顶在吉良的嘴上  小穴小豆豆都好舒服
呀 吉良
不要  等等吉良
别这样 别打了
你知道这里是哪里吗老姐
你是在学校被弟弟打屁股还有感觉的变态吗
不是
什么不是   真是的
啊 吉良的肉棒突然就进来了
小穴变得这么湿 你是当腻优等生了吗老姐
怎么会 因为是吉良的肉棒 就忍不住了嘛
在里面 塞得这么满
不  不要 这个样子要被看到了
嘴上这么说反而夹得更紧了
这么想被别人看的话 就让别人看
吉良  不行
这太羞耻了
姐姐要去了 特别厉害的一波要来了
我就全部给你注射进去
用吉良的精液来让子宫沦陷吧
快来吉良  射进来  在姐姐的小穴里面全部注射进来啊
吉良的精液把姐姐里面都淹没了
那就拜拜吉良一会见哈
今天有体育课啊
话说没有跟吉良穿着体操服做过啊
怎么了累了吗
今早和你的美女姐姐一起上学
你又这么说
有那样的姐姐宠着不是每个男人的梦想嘛
吉良拜托你件事
怎么了老姐
胸罩后面的钩子扣不上了
姐姐很困扰呢
能帮我看一下吗
这种事情拜托你的朋友就好了嘛
你的意思就是姐姐的胸罩都可以让其他人碰吗
不都是女生嘛
那个人如果是个百合呢
就可以在姐姐我的身上乱来的意思吗
为啥会变成这样
姐姐纯洁无瑕的身子只能让家人碰
这就是纯洁的少女
居然说自己纯洁
那就  吉良快把姐姐的后面的钩子弄好
弟弟的职责哟
话是这么说但是在这怎么弄啊
诶呀 很简单嘛
这样别人都看不到了对吧
姐姐我果然是天才
吉良你又在乱想什么呢
快  快转过去
哦  喂  老姐 你在做什么
好了吗  吉良弄回去了吗
你在想什么啊
吉良赶紧弄好啊 姐姐等着呢
竟然在这种地方
吉良把舌头伸出来
诶呀  掉了
谢谢你吉良
今天放学后有聚会不能和你一块回去了
虽然有点寂寞就忍耐一下吧
诶
吉良学长为什么你会在这里
不会是为了见我吧
不是  我家住在这个公寓啊
话说你怎么了
和吉良前辈是一个公寓的啊  真的好巧
你到底怎么了
妈妈去买东西了被锁在外面了
啊什么嘛  那就一块回去吧
但是我没钥匙就回不去还有就是我想上  上厕所
这点事情没关系的
谢谢吉良学长
别在意没事
诶呀  被吉良学长看到丢人的一面
但是已经极限了
吉良为了你知道姐姐什么时候周期  我做了个周期表啊
等一下啊啊啊
抱歉  忘了东西了
那就  请
学长
十分抱歉
这样被看到  完了
太大声吓到你了真的非常抱歉
虽然很难道歉不过只要我能做到的事情就请随便说吧
既然这样吉良前辈
就把我这里擦干吧
喂  这
学长你不是说什么都可以
我这么羞耻的还是第一次
学长不要移开视线
好好的弄干净啊
这样子被前辈抚摸
这样就差不多了吧
出汗了呢
前辈的手在重要的地方摩擦着
抱歉汗味很难闻
没有的事 味道挺好的
学长说我味道挺好
学长有因为我变大吗
学长  我真的非常喜欢吉良学长
所以  所以请学长跟我造孩子吧
等等冷静冷静
学长因为我变大了吧
游泳需要用到脚尖所以很熟练
吉良学长的肉棒真棒
这样不妙啊  加须
学长看着我
把学长的肉棒放进我的小穴里面
这真的可以吗 加须
刚才都说可以了
我要把我第一次给吉良学长
学长的肉棒不停的亲着我的小穴
虽然我的很小但是还是可以把吉良学长的肉棒放进去的
学长的肉棒在我里面插的好深
学长有夺走我的第一次吗
不是  这是你强行给我的吧
不能只让女生一个人出丑啊
虽然还有点疼
但是比起这个 学长的每进入一次里面就麻酥酥的
学长摸我的欧派 这个也好棒
学长 我要去了
学长快射出来
在我里面满满射出来
我不行了
想让学长的肉棒射出精液
快出来 吉良学长 在我里面快快射出来
在里面咕嘟咕嘟地流出来
学长的精液在我里面爆发了
被学长射的满满的 好幸福
吉良我回来了
居然趁姐姐不在家做这种事情 出轨
新婚一周年就遇到这种喜剧般的人渣出轨事件
吉良