魔穗字幕组
翻译：AI 时间：柠檬精 校对：苏妈 后期：HL230P30
姐痴女~变态家庭教师、更纱~调教盛宴猥亵MAX❤~
放学不好好回家 你们俩这可不行啊
更纱前辈 在这里打工呢
只是帮朋友忙而已 跟你们没关系呢
啊 绮罗抱歉啊 过来一点 我要放窗帘
嗯
被绮罗吃啦
没事的 这点事
居然在这里变大
不可以射哦
吃完鸡鸡 姐姐我就这样了
太激烈了
那里 好深
想为前辈做料理
就从这里开始吧
马上要...
前辈的 又来了
我的里面
这个 难受 但是 能感受到前辈
这个 好厉害
不可以
那么再见 要乖哦
绮罗
昨天的事我可没生气
酒后乱性什么的三流借口
简直就像从情趣旅馆出来还自称是处女一样
要只是玩玩而已的话我倒不在乎
多少次我都可以原谅你
但是 那是什么
考试成绩
是哦
于是 这个数值呢
认真了的 这成绩不好吗 第二不行吗
不行 必须是第一
明显是精虫上脑导致的
才不是 和飞白只是...
要是玩玩就当真了的话
老师我就要纠正你了
跟碧池丫头的记忆
全部给你覆盖掉
要教的原来不是课程啊
心里锻炼哦
居然被小碧池迷住 定力不够啊
要让你只能想着老师我才行
这个鸡鸡插到过别的女人身体里过的吧
奶子夹住给你搓搓
这可是那个碧池玩不来的
一跳一跳的 这感觉不赖吧
大大的 好棒
能这么做的只有老师我哦
感觉要射了
不可以射 不允许绮罗你一个人爽
绮罗 来舔老师的批
丝袜 可以撕哦
那里 舌头舔阴蒂
舌头 直接
那里 阴蒂好爽
好棒 绮罗的手指在疼爱着小穴
硬邦邦
感觉一插进来就会炸
绮罗 稍微...
用鸡鸡填满老师吧
这是
别想轻易就射
我要让你更加沉迷老师我的身体
要是你让老师我爽了的话就给你解开 明白?
好厉害 鸡鸡咕滋咕滋的
再多搅拌老师的肚子 猛操我吧
里面 好满
下去的时候捅进来
这种的比平时都 不行
绮罗 等等 停下
要让你爽才行 狠狠的
不能让姐姐留下不好的回忆
我知道啦 绮罗的给你解开就是
好棒 那里 再来
再沉迷一点 变得只想着姐姐我吧
已经彻底沉迷啦
好棒 你也要爽起来哦
里面 射满
就这样干爆我 绮罗
去了 去了
去了~
里面 好多
绮罗的精液
绮罗的鸡鸡 好温暖
好厉害
刚射了还这么坚挺
明明是你给穿上的又要脱
奶子被揉了
那里 好棒
菊花也
鸡鸡 在摩擦
好厉害
被绮罗磨擦小穴 忍不住啦
老爹出走 老妈死了
一直都是看着姐姐做饭的样子长大的
看着就想起来了啊 就想袭击了吗
没事哦 我是绮罗的人哦
来嘛 到姐姐身体里来
用绮罗的鸡鸡来插插
用力 来搅拌 把小穴玩坏的程度 来
好棒 里面被磨擦
滋滋的进来
咕滋咕滋的
小穴好紧
姐姐 好舒服的
姐姐我也很舒服
被绮罗的捅着
绮罗的鸡鸡填满着 射吧 满满的
里面
里面 满满的进来了
绮罗的精液满满的
要怀上啦
又来啦
绮罗 一边吃饭 一边想着做爱
和绮罗一起使劲做爱
把姐姐玩的一团糟吧
来吧 绮罗的精液 再来
子宫里面 给我灌满吧
去了
姐姐的小穴
是绮罗排精的飞机杯
绮罗前辈能再积极点吗
怎么办好呢
绮罗前辈
飞白
真是的
前辈都不接住我
真是害羞
给
那么前辈回见
16点 活动室等你 飞白
得整理下了
飞白
前辈请进
前辈 那个 最近和前辈相处的时间很少
所以
那个 飞白 我
飞白
飞白等等
我希望前辈能在对我投入点性趣
所以 呐
请再多拥抱我一些所以
骗人的吧 这个时间不应该有人的
真突然
反正距离大会很近了 也是没办法
抱歉前辈
很挤的 忍一忍
我这就出去
前辈的鸡鸡顶着我
刚刚还是软的
明显感觉到鸡鸡勃起了
和我在一起
喂 飞白 不可以
快点吧
等等
好硬
果然是因为我变硬的吧
前辈的
因为是我的衣柜所以我的味道很大吧
所以前辈
走了 快出去吧
前辈的
鸡鸡
等等 不妙啊飞白
前辈的鸡鸡好大
前辈 自从给我破处之后就没做过了
想和前辈再多做一些
想要前辈袭击泳装的我
前辈
热热的 硬硬的 可爱
难受
前辈的精子好多
前辈的鸡鸡又来了
进到我肚子里了
前辈的鸡鸡插的好深
好棒 鸡鸡咕滋咕滋
好厉害
被抱着做爱 插这么深
这样子和前辈做爱
就想再多做一些
我的身体 里面
好深 鸡鸡 在里面
鸡鸡在里面撒野
前辈 射我
在我里面 射满
前辈的
前辈 因为我而性奋就很开心
所以
飞白 我 那个
这样子和你做...
果然 前辈你也是
嗯
这就是和飞白的最后一炮了
嗯 下次来我家做吧
撞见人就不好了
就希望独处的时候做
啊不 不是
那么再见 前辈谢谢
明天再做吧
糟糕了
绮  绮罗