垃圾不伦的骚动也在慢慢平息之中 在回家路上 和想吃
甜品的济一起去了家庭餐馆 在眼前出现的是
穿着家庭餐馆制服的更纱。
为什么姐姐会在这里 一边这么想着没多久 被带到座位后
开展的是 下流的全套套餐
用菜单隐藏着 吮吸乳房 以及品尝肉棒
兴奋度达到MAX射精寸前却被喊停 不满足的血气方刚的小伙子
在厕所里贪恋着姐姐的肢体 如同甜点的诱导一般
度过了危险而又甜美的一段时间的绮罗 打算早点
送济回家 却被想要给之前帮了自己的回礼的济催促着
展现在眼前的 是穿着裸围裙的济
香甜的气息和稚嫩的躯体 绮罗马上完全勃起了 而济
用小巧的嘴吸附上来 吮吸着 最后射在了她嘴里 接下来
她小小的身体整个抱了上来 最后也是满满地注入了
舒畅地离开济的屋子的绮罗
回过头看到的 是他最爱的姐姐 更纱在呆呆地看着他
弟控的让人头痛的美少女优等生 如月更纱
美少女 成绩优秀 运动神经拔群 十分阳光和任何人相处的都很好
有着同性也羡慕的一目了然的美貌
同时 她的私生活状况是父母离异 和母亲一起生活
但是因为一些事情 开始和弟弟两个人一起单独生活
变成为了弟弟的话 不怕上山下海的十分勤劳的人
这其实也是为了 等和他进到一个学园 就能解放这隐藏的秘密
无论如何都将弟弟变成自己的东西的
下流的愿望……
最后 弟弟如愿成长成了她想要的样子
但与此同时
也有许多害虫接近他
这样下去总有一天会有婊子把他吃了
因为这种不安而每天都困扰的她
决定把计划大幅度提前
一旦进了同样的学校的瞬间便制造既成事实
更纱这么决定且开始了行动……
暴走学校泳衣学妹 冷泉济
同校的学妹 羡慕着绮罗的游泳特招生运动少女
很有活力又可爱且有着十分健康的身体美所以有着很多粉丝
有着可以更纱称为学园双壁的人气
这样的济 终于找到了喜欢的学长 绮罗
并总想着要在他面前表现自己……
一天早上为了和前面的绮罗打招呼
飞快的跑了上去的济
却因为速度和紧张没能好好的停下来 身体就这样……
被美少女姐姐宠爱的好青年 如月绮罗
从小时候开始 便被更纱各种照顾
对于这样的姐姐 他却逐渐有了一个疑问
因为这个原因 不管更纱做了什么 他都不会生气
自己所知的过保护的更纱
和一般大众与朋友们的评价好像不太相符
作为美少女优等生而有名 总是被羡慕的存在
在绮罗觉得这是不是太过了的同时……
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：白秋  时轴：孤独患者  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
来自痴女姐姐的爱
变态家教· 更纱 ~惩罚盛宴嫉妒下流MAX~
上一回为止的 来自痴女姐姐的爱
呵呵 回家的路上竟然绕远路玩 这样不好啊 绮罗
更纱学姐 在这里打工呀
是临时帮助一下朋友 和你一点关系都没有哦
啊 绮罗 抱歉 稍微里面去一点 我把百叶窗放下来
呀 被绮罗给吃奶了
不用了 这点事我自己就
在这种地方 变得那么大
不能在这种地方射出来哦
姐姐因为舔了你的肉棒 这里已经变成这样了
好棒
太激烈了
那里 太深了
想过给前辈做个饭的
但是还是先料理这边吧
马上就要
学长又进来了
进到了我里面
这样 虽然有点难受 但是能好好地感受学长
这样 太厉害了 不行
拜拜 好好干啊
绮罗
昨天的事情 我没有生气哦
只是有点醉了什么的 蹩脚的借口
就像是从情侣酒店走出来还说自己是处女一样
如果只是随便玩玩的话我也不会介意
那种的话 不管有多少我都会原谅你的
但是呢 这是什么呀
是考试的结果
是的呢 那么 那个数字是
我很努力了呀 不是已经很好了 第2名不行吗
不行哦 只有第一 或者是其他
明显就是因为色色的事情忘了学习
不是 和济是 那个
如果是玩玩变成了认真的话
老师不好好让它变回去不行呢
和婊子的记忆什么的 让我全部覆盖掉
说要教我 不是学习上的啊
这是心理上的锻炼哦
被婊子诱惑了什么的 看来我的调教还不够呢
我会让你除了老师我没法思考其他的
这根肉棒 进到别的女人的身体里的吧
用奶子夹着 给你尽情的榨取
是那个婊子做不到的技巧哦
在一跳一跳的 很棒吧 这个触感
前列腺液好厉害
能这么做的 只是老师哦
就像这样
诶呀 不许射出来 只有绮罗一个人舒服
我可不允许
绮罗 快来舔老师的小穴
可以把丝袜弄破哦
那里 被舌头挑逗的话
舌头 直接 那边 阴蒂都被舔着
小穴 被绮罗的手指 疼爱
好硬 看上去插进来的话马上就要射出来了吧
绮罗 还差 一点点
用肉棒把老师的小穴塞满吧
这是
不要想着能简单射出来
要更加 更加弄脏老师的身体
如果能让老师舒服的话 就放开你
懂吧
好厉害 肉棒在抽插着
更用力地抽插老师的里面
激烈地侵犯老师
深处 满满的
每一次落下都会抽搐
这样子 比平时都要
不行
绮罗 等下
停下
我会让你舒服的
满满的 不会姐姐存在不舒服的回忆
明白了 我会放开绮罗的
那边 更多地
再沉迷一些
除了姐姐不要想别的
已经沉迷不已了
要变得好舒服好舒服
在深处射好多好多出来
就这样让我高潮吧 绮罗
高潮 高潮了
高潮了
里面 射出了 好多绮罗的精子~~~~~
绮罗的肉棒 好厉害
好厉害呢 明明刚射出来
又变得那么的
明明刚给我换好 就弄湿了
奶子在被揉着
那里 好舒服
屁股那边也
肉棒 在摩擦着 好厉害
被绮罗摩擦着小穴 忍不住了
老爸出走了 老妈去世了
明明一直看着姐姐做菜的样子长大的
看到了的话会想起来吗
会偷袭我吗
可以哦 因为我是绮罗的
来吧
把绮罗的肉棒 插到姐姐的里面
好好地搅动 就像要把姐姐的小穴搅坏那样
好棒 在深处 摩擦着
在抽插着
被插得咕啾咕啾的
小穴在被捅着
姐姐 好舒服哦
姐姐也好舒服 被绮罗不停抽插着
绮罗的肉棒 给我
射出来吧 好多好多 在里面~~~~
射进来了 好多~~~~
绮罗的精液 射了好多进来
要怀孕了~~~~~
又来了
绮罗 这样我吃饭的时候 就会忍不住会想起H的事情的
想和绮罗更多H
来把姐姐弄得乱糟糟的
射给我 把绮罗的精子 再射给我更多
往子宫的深处 注入更多
高潮了~~~~~
姐姐的小穴 是绮罗专用的~~~~
绮罗学长 能不能更积极一点呢
怎么办才好呢
绮罗学长
哇 济
真是的 学长应该抱住我的
学长真是太害羞了
给你
那么学长 一会见
16点
我在社团教室等你
济
不整理一下不行呢
啊 学长 请进
学长 那个 最近能和学长在一起的时间有点少
所以
啊 嗯 那个 济 实际上 我 济
济~~济 等一下
我希望学长能对我更有兴趣一点
所以 那个
我想让你更多地抱我 所以
骗人吧
这个时间应该没人会来的
真是的 太突然了
快要比赛了 也没办法
对不起 学长 虽然有点窄 请忍耐一下
应该很快就会出去了
学长的肉棒 碰到我了
明明刚刚为止还软绵绵的
很清楚的感觉得到 肉棒勃起了
和我在一起
喂 济 不可以
快点走吧
等等我呀
好硬 果然因为我硬起来了呢
前辈
因为是我的衣柜 我的味道一定很强烈
所以学长才会
她们出去了 我们快点出去吧
学长的 肉棒
等下 糟了 济
学长的肉棒 好大
自从被学长夺走处女之身之后就没做过了
想要和学长H更多
希望学长袭击穿着泳装的我
学长的 暖暖的 硬硬的 好可爱
好痛苦
学长的精子 好多好多
学长的肉棒 又要插进来了
要插到我身体里了
学长的肉棒 又满满地进来了
好棒 肉棒 硬硬的 插进来了
被学长抱着H
插得我满满的
就这样和学长H着
还想要H更多
这个姿势 我
肉棒插到深处
肉棒这样在里面粗暴地动着
学长 射出来吧 射在我里面 射好多出来
学长的
学长 你因为我感到兴奋 我很高兴 所以
济 我 那个 像这样和你做
果然 学长也是这样吧
啊
济也是打算这是最后一次和我做
嗯 下次在我房间做吧
突然有人来了也很麻烦
想要和你两个人一起
不是 我不是这个意思
那就这样 学长 今天谢谢你了
明天再继续H吧
糟 糟糕了
绮 绮罗