[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:07.90,0:00:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 我來了
Dialogue: Marked=0,0:00:58.70,0:01:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走…
Dialogue: Marked=0,0:01:03.29,0:01:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他已經不在了啊 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:01:39.45,0:01:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天好像也會很熱呢
Dialogue: Marked=0,0:01:47.79,0:01:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在等我啊
Dialogue: Marked=0,0:01:52.50,0:01:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好慢哦 瞳姊
Dialogue: Marked=0,0:01:57.34,0:02:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳姊 跑那麼快的話…
Dialogue: Marked=0,0:02:00.76,0:02:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事沒事 我狀態太好嘛
Dialogue: Marked=0,0:02:51.56,0:02:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:03:03.49,0:03:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋俊的熱熱的
Dialogue: Marked=0,0:03:06.16,0:03:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和游泳池裡…
Dialogue: Marked=0,0:03:07.29,0:03:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冰冷的水…
Dialogue: Marked=0,0:03:09.00,0:03:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起…進來了
Dialogue: Marked=0,0:03:17.76,0:03:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要到社團活動了 不休息一下的話…
Dialogue: Marked=0,0:03:21.93,0:03:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦
Dialogue: Marked=0,0:03:23.51,0:03:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可惜 比賽在預選就被淘汰了
Dialogue: Marked=0,0:03:27.68,0:03:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳後悔嗎
Dialogue: Marked=0,0:03:29.48,0:03:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不會的啦
Dialogue: Marked=0,0:03:31.90,0:03:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼舒服的事情
Dialogue: Marked=0,0:03:33.73,0:03:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是妳才對吧
Dialogue: Marked=0,0:03:35.32,0:03:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點嘛 秋俊欺負人
Dialogue: Marked=0,0:03:38.07,0:03:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: Marked=0,0:03:59.71,0:04:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 阿瞳好快啊
Dialogue: Marked=0,0:04:03.59,0:04:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天和弟弟一起嗎
Dialogue: Marked=0,0:04:05.68,0:04:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能輸給她 快點去淋浴吧
Dialogue: Marked=0,0:04:15.27,0:04:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就要全國太赛了
Dialogue: Marked=0,0:04:17.32,0:04:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳要好好放鬆肌肉才行 阿瞳
Dialogue: Marked=0,0:04:30.29,0:04:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 怎麼了 阿瞳
Dialogue: Marked=0,0:04:34.21,0:04:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有 那個 肌肉有點緊…
Dialogue: Marked=0,0:04:41.55,0:04:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近是不是有點練習不足啊 阿瞳
Dialogue: Marked=0,0:04:45.13,0:04:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對對 放了個暑假完全沒活動過吧
Dialogue: Marked=0,0:04:49.81,0:04:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那只是因為懷孕了不適合劇烈運動而已
Dialogue: Marked=0,0:04:55.27,0:05:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過妳弟弟懂運動按摩嗎 以前還不知道呢
Dialogue: Marked=0,0:05:01.61,0:05:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我教育有方吧
Dialogue: Marked=0,0:05:04.53,0:05:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: Marked=0,0:05:05.99,0:05:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次幫我按摩按摩好不好
Dialogue: Marked=0,0:05:09.62,0:05:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請 如果妳不嫌棄這傢伙的話…
Dialogue: Marked=0,0:05:16.58,0:05:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是 非常樂意
Dialogue: Marked=0,0:05:19.34,0:05:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假如不嫌棄我這傢伙的話力 大歡迎哦
Dialogue: Marked=0,0:05:22.71,0:05:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那下次來做吧
Dialogue: Marked=0,0:05:27.14,0:05:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼請多指教
Dialogue: Marked=0,0:05:31.26,0:05:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當着小寶寶的面 叫爸爸做「這傢伙」不好吧
Dialogue: Marked=0,0:05:35.94,0:05:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 不過…
Dialogue: Marked=0,0:05:39.27,0:05:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不聽你解釋
Dialogue: Marked=0,0:05:41.19,0:05:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在她們回來之前不結束的話就糟糕了哦
Dialogue: Marked=0,0:05:47.49,0:05:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋俊欺負人
Dialogue: Marked=0,0:05:52.54,0:05:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就不能進游泳池了 要趁現在抓緊時間練習
Dialogue: Marked=0,0:05:58.58,0:06:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實妳很期待 沒錯吧
Dialogue: Marked=0,0:06:01.84,0:06:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便怎么樣都好 快點動起來吧 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:06:05.88,0:06:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: Marked=0,0:06:15.85,0:06:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來…再來…這裡…秋俊
Dialogue: Marked=0,0:06:22.44,0:06:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服嗎 那裡有那麼舒服嗎
Dialogue: Marked=0,0:06:26.82,0:06:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊
Dialogue: Marked=0,0:06:29.20,0:06:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡…
Dialogue: Marked=0,0:06:31.03,0:06:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了…那裡…那裡…去了…
Dialogue: Marked=0,0:06:53.60,0:06:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好啊 姊姊
Dialogue: Marked=0,0:06:56.22,0:06:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以做那麼舒服的事情
Dialogue: Marked=0,0:06:59.19,0:07:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想做啦
Dialogue: Marked=0,0:07:02.23,0:07:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是 尊貴無比的死神居然會被人類迷上不想回去
Dialogue: Marked=0,0:07:09.07,0:07:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫沒有養過妳這麼淫蕩的女兒
Dialogue: Marked=0,0:07:13.66,0:07:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳給我振作點 振作點
Dialogue: Marked=0,0:07:18.00,0:07:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過不過 好舒服的嘛
Dialogue: Marked=0,0:07:25.71,0:07:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個嘛 和人類是比較舒服的吧
Dialogue: Marked=0,0:07:35.60,0:07:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫年輕的時候也招蜂惹蝶
Dialogue: Marked=0,0:07:39.60,0:07:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身邊一群年輕女生
Dialogue: Marked=0,0:07:42.69,0:07:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且老夫年輕的時候 是死神界第一帥哥
Dialogue: Marked=0,0:07:47.53,0:07:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺爺
Dialogue: Marked=0,0:07:50.03,0:07:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈好像想吃酸東西
Dialogue: Marked=0,0:08:23.35,0:08:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然用了不會對體內造成影響的體位
Dialogue: Marked=0,0:08:27.32,0:08:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過真的沒事嗎
Dialogue: Marked=0,0:08:46.71,0:08:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來
Dialogue: Marked=0,0:08:47.92,0:08:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再插進深處來
Dialogue: Marked=0,0:08:50.76,0:08:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: Marked=0,0:09:06.48,0:09:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小寶寶動起來了
Dialogue: Marked=0,0:09:08.82,0:09:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: Marked=0,0:09:24.16,0:09:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 動了
Dialogue: Marked=0,0:09:31.30,0:09:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和…瞳姊的…
Dialogue: Marked=0,0:09:34.59,0:09:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很開心
Dialogue: Marked=0,0:09:37.09,0:09:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小寶寶也知道媽媽很舒服
Dialogue: Marked=0,0:09:41.35,0:09:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是這樣啊…
Dialogue: Marked=0,0:09:43.68,0:09:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啦 你要用力點嘛 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:10:01.87,0:10:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好棒啊 瞳姊
Dialogue: Marked=0,0:10:05.96,0:10:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變得那麼柔軟
Dialogue: Marked=0,0:10:08.54,0:10:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了裡面以後卻包得緊緊的
Dialogue: Marked=0,0:11:07.52,0:11:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奶水出來了
Dialogue: Marked=0,0:11:10.56,0:11:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還早嘛 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:11:12.86,0:11:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 喝吧
Dialogue: Marked=0,0:11:15.11,0:11:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別浪費了 喝姊姊的奶吧
Dialogue: Marked=0,0:11:28.16,0:11:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好喝嗎 好喝嗎 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:11:31.96,0:11:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好甜 好喝 瞳姊的奶
Dialogue: Marked=0,0:11:45.60,0:11:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大 好大 裡面都充滿了
Dialogue: Marked=0,0:11:52.60,0:11:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 每天每天都不厭的啊
Dialogue: Marked=0,0:11:56.65,0:11:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙到底有沒有成為父親的自覺的
Dialogue: Marked=0,0:12:00.07,0:12:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且連魅奈的肚子也被他搞大了
Dialogue: Marked=0,0:12:03.11,0:12:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫非要給他嚴厲的懲罰…
Dialogue: Marked=0,0:12:05.62,0:12:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請等一下 老爺爺
Dialogue: Marked=0,0:12:09.70,0:12:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有錯的不只是秋俊先生啊
Dialogue: Marked=0,0:12:12.58,0:12:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈也被老爺爺騙了
Dialogue: Marked=0,0:12:15.29,0:12:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是說死神不會懷上人類的孩子嘛
Dialogue: Marked=0,0:12:21.76,0:12:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是騙妳的
Dialogue: Marked=0,0:12:23.43,0:12:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到現在為止還沒有出現過這種情況
Dialogue: Marked=0,0:12:27.51,0:12:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈 不要死盯著老夫看…
Dialogue: Marked=0,0:12:32.23,0:12:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為…因為…魅奈…魅奈…
Dialogue: Marked=0,0:12:37.61,0:12:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為什麼啊…誰允許妳和人類的男人做的
Dialogue: Marked=0,0:12:42.28,0:12:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫沒有養過妳這樣淫蕩的女兒…
Dialogue: Marked=0,0:12:46.70,0:12:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈才不是淫蕩
Dialogue: Marked=0,0:12:48.95,0:12:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是為了全力以赴完成死神的任務
Dialogue: Marked=0,0:12:52.08,0:12:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為教練指導秋俊先生進行特訓
Dialogue: Marked=0,0:12:54.92,0:12:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一不小心才有這種結果
Dialogue: Marked=0,0:12:59.30,0:13:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動了 老爺爺 魅奈肚子裡酌小寶寶在動了
Dialogue: Marked=0,0:13:05.39,0:13:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子？
Dialogue: Marked=0,0:13:07.89,0:13:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: Marked=0,0:13:15.65,0:13:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有勁的小寶寶
Dialogue: Marked=0,0:13:17.27,0:13:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫也成了偉大的爺爺…
Dialogue: Marked=0,0:13:20.94,0:13:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於懷孕了 懷孕了懷孕了 懷孕了
Dialogue: Marked=0,0:13:35.17,0:13:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來 再來 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:13:51.93,0:13:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳姊 妳剛才高潮了吧
Dialogue: Marked=0,0:13:56.39,0:14:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有高潮…沒事…
Dialogue: Marked=0,0:14:01.82,0:14:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳姊懷孕了還不坦率
Dialogue: Marked=0,0:14:06.15,0:14:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就不客氣射在裡面了
Dialogue: Marked=0,0:14:10.58,0:14:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 現在射的話 我…
Dialogue: Marked=0,0:14:27.26,0:14:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:14:33.06,0:14:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳姊已經濕答答的了
Dialogue: Marked=0,0:14:40.19,0:14:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳姊還沒有完
Dialogue: Marked=0,0:14:43.07,0:14:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來要讓瞳姊完全墮落
Dialogue: Marked=0,0:14:49.03,0:14:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說的話 沒想到…
Dialogue: Marked=0,0:14:52.20,0:14:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人類和死神能生孩子
Dialogue: Marked=0,0:14:55.29,0:14:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫一千年…雖然已經死了 也完全不知道
Dialogue: Marked=0,0:15:00.63,0:15:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 那兩個人好不容易才和好如初 雖然會妨礙到她們
Dialogue: Marked=0,0:15:06.05,0:15:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很過意不去…
Dialogue: Marked=0,0:15:08.47,0:15:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也要秋俊先生幫魅奈的小寶寶想個名字呢
Dialogue: Marked=0,0:15:14.26,0:15:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈希望叫「明」的啦
Dialogue: Marked=0,0:15:17.10,0:15:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯沒錯 死神的法典中
Dialogue: Marked=0,0:15:20.40,0:15:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩的名字是要由男人負貴 名正言順取的
Dialogue: Marked=0,0:15:27.61,0:15:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且他們好奸詐哦
Dialogue: Marked=0,0:15:32.78,0:15:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是和姊姊…
Dialogue: Marked=0,0:15:39.00,0:15:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈…
Dialogue: Marked=0,0:15:40.58,0:15:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的修行還不夠
Dialogue: Marked=0,0:15:54.72,0:15:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是前端…秋俊先生的這個
Dialogue: Marked=0,0:16:00.52,0:16:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是借給妳用一下哦 魅奈
Dialogue: Marked=0,0:16:04.52,0:16:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦 不過偶爾和姊姊這樣一家人接吻也不錯呢
Dialogue: Marked=0,0:16:27.75,0:16:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又變大了
Dialogue: Marked=0,0:16:35.51,0:16:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差…差不多該讓我進去了吧 魅奈小姐 瞳姊
Dialogue: Marked=0,0:16:42.64,0:16:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 再忍耐一下啦
Dialogue: Marked=0,0:16:49.15,0:16:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒 這個可以懷上小孩子呢
Dialogue: Marked=0,0:17:04.87,0:17:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人真辛苦啊…
Dialogue: Marked=0,0:17:31.28,0:17:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 出來了…
Dialogue: Marked=0,0:17:33.86,0:17:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:17:41.20,0:17:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:17:45.67,0:17:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋俊…姊姊的…奶…喝吧
Dialogue: Marked=0,0:18:19.62,0:18:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,0:18:22.08,0:18:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊
Dialogue: Marked=0,0:18:29.83,0:18:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小寶寶 秋俊都在我裡面…全部充滿了
Dialogue: Marked=0,0:18:38.80,0:18:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈也要出來了
Dialogue: Marked=0,0:18:43.26,0:18:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅奈的小寶寶…也在肚子裡面動…好高興
Dialogue: Marked=0,0:20:11.10,0:20:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 不過在這之前 秋俊先生…小寶寶的名字…
Dialogue: Marked=0,0:20:21.15,0:20:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊的奶 快喝嘛 秋俊
Dialogue: Marked=0,0:20:28.29,0:20:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 名字…
Dialogue: Marked=0,0:20:30.29,0:20:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去 去了 去了 去了 去了…
Dialogue: Marked=0,0:20:42.51,0:20:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝 喝吧…
Dialogue: Marked=0,0:20:57.94,0:21:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 男孩子的話 叫郁也
Dialogue: Marked=0,0:21:01.15,0:21:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子的話 叫美爾可怎麼樣
Dialogue: Marked=0,0:21:10.08,0:21:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過…要是兩個都是女孩子…怎麼辦啦
Dialogue: Marked=0,0:21:17.42,0:21:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個…
Dialogue: Marked=0,0:21:21.42,0:21:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊…魅奈…魅奈…要去了
Dialogue: Marked=0,0:21:30.56,0:21:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了 來了
Dialogue: Marked=0,0:21:34.14,0:21:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了啊
Dialogue: Marked=0,0:21:53.12,0:21:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: Marked=0,0:21:54.66,0:21:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: Marked=0,0:21:56.71,0:21:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經…
Dialogue: Marked=0,0:21:57.88,0:21:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要…要射了
Dialogue: Marked=0,0:22:05.43,0:22:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅…魅奈也…魅奈也…
Dialogue: Marked=0,0:22:11.01,0:22:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也…我也…
Dialogue: Marked=0,0:23:08.82,0:23:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫也…
Dialogue: Marked=0,0:23:11.16,0:23:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫也…
Dialogue: Marked=0,0:23:13.33,0:23:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老夫也…老夫也…
Dialogue: Marked=0,0:23:16.33,0:23:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能有身體…
Dialogue: Marked=0,0:23:25.00,0:23:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來 今晚是平安夜
Dialogue: Marked=0,0:23:29.43,0:23:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想起來了 兩千年前的那個夜晚
Dialogue: Marked=0,0:23:34.18,0:23:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 生出來的是 天使還是惡魔
Dialogue: Marked=0,0:23:39.48,0:23:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或者是死神呢
Dialogue: Marked=0,0:23:42.27,0:23:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 反正肯定是經過祝福的洗禮的了
