距离暑假结束只有一星期吗？
在暑假结束前从姐姐们中选一个来作未婚妻
我可办不到啊
想继续现在姐姐和弟弟的关系 是我太任性了吧
魔穗x宵夜制作
翻译： 琴浦爱绪  校对： アール 时轴：亡灵 后期： 亡灵&初雪
姐嫁※四重奏
上卷 职场女性姐姐和家里蹲女仆姐姐
花が咲いたよ 可愛く風にゆれて
花儿绽开 可人地在风儿摇曳
優しい香りを　ふわりふわり　運んでゆくよ
温柔的芳香　轻柔地轻柔地　风擎着弥漫
幼い頃に　描いてた夢が
在儿时　描绘的梦
大人になった　今でもずっと　続いてる
长大成人　即便今时　仍在延续
大好きな君へ
寄最爱的你
雨の日も晴れの日も
任是阴雨绵绵任是晴空万里
君の隣　歩きたい
想漫步于　你的身边
とんな時も　支え合って
无论何时　互相依伴
手を離さないで
请你不要撒手
フレーム越しの笑顔
透过相片的笑
幸せが溢れてるの
那溢满幸福的
大切に守ってゆこう
用心去守护吧
増やしていこうね もっともっと
让它增多吧 更加地更加地
早安
早安 小光
等等 光辉
你啊 就算是暑假 也太松懈了吧
杏姐为甚麽穿着制服？
我现在要去上补习班
你是应考生对吧
来 走吧
出门了
一路走好
请一路走好
早上好 光少爷
樱织姐 一直以来谢谢了
不值一提
作为这个家的女仆 负起应有的责任而已
请用餐吧
只有樱织一个 太狡猾了
我也为小光做了很~甜~的曲奇饼
桃音姐
顺便问下砂糖加了多少？
下了很多 多到不清楚了
二姐大人 今天不是有大学社团活动 需要出门了吗？
啊 忘记了
那麽 我出门了
一路走好
请一路走好
樱织姐也来吃点曲奇吗？
我已经用过早餐了
结果 这里全都由我来吃下吗？
樱织姐
是
有甚麽要帮忙吗？
光少爷 对呢…
那个…啊
要让主人帮忙 实在是女仆之耻
可以哦 甚麽事也行
那麽 有劳请帮忙买东西吧
因为砂糖用光了
了解
但是
嗯？
不如两人一起去 好吧？
光…光…光少爷
那即是要让我外出吗？
是吧
不行不行不行
就算和光少爷一起 但从家外出甚麽的
虽然樱织姐在家里是个优秀的女仆
但却是个极度家里蹲啊
如果可以的话 想跟光少爷一起出门
但是但是
以主人的身份下令也不行吗？
违背主人的命令什么的 完全违背我的信条
但是 这件事实在…
骗你的 对不起呢 樱织姐
那麽 我出门了
请原谅我这个家里蹲
嗯？
时机太差了
樱织姐
樱织姐 在这里干甚麽？
光少爷
一想到为了我这种奴婢 让光少爷淋雨感冒 就坐立不安
从家外出也没问题吗？
没 没事吧？樱织姐
果然 要外出还是太早了
我真是个幸福的女仆
樱织姐
以后不用这麽勉强也行的
不 奔赴危机中的主人身旁 也是女仆的责任
不久之前 还是由我背着你呢
是吗？
真的 长大了
这个柔软的触感
结果两人都淋湿了呢
是 这样下去 光少爷会感冒的
樱织姐
我先去洗澡了
是 先赤裸相见 依偎取暖
等…樱织姐
因为我的错 居然变得这麽冷
马上由我来温暖你
樱织姐 胸部碰到我了
光少爷的嘴唇  变成了紫色
樱织姐
光少爷 这麽用力地…
光少爷的手 在我的胸部上
樱织姐的这里 也因凉意勃起来了
那里 不是这样的
这次就由我来温暖你
樱织姐的奶子 滑滑的好柔软
不要吸
那个 不行
光少爷 不行哦
温暖主人寒冷的身体
是身为女仆我的工作
请您老实待着吧
也给您温暖下这里
暖和吗？
光少爷的这里 也硬邦邦了
樱织姐 这是从哪里学的？
让主人开心 是女仆的愿望
因为光少爷的汁液 发出了下流的声音
樱织姐 我已经…！
光少爷的跳动着脉搏 变热了
光少爷的 热热的…
啊啊
请您原谅粗鲁的奴婢
樱织姐
我还没有决定婚约的事
光少爷
我和光少爷是主从关系
请把我变成 主人您中意的女仆
主人硬硬的…！
进来了！
樱织姐的里面 很暖和哦
主人的鸡鸡在里面变大了
太激烈了
光少爷 我喜欢你
您知道 我等这一天等了多久么…！
我 很幸福
光少爷的 热热的精液…！
光少爷的 还很大
因为
樱织姐的里面 这么的舒服…
真是的
主人
请让我在更多侍奉您一点
我 我的那里
变成光少爷鸡鸡的形状了
光少爷的鸡鸡 顶到子宫了
光少爷！
我喜欢你
樱织姐
现在我是主人吧？
真是十分 对不起 主人！
樱织姐 被紧紧地缠紧了
来了 要来了！
我也…！
主人的精子 射了这么多
我是主人的东西
您有需求的时候请都提出来吧
光少爷
然后啊 桃音
补习班的老师似乎讨厌我
啊呀啊呀 真是辛苦呢
感觉他把我当眼中钉
我的妹妹 你很失礼哦
好啦 好啦
再来一碗
小杏这能吃呢
我是成长期
是么
要好好发育哦
光少爷也要添饭吗？
没事了 我已经吃饱了
是 是么
啊 樱织快点啦
是的
您久等了
进来咯
由梨姐 要敲门啦
敲了哦
我就直说了
光辉
你和樱织做了吧？
似乎说中了
我姑且确认一下 要和姐姐们许婚的事还记得吧？
那么能和樱织许婚么？
我不知道？
说什么不知道 你可真是啊！
突然让我和姐姐们许婚
那种事　我很苦恼啊
光辉
我还以为你长大了
光辉还是小孩子呢
由梨姐
但是啊　你不能老做孩子
我也是　桃音也是　樱织也是　都真心爱你
杏那笨蛋可能自己都还没意识到
我也　喜欢姐姐们哦
所以
才想维持现状
等…！
做什么！？
这边的光辉已经长这么大了呢
由梨姐那么突然…！
那里　一跳一跳的
光辉的　变得这么大
那　那么吸的话…！
嘴里面　被光辉侵犯了不得了了呢
由梨姐
没关系
现在　把身体交给我吧
感想如何？
下流　且非常漂亮
直率就好
作为奖励允许你摸
那种摸法　会发出声音的
不要摸阴蒂
由梨姐的这里湿漉漉的了
光辉
不只是手指　也用下舌头吧
光辉的舌头　缠上去了
由梨姐　一颤一颤的
那样吸得话…！
那里…光辉！暂停暂停
不行不行　要去了　被光辉搞得去了！
由梨姐　没事吧
真是的　区区光辉　太嚣张了
又勃起了　这次盯上我的小穴吧？
这不都怪　由梨姐的反应太可爱了
好哦
我会接纳光辉的一切的
不用那么急也可以
满满插进来　好吗？
光辉的鸡鸡　好热
由梨姐的里面　好紧
一直插到…深处了！
稍微　等一下
稍微保持这样一会儿
难不成是第一次？
烦死啦
别看我这样　我可是很专一的
由梨姐　你太可爱了
我已经忍不了了
等…光辉～！
现在动的话　我会有感觉的
乳头…勃起了
光辉　那么吸的话乳头会硬起来的
由梨姐的乳头
好美味
光辉　再激烈点
脑袋变得好热　什么都思考不了了
光辉的鸡鸡　在里面膨胀了
又要被光辉搞得高潮了
由梨姐
我也　要射了
射吧　我会接住的
让光辉的精子充满我的子宫吧！
由梨姐　那个……
不可以在意
无论是和樱织做过也好　和我做过也好
由梨姐
算啦　居然被樱织抢先了　稍微有点不爽
这一点　作为花菱家的长女我饶了你
现在光辉还是我们可爱的弟弟
但是只有这一点请和我约好
到截止日期为止一定要从我们中选取一人
我知道了
由梨姐
谢谢你
睡着啦