弘和喜欢的零食和果汁　还有每周都在读的杂志
嗯 这样应该就没问题了
我回来了
弘和 你要的漫画买回来了哦
哦 谢谢
打扰啦~
欢迎……
那就放在这了啊
小弘的姐姐 真可爱啊
真的吗
这算啥
#发件人：姐 收件人：弘和 内容：(';ω;`)#
翻译：馬鹿⑨ 时轴：Nyako 校对：野猪 后期：雪月
[姉キョン～家里来了女孩子～]
居然来我们家一起学习　那女孩是他女朋友吗
不会是想来做Ｈ的事吧
怎么了啊
没什么关系吧 只是个同学来家里玩罢了
是啊 弘和和我不一样 是现充啊
哪现充了
在你们学习结束前我会一直等着的 所以先吻我一下
哈？ 真是没办法
抱在一起很开心的样子　露出甜美的声音　嘴唇被吸过去了
舌吻是什么时候开始的呢
刚开始只是被动地和弘和接吻
好 结束了 赤崎还在等着呢
再一下下就好
弘和的已经变大了
等等 我把小裤裤脱掉
声音要忍住啊 赤崎就在隔壁啊
这声音 莫非那位姐姐在自慰？
总之现在要想办法尽快结束
啊 怎么办 弘和知道我最薄弱的地方
不行啊 一直磨擦那里的话 我很快就会去的啊
弘和 去……要去了
姐姐
呃 惨了 是赤崎
弘和？
抱歉 得过去了
小弘好慢 做什么去了啊
啊 那个 接了个老妈的电话
你妈妈说了什么？
没什么大事　说今晚会晚点回来之类的
嗯？
想说什么啊
小弘有女朋友吗
为什么现在会说起这个啊
话说　把妹子带到家里　除了学习没有什么其他打算吗
赤崎
我现在没有男朋友哦
小弘的话　和你做也可以哦
真的吗　赤崎这么可爱　简直美梦成真啊
可是我有姐姐啊
好啦　小弘也快脱吧
不过有个女朋友也没关系吧　毕竟和姐姐是姐弟关系
哇　已经硬邦邦了
那是因为...
赤崎　停下啊　好脏的
没关系 Ｈ的汁水流出来了 超级下流的味道 我都兴奋了
刚刚有点漏出来了吧
抱歉
没关系哦 想要你这炙热又粘稠的精子射到我体内
赤崎
小弘 就这样放进去了哦
唉 不带套真的可以吗
我会全部接住的 想什么时候射都可以哦
进来了啊
好厉害 热乎乎湿嗒嗒的
小弘的也很大很舒服
就这样动起来了哦
好厉害
讨厌 感觉麻麻的
稍微小声点啊
对……对不起 小弘的鸡吧太舒服了 停……不下来
有接吻来封住声音吧
等等 不妙……
精子 出来了
对不起
没关系啊 说了随便你什么时候射都可以了
小弘的鸡鸡还这么硬呢 就这样继续吧
肯定已经被姐姐发现了
可是到了这一步 已经停不下来了
好厉害 鸡鸡顶到舒服的地方了
弘和正在做啊 好激烈 有那么舒服吗
这里 好棒 深处的这里这么有感觉还是第一次啊
我也超级舒服啊
我和小弘 H很合得来啊 好高兴
好激烈 小弘 胸部不行啦
赤崎 你好可爱啊
我要去了 要去了啊 子宫一抖一抖的
要射了
来吧 多多的射给我
一边被抽插一边被内射 好舒服
抱歉 几乎都没在学习啊
没关系啦那种事 那么明天学校见啦
好
#发件人：姐 收件人：弘和 内容：(';ω;`)#
原本因为预料之外的艳遇整个人都轻飘飘了
一看到姐姐的短信瞬间就醒了
没办法了 这样的话就请赤崎也来帮忙吧
姐姐 是不是听着我们H的声音 自慰了啊
对不起 我也和弘和做了点H的事 所以有点兴奋了
如果姐姐脱得精光光的话就原谅你哦
唉 怎么可以这样
没关系啦 我也会一起脱的
赤崎 这样子很让人害羞啊
姐姐皮肤好棒
不行 女孩子之间怎么可以
很容易就会有感觉啊
发出那种声音的话 连我也会心跳加速啊
胸部被摸地……
快看　乳头已经勃起的硬邦邦了哦
那里　不行　不行啊
姐姐的这里已经湿得不行了哦
好害羞啊　我下流的地方被看光了
姐姐也可以玩我的小穴哦
好厉害　抽搐的潮湿的小穴　这么Ｈ的味道
好棒　请再多做一点
赤崎有感觉了　原来很舒服啊
好厉害
舌头　舌头进来了
已经这么湿的话应该足够了吧
小弘　可以了哟
姐姐　我已经忍不住了
等　等一下
姐姐 大家一起来变得舒服吧
停 停下啊 别突然那么激烈啊
哇 好厉害 小穴原来能撑这么大啊
啊 被看到了啊 鸡鸡插进来的地方被盯着看啊
好厉害 姐姐的这里吸的好紧
小穴被这么抽插着
弘和的那个 好热啊
怎么办 腰自己扭起来了
我也要疯掉了 小穴好舒服
很好哟 姐姐变得更淫乱吧
今后我们就三人一起 好吗
姐姐 我已经要射了
鸡鸡一跳一跳的 要去了 要去了 大家一起
三人一起也不错呢
也就想想了 没这么好的事吧 又不是在漫画里
不过仔细一想 好像没有什么值得战战兢兢的
和姐姐又不是在交往
弘和？
在
那个 弘和 会和刚才的女孩子交往吗
啊 我也不知道啊 她也没有明确的说喜欢我
因为太突然了 我还没考虑好
还没有交往的话 在那之前
希望能继续刚才的事
姐姐 难道是把我当作男人来喜欢的吗
才发现吗
姐姐传来的鼓动 变得越来越急促
喜欢 从小就最喜欢了
姐姐
弘和 推倒我后亲我
我 还想和弘和 更加结合在一起
没关系 我自己来脱
我想让你帮我脱
我也想脱姐姐的衣服
说起来 这样被脱掉衣服是第一次呢
上一次被盯着裸体看是还在一起洗澡的时候呢
好紧张啊
弘和 乳头 有点酥麻的感觉
不行了 身体一抽一抽的 淫荡的声音压不住了
阴蒂已经站起来了啊 只是手指甲拨弄就很有感觉啊
弘和 我要去了
我想一边接吻一边高潮
姐姐
姐姐 已经连屁股都湿漉漉了啊
求你了 这种事情别说出来
要放进去了哦 不是手指 是鸡鸡 要放进去了哦
第一次的人居然是弟弟什么的 虽然有点罪恶感
但是 停不下来了
进 进来了呢
姐姐的里面好紧好舒服
弘和 在摩擦着里面
好厉害 只是慢慢的抽插就快要射了
赤崎的是被温柔的包裹着吞噬掉的感觉
姐姐的事被强烈的握住吸过去的感觉
好厉害 我舒服的地方被大鸡鸡摩擦着
姐姐 舒服吗
脑袋感觉轻飘飘的 好舒服
那我就多多的摩擦姐姐的这里 然后射进去
弘和
要射了哦 姐姐
可以哦 想射多少就射多少哦 我也会一起去的
出来了 出来了！
我好想独占姐姐啊
弘和在说什么啊 我从最开始就一直是弘和的东西啊
被注入里面了啊 不过完全没有后悔 我果然最喜欢弘和了
我走了
早上好 小弘
我来接你了 一起去学校吧
那个 赤崎
我好像真的喜欢上小弘了
但是那个……
再一起做吧
嗯
弘和 我先走了
姐姐
姐姐都特地回避了呢
又来？小鸡？好像又来了什么奇怪颜文字
#发件人：姐 收件人：弘和 内容：( ‘ё’)#
什么嘛 摇头晃脑的样子
我的感受也稍微考虑一下啊
这算什么啊 完全搞不懂啊