痴女姐姐♥
MAX HEART
暴走平胸少女 · 絣～学长！和我做爱吧♥
翻译：风北 时轴：kira 校对：爱苏 后期：虎王
希望大家能够文武双全
好好享受在学校里度过的时光
当然还有恋爱
但是
也要记住要过一个健康的学生生活
以上
我是如月更纱
姐姐
就这口活还说要创造美好回忆
母亲死后
我和绮罗在一起就是命运
不管是健康的时候还是生病的时候
我都在看着绮罗
嗯 谢谢
姐姐我已经努力过了
我甚至想表扬自己
然后今天
收获成果的日子终于来了
绮罗的所有都成为姐姐的日子
意外的有点紧
姐姐的小穴被绮罗的鸡鸡插着
绮罗的鸡鸡好厉害
姐姐明明还是第一次
已经快要去了
在姐姐的小穴里射出来
求你了
绮罗
绮罗 那里多搓搓
好好洗
好爽 绮罗那里
在里边揉着
鸡鸡
明明这样很不妙
又在说这种话
总是在说这种话
还说了一整年
明明总是这么中出姐姐
被你这么说
绮罗好激烈
不停地撞着里面
小穴哭起来了
好爽 要去了
去了 去了去了
去了
绮罗的鸡鸡
射出了好多热热的精液
绮罗是姐姐的东西
精液也都是姐姐的
对我来说我只有姐姐
真是的 绮罗你好慢啊
运动不足吗
您真是体力充沛呢
因为那次之后每天都在和绮罗运动
没事吧
那 那个
真是太谢谢你了
我 那个
先走了
姐姐也没事吧
吓死人了
竟然被绮罗学长抱了
果然好帅
还轻轻地抱住了我
终于到中午了
姐姐 到底要带我到哪里
姐姐我生气了
竟然在女朋友面前
抱别的女人
你真是让我伤透了心
你为什么会这样觉得
再说了
虽然是在看上去抱住了
比起女人更像妹妹的感觉吧
别开玩笑了
我才不会有这样的碧池妹妹
一次又一次的让姐姐我不开心
你这也说太过了吧
你想平息姐姐的怒火的话
只能膝枕了
我来么
疼
坐在绮罗的脸上
好棒
顶在绮罗的嘴上
小穴和阴蒂都好舒服
好棒
不要 绮罗
不要 等等绮罗
不行 快停下
你知道这里是哪里吗 姐姐
不要
你是在学校里被弟弟打屁股
还觉得舒服的变态吗
不是
说什么呢 真是的
绮罗的鸡鸡突然就插进来了
小穴变得那么湿
你这个好学生就这样吗姐姐
哪有 因为是绮罗的鸡鸡
就忍不住了
里边被塞得好满
不要 不要
这个样子要是被看到了的话
嘴上这么说着反而夹得更紧了
这么想被别人看到的话
就让别人看吧
绮罗 不行
这样也太羞耻了
姐姐要去了
要高潮了
那我就把精液全部都注入进去
用绮罗的精液让子宫堕落吧
射出来 绮罗
把精液射出来
把精液都射进姐姐的小穴里
绮罗的精液让姐姐失禁了
那绮罗我们一会儿见
今天还有体育课来着
话说回来还没有穿着体操服做过呢
怎么一副疲惫的样子
早上还和你的美女姐姐一起上学
你又说这些
被这样的姐姐宠着简直就是每个男人的梦想
绮罗
听下姐姐的请求
怎么了姐姐
胸罩后边的扣子扣不上了
姐姐现在很困扰
能帮我看看吗
这种事情拜托你的朋友就好了吧
你什么意思
你是想说姐姐的胸罩别人也可以碰吗
不都是女的嘛
如果那个人是百合的话呢
就可以对姐姐乱来了的意思吗
为什么会变成那样
姐姐我这纯洁的身体
只能让亲人碰
这就是纯洁的少女
还说自己纯洁
好了 那就帮姐姐把胸罩的扣子扣上吧
这可是弟弟的职责
就算你这么说
怎么能在这里做
那很简单嘛
这样别人就看不到了吧
姐姐我果然是天才
绮罗你又在想些什么
快 快点转过身子
姐姐 你在做什么
怎么样了
绮罗弄好了吗
你在想什么
绮罗 快点弄好呀
姐姐我还在等着
居然在这种地方
绮罗把舌头伸出来
哎呀 掉下来了
谢谢你 绮罗
那个今天放学后有聚会
不能和你一起回去
虽然会让你有点孤独
但是就忍耐一下吧
咦
绮罗学长
你为什么会在这里
难道是说为了见我
不是
我家就住在这个公寓
怎么了
居然和绮罗学长是一个公寓
好巧
你怎么啦
妈妈去买东西了
我被锁在外边
什么嘛 那就一起进去吧
但是我没有钥匙所以也进不去
然后我想上厕所
这个没问题
绮罗学长 谢谢你
别在意
真是的被绮罗学长看到丢人的样子了
但是已经是极限了
绮罗为了让你知道姐姐的生理期
我做了个生理期的记录
给我等一下
抱歉 有点东西忘在里边了
那个 请...进?
学长
对不起
这个样子被看到
完蛋了
刚刚发出太大的声音吓到了你 对不起
虽然不知道怎么跟你赔礼道歉
但是有什么我能做到的
你尽管说吧
这样的话绮罗学长
请帮我把这里也擦干净吧
这里是
学长你不是说什么都可以吗
我出生到现在还是第一次
感到这么的丢人
学长不要移开目光
请把它擦干净
在这种情况下
被学长擦着下边
已经好了吧
学长 出汗了
学长的手触碰这那里
对不起 都是汗味
没什么
味道还挺好闻的
学长说味道好闻
难道是对我有意思
学长
你因为我变大了
我喜欢绮罗学长
所以 所以
绮罗学长
和我造人吧
等等 冷静一下
学长
你是因为我变大了吧
游泳需要用到脚尖
所以我很熟练
鸡鸡 好厉害
这样很不妙
絣
学长 看我的下面
把鸡鸡插进我的小穴里
真的可以吗 絣
刚才不就说可以了
我要把我的第一次给绮罗学长
学长的鸡鸡
亲吻着我的小穴
我的小穴虽然很小
绮罗学长的鸡鸡要进来了
学长的鸡鸡
夺走了我的第一次
插进深处了
绮罗学长把我的第一次拿走了
不是 是絣你强硬的
真是的 让女孩子害羞是不对的
虽然有一点点疼
但是比起这个
学长的鸡鸡在里边插着
好爽
绮罗学长摸着我的胸部
学长我要飘了
学长快把精液射出来
射进我的小穴里
都说那样会很不妙
想要学长的鸡鸡射出来的种
射出来吧
绮罗学长
在我的里面射出来吧
绮罗学长的精液
咕噜咕噜的射进去了
精液从我的小穴里溢出来了
学长射了好多精液给我
好幸福
绮罗 我回来了
这个是
居然趁姐姐不在家做这种事情
出轨
新婚第一年
就遇到这种人渣出轨事件
绮罗