一切都是從那一天開始的
你沒事吧
啊 啊啊沒什麼
哈哈 讓你看到我的糗樣了
沒辦法的 如果你不躲開的話 小貓就危險了
對不起
不 沒什麼
在血停住之前最好一直摀住傷口
以後一定要注意自己的身體哦
你也有會為你受傷而傷心的人吧
再見啦
啊 手帕
哈哈 哦 拓己來這邊一下
什麼事啊 老爸
我已經很累啦
從今天開始要住進咱們家的白川 沙織與唯
要好好相處哦 拓己
我是白川唯 請多關照
那個 哥哥好
啊 我才是
怎麼樣 拓己 跟隔壁的深月醬 牟月醬一樣可愛嗎
不是這問題　一起生活 到底是什麼意思啊
就是說你有了美女姊姊和可愛的妹妹的事情
啊
雖然這麼說　其實是因為她們目前都還沒有合適的用房
我們倆沒有要成為你們家人的打算
因為沒打算跟你們好好相處
那 那個 我很高興能有哥哥
唯
啊 是 那麼晚安
拓己 已經是早上了起床啦
拓己
你快趕緊給我起來
疼疼疼
深姊 早上好
啊 真是的 已經不是早上好了吧
你可要遲到啦啊
恩 已經這個點了嗎
還有啊 你要打算什麼時候跟我打招呼啊
快點準備吧
啊 對了 深姊從昨天開始要有新的女孩子住我家
我已經知道啦 剛才已經碰過面了
哎 已經
誰叫拓己你起的那麼晚
給 換的衣服
謝了
快點把衣服換上 去吃早飯吧
瞭解
竟然有兩個可愛的女孩子和拓己住在同一個屋簷下…
那 拓己 你!
還是一點沒變啊
姊姊久等了
早上好
姊姊等等我
我們倆沒有要成為你們家人的打算
因為沒打想跟你們好好相處
哎…
好痛!
早上好 小拓
你幹嘛啊 牟月
只是個問候而已嘛 還是說親一下比較好~
一點也不好
為什麼啊 每天早上都跟深姊做的吧 早安之吻
才沒做
但只是小拓你沒發覺而已
沒準在你熟睡的時候 奪走了哦 啾
深姊是不會做那種事情的
被人相信還真是不錯的事情啊
深姊做的太過頭了
相信她有什麼不對　我可是把深姊當從親姊弟來看的啊
深姊真可憐啊
為什麼這麼說
這種事我是不會說的
話說回來與小拓同住的那美人姊妹呢
別說這個 沙織姊她們已經先走了
這不就是不想跟我一起上學嗎
為什麼
誰知道 我還想問呢
不會是做了什麼H的事情被討厭了吧
才不會做這種事情
話雖如此小拓也到了這個年紀了哦
就算是租房子一起住 我也不會對家人做那種事的
這種話題有時間再說吧
那麼 小拓 學校見咯
哦 哦
記得不要遲到哦
啊 糟了…
沙織姊 一起回去嗎
不用了
我在想是不是該帶你去街上轉轉　把小唯也帶上
我有事
啊 這樣啊那明天呢
我一直很忙
沙織姊基本不跟我說話呢
嗯 請進
打擾了
啊 小唯 怎麼了
那個
我要話 想跟哥哥說
嘛 進來再說吧
是
那有什麼事嗎
那個 哥哥請你不要討厭姊姊她
哎?
姊姊其實不是那樣的 其實是更開朗 更溫柔的
所以 所以
請你不要討厭姊姊
嗯 我明白的
哥哥?
沒事 肯定能跟沙織姊和好給你看的
謝謝哥哥
和小唯約定的事情 首先是要能正經的跟她說上話才行啊
第一次看見女人自慰
居然還是沙織姊
結果就成這樣了
hello 小拓
別突然就進來啊
話說 別讓人看到內褲
只是像往常那樣
事到如今就別感到害羞啦
好啦 放開我
哼哼 難不成你準備作偷窺狂
別在這地方
啊啦
不對
沒辦法
我也看到那兩個人了 嘛正常男性的話忍不住也沒辦法
不是那樣
對了 作為打擾你的賠禮 我就掀裙子給你看看吧
別說傻話了
就算是我 這樣看的話
牟月 你給我適可…
可以的 小拓一邊看著我一邊那個但是不許碰我哦
等下小拓
都說不能碰我了 真是的
小拓 還沒有看過女孩子的這裡吧
等下 小拓
牟月
身體的話還是不行呢
小拓 不能在繼續下去了
不可以 像這樣的…不行 小拓
牟月 牟月
不要
女人這裡 原來是這麼濕啊
討厭 別那樣看啦
小拓 stop stop 要去了
牟月 要插進去了哦 可以吧
這拿你沒辦法 小拓 是這裡哦
牟月 牟月
慢點 小拓那麼激烈的話
牟月的裡面 非常的緊
小拓 會壞的
已經不行了 忍不住了
小拓
要射的話 射在外面 在外面
不要 裡面…
抱歉牟月的裡面太舒服了
小拓這笨蛋
牟月 難道是第一次嗎
那當然了 小拓你是怎麼想的我啊
雖然不是這樣的…
嘛 算了
今天的事情絕對不許跟別人說啊
嗯
還有 在大家面前還像以前那樣
就像我們什麼也沒發生過 ok
ok
如果遵守約定的話心血來潮沒準還會讓你h的喲
牟月
拓己已經是早上了 起來啦
拓己
啊深姊 早上好
拓己居然會自己醒來 發生了什麼事嗎
昨天睡得比較早啦
沙織小姐好像在打工哦
什麼的
說是咖啡店
在哪裡
好像在我妻町內海轉角
為了不給家裡添麻煩自己去掙錢 真了不起
什麼時候下班
那怎麼會知道
這樣啊
來 換的衣服
謝謝
也學學沙織小姐自己的事情自己做
好
拓己 今天我有時間而且好久沒送你去學校了
拓己!
是啊 一起去吧
那麼 我去把車開過來
沙織姊
你在幹什麼
我來接你了
誰也沒拜託你這種事吧
是我自己想來接你的
今天辛苦了
沙織姊
你為什麼會來這裡
從小唯那聽說的
今天突然下雨 在想你會不會遇到麻煩
這樣啊
跟不喜歡的男生一起走可能會很討厭
如果你感冒的話 小唯她會難過的
到家之前就先忍一忍吧
如果是為了唯的話
沙織姊真的是很重視小唯呢
那是當然的
因為是唯一的家人
能像小唯那樣可能太過勉強了
如果能有一天把我也像那樣重視的話就好了
那不可能
因為你跟那個人…
雖然你跟老爸他有什麼我不太清楚
但我就是我
馬上就要到聖誕節了呢
那又怎麼了
前夜那天跟我約會怎麼樣
為什麼我要跟你去約會什麼的
雖說是約會 喝點茶聊些家常那樣就不錯
很遺憾 聖誕前夜那天有打工沒法去
啊 你有覺得遺憾咯
才 才不是 只是隨便說說…
打工後去晚點也沒事 我在車站前等你
我不會去的
我會在沙織姊來之前一直等著的
真是的 明明說不去了
拓己起床了 給我起床!
好疼…誰啊
不是「誰」啊 難得聖誕前夜你打算睡到什麼時候啊
深姊
因為今天要跟我約會 所以你趕緊起來啦
約會 為什麼
什麼為什麼 這可是聖誕前夜喲
所以說為什麼要跟深姊去約會啦
真是的 我才是好不容易決定了要給拓己奉獻自己的身體的……
聖誕禮物 你要送我什麼
不要向女孩子問這種事情
深姊 你也該適可而止啦 早就不是女孩子的年齡了
什麼 又說這種話
拓己到底要不要我的處女身
處女?
討厭 說出來了
深姊 這是說
因為拓己只想著沙織和小唯的事情
如果再不做點什麼的話 感覺拓己會被奪走
吶 我把處女給你 你把童身交給我
你是認真的嗎
難道說童身已經被奪走了 難道是和沙織小姐
怎麼會 沒這可能的
太好了 因為喜歡拓己所以我只會讓拓己一個人擁抱
也希望拓海你只會擁抱我一個人
喜歡?
深姊對我的事情
又說出來了
明明想好要在聖誕夜身體和心靈都融合的時候告白的
喜歡拓己
深姊 真的對我
真是的傻瓜 這種事情不會開玩笑的
拓己的 已經變的硬邦邦得了
拓己喜歡胸部嗎
嗯
真是愛撒嬌的孩子
來摸我拓己
小弟弟已經濕了呢
真的是很喜歡胸部啊 那麼拓己我把第一次交給你了
拓己你什麼都不用做就好 我來讓你舒服起來
怎麼樣 我裡面舒服嗎
嗯 很舒服
太好了
我也被拓己的小弟弟弄得很舒服
深姊 在這樣激烈的做下去的話 馬上就要
要射了嗎 要從小弟弟中噴出來了嗎
在裡面　射在裡面
我想要拓己射在我裡面 在裡面舒服到底
但是深姊
射出來 拓己 在我的裡面將精液射出來
流出來了 拓己的精液
好熱
太浪費了呢 我來幫你弄乾淨
又變大了呢用嘴弄得舒服嗎
那麼 再含的深一點
深姊
又變硬了
那個我想讓深姊你用胸部
拓己你真是非常喜歡胸部啊
深姊
抱歉深姊
沒事的 拓己
這回 拓己你用自己喜歡的方式來做
從後面動起來比較輕鬆吧
也許是這樣
要來了哦 深姊
好深 好舒服
今天明明是初體驗 明明是第二次插入
我已經被拓己的小弟弟弄得好舒服
深姊的裡面又濕又熱 還緊緊的纏住小弟弟
我也是 從來沒想過會被拓己的小弟弟弄得這麼舒服
深姊 深姊
拓己 拓己
又要射在裡面了哦
射出來 拓己的精液全部射在我裡面
射到子宮裡面讓子宮全部吞進去
深姊
我也要去了 抱著我
抱歉 吵醒你了嗎
總算跟拓己結合了 但是在約會之前先h計畫失策了呢
再約會之前 啊
拓己
怎麼了突然就
我說拓己
突然想到還要重要的事
什麼要事啊 我說拓己
深姊 對不起
什麼意思 拓己
將別人約出來還遲到了 什麼意思
對不起
果然如最初說的那樣不來就好了
但是你來了
因為 我不來你感冒的話小唯該傷心了
早知道你會這麼說了
但我知道沙織姊是溫柔的人
你來了我真的鬆了口氣
雖然不是深姊那樣 但我也是堅信你會來
沙織姊 我對你…