[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: LOGO,文鼎特粗宋简,22,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: New Style,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00000000,&H010000FF,&H016700CE,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,30,30,5,1
Style: DefaultA,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H01956500,&H01BF6000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,1,20,20,10,1
Style: DefaultB,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H01956500,&H01BF6000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,20,20,10,1
Style: DefaultC,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H011C0000,&HF0FFFFFF,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,1,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:26.10,0:00:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡你 紗織
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想更加瞭解紗織你
Dialogue: 0,0:00:37.55,0:00:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:00:52.97,0:00:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織的胸部非常柔軟
Dialogue: 0,0:00:56.02,0:00:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 這樣的。。
Dialogue: 0,0:01:01.63,0:01:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再 溫柔一點 這樣下去的話 。。
Dialogue: 0,0:01:06.06,0:01:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳頭太敏感了嗎
Dialogue: 0,0:01:08.07,0:01:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為 非常的有感覺 
Dialogue: 0,0:01:15.94,0:01:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說不行了的 
Dialogue: 0,0:01:18.07,0:01:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 壞心眼
Dialogue: 0,0:01:30.49,0:01:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己那裡是…
Dialogue: 0,0:01:32.99,0:01:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常的濕潤了
Dialogue: 0,0:01:37.73,0:01:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 那樣的 不行 
Dialogue: 0,0:01:43.53,0:01:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡 別蹭那裡
Dialogue: 0,0:01:56.48,0:01:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡是 
Dialogue: 0,0:01:58.47,0:01:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:02:00.53,0:02:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要這麼看
Dialogue: 0,0:02:02.77,0:02:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好丟人
Dialogue: 0,0:02:15.46,0:02:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 這樣做的話
Dialogue: 0,0:02:25.34,0:02:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:02:30.83,0:02:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去的話
Dialogue: 0,0:02:35.41,0:02:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了。。
Dialogue: 0,0:02:37.18,0:02:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 我想跟你一起高潮
Dialogue: 0,0:02:46.03,0:02:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織
Dialogue: 0,0:02:51.27,0:02:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同我合為一體吧
Dialogue: 0,0:02:54.57,0:02:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 插進來吧
Dialogue: 0,0:02:58.77,0:02:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織
Dialogue: 0,0:03:14.34,0:03:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼嗎 紗織
Dialogue: 0,0:03:16.39,0:03:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題 別在意我的事情
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:03:22.92,0:03:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想成為你的女人
Dialogue: 0,0:03:27.41,0:03:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織
Dialogue: 0,0:03:37.93,0:03:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織的裡面非常的舒服
Dialogue: 0,0:03:42.75,0:03:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又緊又粘滑
Dialogue: 0,0:04:09.29,0:04:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織 紗織！
Dialogue: 0,0:04:26.95,0:04:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經忍不住了
Dialogue: 0,0:04:30.68,0:04:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己會在我裡面得到快感 好高興
Dialogue: 0,0:04:40.45,0:04:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射的時候 射的時候
Dialogue: 0,0:04:43.44,0:04:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在外面
Dialogue: 0,0:04:45.68,0:04:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要。。射了 
Dialogue: 0,0:04:48.47,0:04:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能射在裡面
Dialogue: 0,0:05:26.27,0:05:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醒了嗎 拓己
Dialogue: 0,0:05:30.44,0:05:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深姐 你在做什麼啊
Dialogue: 0,0:05:38.34,0:05:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是來叫醒拓己的嗎
Dialogue: 0,0:05:40.52,0:05:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這叫醒人的方式有點問題啊
Dialogue: 0,0:05:43.85,0:05:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 在我來之前這裡很精神的醒著呢
Dialogue: 0,0:05:51.48,0:05:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停手吧 深姐
Dialogue: 0,0:05:53.74,0:05:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你這麼說 這麼硬邦邦的 沒法見人吧
Dialogue: 0,0:05:59.28,0:06:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不也是 深姐你
Dialogue: 0,0:06:07.44,0:06:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深姐
Dialogue: 0,0:06:10.97,0:06:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經
Dialogue: 0,0:06:53.48,0:06:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射出好多來呢
Dialogue: 0,0:06:57.87,0:07:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己真是的 大清早的就這麼精力十足
Dialogue: 0,0:07:02.43,0:07:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:07:03.54,0:07:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 拓己
Dialogue: 0,0:07:07.60,0:07:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等下 深姐
Dialogue: 0,0:07:13.41,0:07:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又想用我的胸部了吧
Dialogue: 0,0:07:16.75,0:07:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的
Dialogue: 0,0:07:19.23,0:07:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我已經不能同深姐做這種事了
Dialogue: 0,0:07:23.44,0:07:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 已經厭倦我的身體了嗎
Dialogue: 0,0:07:27.03,0:07:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我已經跟紗織在交往了
Dialogue: 0,0:07:31.15,0:07:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 這算什麼 拓己是我的男朋友吧
Dialogue: 0,0:07:36.19,0:07:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:42.25,0:07:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為 拓己跟我h了
Dialogue: 0,0:07:46.52,0:07:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:48.72,0:07:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己又對我
Dialogue: 0,0:07:51.35,0:07:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我喜歡紗織
Dialogue: 0,0:08:25.51,0:08:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟往常不一樣
Dialogue: 0,0:08:47.12,0:08:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 大哥哥早上好
Dialogue: 0,0:08:50.09,0:08:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:08:52.60,0:08:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥今天起的很早呢
Dialogue: 0,0:08:55.47,0:08:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是麼
Dialogue: 0,0:08:56.49,0:08:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是遺憾的是姐姐已經先走了
Dialogue: 0,0:09:01.39,0:09:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:09:02.86,0:09:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥
Dialogue: 0,0:09:05.02,0:09:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路上一起走嗎
Dialogue: 0,0:09:08.77,0:09:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天開始就是寒假了
Dialogue: 0,0:09:10.94,0:09:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:09:12.03,0:09:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平常寒假都跟大家去做些什麼呢
Dialogue: 0,0:09:15.90,0:09:19.29,DefaultC,NTP,0000,0000,0000,,（注:這裡說的是初詣,指新年的初次參拜 這裡就翻做新年參拜了 見諒）
Dialogue: 0,0:09:15.90,0:09:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說的話 也就是 滾雪球和新年參拜了
Dialogue: 0,0:09:19.91,0:09:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好啊
Dialogue: 0,0:09:21.48,0:09:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥今年呢
Dialogue: 0,0:09:24.17,0:09:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒什麼特別打算
Dialogue: 0,0:09:26.29,0:09:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:09:28.00,0:09:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不管怎樣先新年參拜呐 真讓人期待
Dialogue: 0,0:09:33.61,0:09:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得去邀請皐月她們一起去呢
Dialogue: 0,0:09:37.40,0:09:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 那我就在這裡道別了
Dialogue: 0,0:09:43.28,0:09:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明年請帶我跟姐姐去很多地方玩哦
Dialogue: 0,0:09:50.04,0:09:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說好了哦
Dialogue: 0,0:09:51.71,0:09:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩
Dialogue: 0,0:09:53.43,0:09:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我走了
Dialogue: 0,0:10:06.87,0:10:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:10:11.70,0:10:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織 到了新年了 一起去參拜吧
Dialogue: 0,0:10:15.61,0:10:20.01,*DefaultC,NTP,0000,0000,0000,,（注：日本的正月是1月1號）
Dialogue: 0,0:10:15.61,0:10:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 對不起 正月裡我得打工
Dialogue: 0,0:10:20.67,0:10:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？那個店在正月都不放假嗎
Dialogue: 0,0:10:23.91,0:10:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的
Dialogue: 0,0:10:26.50,0:10:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店裡是放假了 但我又找了代替的地方
Dialogue: 0,0:10:30.51,0:10:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:10:32.16,0:10:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還想著在寒假裡和紗織一起去各個地方逛逛呢
Dialogue: 0,0:10:36.41,0:10:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:10:37.88,0:10:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決定去打工的時候 還沒有在和拓己交往
Dialogue: 0,0:10:42.02,0:10:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用紗織來道歉啦
Dialogue: 0,0:10:44.97,0:10:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 雖然有點遺憾啦
Dialogue: 0,0:10:48.32,0:10:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 真的好寂寞
Dialogue: 0,0:10:52.84,0:10:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩？ 你說什麼？
Dialogue: 0,0:10:54.70,0:10:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 什麼都沒有
Dialogue: 0,0:10:59.38,0:11:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總算到來了 新年參拜！
Dialogue: 0,0:11:04.20,0:11:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下過雪的天真好
Dialogue: 0,0:11:06.95,0:11:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為還是第一次跟姐姐以外的人來參拜 很期待哦
Dialogue: 0,0:11:13.23,0:11:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:11:13.92,0:11:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:15.11,0:11:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡人很多 小心點
Dialogue: 0,0:11:16.82,0:11:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走散就麻煩了 所以抓緊小拓哦
Dialogue: 0,0:11:21.07,0:11:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎
Dialogue: 0,0:11:22.98,0:11:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩
Dialogue: 0,0:11:33.58,0:11:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 大哥哥
Dialogue: 0,0:11:38.46,0:11:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是姐姐 說正月裡有工作原來是在巫女啊
Dialogue: 0,0:11:45.33,0:11:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不錯啊
Dialogue: 0,0:11:47.11,0:11:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 要去那邊了哦
Dialogue: 0,0:11:50.86,0:11:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:11:54.93,0:11:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 在這種地方
Dialogue: 0,0:12:00.70,0:12:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 說現在沒有人的可是紗織你
Dialogue: 0,0:12:05.87,0:12:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因為
Dialogue: 0,0:12:08.12,0:12:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都興奮了
Dialogue: 0,0:12:11.29,0:12:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織不也是麼
Dialogue: 0,0:12:15.36,0:12:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小拓大新年的就早早迷路了 
Dialogue: 0,0:12:19.59,0:12:22.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是在做什麼啊
Dialogue: 0,0:12:52.09,0:12:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 你怎麼了
Dialogue: 0,0:12:54.24,0:12:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點 睜不開眼
Dialogue: 0,0:13:17.46,0:13:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 太激烈了
Dialogue: 0,0:13:22.57,0:13:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 聲音 要出來了
Dialogue: 0,0:13:26.66,0:13:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題 不會聽到的
Dialogue: 0,0:13:29.69,0:13:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你總是這麼說
Dialogue: 0,0:13:55.42,0:13:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 我 已經 已經 
Dialogue: 0,0:14:20.45,0:14:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 以前是那麼地精神
Dialogue: 0,0:14:24.79,0:14:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的錯 比起小唯來我光是在乎拓己了
Dialogue: 0,0:14:30.91,0:14:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織不是一直在擔心小唯的事情嗎
Dialogue: 0,0:14:35.50,0:14:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 在唯病倒的時候我沒能陪伴在她身邊
Dialogue: 0,0:14:42.58,0:14:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個
Dialogue: 0,0:14:44.98,0:14:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 唯 對不起
Dialogue: 0,0:14:55.53,0:15:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 大哥哥 今天也來看我來了 真高興
Dialogue: 0,0:15:01.62,0:15:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織因為工作今天好像來不了了
Dialogue: 0,0:15:05.06,0:15:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的
Dialogue: 0,0:15:06.63,0:15:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為看到的大哥哥了 所以精神百倍
Dialogue: 0,0:15:10.97,0:15:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 謝謝了
Dialogue: 0,0:15:13.72,0:15:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 關於我病情的事情 聽說了嗎
Dialogue: 0,0:15:18.91,0:15:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 完全沒注意到小唯的身體 抱歉
Dialogue: 0,0:15:24.24,0:15:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的 因為不想讓你擔心 所以沒說
Dialogue: 0,0:15:30.48,0:15:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 給大家添了多餘的麻煩了
Dialogue: 0,0:15:34.64,0:15:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本沒有什麼麻煩
Dialogue: 0,0:15:37.20,0:15:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐妹倆給你們添麻煩了 對不起
Dialogue: 0,0:15:41.06,0:15:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有這回事
Dialogue: 0,0:15:43.18,0:15:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我光給紗織添麻煩了
Dialogue: 0,0:15:46.42,0:15:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:15:47.79,0:15:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐跟大哥哥交往的時候 變回了以前溫柔的樣子
Dialogue: 0,0:15:54.41,0:15:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是托大哥哥的福
Dialogue: 0,0:15:56.55,0:15:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒做什麼
Dialogue: 0,0:15:57.90,0:16:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為 大哥哥要是變成真正的哥哥的話 那就好了
Dialogue: 0,0:16:05.41,0:16:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯
Dialogue: 0,0:16:06.82,0:16:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 那個 再變成真正的哥哥之前 想拜託一件事
Dialogue: 0,0:16:15.70,0:16:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 是小唯的願望的話 無論是什麼我都聽的
Dialogue: 0,0:16:20.62,0:16:25.08,DefaultC,NTP,0000,0000,0000,,(注:抱=H)
Dialogue: 0,0:16:20.62,0:16:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 請你來抱我
Dialogue: 0,0:16:25.20,0:16:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 沒問題 哎？
Dialogue: 0,0:16:29.70,0:16:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥變成姐姐的戀人 我很高興
Dialogue: 0,0:16:35.00,0:16:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 其實我很羡慕姐姐 
Dialogue: 0,0:16:39.49,0:16:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我是這種身體 找不到戀人的
Dialogue: 0,0:16:44.75,0:16:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有這樣的事
Dialogue: 0,0:16:46.61,0:16:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是小唯的話
Dialogue: 0,0:16:48.41,0:16:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安慰的話就不用說了 我想要的只是回憶
Dialogue: 0,0:16:53.65,0:16:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連病痛能讓我忘記的那種 
Dialogue: 0,0:16:56.51,0:17:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由喜歡的人對我 我想感受那幸福的痛楚
Dialogue: 0,0:17:03.42,0:17:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯
Dialogue: 0,0:17:05.29,0:17:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 請你聽我最後的任性願望
Dialogue: 0,0:17:12.96,0:17:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 總覺得 心臟撲通撲通跳的很厲害
Dialogue: 0,0:17:18.73,0:17:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:17:20.35,0:17:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大哥哥每晚都跟姐姐做
Dialogue: 0,0:17:27.18,0:17:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 要脫下內褲了
Dialogue: 0,0:17:32.06,0:17:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 好害羞
Dialogue: 0,0:17:41.40,0:17:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 那裡是
Dialogue: 0,0:17:45.67,0:17:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓大哥哥來舔 好舒服
Dialogue: 0,0:17:52.57,0:17:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去會發出姐姐那樣的淫蕩的聲音 
Dialogue: 0,0:18:00.55,0:18:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是沒有辦法的吧
Dialogue: 0,0:18:07.16,0:18:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 要插進去了
Dialogue: 0,0:18:16.31,0:18:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:18:17.17,0:18:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的 大哥哥
Dialogue: 0,0:18:21.69,0:18:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥全部進來吧 
Dialogue: 0,0:18:26.75,0:18:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎
Dialogue: 0,0:18:28.11,0:18:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 別看我這個樣子 我可是很堅強的
Dialogue: 0,0:18:33.63,0:18:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話
Dialogue: 0,0:18:39.76,0:18:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都進去了 小唯
Dialogue: 0,0:18:42.15,0:18:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 大哥哥的 滿滿的插在裡面
Dialogue: 0,0:18:48.27,0:18:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥你可以像一直跟姐姐做的那樣 激烈的動起來哦
Dialogue: 0,0:19:06.48,0:19:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 沒事吧
Dialogue: 0,0:19:08.46,0:19:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 老說這種話 我已經變得很舒服了
Dialogue: 0,0:19:18.42,0:19:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯
Dialogue: 0,0:19:26.47,0:19:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥
Dialogue: 0,0:19:30.71,0:19:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 小唯
Dialogue: 0,0:19:33.70,0:19:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 我怎麼變得 越來越舒服了 有種輕飄飄的感覺
Dialogue: 0,0:19:41.19,0:19:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是要高潮的感覺嗎
Dialogue: 0,0:19:43.91,0:19:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要高潮了嗎
Dialogue: 0,0:19:46.71,0:19:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是跟大哥哥一起的話 高潮也可以的
Dialogue: 0,0:19:52.56,0:19:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 太舒服
Dialogue: 0,0:19:56.28,0:20:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我要 高潮了 高..高潮了
Dialogue: 0,0:20:23.52,0:20:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟大哥哥h完咯
Dialogue: 0,0:20:27.31,0:20:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就沒什麼掛慮的事了 啊 還有一個
Dialogue: 0,0:20:33.18,0:20:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥 請你讓姐姐幸福起來 
Dialogue: 0,0:20:39.10,0:20:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連我的份也一起 全心全意的去愛姐姐
Dialogue: 0,0:20:46.65,0:20:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉鉤
Dialogue: 0,0:20:48.52,0:20:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯 
Dialogue: 0,0:20:51.98,0:20:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 說好了哦
Dialogue: 0,0:21:03.61,0:21:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走了 
Dialogue: 0,0:21:06.07,0:21:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織 今天看望小唯後沒有工作了吧
Dialogue: 0,0:21:10.12,0:21:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 有話想跟你說
Dialogue: 0,0:21:22.24,0:21:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是我在鎮上最喜歡的地方
Dialogue: 0,0:21:26.58,0:21:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這會兒正是最漂亮的時候
Dialogue: 0,0:21:30.84,0:21:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼紗織 你要說什麼
Dialogue: 0,0:21:33.45,0:21:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 讓我們變回到以前完全不認識的樣子吧
Dialogue: 0,0:21:38.88,0:21:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:21:40.43,0:21:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我分手吧
Dialogue: 0,0:21:43.68,0:21:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:21:45.27,0:21:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了打工掙的那些錢 我打算從離開你家
Dialogue: 0,0:21:50.07,0:21:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說些什麼啊
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我不能回應你的心意
Dialogue: 0,0:21:57.20,0:22:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能再繼續喜歡你了
Dialogue: 0,0:22:02.76,0:22:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:22:04.70,0:22:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會來你們家 都是為了唯 明明是為了唯的病情才來的 
Dialogue: 0,0:22:11.21,0:22:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而我卻忘記了她 眼裡只有你 
Dialogue: 0,0:22:17.33,0:22:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在這期間 唯她一個人在痛苦著啊
Dialogue: 0,0:22:20.89,0:22:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我們會變的幸福 唯她一定在恨我
Dialogue: 0,0:22:26.64,0:22:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有這種事
Dialogue: 0,0:22:30.11,0:22:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯不是這種人 你不也知道嗎
Dialogue: 0,0:22:34.40,0:22:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯一直覺得自己的病 是在奪取紗織你的幸福
Dialogue: 0,0:22:40.98,0:22:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有這樣的事
Dialogue: 0,0:22:43.35,0:22:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:22:45.55,0:22:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織你們 太過於互相關心對方 
Dialogue: 0,0:22:49.58,0:22:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以至於互相產生了誤會
Dialogue: 0,0:22:52.51,0:22:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯的病一定會治好 到時候紗織你要沒有至高的幸福
Dialogue: 0,0:22:59.24,0:23:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小唯會自責一生的
Dialogue: 0,0:23:02.88,0:23:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織也不想做奪去小唯笑容的事情吧
Dialogue: 0,0:23:08.84,0:23:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最喜歡小唯的那份笑顏了
Dialogue: 0,0:23:12.09,0:23:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 比起這些
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡紗織的笑臉了
Dialogue: 0,0:23:18.97,0:23:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 紗織要是討厭我的話 就另當別論了
Dialogue: 0,0:23:24.54,0:23:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 我怎麼可能會討厭你
Dialogue: 0,0:23:30.98,0:23:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你討厭我 我也會一直喜歡下去你
Dialogue: 0,0:23:41.11,0:23:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織
Dialogue: 0,0:23:50.88,0:23:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 來吧
Dialogue: 0,0:23:53.42,0:23:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要被愛著的證據
Dialogue: 0,0:24:11.10,0:24:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己的 已經變得這麼燙了
Dialogue: 0,0:24:36.45,0:24:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗織 好厲害
Dialogue: 0,0:24:39.14,0:24:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 我至今為止都很幸福
Dialogue: 0,0:24:46.87,0:24:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感受著你的肉棒 身體會變的很熱
Dialogue: 0,0:25:06.26,0:25:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不行了 我要去了
Dialogue: 0,0:25:12.26,0:25:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 去了
Dialogue: 0,0:25:33.81,0:25:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,插在裡面 我 會高潮的 高潮了 
Dialogue: 0,0:25:49.49,0:25:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服的精液要。。。
Dialogue: 0,0:26:05.86,0:26:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓己 拓己 拓己
Dialogue: 0,0:26:15.15,0:26:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！起床了 拓己！
Dialogue: 0,0:26:23.98,0:26:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 深姐 早上好
Dialogue: 0,0:26:28.53,0:26:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 果然早上不由我叫就是不行
Dialogue: 0,0:26:36.04,0:26:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 你朝我身上盯來盯去的要判斷什麼啊
Dialogue: 0,0:26:40.99,0:26:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:26:44.42,0:26:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快換衣服吧
Dialogue: 0,0:26:47.46,0:26:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝 我很感謝深姐
Dialogue: 0,0:26:50.89,0:26:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼想的話 也給我一個機會嘛
Dialogue: 0,0:26:59.11,0:26:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深姐
Dialogue: 0,0:27:00.92,0:27:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑
Dialogue: 0,0:27:02.29,0:27:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撒 快點換衣服 可愛的女朋友在等你呢
Dialogue: 0,0:27:06.45,0:27:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 嘿
Dialogue: 0,0:27:07.96,0:27:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先下。。。
Dialogue: 0,0:27:11.71,0:27:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我說你等我走了再換啊
Dialogue: 0,0:27:16.64,0:27:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是一成不變啊
Dialogue: 0,0:27:28.84,0:27:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yahoo!
Dialogue: 0,0:27:32.21,0:27:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皐月 你做什麼啊
Dialogue: 0,0:27:36.00,0:27:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大早上起來就來個lovelove領域 會遲到的哦
Dialogue: 0,0:27:41.50,0:27:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多餘的關心 
Dialogue: 0,0:27:42.90,0:27:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:27:45.70,0:27:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皐月那傢伙
Dialogue: 0,0:27:47.49,0:27:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連紗織也
Dialogue: 0,0:27:49.38,0:27:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 但是太過悠閒的話 可真是會遲到的
Dialogue: 0,0:27:54.58,0:27:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我 紗織
Dialogue: 0,0:27:57.16,0:27:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快一些 拓己
