照相启动中
我叫 広瀬安奈 23岁
要说为什么穿成这样
因为弟弟裕一会因此兴奋
我发现了预备生的裕一
用我充满奇怪气味的内衣自慰
我成为弟弟发泄性欲的对象了呢
我吓了一跳
后来 我就故意让他看到
但是作为姐姐 我想要做得更直接一些
然后就
可以吗 这样就可以吗 小裕
要射了吗 可以哦 就这样射出来
之后马上就习惯用嘴来帮他做
然后 当裕一成为大学生 开始一个人生活后
他的要求更加夸张了
但因为是最喜欢的弟弟的命令
不经意间我就会听他的话
大姐姐的口内解禁日  魔穗字幕组
翻译：beta02 校对：银 时间&后期：momo
姐姐和弟弟
真是的 小裕 只能有这一次哦
姐姐这次真的很害羞
被一群怪叔叔用淫荡的眼神盯着
盯着这个看肉棒就变这么大了
真是麻烦的弟弟呢
啊 又变大了 已经硬邦邦了
今天想怎么弄
果然先是这个吧？
怎么样 舒服吗
姐姐夹得好吧 让你更舒服一点
发出奇怪的声音了 真是淫荡
汁液好厉害 感觉像是马上要去了
还不行哦 忍着
再多尝尝姐姐奶子的味道
软吧 这次用嘴帮你做
来 站起来
小裕的汁液 最喜欢了
好厉害 汁液都出来了
不行了 不行了？ 已经忍不住了？
要射了？ 快射了？ 可以哦 可以射
小裕肉棒里黏糊糊的液体 让姐姐尝个够
又要拍照了？ 可以 不过要拍得可爱些哦
姐姐和朋友
是 是的 那个 海鲜味和卡蒙伯尔干酪
真的要来
另外再加 比萨 L号
不是M 是L  L! 不行
不好意思 没事 喉咙稍微有点
是的 是的 那我挂了
真是的 小裕玩太过了
一定让别人知道了我们在做奇怪的事
而且你的朋友差不多要来了吧……
那边不行 把你肉棒吃掉
真的来了
你好 初次见面 孝君
我是裕一的姐姐安奈 请多关照
你和小裕是一个足球队的？
要好好相处哦
那个 今天 知道的吧？
“干”劲十足呢
是的 今天因为弟弟的要求
不得不含他朋友孝君的肉棒
当然一开始拒绝了 但是被说不管怎样都想看看
可以吧？ 孝君 那我用嘴帮你做
先把内裤脱了吧
真的只能一次哦 要保密
肉棒勾住了…
汁液流出来了呢 肉棒好大
呐 孝君 和女孩子做是第一次…吧?
小裕 姐姐真的要舔了哦 好好看着
好热 硬邦邦 把皮拨开… 好臭!
什么嘛 一股臭味
这种样子的下不了口啊
不行不行 这可是小裕重要的朋友 忍耐 忍耐
孝君 我要开始了
好臭 好难吃 有奇怪的味道 要吐了
女孩子的嘴巴很舒服吧？ 马上射了也不用害羞哦
怎么样 舒服吗？ 我水平好么 对不起
太乱来了
大概是第一次所以你不大会吧
怎么样 这样比较爽吧
一定是用了奇怪的玩具 肉棒会变迟钝的
来了 来了 肉棒一动一动很舒服
这样如何
这样呢
不行了 要去了？
汁液又出来了
难得的口交 被手弄得快射了 不害羞吗
给我忍着 你是男人吧 还不能射哦
好厉害 一动一动的
已经不行了 极限 不能忍了？
要射了 已经要射了？
怎么办 太浪费了 想怎么弄
这样就行了？ 我会夹着的 按孝君喜欢的弄吧
用我的奶子爽爽
要去了？ 射了？ 可以哦 我来喝掉
孝君珍贵的破处精子 让我全部吞下去
射到我嘴里 给我 给我
射出了很多呢
小裕 射了啊
之后 又被送披萨的大哥看着做
话说大哥太扫兴了
算了吧 难得这样也不错
姐姐和群P
小裕 不在吗 我要进来了哦
啊 你好 今天也来了呢
小裕呢？
最近 孝君总是出现在小裕的房间
怎么了 那之后我成为了孝君初吻的对象
然后突然就变成了情侣
等等 小裕不在所以不行啦
真是的 稍微做一点哦 要在下面点么
处男君误解了我有了“干”劲也没办法
忍着不做的男孩子感觉很可怜
抱歉 现在有急事
已经来了吗 我又有事要拜托
姐姐知道pink salon吗
这次是限定足球运动员
足球？ pink salon？
结果那天 裕一半夜才回来 被孝君搞了五次
为了小裕 加油 安娜
欢迎回来 主人
安娜是主人的最喜欢处理主人臭鸡巴精液
的射精助手女仆
只要能让主人们觉得舒服 尽情命令我
那么 请让我怀着对主人们的感激之情
努力地来给你们服务
女仆pink salon店 开店
小裕 在看着吗 拍得可爱吗？
姐姐在为了小裕努力哦
兴奋了吗 肉棒勃起 硬邦邦了吗
再多看一些 再继续看着姐姐被侵犯
主人们 请在下贱女仆的嘴里
射出奖励的精液吧
主人 乱来也要有限度
姐姐 谢了
姐姐肚子饿了 去吃饭吧
我是安娜 被打工的前辈强行的张开
小裕他们的目标从上面的嘴变成了下面的嘴
还有 小裕好像开始了恋爱
那个戴眼镜的女孩是谁
从某种方面来讲 姐姐大危机 什么的是真的吗