[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:36.36,0:00:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 最後還是動手了呢
Dialogue: 0,0:00:40.83,0:00:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了 現在誰也不在了
Dialogue: 0,0:00:46.50,0:00:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道她們兩個...
Dialogue: 0,0:00:51.56,0:00:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 Dark Mother 留下來的訊息
Dialogue: 0,0:00:59.00,0:01:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Blade
Dialogue: 0,0:01:01.40,0:01:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為 Angel System 實驗體的這個女人
Dialogue: 0,0:01:03.93,0:01:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被卡琳大人我抓了哦
Dialogue: 0,0:01:06.80,0:01:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳想要救她出來的話
Dialogue: 0,0:01:08.56,0:01:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就到我們 Dark Mother 來吧
Dialogue: 0,0:01:10.56,0:01:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待妳們的光臨唷
Dialogue: 0,0:01:13.56,0:01:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:01:18.56,0:01:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我們去她們城堡？
Dialogue: 0,0:01:21.10,0:01:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,響香小姐...
Dialogue: 0,0:03:01.50,0:03:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡夢...
Dialogue: 0,0:03:03.83,0:03:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對 Phantom Lady 大人是絕對忠心的
Dialogue: 0,0:03:08.76,0:03:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是... 為甚麼...
Dialogue: 0,0:03:33.03,0:03:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請您原諒
Dialogue: 0,0:03:37.43,0:03:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請饒恕我
Dialogue: 0,0:03:41.23,0:03:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請饒恕我 Phantom Lady 大人
Dialogue: 0,0:03:47.96,0:03:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒恕？ 妳們要我怎麼饒恕
Dialogue: 0,0:03:54.30,0:03:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們兩個還被 Angel Blade 打敗了
Dialogue: 0,0:03:58.93,0:04:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為贖罪 妳們受到懲罰是應該的
Dialogue: 0,0:04:03.43,0:04:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我現在要賜予妳們痛苦
Dialogue: 0,0:04:08.73,0:04:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣
Dialogue: 0,0:04:21.93,0:04:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真傷腦筋
Dialogue: 0,0:04:24.16,0:04:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明這麼痛苦還能有快感
Dialogue: 0,0:04:29.16,0:04:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來這懲罰還不夠
Dialogue: 0,0:04:33.36,0:04:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來妳們需要更重的懲罰才行
Dialogue: 0,0:04:38.16,0:04:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們就用身心好好去體會吧
Dialogue: 0,0:04:43.46,0:04:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去體驗暗黑之快樂 靈魂的混沌
Dialogue: 0,0:05:02.50,0:05:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神宮寺萌奈小姐
Dialogue: 0,0:05:05.76,0:05:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊 這邊呢
Dialogue: 0,0:05:07.80,0:05:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳還記得我嗎？ 萌奈小姐
Dialogue: 0,0:05:11.46,0:05:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 我還是叫妳 Angel Blade 吧
Dialogue: 0,0:05:16.90,0:05:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳現在要回去 對吧？
Dialogue: 0,0:05:18.90,0:05:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我帶妳回家 上來吧
Dialogue: 0,0:05:25.73,0:05:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望天明院小姐沒甚麼事就好
Dialogue: 0,0:05:28.80,0:05:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連這種事也知道
Dialogue: 0,0:05:31.66,0:05:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的工作
Dialogue: 0,0:05:33.50,0:05:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也不是甚麼都知道啦
Dialogue: 0,0:05:36.53,0:05:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說... 沒錯
Dialogue: 0,0:05:39.46,0:05:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Dark Mother 甚麼的 Angel Blade 甚麼的
Dialogue: 0,0:05:43.36,0:05:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 為甚麼妳現在會無精打采
Dialogue: 0,0:05:49.93,0:05:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒事的 跟我說說可以嗎？
Dialogue: 0,0:05:56.10,0:05:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣 那人...
Dialogue: 0,0:05:58.83,0:06:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳也認識響香阿姨？
Dialogue: 0,0:06:02.16,0:06:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就見過她兩面而已
Dialogue: 0,0:06:05.03,0:06:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶妳回家的時候
Dialogue: 0,0:06:07.03,0:06:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶我？
Dialogue: 0,0:06:08.20,0:06:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 兩次都在妳昏迷的時候
Dialogue: 0,0:06:15.03,0:06:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙幹甚麼
Dialogue: 0,0:06:16.46,0:06:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這很危機呢
Dialogue: 0,0:06:17.91,0:06:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道她是...
Dialogue: 0,0:06:20.53,0:06:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎爾亞小姐
Dialogue: 0,0:06:22.30,0:06:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳認識她？
Dialogue: 0,0:06:23.31,0:06:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概...
Dialogue: 0,0:06:26.03,0:06:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,響香阿姨被 Dark Mother...？
Dialogue: 0,0:06:28.76,0:06:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是呢
Dialogue: 0,0:06:30.30,0:06:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳看 這就是所謂的請帖
Dialogue: 0,0:06:34.56,0:06:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陷阱 到底是甚麼？
Dialogue: 0,0:06:37.53,0:06:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百分百是陷阱沒錯
Dialogue: 0,0:06:40.43,0:06:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 我們還是要去的吧
Dialogue: 0,0:06:43.03,0:06:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了 對吧？ 萌奈
Dialogue: 0,0:06:46.30,0:06:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 我們要救出響香阿姨
Dialogue: 0,0:06:50.06,0:06:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過有個問題哦
Dialogue: 0,0:06:53.16,0:06:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有問題？
Dialogue: 0,0:06:55.40,0:07:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼才能到城外的 Dark Mother 裏去？
Dialogue: 0,0:07:02.96,0:07:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們又不會飛 橋又通不到那裏啊
Dialogue: 0,0:07:08.46,0:07:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這又是啊
Dialogue: 0,0:07:10.70,0:07:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事就交給我吧
Dialogue: 0,0:07:14.56,0:07:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菖蒲小姐？
Dialogue: 0,0:07:23.53,0:07:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Phantom Lady 大人 Angel System 實驗體的掃瞄數據出來了
Dialogue: 0,0:07:29.36,0:07:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的肉體已經調查至細胞級
Dialogue: 0,0:07:32.96,0:07:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是沒有異常發現
Dialogue: 0,0:07:35.20,0:07:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脖子上面裝戴的頸圈無法掃瞄
Dialogue: 0,0:07:38.93,0:07:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且身體的某些部份 主要是性器官和子宮
Dialogue: 0,0:07:42.96,0:07:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從外部也無法掃瞄
Dialogue: 0,0:07:45.86,0:07:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有通過詳細的調查發現 在體內放入了微型追蹤器
Dialogue: 0,0:07:50.69,0:07:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如想像中一樣發現 Angel System 的組成單位
Dialogue: 0,0:07:53.86,0:07:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及 準備進行回收
Dialogue: 0,0:07:59.50,0:08:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做得好
Dialogue: 0,0:08:01.43,0:08:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上開始 妮爾凱撒
Dialogue: 0,0:08:04.63,0:08:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝祭的時刻臨近了
Dialogue: 0,0:08:07.10,0:08:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間已經不多了
Dialogue: 0,0:08:11.10,0:08:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 這女人很快就要被我們玩個夠了
Dialogue: 0,0:08:23.36,0:08:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這飛機好大啊
Dialogue: 0,0:08:26.86,0:08:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這其實也不算甚麼 因為要飛到天上去嘛
Dialogue: 0,0:08:31.00,0:08:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不這麼大還真放心不下呢
Dialogue: 0,0:08:34.40,0:08:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要出發了 妳們快上來
Dialogue: 0,0:09:05.49,0:09:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳也真是的 很努力嘛
Dialogue: 0,0:09:12.43,0:09:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 它在裏面動
Dialogue: 0,0:09:43.06,0:09:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部吐出來了
Dialogue: 0,0:09:45.33,0:09:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是 Angel System 的實驗體
Dialogue: 0,0:09:49.30,0:09:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來體內也有使用納米金屬強化皮膚強化系統呢
Dialogue: 0,0:09:53.66,0:09:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 好像還沒有完成呢
Dialogue: 0,0:09:57.63,0:09:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來要再玩弄一下妳呢
Dialogue: 0,0:10:00.00,0:10:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳要使我開心才行哦
Dialogue: 0,0:10:11.16,0:10:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎唷 叫得這麼大聲
Dialogue: 0,0:10:14.60,0:10:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的那麼有感覺嗎
Dialogue: 0,0:10:17.50,0:10:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣敏感 真意外呢
Dialogue: 0,0:10:22.13,0:10:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我甚麼感覺也沒有
Dialogue: 0,0:10:30.53,0:10:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是讓人看著就有快感的胸部呢
Dialogue: 0,0:10:33.16,0:10:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好對待妳的哦
Dialogue: 0,0:10:38.26,0:10:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳看看 硬起來了
Dialogue: 0,0:10:51.60,0:10:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裏是...
Dialogue: 0,0:11:06.50,0:11:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經高潮了？ 都已經濕成這樣了
Dialogue: 0,0:11:12.40,0:11:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我們再來好好玩吧
Dialogue: 0,0:11:15.56,0:11:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是妳最想要的呢
Dialogue: 0,0:11:21.06,0:11:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼？ 妳說甚麼 我...
Dialogue: 0,0:11:25.30,0:11:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳再等一下 很快就會出來的
Dialogue: 0,0:11:37.96,0:11:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是 Dark Mother 的變異體的東西
Dialogue: 0,0:11:43.33,0:11:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這麼大 看著很恐怖
Dialogue: 0,0:11:53.20,0:11:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:11:56.80,0:11:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 我們繼續玩玩
Dialogue: 0,0:12:00.03,0:12:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先 用嘴巴來舔
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:23.86,0:12:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯 很熟練 很好
Dialogue: 0,0:12:29.90,0:12:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用妳又大又敏感又淫亂的胸部
Dialogue: 0,0:12:35.63,0:12:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我高潮吧
Dialogue: 0,0:12:41.23,0:12:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎？
Dialogue: 0,0:12:45.33,0:12:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常好 很柔軟
Dialogue: 0,0:12:49.90,0:12:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣 嘴巴也要用上
Dialogue: 0,0:12:55.56,0:12:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯 就是這樣
Dialogue: 0,0:12:58.63,0:13:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 用妳淫亂的胸部
Dialogue: 0,0:13:06.66,0:13:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的東西弄出來吧
Dialogue: 0,0:13:10.26,0:13:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯 很快就要出來了
Dialogue: 0,0:13:14.80,0:13:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射了很多哦
Dialogue: 0,0:13:32.93,0:13:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很厲害的數量 不過味道很好
Dialogue: 0,0:13:37.56,0:13:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很不好意思吧 濕成這樣
Dialogue: 0,0:13:41.80,0:13:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我要進去了
Dialogue: 0,0:13:44.63,0:13:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 這麼大 進不去的
Dialogue: 0,0:13:48.83,0:13:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說謊可不行哦 其實妳很想要吧？
Dialogue: 0,0:13:52.70,0:13:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒辦法
Dialogue: 0,0:13:55.33,0:13:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說謊...
Dialogue: 0,0:14:07.73,0:14:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 裏面夾得那麼緊
Dialogue: 0,0:14:11.73,0:14:13.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳其實很想要吧
Dialogue: 0,0:14:15.40,0:14:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:14:22.22,0:14:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我想要 明知道是 Dark Mother 變異體的東西
Dialogue: 0,0:14:27.26,0:14:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然這麼... 這麼有感覺
Dialogue: 0,0:14:29.10,0:14:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼激烈 都要頂到裏面去了
Dialogue: 0,0:14:33.83,0:14:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經進不去了 這樣會出來的
Dialogue: 0,0:14:51.63,0:14:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽成這樣 真是淫亂的女人
Dialogue: 0,0:14:57.93,0:14:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究室裏那個男的
Dialogue: 0,0:15:00.90,0:15:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳也是這樣跟他幹的吧
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個為甚麼...
Dialogue: 0,0:15:09.56,0:15:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道？ 騙人吧 這麼淫亂的身體
Dialogue: 0,0:15:15.56,0:15:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是男人看了都會受不了吧
Dialogue: 0,0:15:19.46,0:15:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是騙妳 功先生他...
Dialogue: 0,0:15:23.46,0:15:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:15:29.13,0:15:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,響香要去了
Dialogue: 0,0:15:32.00,0:15:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就快要高潮了
Dialogue: 0,0:15:35.06,0:15:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:15:45.20,0:15:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來他的名字叫功啊
Dialogue: 0,0:15:47.56,0:15:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,功...
Dialogue: 0,0:15:54.66,0:15:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Phantom Lady 大人
Dialogue: 0,0:15:56.70,0:15:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 久候的客人到了
Dialogue: 0,0:16:01.70,0:16:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊的祝祭也準備好了
Dialogue: 0,0:16:07.36,0:16:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了
Dialogue: 0,0:16:10.13,0:16:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是 Dark Mother 城
Dialogue: 0,0:16:14.13,0:16:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是這麼巨人的東西
Dialogue: 0,0:16:16.66,0:16:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺就是一座邪惡的城堡
Dialogue: 0,0:16:20.10,0:16:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,響香阿姨 妳一定要平安無事
Dialogue: 0,0:16:24.66,0:16:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\i1}{\b1}Angel Mode Flash{\b0}{\i0}
Dialogue: 0,0:16:38.76,0:16:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\i1}{\b1}Ender Flash{\b0}{\i0}
Dialogue: 0,0:16:50.10,0:16:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連抵抗都沒有嗎
Dialogue: 0,0:16:56.80,0:16:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太靜了
Dialogue: 0,0:16:58.40,0:16:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要小心點
Dialogue: 0,0:17:00.66,0:17:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們終於來了 天使們
Dialogue: 0,0:17:03.73,0:17:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從這裏開始 由我妮爾凱撒來帶路
Dialogue: 0,0:17:07.63,0:17:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的主人 Phantom Lady 大人在等著妳們
Dialogue: 0,0:17:11.90,0:17:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們乖乖的跟來
Dialogue: 0,0:17:27.46,0:17:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨
Dialogue: 0,0:17:27.70,0:17:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Blade 等等
Dialogue: 0,0:17:31.86,0:17:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一定是陷阱
Dialogue: 0,0:17:34.09,0:17:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 在搞清楚為甚麼要叫我們來之前還不能動手
Dialogue: 0,0:17:39.43,0:17:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底她們要幹甚麼
Dialogue: 0,0:17:44.26,0:17:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,響香阿姨
Dialogue: 0,0:17:46.33,0:17:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳終於來了 Angel Blade
Dialogue: 0,0:17:49.30,0:17:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 Angel Ender
Dialogue: 0,0:17:51.23,0:17:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎來到我的城堡
Dialogue: 0,0:17:53.63,0:17:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天使們 我等妳們很久了
Dialogue: 0,0:17:58.16,0:17:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是 Phantom Lady
Dialogue: 0,0:18:00.06,0:18:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個城堡的主人 Dark Mother 的統治者
Dialogue: 0,0:18:05.80,0:18:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們之前的戰鬥確實很出色
Dialogue: 0,0:18:11.40,0:18:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過只有兩個人 妳們能打敗我們 Dark Mother 的怪人嗎
Dialogue: 0,0:18:18.63,0:18:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 今天也會結束
Dialogue: 0,0:18:21.83,0:18:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在要舉行的祝祭將會改變我們的戰鬥 並展開新的局面
Dialogue: 0,0:18:31.10,0:18:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妮爾 辛苦妳了
Dialogue: 0,0:18:34.10,0:18:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:36.36,0:18:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳也跟天使們一起參加祝祭吧
Dialogue: 0,0:18:44.10,0:18:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間到了
Dialogue: 0,0:18:46.33,0:18:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始
Dialogue: 0,0:18:47.93,0:18:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 母親
Dialogue: 0,0:19:01.06,0:19:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個果然是陷阱
Dialogue: 0,0:19:04.90,0:19:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這到底是...
Dialogue: 0,0:19:09.43,0:19:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地面怎麼回事？
Dialogue: 0,0:19:11.13,0:19:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體沉下去了
Dialogue: 0,0:19:15.03,0:19:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是？
Dialogue: 0,0:19:18.36,0:19:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼？ 是甚麼？
Dialogue: 0,0:19:24.66,0:19:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼 這群怪物
Dialogue: 0,0:19:29.43,0:19:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非是...
Dialogue: 0,0:19:30.86,0:19:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是...
Dialogue: 0,0:19:35.63,0:19:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芙洛葉將軍? 伊芮妮上校?
Dialogue: 0,0:19:38.36,0:19:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為甚麼會變成這樣
Dialogue: 0,0:19:41.30,0:19:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時之薙
Dialogue: 0,0:19:46.20,0:19:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:19:48.40,0:19:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拔不出來
Dialogue: 0,0:19:53.14,0:19:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被包圍了
Dialogue: 0,0:19:56.23,0:19:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來情況很糟糕呢
Dialogue: 0,0:20:00.76,0:20:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Phantom Lady 大人
Dialogue: 0,0:20:03.16,0:20:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為甚麼連我也... 為甚麼？
Dialogue: 0,0:20:06.16,0:20:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我愛妳 妮爾凱撒
Dialogue: 0,0:20:10.63,0:20:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝祭的祭品 必須要是心愛的人
Dialogue: 0,0:20:16.20,0:20:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳不用害怕 妮爾
Dialogue: 0,0:20:19.43,0:20:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來自混沌的人 只能回歸混沌
Dialogue: 0,0:20:26.76,0:20:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底城堡裏發生了甚麼事
Dialogue: 0,0:20:30.00,0:20:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣在空中等也不是辦法
Dialogue: 0,0:20:41.40,0:20:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力場內極性變化非常順利
Dialogue: 0,0:20:45.00,0:20:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壓力的上層水平上升
Dialogue: 0,0:20:47.46,0:20:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杯裏的混沌開始充填
Dialogue: 0,0:20:54.30,0:21:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用那條性命 給我的杯子帶來光明
Dialogue: 0,0:21:02.63,0:21:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天使們啊
Dialogue: 0,0:21:05.43,0:21:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去的話 大家都會...
Dialogue: 0,0:21:09.50,0:21:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎爾亞小姐 還有 那個人也...
Dialogue: 0,0:21:16.53,0:21:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想想辦法的話...
Dialogue: 0,0:21:19.86,0:21:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨
Dialogue: 0,0:21:22.03,0:21:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,響香阿姨
Dialogue: 0,0:21:33.90,0:21:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離杯滿還差一點點
Dialogue: 0,0:21:38.23,0:21:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憤怒 憎恨 悲傷 還有愉悅
Dialogue: 0,0:21:45.16,0:21:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的混沌 來盛滿這杯子吧
Dialogue: 0,0:21:51.33,0:21:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:21:53.93,0:21:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:21:56.43,0:21:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 功先生
Dialogue: 0,0:22:13.46,0:22:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是...
Dialogue: 0,0:22:16.86,0:22:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力場內極性逆轉
Dialogue: 0,0:22:18.49,0:22:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水平低下
Dialogue: 0,0:22:20.66,0:22:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底發生了甚麼事 母親
Dialogue: 0,0:22:39.16,0:22:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這道光
Dialogue: 0,0:22:43.46,0:22:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Angel Blade
Dialogue: 0,0:22:47.13,0:22:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道她連混沌也斬開了
Dialogue: 0,0:22:50.16,0:22:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真有趣
Dialogue: 0,0:22:52.06,0:22:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是出乎意料 值得期待的天使
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親
Dialogue: 0,0:23:24.00,0:23:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:23:40.93,0:23:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連 Angel Sword 都沒用
Dialogue: 0,0:23:44.73,0:23:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人實在是太強了
Dialogue: 0,0:23:48.23,0:23:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎麼對付她好呢
Dialogue: 0,0:23:52.66,0:23:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌奈
Dialogue: 0,0:23:55.13,0:23:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌奈
Dialogue: 0,0:23:58.06,0:24:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才在叫我的名字
Dialogue: 0,0:24:02.53,0:24:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為甚麼
Dialogue: 0,0:24:08.56,0:24:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻擊
Dialogue: 0,0:24:25.50,0:24:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是甚麼力量
Dialogue: 0,0:24:28.43,0:24:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Blade 聽到嗎
Dialogue: 0,0:24:30.30,0:24:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎爾亞小姐
Dialogue: 0,0:24:34.56,0:24:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,響香小姐已經救出來了
Dialogue: 0,0:24:36.03,0:24:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不必久留呢
Dialogue: 0,0:24:46.23,0:24:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Phantom Lady  放我們走了
Dialogue: 0,0:24:55.33,0:24:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們不要令我失望
Dialogue: 0,0:24:57.90,0:25:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那意味著戰鬥的跳躍
Dialogue: 0,0:25:01.53,0:25:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們快來吧 天使們


