一個戰爭結束了
另一場戰爭卻正要開始
時間  大戰前年
列強一邊窺視著敵方的動態  伺機除掉眼中釘
就是那樣的時代
實施著帝國主義的各國  用著卓越的科學力量準備立足於世界頂點
他們用他們的科學  收集著卡拉巴的知識與技術
從流著天使之血的人們身上
成功的取得了神造的結晶
天使之核
在北方的邊境  諾爾德蘭特帝國的指示之下
以天使之核作為武裝的開發
正在快速的進展著
天使．之核 ～天使們的住處～下卷
神啊！  請原諒愚蠢的人類所犯下的過錯吧！
還沒完結嗎？
就如同報告上所寫的  就算受到跟期望上同樣的衝擊
但也沒受到多大的損傷
真不愧是我銀十字軍的新兵器  『機器連佐魯拉特』
為什麼這個書類裡有發電設施的損害？
是的！  因為修理上的無心之過
而損害到了救援設備
至於生活上跟研究相關的設備
應該還在正常運作當中
那樣最好不過了  難得總統閣下大駕光臨
可不能讓他過不自由的生活
總統?!  總統閣下要到這裡？
剛剛才接到的聯絡  應該是跟平常一樣的突發奇想吧
『機器連佐魯拉特』『訓練』
應該是要親眼看看這些的研究成果吧
所以他才會想來這裡視察吧
那還真是突然啊
不趕快重定警備計畫是不行了
因為剛才的衝擊  就有人蓄意將研究所的電流切斷
那些恐怖份子  也應該在這段期間的衝擊中受夠教訓了
不不
在那些『訓練』之下  說不定已經害怕到連動都不能動了
話說回來
在衝擊之前  似乎有一些天使想要逃走
歐蘿瑪還有莎拉莎嗎？
拉爾菲．馬爾斯巴爾中尉擔當的？
那些女孩的話  我的部下正在審問她們
本來就是一些恐怖份子的女孩
說不定跟這次的衝擊有什麼關係
請注意你的言行舉止
誰要聽妳的話  還輪不到妳這個新人來教訓我
好  接下來嚐嚐這個吧
接下來該怎麼做呢？
歐蘿瑪
這是第幾次逃走失敗了啊？
誰會記得啊
那是什麼眼神？  真不爽
想反抗嗎？
就讓我告訴妳  用那種眼前看我們的話會有什麼後果
請住手
畜生
快點…快點把我的眼睛還給我  還給我
混帳！
還妳？  到底掉到哪去了呢？
喔，歐蘿瑪  我不小心踩到了
喂，要不要把剛剛挖出來的洞塞一些東西進去？
如…如果你們這樣做的話…
啊，說不定會死
不過
上校吩付不小心操死妳也沒有什麼關係
這是因為  天使在法律上根本就不算人類
畜牲…
不可原諒…畜牲
這種洞還是第一次插  到底會是什麼樣的感覺呢？
喂，真的假的？
可惡，快住手
住手  不要對歐蘿瑪做過份的事
不要欺負歐蘿瑪
要莎拉莎來代替也可以
莎拉莎妳在說什麼傻話
真是有趣的對話  那麼就二人份的都給妳吧
那樣的話  就不會欺負歐蘿瑪了嗎？
沒錯  如果妳能忍的住的話
或許我會稍微考慮一下
我會忍耐的
莎拉莎  住手
我不需要妳的庇護
我沒關係的  歐蘿瑪
首先是這個  可不要一下子就壞掉了喔
什麼?!  這是什麼？
好奇怪的感覺
住手～～
怎麼了  另外那邊還沒插就在叫
痛、痛好痛～～～
兩邊都插的話我會受不了的
已…已經可以了嗎？
歐蘿瑪？
明明說過不對歐蘿瑪做過份的事
安心吧  目前為止是不會做一些會死人的事
歐蘿瑪歐蘿瑪…
莎拉莎…
整體有著許多裂傷、骨折
剛被搬來的時候實在很慘
不過…
兩個人現在正在慢慢的回復
大概是天使之血的力量吧
是這樣嗎？  太好了
不管怎麼說  兩個人的身體還沒被破壞的很慘
如果沒將核心抽出的話  沒死倒是幫了大忙
那麼  我先走了
雖然現在因為藥物的關係  但幾個小時之後就會醒過來了
好痛…
歐蘿瑪
是莎拉莎的錯  因為莎拉莎約歐蘿瑪一起…
一起？  逃走嗎？
莎拉莎  只是照著那個穿灰色衣服伯伯的話做而已
灰色衣服的伯伯？
進來查調莎拉莎的事回去  好像是他的任務
也就是說…  間諜嗎？
灰色衣服的伯伯進來的時候
莎拉莎應該有辦法從這裡逃掉的
可是  只有莎拉莎的話是不行的
所以就想跟歐蘿瑪一起…  一起逃走的
但是  卻因為我的玩偶掉了
就因為這樣…
變成了這樣…
這次的逃走行動  本來大家都認為主謀是歐蘿瑪
而莎拉莎只是被邀約的  原來…
如果歐蘿瑪死掉的話  都是莎拉莎的錯
就跟莎拉莎親手殺死歐蘿瑪是一樣的
莎拉莎  沒有那種事的
笨蛋莎拉莎  妳在哭什麼？
歐蘿瑪？  妳醒來了嗎？
雖然我的身體還在吱吱作響…
對不起  因為莎拉莎的錯才讓歐蘿瑪遇到這種事
不要在意應該是我要道歉才對
我不會放棄的  像這種又臭又爛的地方不趕快逃出去的話…
莎拉莎
是
讓我睡一下吧
歐蘿瑪  不要死…
嗯  而且她也不希望莎拉莎妳死
拉爾菲．馬斯間巴爾  報到
辛苦了
佐菲．夏貝魯博士
中尉  在那之後二人的狀況如何？
是的  如同博士所言  非常驚人的回復力
幾乎所有的傷口都癒合了
這樣的話就太好了
今天有什麼事嗎？
關於那件事  夏貝魯博士會跟你說明
這是剛才決定的事
莎拉莎、歐蘿瑪
兩個人天使之核的提出程序  也準備要實行了
提出？  可是現在…
身體已經在水準以上  沒有任何猶疑的理由
可是…
將天使之核提出的話  她們將會…
天使之核是其靈魂壓縮的能量
失去了靈魂的肉體  就等於是行屍走肉
也就是說  那些女孩會死嗎？
以時間來計算
在核心取出之後  大概三天前後就會停止生命活動
這已經是既定事項
馬斯間巴爾中尉
等最初的檢查三天之後  就要準備實行
三天？
才剛抓來沒多久
馬斯間巴爾中尉就培養到能提出核心
這全都是你的功勞  你做得很好
拉爾菲、拉爾菲
歐蘿瑪  妳怎麼了？
終於可以一個人外出走動了
雖然眼睛實在沒辦法  但其他的地方已經沒問題了
雖然當天使沒什麼好處  但也只有這種時候有點感謝你
我是來道謝的
我是從莎拉莎那裡聽到的
我們兩個人沒死都是托拉爾菲的福
如果你沒來救我們的話  我們兩個人都會被殺死
而且在我睡著的那段時間  你跟莎拉莎也一直在旁邊照顧
而且跟莎拉莎說的一樣  你好像跟這裡的其他男人有一種不一樣的感覺
所以…拉爾菲  如果是你的話…
雖然我對別的男人很討厭
如果是你的話  一起睡也沒關係唷
歐蘿瑪
不行  妳還是病人  而且我根本就沒救到妳們
妳跟莎拉莎再三天之後天使之核就會…
拉爾菲
歐蘿瑪
被那些人弄髒的地方  請幫我弄乾淨
歐蘿瑪…妳  我不想讓妳們死
討厭  讓人有點害羞
不要  等等
拉爾菲…那樣  不行啦…
拜託  我已經快受不了了  快點進來…
沒問題吧？  再進去會痛嗎？
不…不是的  裡面感覺很舒服
歐蘿瑪的裡面也很舒服
在裡面可以感覺的到拉爾菲的跳動
快點繼續插我…
像這樣…溫柔對待我的  就只有拉爾菲
其他人都是一些粗爆硬來的傢伙
拉爾菲  歐蘿瑪的那裡好舒服喔
歐蘿瑪
歐蘿瑪，怎麼了  哪裡會痛嗎
不是那樣的  只是我好像真是很喜歡拉爾菲
是嗎？  其實我也是
所以  我也沒辦法再沉默了
什麼？
上次的攻擊只是試探而已
上次的？  只是試探？
莎拉莎的組織  只是為了看清這裡的戰鬥力所準備的第一波而已
下一次會運更強大的武裝過來莎拉莎是這樣說的
什麼？  死了那麼多人的衝擊  只是試探而已？
下次是來真的  那些人要讓莎拉莎從這裡逃出去
後天那些人就會來了
可是  我已經沒辦法離開這裡了
就算會死  我還是不想跟拉爾菲離開
可是…莎拉莎  就請讓她逃跑吧
她實在是很可憐  沒有任何親人  就算到寄養的地方也是被欺負
那傢伙就只有組織的夥伴而已
拜託讓她逃跑  讓她獲得幸福吧
不行
拉爾菲
莎拉莎  不能讓她一個人逃跑
要逃跑的話  歐蘿瑪…妳也要一起
趁混亂的衝擊而被她逃跑的話  就算是清白的
第一個被懷疑也會是妳
妳的身體已經再也受不了那種拷問了
可是…
而且  三天之後妳們二人的天使之核就會被取出
如果留在這裡的話就會死
我實在不想看到妳那種死法  而且莎拉莎還需要有人保護吧
拉爾菲  那你打算如何呢？
我現在只看得到妳們  在那之後的事不知道
拉爾菲
拉爾菲在做什麼呢？
在看外面的天氣
要去的地方
外面正在下雪呢
啊
真是太好了  如果出去外面還一直下雪的話
還真不知道要怎麼辦
拉爾菲、拉爾菲
就是今天  大家馬上就要來了
嗯  從歐蘿瑪那裡聽到了
雖然說要將所有的人都殺掉
但是莎拉莎不希望拉爾菲死掉
請小心一點
那麼  莎拉莎先回房間了
中尉殿下
你在這個地方做什麼  窗外可以看到什麼嗎
沒什麼  因為今天沒下什麼雪  所以便在眺望外面的景色
哈…不過每天都是同樣的
下雪景色的話  也會馬上就厭煩的
不過  還真是羨慕啊
一次就能夠培養兩份核心  真不愧是…
你這個人還真是厲害啊
就像我年輕的時候  我甚至一晚可以五回合、六回合…
怎…怎麼了？
糟了
那邊好像發生什麼事了  快點過去
快點啦
全部OK！
太慢了
如果被留下的話會變成怎麼樣  妳知道嗎？
歐蘿瑪妳先冷靜一下
都已經是這種狀況了  叫我要怎麼冷靜
啊  忘記一樣東西子
莎拉莎
真是的  那種東西丟下就行了
這裡面有灰色衣服的伯伯給我的秘密兵器
這是為了以防萬一
好
沒有人
那邊那兩個人 給我站住
在這種地方帶著那種行李  想要去什麼地方？
安奈中尉  請把槍放下
拉爾菲中尉  這是怎麼回事？
拜託了
我沒辦法對這兩個孩子見死不救
我不想讓她們死
拉…拉爾菲
拉爾菲
這可是背叛  不會被輕易放過的
我知道
我會裝做沒看見
我沒來過這個走廊  這裡發生了什麼事我也不知道
安奈中尉
快點去吧
如果被別的士兵看見的話  我可是不會救你的
對不起
歐蘿瑪、莎拉莎
這是我早就已經放棄的事
拉爾菲  這就交給你實現了
拉爾菲  你接下來要怎麼辦？
將兩個人無事的交到對方手上  就回到研究所去
可是  如果這件事被發現的話…
到時候再說
那樣是不行的
我們三個人再到小鎮去吃蛋糕嘛
所以如果我們不在一起的話…
我知道了  就跟妳約定到小鎮為止
真的嗎？
好了好了  不要再哭了
因為上次的衝擊  發電廠被破壞了
所以鐵網的圍牆並沒有被通電
就是因為這樣他們才特意狙擊發電廠？
嗯  或許吧
越過這裡  就是研究所的外面子
準備突破這裡吧
可是…人生可沒那麼順利啊
拉爾菲．馬斯間巴爾中尉
你還太年輕了中尉  居然連證據都不懂得掩蓋
什麼？  我們竟然被這個豬頭跟蹤了？
哈哈哈  豬頭
讓那神氣的臭丫頭閉上嘴巴吧
瞭解
歐蘿瑪
好  繼續攻擊下一個目標
瞭解
請你住手
怎麼可能？  天使？  覺醒了嗎？
覺醒？  歐蘿瑪裡面的天使之血？
可是  憑她那副身體就算變成天使
也是沒辦法自由的行動
歐蘿瑪
危險
怎麼了？
在那裡面有手榴彈
歐蘿瑪
我對不起你們兩個
我已經沒辦法再一起往前進了
但是  就算你們二個也好…
我已經不行了  現在還能動已經算是奇跡的一種了
所以  應該撐不了多久…
所以快趁現在  你們二個人快點逃走吧
歐蘿瑪…
莎拉莎  妳有哪個地方受傷嗎？
歐蘿瑪犧牲自己也要讓我們逃跑
所以不能辜負她  走吧，莎拉莎
歐蘿瑪
你這傢伙  絕對不能原諒  都是因為你
因為你的錯  讓所有的事都變成泡沬
如果能在這裡無事的生活下去
那麼我總有一天就能夠回到中央的
你這傢伙…  就給我在這裡死吧…  死吧…
是嗎？  妳就這麼想要死嗎？
不、不要過來
死吧、死吧、死吧死吧！
莎拉莎  就是現在
是、是的
莎拉莎  妳沒事吧？
身體有怎樣嗎？
我沒事
對不起  沒有時間休息了
再堅持一下吧  莎拉莎
是的
如果沒有成功逃走的話  就對不起歐蘿瑪了
嗯  說的沒錯
好了  走吧
歐蘿瑪…  再見了
是羽毛
歐蘿瑪
是天使的羽毛
如果到了山腳的小鎮的話  就準備一些茶點吧
雖然沒辦法三個人  但是也準備歐蘿瑪的份兒吧
還真的走了  真的好嗎
被她逃跑了
沒問題的  被關在籠裡的鳥是飛不出去的
雖然我不覺得他會回來
他一定會回來的  因為這是被決定的
那就是妳所說的…  命運？
沒有人能反抗命運的  就算是神或者是天使