不要  不要
我會受不了的
讓我回家
不要  饒了我
不要
King J-Der  presents
又做了討厭的夢
不要  不要  別過來別過來
好可怕
救救我  救救我  媽媽
媽媽！
不要！
為甚麼
最近我常做奇怪的夢
早安  媽媽
看來好像很順利
Lady大人對學園內溫馴的小綿羊感到非常滿足
妳的誇獎是我的光榮
妮爾西澤大人
發動我們的 Mother 計劃時  這個學園的師生
隨時都可以加以調教獻上去使用
妳是說被妳玩過這些女孩子嗎
不  我們甚麼也沒做
只是拿幾個來做樣品實驗而已
討厭的傢伙
算了  也好  希望妳們計劃進展成功
不過學園長  我還是擔心呀
妳是說
妳懷疑那個作對者是本學園的學生？
沒錯
跟我們 Dark Mother 為敵的 Angel Blade
她一一的打倒我們組織的怪人 "Zeon Black"
總觀她的行動範圍應該是以這裡為中心
所以我這個組織幹部才親自來這裡當老師
這就是原因
關於那件事我也非常的看重
我們搜尋出體型與 Angel Blade 接近的女生做身體數據比較
請看看
這個女孩是...
是  她是學校的學生會長
三年A班的13號  天明院聖流
校內成績第一名還身兼多個社團的社長
表現傑出
是我們列為校內特優級的女孩子
不愧是妮爾西澤大人
眼光這麼高
原來如此
說曹操曹操就到
果然好厲害哦  聖流同學
真棒  我也想玩玩那女孩
聖流姐姐
妳知道嗎？  昨天又出現了  那個怪人卡柏
我聽說了
這次的被害者好像是貝爾納學園的女生
問題是救了她的 Blade 姐姐
聽說她真的像天使一樣美麗
我也好想見見 Angel Blade 姐姐哦
不  我們在猜 Angel Blade 會不會是您呢
Angel Blade？  我？
對不起  我們不該亂講
沒關係大家把那麼出名的人
當成是我  是我的光榮
可是
全學園的人都在說搞不好是妳
我們也希望真的是這樣呢
說的也是
我也希望自己是個隨時幫助人的人
只要心中有那個想法
我想所有女孩都可以成為 Angel Blade
我也是  妳們也是
好棒  太帥了
我也...
想像那樣跟姐姐講話
萌奈  妳看著聖流姐乳頭為甚麼硬起來
蓮美
大色女
我才沒有硬起來
討厭
哦  這麼敏感
蓮美大笨蛋
討厭  蓮美抓得那麼用力
聽說經常揉的話乳房會變大
我才不希望乳房變大呢
那只會引來男生下流的眼光
可是...
如果乳房豐滿的話
我能像聖流姐那樣漂亮嗎
不還是不行
我不要！
妳聽我說  響香
我在入學後只長了兩公分
兩公分
難道我只有死心一途  永遠當太平公主
唉  別一個人陷入恐慌
阿姨我確實是以豐滿的胸部而出名
可是放心吧  沒問題
我在學生時代也是跟妳一樣的平胸呢
妳騙人！
萌奈  這個送給三號桌
是  響香阿姨
可惡  氣死我了
剛入學時跟我一樣平胸的  現在也長得比我大
不理妳了  蓮美是大笨蛋
唉呀
真的好大
萌奈實在是令人佩服
小時候沒了母親
然後父親又失蹤
個性內向沒有朋友的她
被我領養帶來這裡的當初
我還很擔心她呢
懧識了蓮美妳以後
她才漸漸習慣與人接觸
現在還可以幫我的忙了
不過  由於學園屬於女校
她對男人完全沒興趣  真令人擔心
以她這個年紀應該對異性稍微感興趣啊
是啊  學校內有休閒設施
有餐廳  有便利商店
連內衣店都有
還是全員住宿制的  自成一個天國
不過我好希望校內活動可以再擴張
讓我們交一兩個  不  五個十個男朋友
好  然後是這個
妳去鎮上幫我買咖啡豆跟茶包
跟萌奈兩個人去
找的零錢
就是跑腿費
我去我去我一定去  響香阿姨太偉大了
為甚麼妳這麼好還沒有男朋友吧？
這說話妳本周講妳次了  不用再重複
那麼我走了  響香阿姨
甚麼  甚麼妳
走了！去找男人!
路上小心
真是  這幾個星期直發生怪人強暴事件
拯救被害者的 Angel Blade 的目擊者為零
這叫我怎麼查啊
真是的
叫人找出傳聞中的 Angel Blade 來當證人
爸爸太強人所難了
艾美莉  妳應該稱呼妳爸局長
可是不動...  那些怪人的目的到底是甚麼
攻擊人又沒有意義
也不能生小孩
那不見得
根據體液的檢查結果
從怪人的精液查出的DNA中
發現混雜了接近人類的模式
不會吧
這樣不就可能跟人類混血了
就基因上來講是的
那些怪人本來就是以人類外貌攻擊女人的
說不定他們是人類的進化  但是
為甚麼被害者都沒有人懷孕
這是甚麼意思
我猜這個原因還是
解救她們的 Angel Blade 最瞭解吧
所以 Angel Blade 成了一切的線索？
這個星球被公害污染幾個世紀了
現在世界除99個都市外完全沒有人類居住之地
這個都市也是其中之一
各都市的交通手段是僅剩的航空路線
雲海下面現在成了超出人類理解的未知世界
就算有奇怪的生物在那裡面產生也不奇怪
比如其中可能出現了怪人的生命體...
難得響香阿姨給我們跑腿費
該買的東西也買了
我們去購物町看有沒有人來搭訕嘛  萌奈
不要  我不想交男朋友
咦？  妳好討厭
好痛
喂  這樣很危險的
妳還好吧  沒受傷吧
是警察  糟了
喂  等等
對不起
對不起？ 對不起就能了事嗎妳
妳別跑  可惡
被打倒了...
喂  她沒事吧
萌奈
我看她好像沒受傷
對不起  給妳們添麻煩了
不會
那麼我們走了
告辭
那個...  響香阿姨
不行哦  蓮美
我知道妳想要道歉
真是...  妳太可愛了
沒事的  她只是進城有點累了
很快就會好的
所以妳不用太自責
唉呀？
美麗的少女花園
奇怪了
怎麼了
那個學園只有女學生
連校醫都是女的
但是目前為止  在那裡從沒發生過怪人強暴案件
原來如此
下星期就要赴任了
我想早日習慣這個學園
所以學園長告訴我可以找妳來當校內嚮導
妳很因擾嗎
不  這也是學生會長的工作
北條老師以前在哪教書？
很遠的地方
很遠的意思是？
是別的城市嗎
差不多吧
對了  聽說這所學校有很特殊的教堂
是真的嗎
是的  在北川郊
好像是前世紀建立的遺跡
可以帶我去看看嗎  來到學校的第一天
我想祈禱一下
知道了
如艾美莉所說
只有這所學校的學生沒有受害
怪人事件與這所學校
說不定有出人意料的交集
謝謝妳天明院同學
妳看看要不要一起來祈禱呢
也好  那麼我也一起斬禱
北條老...
好了  讓我看看妳是不是 Angel Blade
趁這機會趕決逃走  快！
是甚麼人
這力量不是人類擁有的
原來如此
我本以為那女孩是 Blade
結果妳才是真正的 Angel Blade
不對
我是城市編號的守衛者
那都不重要
妳對我們 Dark Mother 所犯下的罪
必須用身體來彌補
幹甚麼？
妳在做甚麼  快逃
喂  快招吧 Blade
我不會這樣就懧輸
原來如此  妳受過接受拷問的訓練
那麼這招如何
怎麼了
女人的敏感部位
好像有反應了哦
妳這妖魔
唉呀  正義使者下面濕透了
妳有快感嗎
在男人面前濕成那樣  多麼下賤的母狗
其實妳很想被強暴吧
不對
住手
我真的不是 Angel Blade
唉呀  這次在求饒了
真沒用
那麼
甚麼？  難道...
不行
好燙
不要  不要
不要看  不要看  不要
像噴泉一樣
那裡...  不可以
不可以！
反抗 Lady 大人的後果
妳就用身體來贖罪吧
這個表情太好看了
怎樣？  是不是太爽快要瘋了呀妳
太刺激了  
再多嘗一些  快樂地獄的深淵吧
真沒用  這樣就求饒？
可是這樣還不夠有趣的
母豬  妳難看死了
不要  放了我...
我不行了  原諒我
請原諒我  求求妳
求求妳  放過我  拜託
求求妳  求求妳
我甚麼事都願做
好吧
剩下的隨便妳們玩
不過  這女人必須接受 Lady 大人親自植入種子
別射精在裡面
好過份  太過份了
不行  那麼大不可能插進去的
快裂開了
含住它
是
我不行了  快瘋了...
可是...
好棒  好棒
好舒服
為甚麼會這樣
不行  我太爽了
要瘋掉了
不行要...  高潮了...
不行  不行
高潮...  高潮了
甚麼  還玩不夠嗎
那個女孩給妳們玩好了
在她體內射精也沒關係
不要...
不行  不可以進來  快逃走
妳看到了嗎  小女孩
殺死妳
快逃
不要！
美麗的月夜
用少女之血玷污月亮的
將受到我的埋葬
妳是甚麼人
烈火的聖騎士
Angel Blade
天使
甚麼
難道妳是...
妳是真正的 Angel Blade？
那麼
我要打倒妳
看來妳是真的
我已經記住妳了
下次再跟妳一決勝負
再見了  Angel Blade
妳就是 Blade
Angel Blade！
請告訴我 Blade
他們是甚麼人
妳知道實情吧
這個遲早會...
怎麼了
這是甚麼？
我又在作夢？
討厭
為甚麼我這個打扮...
胸部怎麼搞的
怎麼會這麼大
屁股也是
怎麼回事  這是怎麼回事
請問...
妳是誰
聖流姐姐
為甚麼是裸體呢？
為甚麼  為甚麼...
Blade
Angel Blade 這...  難道...
她是白天的...
不可能吧
這女孩是 Angel Blade
妮爾西澤回來了
辛苦妳了  妮爾
我可愛的分身
我透過妳的眼睛看過了
原來那個人就是 Angel Blade
是的  請問要怎麼辦
Phantom Lady 大人
沒想到這麼有趣
那就慢慢的享受吧
我要看看 Angel Blade 面對我可愛的部下們
能夠怎樣戰鬥
妳說是吧  妮爾
古蘿艾
伊莉娜
原來如此
納米金屬皮膚強化系統
竟然存在著完整體
真是太美了
我想要...  Angel Blade！