一場戰爭結束了
下一場戰爭又即將開始
時間是開戰前
列強彼此觀察對方
背後磨利自己的爪牙
在這樣的時代
企圖利用卓越的科技 站上世界頂點的帝國
藉由科學的力量 和傳承知識的精髓
找來有天使血統的人
成功把神的力量的結晶 天使之核採取出來
在北方邊境
諾爾特蘭迪
培育天使之核
一步步開發武器
拉爾夫.馬斯金巴爾中尉
任務時間到了
我是莎拉莎
拉爾夫
今天也要 對我做很多色色的事哦
請在我的裡面 射出好多你的精液
好嗎
恩 走吧
人家想要趕快做
那個新人情況如何
不愧是帝國優秀的軍人
很熟練
雖然他有點吃驚
但也難怪
突然被調到邊境之地
得到的任務 竟然是跟小女孩...
你別誤會了 上校
那並不是享受
是為了培育天使之核
為了讓我們帝國軍在 將來的戰爭中獲得勝利
所不可缺少的任務
是 我知道啦
第37特務研究所所長
亞納芙妮.拉坦卓少將閣下
在光亮的地方做
我會不好意思
不好意思嗎 這麼大聲音
人家是因為變好色了
那裡才會流水 全部被看光了
您的指頭放了兩根在我裡面
插進來了
已經快高潮了
人家快高潮了
這次人家想要你的這個
變大了
拉爾夫 接下來 請用我的那裡來爽吧
好熱
好舒服
在裡面鑽來鑽去
不行
我又要高潮了
太舒服了
又要高潮了
人家覺得好舒服
拉爾夫
謝謝你今天 在我裡面射了好多精液
再見 莎拉莎
是
拉爾夫
什麼事
人家很舒服
跟你做真的很舒服
可是只有我高潮 我覺得不好意思
我也很舒服 莎拉莎
下次再來玩
是
下次再跟我做 色色的事哦 拉爾夫
任務結束了
準備好了嗎 今夜哦
是  我會通知歐娜姆的
歐娜姆
莎拉莎
讓你久等了
真是 我等你好久
這是工作 沒有辦法嘛
什麼嘛 拉爾夫那傢伙有什麼好
可是拉爾夫很溫柔
誰曉得他心裡在想什麼
你忘了嗎
他也是帝國的爛人之一
可是拉爾夫 好像跟其它人不太一樣
不會做讓我很痛的討厭的事
這是在收服你
他們的手法
我覺得不像拉
莎拉莎 你知道我為什麼等你吧
是
我也跟灰色的叔叔談過了
準備OK了哦
好
照預定的
我們也得準備才行
好緊張哦
真是 這又不是在玩
那邊在做什麼
沒事
莎拉莎 歐娜姆
是我
蘇可娜坦
別嚇人啦
你們倆怎麼了 為什麼在這裡站著聊天
不 那個...
總之就是這樣 莎拉莎
是
待會兒見
了不起 全部打中一個地方
你的專長是射擊嗎
聽說你是精英軍人
不過...太嫩了
我希望不殺死敵人 俘虜就好
對了
今天的任務中 你沒有高潮嗎
你知道是在做什麼吧
我知道 上校很骯髒
但是...
這是任務吧 不會違反軍紀嗎
現在在這裡的是...
嗯 我知道是命令
所以一定要真的高潮
可是
害怕？不敢嗎？
我想不是的
那麼是...自責？
這個答案比較接近
很好笑嗎？
不 我有點瞭解
我剛被派到這裡的時候
也跟你一樣
一樣？
懷疑、煩惱這裡的任務
在這裡做的事是不是對的
可是 人久而久之就會習慣了
不管什麼事
所以中尉你很快也會習慣
這裡的工作的
那麼我走了
我不會把今天在這裡 看到中尉的事說出去的
安娜中尉
呃...對不起
你欠我一個人情
今天我會好好疼愛你的
愛克麗西雅
願神原諒 你們這些罪深的人
願神原諒我的罪
這些邪惡的行為
希望我的身體 能讓你們悔改
這種恥辱
請神原諒
神啊...請原諒他們
要射了哦
我會射在你臉上的
要感謝我哦
謝謝...
謝謝你們
怎麼啦 怎麼啦
嘴巴不可以放鬆
怎麼啦
我叫你不要停
拉爾夫
怎麼了 你不做嗎
我不想做
為什麼
不久前你還跟大家 一起很享受的啊
你不想離開這裡嗎
只要懷孕就可以離開了哦
他們都不想死
所以大家才 這樣跟陌生男人作愛
不久前的你也是
可是拉爾夫不在這裡
拉爾夫
原來啊
莎拉莎 原來如此
你也來吧 跟大家一起享樂吧
你想被我們搞啊
我會讓你肚子滿滿的
不要啦
莎拉莎身體有點不舒服
所以我代替她來陪你們
你？
對 兩個人一起
還是說你們不喜歡我？
我們是無所謂啦
那麼到那邊去吧
好棒
那個...謝謝你...
我先說明 我不是就你
知道嗎
我們體內的天使之核
聽說會 因為戀愛的感情而長大
所以莎拉莎
你要知道 自己現在正在接近神
為什麼？
你喜歡拉爾夫吧？
時間到了
發生什麼事了？
我來遲了 情況怎麼樣
拉爾夫 襲擊者呢？
他們想要包圍研究所
這邊入口本來就有部署警衛
沒什麼問題
只是...
問題在於後邊
這邊是警衛的死角
我太大意了
知道了 我帶人去那裡增援
情況怎樣？
後方人力薄弱陷入苦戰
現在正請中尉帶人支援
沒那個必要
沒必要？
這是博士特別提出的要求
他說想要搜集機器天使 夜間戰鬥的資料
就把機器天使派去後方吧
請把後方的探索燈全部關掉
機器天使具有夜視力
燈光只會有助於敵人
知道了
拉爾夫 你回居住區
保護天使少女
知道了
機器天使準備得如何？
請放心 已經啟動完成
在貝卡上校指揮下
有三個開始作戰行動
現在應該在辦事了
去吧！機器天使1
知道
這是什麼東西
開槍！開槍！
它們是什麼鬼東西？ 妖怪呀！
太厲害了
這些武器若是派上戰場
我們帝國一定可以成為 全世界的統治者
剩下沒有避難的
只有莎拉莎了
你在做什麼
不愧是帝國軍的走狗
鼻子很靈敏
老實招出來
我就饒你一命
快逃啊 天使
趕快逃走
可惡 計劃確實跟莎拉莎的一樣
可是我沒聽說 是在這麼近的地方打啊
歐娜姆 那邊的牆壁塌下來了
可以到外面去了
好 莎拉莎 趕快逃吧
是
你在幹什麼呀 莎拉莎
歐娜姆 等一下啦
你太慢了 動作快點
可是
你們倆個停下來
拉爾夫
你們倆個別做傻事
我們不是傻瓜 我們要逃避這個鬼地方
這是不可能的
外面是零度以下的雪原哦
現在可以逃的 我們要趁亂逃走
放棄吧
你們會被戰火波及的
這邊警力薄弱
我們就是知道這一點 才投入戰力攻這裡
現在警衛們差不多 都被消滅了
歐娜姆
歐娜姆 你怎麼有這個情報
難道？！
趕快逃啊 天使 快逃
跟你無關
你留在這地方可以嗎
再留下來 恐怕是會被你殺死哦
你說中尉會被誰殺死/
貝卡上校
這些士兵挺有一套的
看來我們的戰力的評價不低
襲擊者全部被消滅...
被排除了
如果你們會被殺死
那就不是被流彈打中
而是被當成逃犯處死
歐娜姆
把這兩個人帶走
知道
住手
可惡
別那麼粗魯 上校
拉爾夫 中尉
你不愧是帝國的精英
百中選一呀
一個人就輕易抓住兩個逃犯
假裝說服她們 拖延時間
演的太漂亮了
這...我是真的
不用說了 我知道
只要有你這麼優秀的軍人在
我們帝國的未來就一片光明
是吧 你也這麼認為吧
拉爾夫 救我啊
帝國的走狗
我才不會像你們這樣
乖乖的被飼養
這些女孩太吵了 帶走
可惡
可惡 可惡 可惡