[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:24.06,0:00:26.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想要這個蝴蝶蘭
Dialogue: 0,0:00:27.53,0:00:29.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳也想妨礙我們的好事
Dialogue: 0,0:00:31.96,0:00:33.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是又怎樣
Dialogue: 0,0:00:37.84,0:00:40.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這次要往側面彎
Dialogue: 0,0:00:43.91,0:00:48.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請放心　今天起這家店會生意興旺
Dialogue: 0,0:00:48.21,0:00:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我要加油　彌補昨天的失敗
Dialogue: 0,0:00:50.78,0:00:53.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不能輸給茶茶子跟美貴她們
Dialogue: 0,0:00:55.96,0:00:57.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,月光女俠　來了
Dialogue: 0,0:01:01.53,0:01:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,看我的
Dialogue: 0,0:01:04.53,0:01:07.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那確實是天界的天使
Dialogue: 0,0:01:08.03,0:01:09.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:01:09.60,0:01:14.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,宙斯為何要親自參與下級天使的培育？
Dialogue: 0,0:01:16.08,0:01:17.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,難道說
Dialogue: 0,0:01:17.24,0:01:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他想利用自己栽培的天使
Dialogue: 0,0:01:19.91,0:01:22.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來奪取我的冥界嗎？
Dialogue: 0,0:01:26.52,0:01:28.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拜託了　海爾塞波妮
Dialogue: 0,0:01:29.06,0:01:30.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哈迪斯大人
Dialogue: 0,0:01:31.32,0:01:34.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,海爾塞波妮　妳怎麼還沒有去地上
Dialogue: 0,0:01:35.03,0:01:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,重要的事情尚未談完嘛
Dialogue: 0,0:01:38.16,0:01:39.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,重要的事情？
Dialogue: 0,0:01:39.70,0:01:41.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就是本月份的有薪休假啊
Dialogue: 0,0:01:42.00,0:01:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼？
Dialogue: 0,0:01:42.94,0:01:44.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個留待以後啦
Dialogue: 0,0:01:44.74,0:01:47.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哪有人這樣的
Dialogue: 0,0:01:47.24,0:01:51.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,已經從今年拖到現在了耶
Dialogue: 0,0:01:51.14,0:01:52.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒辦法
Dialogue: 0,0:01:52.71,0:01:55.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吧！　年終一起算給妳
Dialogue: 0,0:01:55.68,0:01:57.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,另外給妳特別獎金
Dialogue: 0,0:01:57.92,0:01:59.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣可以吧
Dialogue: 0,0:01:59.32,0:02:00.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的嗎？
Dialogue: 0,0:02:00.85,0:02:02.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,知道就快去
Dialogue: 0,0:02:02.86,0:02:06.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,去擾亂宙斯做事情　破壞他的好事
Dialogue: 0,0:02:06.93,0:02:08.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,遵命！
Dialogue: 0,0:03:29.88,0:03:32.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大家都成長得不錯
Dialogue: 0,0:03:32.58,0:03:34.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太令人期待以後了
Dialogue: 0,0:03:36.08,0:03:37.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過　先等一下
Dialogue: 0,0:03:37.72,0:03:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我怎麼總覺得好像有人刻意在擾亂我
Dialogue: 0,0:03:44.86,0:03:47.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼…　是小鬼啊　無聊
Dialogue: 0,0:03:48.33,0:03:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,宙斯宙斯…
Dialogue: 0,0:03:51.23,0:03:53.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,幹嘛？　吵死了
Dialogue: 0,0:03:53.13,0:03:54.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,先前你跑到哪去了
Dialogue: 0,0:03:55.00,0:03:57.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,去一下地上界而已
Dialogue: 0,0:03:57.57,0:04:01.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你這樣太誇張了　小心又被海勒發現
Dialogue: 0,0:04:01.41,0:04:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我知道啦
Dialogue: 0,0:04:02.71,0:04:04.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂…　別擋住！　看不見
Dialogue: 0,0:04:04.14,0:04:05.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,快輪到茶茶子了
Dialogue: 0,0:04:06.35,0:04:08.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,發生大事了
Dialogue: 0,0:04:08.45,0:04:10.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小不點　別礙事
Dialogue: 0,0:04:10.45,0:04:12.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你被修理可不要怪我哦
Dialogue: 0,0:04:12.75,0:04:14.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就差一點點
Dialogue: 0,0:04:14.62,0:04:16.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,宙斯…　海勒她…
Dialogue: 0,0:04:16.72,0:04:18.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊…　到別處去
Dialogue: 0,0:04:20.69,0:04:22.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不在？
Dialogue: 0,0:04:23.13,0:04:24.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,已經結束了嗎？
Dialogue: 0,0:04:28.00,0:04:31.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好！　請停下來！
Dialogue: 0,0:04:31.54,0:04:32.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不可以
Dialogue: 0,0:04:34.61,0:04:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好！　可以走了！
Dialogue: 0,0:04:41.75,0:04:44.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,情況不錯　太感動了
Dialogue: 0,0:04:45.28,0:04:47.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好！　請停下來！
Dialogue: 0,0:04:53.53,0:04:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂！　這樣很危險的！
Dialogue: 0,0:04:59.40,0:05:01.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為甚麼會這樣呢？
Dialogue: 0,0:05:05.70,0:05:08.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在不是按喇叭的時候啦
Dialogue: 0,0:05:26.59,0:05:28.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼這樣？
Dialogue: 0,0:05:29.96,0:05:31.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個…　賴代…
Dialogue: 0,0:05:34.57,0:05:38.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊？　難道妳是…　美貴
Dialogue: 0,0:05:39.24,0:05:40.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是的
Dialogue: 0,0:05:40.97,0:05:43.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳在這裡當巫女嗎？
Dialogue: 0,0:05:43.64,0:05:46.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,因為我想要盡量幫助人們
Dialogue: 0,0:05:46.85,0:05:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,原來如此
Dialogue: 0,0:05:51.68,0:05:53.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,失去記憶？
Dialogue: 0,0:05:54.22,0:05:56.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,最近很奇怪
Dialogue: 0,0:05:56.42,0:05:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,往往回神過來時
Dialogue: 0,0:05:57.62,0:06:01.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就想不起來發生過的事
Dialogue: 0,0:06:01.79,0:06:03.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是不是得了甚麼病呢？
Dialogue: 0,0:06:04.03,0:06:08.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我幫你去拜託神官　請他為你除靈吧
Dialogue: 0,0:06:09.50,0:06:10.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的嗎？
Dialogue: 0,0:06:10.70,0:06:13.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想應該會改善的
Dialogue: 0,0:06:13.51,0:06:14.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝妳
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:26.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過…　神官動作好慢啊
Dialogue: 0,0:06:26.95,0:06:28.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓你久等了
Dialogue: 0,0:06:34.09,0:06:36.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個…　妳是神官嗎？
Dialogue: 0,0:06:36.83,0:06:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是的
Dialogue: 0,0:06:38.83,0:06:41.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼馬上來除靈吧
Dialogue: 0,0:06:41.93,0:06:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是！　麻煩妳了
Dialogue: 0,0:06:43.77,0:06:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請脫下衣服
Dialogue: 0,0:06:46.21,0:06:48.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我叫你脫光光
Dialogue: 0,0:06:48.34,0:06:49.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼這樣？
Dialogue: 0,0:06:50.68,0:06:52.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你不想恢復元氣嗎？
Dialogue: 0,0:06:53.01,0:06:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是
Dialogue: 0,0:06:54.58,0:06:57.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那你就乖乖聽話啊
Dialogue: 0,0:07:07.96,0:07:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好久沒嚐到的滋味　好吃
Dialogue: 0,0:07:14.73,0:07:16.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,如何？
Dialogue: 0,0:07:16.64,0:07:19.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請問…　做這種事真的能夠…
Dialogue: 0,0:07:19.27,0:07:22.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼來正式除惡靈了
Dialogue: 0,0:07:28.78,0:07:33.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,神官　這真的是除靈嗎？
Dialogue: 0,0:07:33.32,0:07:35.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要懷疑　否則會不靈
Dialogue: 0,0:07:36.02,0:07:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是
Dialogue: 0,0:07:40.43,0:07:41.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,賴代
Dialogue: 0,0:07:52.50,0:07:54.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美貴
Dialogue: 0,0:07:54.44,0:07:55.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊？
Dialogue: 0,0:07:55.91,0:07:57.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是…
Dialogue: 0,0:07:57.54,0:07:59.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個…
Dialogue: 0,0:08:05.65,0:08:08.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請問…　賴代先生？
Dialogue: 0,0:08:10.22,0:08:12.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是除靈的儀式
Dialogue: 0,0:08:13.46,0:08:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,除靈的儀式？
Dialogue: 0,0:08:15.36,0:08:17.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒錯！　請繼續下去
Dialogue: 0,0:08:20.27,0:08:21.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我知道了
Dialogue: 0,0:08:29.74,0:08:31.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好　很棒
Dialogue: 0,0:08:50.80,0:08:52.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好棒　好棒
Dialogue: 0,0:09:06.31,0:09:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊？　剛剛我？
Dialogue: 0,0:09:11.05,0:09:15.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你請放心　除靈儀式順利結束了
Dialogue: 0,0:09:20.93,0:09:23.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,嘖！　差點就成功了
Dialogue: 0,0:09:23.80,0:09:27.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過…　那個男生還真有點可愛
Dialogue: 0,0:09:33.91,0:09:35.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:09:38.01,0:09:40.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天情況不錯哦
Dialogue: 0,0:09:41.21,0:09:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,希望這家店的生意能夠更好
Dialogue: 0,0:09:44.52,0:09:45.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個…　小悠
Dialogue: 0,0:09:46.15,0:09:48.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊　歡迎光臨
Dialogue: 0,0:10:05.54,0:10:07.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小綠　水溫如何？
Dialogue: 0,0:10:08.14,0:10:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼事？　這麼突然…
Dialogue: 0,0:10:10.61,0:10:14.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳何必害羞呢？　我來幫妳洗背
Dialogue: 0,0:10:14.35,0:10:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,傻瓜
Dialogue: 0,0:10:15.48,0:10:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳不用客氣的
Dialogue: 0,0:10:17.15,0:10:18.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我說過不需要
Dialogue: 0,0:10:19.25,0:10:22.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼…　毛巾就放在這裡了
Dialogue: 0,0:10:22.89,0:10:23.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小悠
Dialogue: 0,0:10:24.56,0:10:25.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼事？
Dialogue: 0,0:10:25.72,0:10:28.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳…　幫了我很大的忙
Dialogue: 0,0:10:29.43,0:10:32.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不！　那個…　我說店裡的事
Dialogue: 0,0:10:32.87,0:10:35.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太好了　幫上妳的忙了
Dialogue: 0,0:10:35.33,0:10:39.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了…　妳為甚麼這麼想要幫助別人呢？
Dialogue: 0,0:10:39.27,0:10:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那是我們的試練
Dialogue: 0,0:10:41.87,0:10:43.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,試練？
Dialogue: 0,0:10:43.28,0:10:47.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為了成為更高階級的天使
Dialogue: 0,0:10:47.91,0:10:49.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不　不是的
Dialogue: 0,0:10:49.45,0:10:51.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為了成為像天使一樣的了不起的人
Dialogue: 0,0:10:51.85,0:10:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是我努力的方向
Dialogue: 0,0:11:02.69,0:11:06.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,錢還是沒有存多少
Dialogue: 0,0:11:06.30,0:11:09.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣下去要重新裝璜　暫時是不可能了
Dialogue: 0,0:11:10.14,0:11:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那當然了　我們才剛開始嘛
Dialogue: 0,0:11:13.51,0:11:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還得更努力才行
Dialogue: 0,0:11:18.11,0:11:19.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是宙斯大人
Dialogue: 0,0:11:19.78,0:11:20.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,宙斯大人
Dialogue: 0,0:11:21.01,0:11:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,糟糕了
Dialogue: 0,0:11:24.15,0:11:27.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳們三位　可以放輕鬆一點的
Dialogue: 0,0:11:27.92,0:11:29.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不敢
Dialogue: 0,0:11:29.69,0:11:30.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感謝您
Dialogue: 0,0:11:32.12,0:11:34.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天情況怎樣啊？
Dialogue: 0,0:11:34.19,0:11:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小悠先報告
Dialogue: 0,0:11:35.93,0:11:39.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是　小綠很高興
Dialogue: 0,0:11:39.33,0:11:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,花也賣出很多
Dialogue: 0,0:11:41.83,0:11:43.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這真是不錯
Dialogue: 0,0:11:44.14,0:11:45.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,茶茶子呢？
Dialogue: 0,0:11:46.04,0:11:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是　今天我失敗了
Dialogue: 0,0:11:49.21,0:11:51.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,只有這個嗎?
Dialogue: 0,0:11:52.24,0:11:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳還是一樣那麼乾脆啊
Dialogue: 0,0:11:55.41,0:11:56.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美貴怎麼樣啊？
Dialogue: 0,0:11:57.45,0:12:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是　我也失敗了
Dialogue: 0,0:12:01.79,0:12:05.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓賴代露出那麼悲傷的表情
Dialogue: 0,0:12:05.59,0:12:07.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,身為天使　我太失敗了
Dialogue: 0,0:12:07.59,0:12:10.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,以後還要更加努力修行
Dialogue: 0,0:12:10.86,0:12:13.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好好精進吧
Dialogue: 0,0:12:13.53,0:12:14.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是
Dialogue: 0,0:12:14.43,0:12:21.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了  明天要特別發給妳們\N讓許多人幸福的大工作
Dialogue: 0,0:12:21.91,0:12:24.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的嗎？　這下子可以賺點數了
Dialogue: 0,0:12:24.78,0:12:27.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太謝謝您了　宙斯大人
Dialogue: 0,0:12:27.98,0:12:30.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就遵照您的意思
Dialogue: 0,0:12:31.62,0:12:34.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳們盡量期待吧
Dialogue: 0,0:12:45.33,0:12:47.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,原來是幫忙抽獎啊
Dialogue: 0,0:12:48.57,0:12:50.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像是的樣子
Dialogue: 0,0:12:50.64,0:12:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是…　用這種模樣幫忙…\N令人怪害羞的
Dialogue: 0,0:12:54.81,0:12:58.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,宙斯大人　一定有他尊貴的想法在
Dialogue: 0,0:12:59.28,0:13:01.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們不能違背
Dialogue: 0,0:13:01.15,0:13:03.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要好好的賺點數
Dialogue: 0,0:13:03.65,0:13:04.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,說的也是
Dialogue: 0,0:13:08.62,0:13:10.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來　非常可惜
Dialogue: 0,0:13:10.46,0:13:12.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是三獎　一包面紙
Dialogue: 0,0:13:16.36,0:13:18.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很可惜　又是面紙
Dialogue: 0,0:13:22.57,0:13:26.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,非常可惜　是三獎一包面紙
Dialogue: 0,0:13:29.68,0:13:36.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,三獎…
Dialogue: 0,0:13:38.32,0:13:39.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一直沒有中獎
Dialogue: 0,0:13:39.72,0:13:41.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣沒有人會高興的
Dialogue: 0,0:13:41.95,0:13:43.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼我們就特別服務
Dialogue: 0,0:13:43.69,0:13:45.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓沒中獎的人拿一獎吧
Dialogue: 0,0:13:45.72,0:13:48.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,茶茶子　不可以作弊
Dialogue: 0,0:13:48.49,0:13:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們只能為人們祈禱中獎
Dialogue: 0,0:13:51.10,0:13:53.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是好奇怪哦
Dialogue: 0,0:13:53.17,0:13:56.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,都看不到二獎以上的獎品
Dialogue: 0,0:13:57.17,0:13:58.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊？
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:00.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這裡好像有甚麼耶
Dialogue: 0,0:14:04.38,0:14:05.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是泳裝
Dialogue: 0,0:14:05.88,0:14:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,看起來不像獎品
Dialogue: 0,0:14:08.31,0:14:09.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,到底是甚麼呢
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:13.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哎呀…　看上去很暴露
Dialogue: 0,0:14:18.56,0:14:21.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這些人這次又想做甚麼？
Dialogue: 0,0:14:22.49,0:14:23.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,算了　不管
Dialogue: 0,0:14:23.80,0:14:25.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,去搞破壞吧
Dialogue: 0,0:14:30.94,0:14:34.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,出現二獎　恭喜您
Dialogue: 0,0:14:35.31,0:14:36.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼
Dialogue: 0,0:14:36.51,0:14:39.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請穿這件泳裝吧
Dialogue: 0,0:14:40.01,0:14:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,由妳來穿
Dialogue: 0,0:14:43.05,0:14:44.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我？
Dialogue: 0,0:14:45.22,0:14:46.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼意思？
Dialogue: 0,0:14:46.85,0:14:47.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,傷腦筋
Dialogue: 0,0:14:48.29,0:14:49.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,二獎的內容是
Dialogue: 0,0:14:49.45,0:14:52.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請妳們三人中的一個人\N穿上放在這裡的泳裝
Dialogue: 0,0:14:52.96,0:14:56.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓得獎的人拍合照的哦
Dialogue: 0,0:15:07.21,0:15:08.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝哦
Dialogue: 0,0:15:14.61,0:15:16.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,傷腦筋
Dialogue: 0,0:15:16.11,0:15:18.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這簡直是性騷擾大獎嘛
Dialogue: 0,0:15:18.72,0:15:20.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對人太失禮了
Dialogue: 0,0:15:20.72,0:15:25.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,居然不挑我　先挑小悠\N太不可原諒了
Dialogue: 0,0:15:25.22,0:15:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,茶茶子　這種事妳不應該生氣的
Dialogue: 0,0:15:29.86,0:15:32.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,二獎是這個…　一獎是…
Dialogue: 0,0:15:33.93,0:15:37.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一獎是可以跟我們三人中的任何一人約會
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這次我絕不能輸
Dialogue: 0,0:15:43.21,0:15:44.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,茶茶子真是的
Dialogue: 0,0:15:45.24,0:15:47.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼　特獎是…
Dialogue: 0,0:15:48.05,0:15:52.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓你選擇的女孩　當你的一日情人
Dialogue: 0,0:15:52.45,0:15:56.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,因為是情人兩人之間　做任何事都可以哦
Dialogue: 0,0:16:00.49,0:16:06.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你寫的劇本是要讓她們三人\N被人抽中特獎是嗎？
Dialogue: 0,0:16:08.40,0:16:09.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小不點　你太天真了
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我真的猜不出來嘛
Dialogue: 0,0:16:11.44,0:16:14.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我的想法是很深奧的
Dialogue: 0,0:16:14.71,0:16:16.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,告訴我告訴我
Dialogue: 0,0:16:17.91,0:16:19.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,待會兒你就知道
Dialogue: 0,0:16:26.38,0:16:30.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺人都變年輕了　謝謝
Dialogue: 0,0:16:30.22,0:16:32.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是件好事吧
Dialogue: 0,0:16:33.69,0:16:35.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也不能輸…
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也是
Dialogue: 0,0:16:38.70,0:16:43.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,恭喜你　二獎
Dialogue: 0,0:16:43.87,0:16:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你抽中二獎了
Dialogue: 0,0:16:52.54,0:16:54.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拜託啦
Dialogue: 0,0:16:55.35,0:16:56.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你們是…
Dialogue: 0,0:16:57.12,0:16:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,又是每次出場的大壞蛋
Dialogue: 0,0:16:59.08,0:17:01.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,別講得那麼難聽嘛
Dialogue: 0,0:17:01.22,0:17:03.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們也是客人哦
Dialogue: 0,0:17:03.56,0:17:04.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對　就是這樣
Dialogue: 0,0:17:05.76,0:17:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吧　抽吧
Dialogue: 0,0:17:08.29,0:17:10.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我要抽出特等獎
Dialogue: 0,0:17:12.23,0:17:16.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,恭喜你　三獎面紙
Dialogue: 0,0:17:16.94,0:17:17.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼
Dialogue: 0,0:17:18.00,0:17:19.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來　請
Dialogue: 0,0:17:19.54,0:17:20.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好惡
Dialogue: 0,0:17:22.07,0:17:23.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再來一次
Dialogue: 0,0:17:26.34,0:17:27.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,又是三獎
Dialogue: 0,0:17:28.61,0:17:29.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再來一次
Dialogue: 0,0:17:31.92,0:17:33.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好　三獎
Dialogue: 0,0:17:37.22,0:17:39.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,三獎
Dialogue: 0,0:17:39.66,0:17:40.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼
Dialogue: 0,0:17:41.53,0:17:44.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我轉我轉我轉
Dialogue: 0,0:17:44.73,0:17:45.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,三獎
Dialogue: 0,0:17:46.16,0:17:47.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再來一次
Dialogue: 0,0:17:47.60,0:17:48.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,三獎
Dialogue: 0,0:17:49.03,0:17:49.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這次一定
Dialogue: 0,0:17:50.17,0:17:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒中
Dialogue: 0,0:17:51.40,0:17:55.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,三獎三獎三獎…
Dialogue: 0,0:17:55.84,0:17:57.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:17:57.14,0:17:58.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再來一次
Dialogue: 0,0:18:02.11,0:18:05.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,非常可惜　已經結束了
Dialogue: 0,0:18:05.12,0:18:06.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像是哦
Dialogue: 0,0:18:06.79,0:18:09.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,笨蛋　你幹嘛應話啊
Dialogue: 0,0:18:10.86,0:18:14.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可惡　妳們少跟我作弊
Dialogue: 0,0:18:14.13,0:18:15.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你說甚麼？
Dialogue: 0,0:18:15.46,0:18:16.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真沒禮貌
Dialogue: 0,0:18:17.93,0:18:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊？
Dialogue: 0,0:18:23.77,0:18:25.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,恭喜您
Dialogue: 0,0:18:25.90,0:18:28.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳搖出一獎了
Dialogue: 0,0:18:29.37,0:18:32.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為甚麼我們都是面紙
Dialogue: 0,0:18:33.75,0:18:34.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就是說啊
Dialogue: 0,0:18:38.25,0:18:40.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,原來如此　是這樣啊
Dialogue: 0,0:18:41.85,0:18:42.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊？
Dialogue: 0,0:18:50.30,0:18:51.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,抽獎嗎
Dialogue: 0,0:18:52.06,0:18:52.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻煩妳了
Dialogue: 0,0:18:53.57,0:18:55.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊　賴代
Dialogue: 0,0:18:56.50,0:18:57.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美貴
Dialogue: 0,0:18:57.67,0:18:58.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小悠也在？
Dialogue: 0,0:18:59.20,0:19:00.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你也要來抽獎嗎？
Dialogue: 0,0:19:00.87,0:19:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不…　不過我拿到面紙就好
Dialogue: 0,0:19:03.61,0:19:04.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,反正有點感冒
Dialogue: 0,0:19:05.04,0:19:06.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請加油哦
Dialogue: 0,0:19:06.75,0:19:07.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是
Dialogue: 0,0:19:07.65,0:19:12.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭　妳們太狡滑了　應該介紹給我認識
Dialogue: 0,0:19:12.68,0:19:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是賴代
Dialogue: 0,0:19:14.15,0:19:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好帥的男人　是我喜歡的類型
Dialogue: 0,0:19:28.17,0:19:32.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,成功了　抽中大特獎
Dialogue: 0,0:19:36.17,0:19:38.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我…　我抽中特獎？
Dialogue: 0,0:19:39.11,0:19:41.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,賴代　太好了
Dialogue: 0,0:19:41.65,0:19:44.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來　恭喜你　帶客人進場
Dialogue: 0,0:19:46.79,0:19:47.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳幹甚麼？
Dialogue: 0,0:19:48.02,0:19:48.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,賴代
Dialogue: 0,0:19:49.15,0:19:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不可以把得獎人帶走啦
Dialogue: 0,0:20:08.87,0:20:11.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳到底是…
Dialogue: 0,0:20:11.61,0:20:14.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,得到特獎可以跟我做愛
Dialogue: 0,0:20:27.19,0:20:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,最後一件
Dialogue: 0,0:20:46.44,0:20:49.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你的身體果然好吃
Dialogue: 0,0:20:56.45,0:20:58.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,到處都找不到
Dialogue: 0,0:20:58.46,0:21:01.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是究竟是誰帶走賴代的呢？
Dialogue: 0,0:21:01.79,0:21:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個人是生面孔…
Dialogue: 0,0:21:04.43,0:21:07.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,她一定會跟我們要贖金的
Dialogue: 0,0:21:39.13,0:21:42.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我會讓你更舒服的
Dialogue: 0,0:22:08.16,0:22:09.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還早著呢
Dialogue: 0,0:22:38.16,0:22:40.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還差一點點
Dialogue: 0,0:22:40.09,0:22:43.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還差一點點\N你的精氣就全是我的了
Dialogue: 0,0:22:46.10,0:22:48.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,被我找到了吧
Dialogue: 0,0:22:48.37,0:22:50.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,把賴代還給我
Dialogue: 0,0:22:52.24,0:22:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,嘖！　進行到正高潮呢
Dialogue: 0,0:22:54.31,0:22:56.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是掃興
Dialogue: 0,0:22:56.24,0:22:57.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳到底是…
Dialogue: 0,0:22:57.64,0:22:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳想對賴代做甚麼？
Dialogue: 0,0:23:01.21,0:23:04.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我要把這個男人的精氣全部吸走
Dialogue: 0,0:23:04.72,0:23:05.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳說甚麼？
Dialogue: 0,0:23:05.88,0:23:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可惡　我要收拾妳
Dialogue: 0,0:23:07.95,0:23:09.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行
Dialogue: 0,0:23:09.32,0:23:12.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們是禁止使用天使力量的
Dialogue: 0,0:23:13.06,0:23:14.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是美貴
Dialogue: 0,0:23:16.23,0:23:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不動手的話我就動手了
Dialogue: 0,0:23:20.67,0:23:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,去吧　魔界樹
Dialogue: 0,0:23:23.43,0:23:24.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是上次的…
Dialogue: 0,0:23:24.80,0:23:26.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那三隻
Dialogue: 0,0:23:29.74,0:23:31.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,茶茶子　美貴
Dialogue: 0,0:23:34.25,0:23:34.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼？
Dialogue: 0,0:23:40.08,0:23:42.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美貴　茶茶子妳們沒事嗎？
Dialogue: 0,0:23:43.39,0:23:45.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂　快放下我們
Dialogue: 0,0:23:47.63,0:23:50.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好有元氣的大小姐啊
Dialogue: 0,0:23:50.60,0:23:52.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳想對我們做甚麼？
Dialogue: 0,0:23:53.03,0:23:54.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個嘛…
Dialogue: 0,0:23:54.43,0:23:56.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,精力旺盛的小姐就…
Dialogue: 0,0:23:56.27,0:23:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,負責陪這些孩子玩吧
Dialogue: 0,0:23:59.34,0:24:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甚麼意思啊？
Dialogue: 0,0:24:04.04,0:24:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭
Dialogue: 0,0:24:23.93,0:24:26.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭　好噁心
Dialogue: 0,0:24:26.66,0:24:27.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手
Dialogue: 0,0:24:34.71,0:24:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,多丟人的姿勢啊
Dialogue: 0,0:24:37.64,0:24:40.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手　討厭　變態
Dialogue: 0,0:24:53.42,0:24:54.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好痛
Dialogue: 0,0:25:04.84,0:25:07.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,剛才的聲勢到哪兒去啦？
Dialogue: 0,0:25:31.46,0:25:33.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳是甚麼人？
Dialogue: 0,0:25:33.13,0:25:34.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,糟了
Dialogue: 0,0:25:35.00,0:25:37.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為甚麼妨礙我做事？
Dialogue: 0,0:25:37.24,0:25:39.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是誰命令妳的？
Dialogue: 0,0:25:39.47,0:25:40.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不知道
Dialogue: 0,0:25:41.44,0:25:43.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哈迪斯嗎？
Dialogue: 0,0:25:43.61,0:25:45.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,既然被你知道就沒辦法了
Dialogue: 0,0:25:45.71,0:25:51.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒錯！　是哈迪斯大人命令\N我破壞你們的好事的
Dialogue: 0,0:25:51.42,0:25:52.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,果然…
Dialogue: 0,0:25:53.15,0:25:54.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過這是怎麼回事？
Dialogue: 0,0:25:55.12,0:25:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,難道哈迪斯知道我的計劃？
Dialogue: 0,0:25:59.12,0:26:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不…　不可能
Dialogue: 0,0:26:01.09,0:26:02.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,事情就是這樣
Dialogue: 0,0:26:02.36,0:26:04.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,以後我會繼續搞破壞的
Dialogue: 0,0:26:15.51,0:26:18.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不准小看我
Dialogue: 0,0:26:18.11,0:26:20.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就這麼轉告哈迪斯
Dialogue: 0,0:26:22.18,0:26:23.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好痛…
Dialogue: 0,0:26:24.05,0:26:27.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然對未出嫁的少女這樣粗魯
Dialogue: 0,0:26:27.09,0:26:28.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,呸
Dialogue: 0,0:26:45.24,0:26:47.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天做得很順利
Dialogue: 0,0:26:47.51,0:26:51.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,途中好像有天雷落下　把地方弄的一團糟
Dialogue: 0,0:26:51.61,0:26:54.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但也因此　才能平安救出賴代啊
Dialogue: 0,0:26:55.58,0:26:58.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是…　那個人到底是誰呢？
Dialogue: 0,0:26:58.75,0:26:59.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不知道
Dialogue: 0,0:26:59.92,0:27:01.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是…　好過份的人
Dialogue: 0,0:27:01.82,0:27:04.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,差一點點　賴代就成為我的人了
Dialogue: 0,0:27:05.06,0:27:06.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳說錯了啊　茶茶子
Dialogue: 0,0:27:06.92,0:27:07.79,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過…
Dialogue: 0,0:27:08.63,0:27:09.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這次的事件
Dialogue: 0,0:27:10.16,0:27:16.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我感到宙斯大人　一直都在保護我們
Dialogue: 0,0:27:16.53,0:27:18.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是啊
Dialogue: 0,0:27:18.77,0:27:20.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們要再加油
Dialogue: 0,0:27:26.01,0:27:28.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一點也沒錯　我的天使啊
Dialogue: 0,0:27:28.91,0:27:31.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,萬事包在我身上　保證可以放心
Dialogue: 0,0:27:31.98,0:27:34.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這到底是怎麼回事？
Dialogue: 0,0:27:35.35,0:27:39.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼回事？　當然是那一回事了
Dialogue: 0,0:27:49.37,0:27:53.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我可以慢慢聽你說的
Dialogue: 0,0:27:53.91,0:27:54.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,海勒…
Dialogue: 0,0:28:05.55,0:28:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,海爾塞波妮
Dialogue: 0,0:28:07.35,0:28:10.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個不中用的窩囊廢
Dialogue: 0,0:28:12.69,0:28:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過…　下一次…
Dialogue: 0,0:28:14.96,0:28:17.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我將會親自出馬
Dialogue: 0,0:28:17.93,0:28:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,粉碎你的野心
Dialogue: 0,0:28:22.80,0:28:24.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,（待續）
