早上好
喂喂
藤岛家现在生活着男女五人
两个哥哥 和他俩的妻子幸枝和静香
然后还有我
不洗脸 衣冠不整地去学校可不行哦
不愧是原教师静香 真严格呢
凉人也成大学生了 不振作一点不行哦
是是 马上去换衣服
每次每次早上都故意显摆
凉人也再沉稳点和女孩子交往不就好了
我 我走了
发件人
收件人
标题
你没忘记我说过会庆祝你合格吧。
快点来…
哪怕一次也好 也想干一次幸枝和静香
但是不管我多喜欢做爱
也不能向疼爱我的哥哥的妻子们出手呢
我回来了
欢迎回来 凉人
饭正好做好咯
奇怪 大哥们呢
那两个人说今晚会因工作晚归
话说回来 明明有俩大美人等着大哥们回来
真是暴殄天物
你 你说什么啦
真是的 凉人嘴真甜
不不不
说实话
你们俩没有不满么
我 我怎么可能会那么想 真是的
哪怕开玩笑也不要说那种话
真是可怕
标题 无
没有
我老公真是的 今天似乎会晚回家。
明明准备了珍藏的内衣
又被放鸽子了
这是我在约炮网站上认识的欲求不满人妻幸枝
哦 好厉害~！
难以置信居然有放着这种身体不管的男人啊！
没关系啦 又不是不回家
总会有机会让他看的
不必太饥渴
发件人
幸枝
收件人
藤岛 凉人
标题
见过么
你和人妻见过面么？
>>有哦
但是花心…
有哦
>>但是花心…
也有正因为爱着老公
所以不想抱有牢骚的老婆哦。
除了做爱以外都很完美的老公
下星期天见一次怎么样？
我来填补你内心的空缺。
那份饥渴的性爱空缺就由我来填满~！
>>下星期天见一次怎么样？
要是那天我有空的话…
那 那个… 是小凉先生么
小凉…？
没错 就是小凉哦 幸枝
魔穗x宵夜制作
翻译： 琴浦爱绪 校对：Beta 时轴：亡灵 后期：亡灵&初雪
老兄的老婆？
早就被我操得淫叫不断了
静香你那么欲求不满啊
没 没有那种事
你不是回了短信么
说什么爱人不做爱 所以小穴痒得受不了
我 没写过那种事
诶~ 只是因为想和大哥以外的男人做爱才做这种事啊
别 别说傻话
但是静香
你今天来就是打算吮这鸡鸡吧
才 才不是
这是要我背叛诚生么
为了不背叛大哥
这件事我必须全盘脱出呢
你 你这…！
但是我喜欢大哥
让你俩关系破裂这种事
一点都没想过
不让我做的话 我全说给大哥了哦
不要做那种事
只有那个… 求你了 求你了
那么 你就放弃然后和我享云雨之乐吧
绝对很舒服的
只有今天
只有今天这么做
那么 赶紧开始吧
等 等等
出了点汗让我洗个澡
这样就好
反正待会就要汗流浃背了
但 但是
静香 想让我给你脱？
我 我自己脱
哇哦
好劲爆
静香的身体太色情了吧
大雄我变得想赶紧狂干静香了
棒呆了
那种样子
的确是人妻欲求不满的那种感觉
羞 羞人的话 请不 要说了
那么 把双手放开吧
奇怪 听不见么
漂亮的小穴
一点都不像人妻
不要那么看
不行 不行
什么不行啊 静香
不行 不行！
不行 不要 骗人 骗人
不要~~~！！！
刚开始就那德行待会儿会死哦？
求你了
果然不行
不行
被干了的话
我会失去自我的
算了 算了
反正早都失去自我了
这样的 不行
明明都没带套
没事啦 待会给你避孕药
求 求你了 拔出来
有点奇怪
里面 里面被什么顶着
没错 没错
我的鸡鸡顶着静香的子宫口哦
骗人 那样的  从没有
果然 大哥没碰到过呢
静香迄今为止都没见过的世界 让我来告诉你吧
不 不要
不要 那样的不要
求你了 不要 不要
求你了 不要
里面 要翻锅了
静香 我差不多要射了
什么？
骗人 住手
住手~~
不要
这样的
骗人
华丽地射吧！
作为外遇纪念！
里面一顶一顶的
不要 不要  不要
里面 热热的…
对了 难得一次好想和真正的幸枝干个痛呢
静香也是 只有自己的话担子太重了
我给你增加个共犯吧
好了
说起来幸枝
什么
你说昨天有同学会 是骗人的吧
你 你指什么
我的朋友啊昨天和人妻联谊了
幸枝 你在那里吧
我并不在那里
因为我去同学会了
哦~那么这是什么
那 那个照片
为 为什么
这个啊 只是幸枝么？
难不成静香也在？
不 不在  只有我
因为被拜托凑人数所以答应了
所以…
抱歉啦 那个联谊是我准备的
静香也帮忙了
不过 真没想到幸枝会花心
没有花心！
但是我理解幸枝的心情
即便心中填满了幸福 身体也没被填满
那种事…
所以 我…
来消解幸枝的欲求不满吧
我是说我来当幸枝的真人振动棒
为了保护家庭呢
你在说什么凉人
你打算背叛哥哥么
幸枝啊 我为了不背叛哥哥得向哥哥解释一下这个照片啊
那个…  那个不行
骗人
看吧 幸枝也是 干脆和男人一起风流吧
互相配合着一起舒服快乐吧
那种的不行
所以啊 是要这些东西全部给优哥
还是接下来的事守口如瓶
我在问你选哪个？
嗯~ 幸枝比预想的要…！
不行
看啊这个
已经进入状态了
不 不行 那个很脏
一点都不脏啦
因为接下来要舔幸枝的小穴了
骗人
那种的 好奇怪
不要 不要啊
不行
等等
不 不行
对不起 对不起
幸枝 因为舔小穴就去了 完全是个变态呢
才没去
我 没有去
那么 对幸枝的欲求不满小穴
不用这边不行呢
不成 不成的 那样的 那样的进不来
那样的进来的话一定会变得奇怪的
这是…什么？！
这样的 我不懂
不可以…动！
拔出来！
我知道了 我要搅动幸枝的这小穴 插拔插拔尽情抽插！
不是 我不是指那个“拔”！
住手！ 变得奇怪了
不行 不行 不行~~~
拔出来 拔出来
真的糟了
幸枝惠的小穴太舒服了要射了
不行 里面真的不行
不行~~！
没关系没关系
待会儿给你避孕药
静香也是内射去了个爽呢
那种 太过分了！
不要 不行！
真的 里面不行
不 不要啊
射了
这样的 好热
嘿咻
幸枝 今天的事是咱俩的秘密哦
只要幸枝不说咱就能像往常一样呢
幸枝——？什么事
不是幸枝啦 是小凉
什 什么？ 有没拿出来的换洗的衣服么？
明明发生了那种事还能做出平淡的表情啊？
那件事不要说了
没事的话赶紧出去
有事哦
得向静香道个谢呢
道谢
连幸枝都！？
多亏了静香啊
怎 怎么 我…
我以不会再向静香出手为条件
将幸枝卷进来了呢
那 那是…
幸枝 对不起
要是觉得对幸枝很愧疚的话
静香能处理一下这个吗？
什 什么！？
我 我知道了
但是 相对的 不要对幸枝做什么了
诚生 对不起……！
静香 有口交过吗？
没 没有
不敢相信
我的话 可是想插这性感红唇插个爽啊
那么 来做第一次的口交吧
很好哦 用舌头挑弄龟头
温柔地挑动
这次要像舔冰激凌一样来回舔
那么 接下来给我吮鸡巴
用舌头舔冠状沟用嘴唇吸吮龟头
没错 没错 静香很有才能哦
那么 接下来给我吮得再深点
脑袋也要前后摆动
嫂子的嘴巴小穴有点厉害过头了要射了
静香 把嘴张开
伸出舌头
静香变得超级色情下作了哦
要遵守…约定！
啊啊 我约好了
没关系 没关系 只要静香好好地做我的炮友我会守约的
凉人
你又对静香做下流事了吧？
做了又有什么问题么
当 当然有 因为她是我的嫂子啊
在眼前要是有那么诱人的人妻
早晚会成这样的啦
静香很痛苦的
她一定觉得这样的不好
是呢
那么 幸枝要是帮忙处理我的性欲的话
我就不向静香出手了
你 你说 只限那时一次！
不行的话 我就不管了
怎 怎么这样
强硬的我也做得到哦
我有魔法照片
看吧
我 我做
凉人的性欲处理
幸枝 进来啊
我在等你哦
好色哦 幸枝
那里 好奇怪
不行
已经站不住了
那么这么办吧
什么！？
那里 不行 不行
幸枝的这里已经湿透了
不 不要
声音太大会被静香听到的
幸枝的小穴真的相当紧
不要
又！？
射了 射进幸枝的小穴里！
等等 等等 等等
花心呢
明明有喜欢的人还结婚了还那么做真是难以理解
但是 那是因为我们的妻子美丽得难以花心才会这么想
虽然说得轻松 但大哥的妻子们…
已经和眼前这位弟弟做了难以启齿的事
等久了