不能　這樣
不用擔心　我一輩子都會這樣好好愛姐姐的
不可以　我們在倫理上是姐弟
你明知道還...　不行
我等這一天很久了
為什麼　為什麼我會這麼有感覺
再來　再來插我
我真幸福　姐姐
你不能這樣做　貴史
我已經停不下來了
姐姐妳也知道吧？
我想用我那個　盡情地插進姐姐的那裡
姐姐妳知道的吧？
姐姐把我的那個...
怎麼會...
姐姐　我要在裡面射了
不行　只有這個不行
求求你　不要
這樣的話　會有小孩子的...
我想姐姐感受到我
全身都能感受到
不行　不要
不要
要出來了
不行
感受到了　貴史的　熱熱的...
在身體裡面...
我要吃啦！
貴史　今天很有精神嘛
碰到什麼好事了嗎？
難得也碰上一次吧
是什麼？
那個　是關於姐姐的
鼻尖上粘著牛油
哥哥　我的復仇剛剛開始哦
安 ～ 全
搞什麼嘛　一天在笑
今天怎麼這麼有精神啊？
是嗎？
「是嗎」你個頭啦！
你沒拿我的照片去做那種怪怪的事情吧？
有沒有呢
你這...變態！
為什麼？
發生什麼事了　貴史
我回來了
歡迎回家　貴史
有點事
請講
昨天的事情　就當作沒有發生吧
那一定是哪裡搞錯了...對吧？
我們兩個只是一時衝動...對吧？
只是...一時衝動？
沒錯　當時被迷惑了
如你所願　我就讓你看看
姐姐　那妳說　我的這個為什麼會變成這樣？
這就是當時迷惑了妳的東西？
不要　貴史
我求求你　不要說那麼任性的話
所以　都是姐姐不好
讓我這麼痛苦
求求你　住手
這個又硬又大的...
我的身體變得很奇怪
誰來　誰來救救我
這個已經使我慾火焚身了
有本事得到的人才是強者　姐姐
姐姐已經不願離開我的身體了
再來　再來
為什麼　為什麼會這麼爽
射吧　射在裡面
貴史熱熱的東西　都在裡面...
接下來插這裡　這裡肯定是處女
這裡是只屬於我的
貴史同學　放學後來陪我嘛
去哪裡找點刺激的嘛
貴史同學的教育　也到了最後時機了吧
不過...
貴史同學　真受女孩子歡迎呢
老師很開心　不過有點妒忌...
沒有那樣的事　老師是第一的...
對我來說　老師是第一的
真的？　真的嗎？
那就証明給我看
好的
這是什麼？
是胸罩啊！
為什麼這裡會有胸罩啊？
說不定哪個女生在這裡換衣服哦
好棒　把她找出來
欺負人　這麼激烈的話...
聲音會被人聽到的
不過老師很興奮　不是嗎？
不管了　來嘛
那個　我昨天和信志...
不會吧？　然後呢？
沒什麼好說的
怎麼會...
真的啦！
信志太饑渴啦　破壞人家夢想啦
是嗎？
怎麼說呢　和理想還是有差距的啦
給奴隸：今晚八點來我家
我回來了
歡迎回家
今天哥哥要早回啊
今天不行嗎？
哥哥呢？
我想他正在回家吧
是嗎　真可惜
嗯　不過...
也好　八點鐘美沙要來
來學習嗎？
正是
我吃飽啦
晚上好
貴史在等妳哦
搞什麼嘛　特意叫人家來卻不冷不熱的
這樣對學園第一美少女很失禮呢
妳覺得可以嗎　對主人用這種說話態度
而且還遲到五分鐘
五分鐘？　有什麼關係嘛　就這一點點
那麼　今天要命令奴隸幹什麼好呢
你叫我來　就是為了這個？
等等　幹什麼嘛　你這變態
我說過　對主人這種說話態度可以嗎
非常抱歉　主人
那好　來親我
茶泡好了哦　兩位
姐姐
姐姐妳也該敲個門吧
你們兩個　是這種...
姐姐　妳真掃興
我們去散步吧
反正哥哥也快回來了
一個人睡啊
是啊　智史怎麼了呢
其實他從今天起出差是吧？
剛才他打我手機
說突然要出差
美和就拜託了
說謊是不行的　姐姐
妳真的那麼討厭我？
不是那樣　但是始終不行
這樣下去　是瞞不過智史的
而且你已經有美沙了
姐姐　妳在吃醋？
怎麼會　沒有的事
你們兩個那種關係　我...
那就放心了
我和美沙接吻
我那個碰到她那裡
就像昨天和姐姐一樣激烈地做愛
兩個人瘋狂地像動物一樣動腰
而且相互舔對方的那裡
美沙還撫弄我的那個...
不要說了　求求你
對不起　姐姐
我不會再說謊了
好硬　好大
快點把這個...
姐姐　妳和幾個男人做過？
三個
包括我？
嗯
是嗎　哥哥原來也不是第一個　太好了
貴史　那裡怪難為情
沒關係　很快妳就會很爽的
因為這裡　對哥哥來說也是處女了吧？
所以這裡是我的了
難為情
求求你　那裡難為情　不要
不行
妳看　現在姐姐的屁眼裡
我的又粗又大的東西插進去了
不行　這種事情...
這麼　這麼爽
再來　再來插我　貴史
來了
怎麼了　星期天都...
我想見老師
又來了　最近聽說你有女朋友了哦
那是什麼？
你最近的評價不錯哦
我說了　美沙是我的義妹
老師也知道　她是智史太太的妹妹
怎麼說呢　沒有血緣關係是吧
老師要我怎麼說才肯相信...
是哦　教育也差不多結束了
我看我們的關係　就到此為止的好了
看來貴史也有普通的戀愛了
怎麼會　不要說這些心酸的話　老師
我　只有老師...
沒錯　這種時候最需要女性的安慰了
母性本能都被你引出來了
真是　都被老師看穿了
敗給你了　真沒你辦法
那好　我們來最後的約會吧
反正是最後了　可以吧？
不過　我對這個不感興趣啦
但是　貴史的邀約可真有一套
總覺得　氣氛變得怪怪的
我也是　老師
為什麼　全身都變得很癢
糟糕　這個
沒事的老師　我不會弄痛妳的
快點　快點把那個插進來
老師真的那麼喜歡？
很喜歡　很喜歡啦
老師怎麼能說這種話　這是懲罰
好痛
好痛啊　快鬆開
好痛　住手
這是什麼　居然這樣...
老師　就這樣去吧
不要　快把那個插進去　插到裡面去
真沒妳辦法
好舒服
都是老師　都是老師的功勞
我成長了
本來就是　貴史很有才能
真的　像我預料的一樣純熟
像這樣的才能
老師　可以嗎？
來吧　盡情玩弄我
貴史的話　想怎麼樣都可以
我來了　老師
進來了　進來了
在裡面轉來轉去
不行了　要出來了　要出來了
前面和後面　全部都要出來了
老師已經離不開貴史了
就這樣　我和姐姐　還有老師的關還在繼續
美沙提出的要求也越來越多
美沙從前就喜歡我
最近美沙故意屈服於我　一切正如我所料
不過　我始終保留著最終一線
那是因為我要準備一件大事
來吧
今天我累壞了
你昨天也這麼說
不行
畜牲　明明說過不做了
住手
看著吧　明天是美沙做奴隸的最後一天
最終決戰終於到了　那是事故
今天最後一天
美沙　妳喜歡我嗎？
嗯
那好　我叫妳的話妳就上來
好吧？
嗯
來了
貴　貴史　不行
智史快要回來了
而且美沙她也在
妳明明說了不再和哥哥做了
妳在說謊
但是我不知道應該怎麼做...
那妳快把我們的事情說出去啊
不可以
既然妳喜歡哥哥的話
不對
因為那個人太可憐了
那混蛋　從小就把我當白痴
這是他理所當然的報應
我還是　和智史離婚吧
那就今天馬上離婚
再等一下
不行了　我一定要得到姐姐
所以今天一定要弄個明白
美沙
什麼？　你要幹什麼？
妳喜歡我？
那就過來看個清楚
我和姐姐　已經不是一般關係了
不是一般關係？
就是這種關係
好好看看吧　我們從以前開始　就這樣親熱了
不要　在美沙的面前不要
貴史和姐姐...
所以你才一直沒有跟我做
你不是喜歡我嗎？
喜歡的話就做啊　和我也...
和我做
姐妹套餐
貴史　這樣復仇也該夠了吧
我也想加入啊