美和小姐
貴史
貴史...  貴史
快要遲到了
快點起身吧
早餐都做好了
我叫神樂貴史  一看就知道沒女人緣
你啊  要都幾歲才能自己起床
這樣你出到社會  連份工都找不到
守時是踏入社會的基本原則
這就是我大哥智史
父母死了以後  就由大哥夫婦照顧我
在大公司上班的大哥
對人對己要求都很嚴厲  可以說是完美的人
學業永遠第一
體育萬能
還能跑二萬米
我和他一比較  就感到恐懼
我根本上甚麼都比不上大哥  有甚麼辦法
不過  我最討厭他
連美和小姐都被他欺負
我暗戀的美和小姐
沒錯  都是大哥的錯
早晨  貴史
早晨
痛痛痛...  痛死了
誰叫你一早起來就發呆啊  真是的
那也不用揍我吧
哪有揍你啊  我只是輕輕拍你一下吧
一般人都會避開的吧
你就別胡鬧了
真過份呢
身為學園第一美少女的我  又怎會胡鬧呢
那就別管我啦  這不是明顯欺負我嗎
現在才發現嗎  真是笨蛋貴史
怎麼了？  生氣了？
真是小氣鬼  跟哥哥差得遠哦
為甚麼智史先生會和姐姐結婚呢
沒錯  她就是美和小姐的妹妹美沙
我從小學開始就一直跟這惡魔糾纏不清
本來人家就是好女孩嘛
喂喂  你怎麼一個人先跑了
你要做我的保鏢啦
像我這樣的美少女被人搭訕怎麼辦
喂  我叫你等等啊
今天公佈期中考試成績
可別忘了我們的打睹哦
當然了
從今天起貴史就是我的奴隸了哦
我贏了哦
甚麼喔  人家從沒有輸過的說
你作弊了吧
怎麼可能  少聽人胡說
但是怎麼會  我輸了
打睹可別忘記了哦
這次不算  沒道理呢
開甚麼玩笑  不是說好的嗎
那好  明白了
那我們從小學到現在的友誼就一筆勾消
我最討厭出爾反爾的傢伙了
我知道了
就聽你一個星期的話好了嘛
這可是你說的哦
甚麼嘛  你到底想要幹甚麼嘛
仔細想想就會清楚了  用心期待吧
我不許你做奇怪的事啊
奇怪的事？
人家不知道啦
神樂同學  你在偷笑甚麼啊
啊  沒甚麼
這次數學測驗考了９３分呢
兩處純計算錯誤
真可惜  本來可以拿滿分的
加油吧  別整天發呆哦
如果是你哥哥智史的話可以得１００分的呢
不過貴史始終是貴史  也不用太在意啦
是
喂?  為甚麼？  怎麼會...
那麼...  不過...
連說明也...
是她男朋友嗎...
不會吧  那該怎麼辦
"給我的奴隸"
美沙的內褲是甚麼顏色？
哦
絕交也沒問題嗎
今晚把這個做為okazu嗎
氣死我了  那傢伙
阿梓老師  發生了甚麼事嗎
別開玩笑了  當我是誰啊
我阿梓可是名媛淑女啊
老師  別在這裏說胡話了
老師
智史  都怪你
都是你不好  智史
我是貴史  是弟弟啊
智史  都是你的錯
不行  要是被人看到就要解僱了
好了  快起來  老師
已經不行了
真麻煩啊
好了  老師醒醒
那我先回去了哦
貴史  等一下
老師  妳不是喝醉了麼
我已經醒了  謝謝
老師的酒品真差啊
抱歉啦  我失戀了
所以  今晚要你安慰我呢
就今晚
老師
貴史這裏很大  我也忍不住了
和老師做這種事  可不行哦
不過我就是想要貴史的這個
老師  妳很美
來吧...  來吧貴史
就是那裏  感覺到了
沒錯  貴史你很熟練
插進來  把你那硬硬的插到我裏面來
我不知怎的很緊張
沒問題  讓我帶領吧
你看  很快就硬了吧
好舒服  就是那樣貴史  好舒服
老師
貴史  再來...  再激烈一點  插深一點
沒錯
不行了  我快要去了
求求你  一起去吧
再來
貴史的那個越來越大了  我們一起去吧
貴史  太好了
老師
真的啊
老師  請和我交往
我不喜歡這麼直接的人
果然...
老師失戀的對象  是哥哥吧
你說甚麼啊
剛聽到妳叫他的名字
把我認作是他了吧
你把我當作哥哥的代替品了嗎
不過在的士裏我就知道是貴史了
而且我雖然曾同智史交往過
那也是很久以前的事了
貴史只要努力就能成功
跟智史完全不一樣
你也對自己的東西...  有點自信才行啊
對了  我要重新看你了哦
而且  我還要把你變成最有女人緣的男人哦
真的嗎
真的  第二回合來了喔
你看看  都準備好了呢
真是敗給她了
電話也沒一個就在外面過夜  你到底幹了些甚麼
你知道我們有多麼擔心你嗎
我打你多少次手機  為甚麼不聽
我沒聽到
老公  反正沒事了  是吧?  貴史也...
你給我閉嘴
我有義務把這小子教育成人
你這表情是甚麼意思
有話就好好說
沒甚麼
下次有事給你聯絡  這樣行了吧
等等  你給我等等
對不起  這總可以了吧
你看  貴史他都道歉了
下次不要再叫我擔心
這次雖然是我不對
但我總不能說去了哪裏吧
哥哥那個蠢才
生起氣來真的會向我開槍吧
我有義務把你教育成人
多管閒事
我要入來了  可以嗎
請進
你還沒吃早飯吧  哥哥已經出去了
你要好好吃哦  哥哥他真的很擔心你的
兩個人的事  打個電話好好說也好啊
對不起
對了  美沙她也很擔心你呢  給她打個電話吧
今天是星期日  好好休息吧
首先要換個髮型
就去我經常去的那家美容院剪吧
看來還不錯  再剪一點會不會好點
還是這樣合適
對  真合適呢
現在就要去化妝
你看  大家都來看著你哦
我回來了
歡迎回來  貴史？
怎麼了？
很奇怪嗎
沒有  很合適啊  很帥呢
太好了
這麼早回家  有甚麼東西忘了嗎
現在我有心上人了
真好哦  是怎麼樣的人呢
貴史最重要的人到底是...
就是妳啊  美和小姐
我居然說出口了
糟了  還沒完
去洗個臉吧
對...  對不起
我看到了美和小姐...
的身體
那天晚上我興奮得整夜都睡不著
姐姐
怎麼這樣  我...
那個  現在幾點了
１２點半  你不會還在睡吧
剛還是
我的照片你沒給人看吧？
妳擔心嗎
你也適可而止吧
那就要聽我的了
我知道了  你就說吧
這樣難得  我想看看美沙的胸部啊
我要溫習了  等你過來好了
好了好了  晚安
那裏  就是那裏
這要摸這裏  女人就會變得很敏感的
不行
前戲到此為止
從後面進來吧
拜託你了
就把貴史的那個  插到最盡頭
貴史  再來  再來
那裏不行  很難為情唷
已經不行了
又要高潮了
貴史不錯呢  很有潛質
哪裏
今天我聽到女生們在談論你啊
就好像換了一個人似的
我都有點妒忌哦
甚麼事？
上次我說得過份了
無所謂  我也沒放在心上
現在只有我們兩個  那個...
怎麼說呢  幫個忙吧
嗯  我知道了
那就好  打擾了
這麼說  你和美和之間有甚麼嗎
吃飯的時候甚麼都不肯說
怎麼會有甚麼呢
那就是要和美和好好相處
以前聽說你暗戀過她...
我走了
他知道的  大哥知道我暗戀美和小姐的
明知道這樣他還欺負她
饒不了你  我絕對饒不了你
我要報仇  要搶她回來
我要出差三天  有事打我的手機
沒問題的  貴史也在這裏啊
啊  那我走了
路上小心
好極了  今晚就實行我的計劃
甚麼？  你進來幹甚麼
你出去  這不行的
你知道我最愛的人是誰嗎
沒錯  就是姐姐
姐姐每天都叫我起床是吧
在無聊的每天裏  只有那才是最幸福的瞬間
我知道了
我知道了  你到客廳裏去吧
就是那個哥哥  哥哥他
哥哥他不管我的心情
非要從我這裏搶走美和小姐不可
現在我就要搶回來  我要報復
你再這樣我就要喊了
妳不會喊的
這種羞恥的事
如果鄰居四處討論也沒關係嗎
我知道了  那我就用嘴...
我等這一刻不知道等了多久
姐姐  我真的愛你唷  世界上我就最愛妳
我到底怎麼了
濕了...  怎麼會
不過  不過
真的好想
姐姐  我忍不住了
你也是一樣的感覺吧
不行  我不是說了只給你舔嗎
就這樣出來好了
不行了  我忍不住了  我要姐姐的一切
已經不行了
只有這個不行  住手啊
不要  住手
不要  不行啊