我…已經…
那裡…要去了
要高潮了
妳變得很敏感了呢,舞姊
都是阿勤你害的啦
一天到晚都讓我這麼有感覺
原來妳一整天都想做啊
又要高潮了
阿勤…
高潮了！
妳很可愛呢
不要一直看啦
好丟臉
不行,又有感覺了
阿勤,等一下
什麼事？
有關學姊的事
梢姊的事？
這段時間,學姊好像開始疏遠我們
聽妳這麼說…
我問過她為什麼態度突然變成這樣？
為什麼？
被她看到了啊
都是阿勤你的錯
誰叫你在店裡面欺負我啊
舞姊不也很期待嗎？
拜託你…住手
專心聽人家講話
有在聽
阿勤,就跟你說不要了
學姊說…她很羨慕我們兩個
羨慕？
真的好羨慕啊
這麼說來,小舞
自從妳和阿勤發生那種關係後
氣色變得好多了
會嗎？
也沒人喜歡自己一個人吧
發生什麼事了嗎？
是沒什麼事
我跟妳一樣,因為老公常因公務繁忙
回到家常只有我自己一個
感覺很寂寞
會來這裡打工,也是為了讓我忘了獨處時的寂寞
原來是這樣啊
阿勤是個很溫柔的人呢
小舞真幸福
寂寞啊
這世間的老公,都不是個好東西
還有件事想跟阿勤商量一下
商量？
我聽到你說你愛我,讓我覺得很充實
所以呢
有什麼事就直說吧
跟學姊約會吧
那麼就是跟梢姊…
幹嘛…
真是的,你在想什麼啊？
不是你想的那樣
是叫你陪梢姊度過一個快樂的時光
真是的,你硬個屁啊
知道了啦,去就去啦
因為這樣我也一起來了
謝謝你,阿勤
今天就拜託你了
我也是
那這個時候不應該用敬語來講話了吧
不過阿勤你講話,讓我覺得很放鬆呢
梢姊狠親切呢
會嗎？
討厭啦,阿勤,你在看哪裡啊
這樣我會很害羞的
又不是只有我在看
全場的男士都盯著梢姊看呢
這件泳衣會不會太暴露了啊？
才沒那回事,很可愛呢
不過該怎麼辦啊,突然害羞起來了
臉都不敢見人了
所以啊,只要看我一個人就好了
雖然是那樣子說了
不過感覺心情好怪啊
這就是嫉妒嗎？
怎麼了嗎？
平時在店裡梢姐跟在泳池時的樣子
看起來不一樣呢
我只認識打工時的梢姊
在泳池玩的梢姊也很有女孩子的味道
很可愛呢
不過現在的梢姊看起來更有成熟女人味呢
真的很漂亮
阿勤也是,很溫柔呢
聽到你這麼說真的很高興
我很感謝小舞提議讓你來跟我約會
不過我很意外呢
意外？
我跟…那個…
舞姊的事,還以為妳會全盤否定呢
其實我不知道該用什麼心情面對你們
所以才愈來愈疏遠你們
真的很對不起
梢姊不用道歉啦
我好像也有點太得意忘形了
只要小舞過得幸福,我就覺得滿足了
阿勤,小舞的事從現在開始就拜託你了
梢姊,差不多該回家了…
請再多陪我一會好嗎？
那走吧,找個地方繼續喝吧
還有…
還有？
怎麼了嗎,一直看來看去的
我是第一次來這種地方
真的嗎？
所以覺得很緊張
阿勤
胸部好軟啊
對了,我很想做一件事
什麼事？
用這對胸部幫我夾一下
我的這裡
硬起來了
可以嗎？
這種事…
那個…請教我做…
妳沒做過嗎？
我來教妳吧
好厲害,這麼硬
照剛才教妳的做吧
好
舒服嗎？
很舒服
這次用胸部試看看
是
好熱呢
是這樣做嗎？
做得很好,梢姊
好舒服啊
梢姊,我已經…
停不下來…停不下來了
請看著我吧
盡情地射出來吧
把妳弄髒了
沒關係
看到你一臉舒服的樣子,我就很高興了
好熱
梢姊,看一下鏡子
臉看起來好淫蕩呢
好丟臉
都濕透了
從剛才身體一直發熱
拜託你,在床上做
就這樣插進去嗎？
好害羞啊
好想…好想跟阿勤做啊
要高潮了
好舒服…好舒服…
我…我回來了
你回來得還真早呢
說到早…今天的早晨還真快呢
電話怎麼打都打不通
你知道嗎？
今天早上起來是有看到
不過想說妳還在睡就沒打了
既然晚回,好歹也打通電話回來吧
我很擔心的說
抱歉,以後在訓話吧
給我等一下
我很睏耶
我一直在等你呢
舞姊…
你和學姊做了吧？
才沒那回事
騙人,這個時間點很可疑呢
等一下…
舞姊
要好好處罰你才行
給我老實一點
你跟學姊做了吧？
我老實說的話,妳想怎麼樣？
聽你這麼一說,我就知道怎麼回事了
那是…
阿勤你太溫柔了
舞姊…
舞…姊…要射了
等一下…
得好好處罰你不能射才行
那這樣子呢？
住手啦
才不要
就說不要嘛,討厭
好奸詐,人家已經離不開你了啦
不行,那裡是…
我也要處罰妳
不行,我會怕,住手
叫我跟梢姊約會的可是舞姊妳哦
怎麼可以嫉妒呢？
不要動啦
不要做奇怪的事情啦
不過很有感覺呢
大哥有弄過這邊嗎？
那麼我第一個啊
第一次弄就這麼有感覺,真厲害
不…不要說出來,好丟臉啊
舞姊也老實一點吧
不行,不能這麼做
那要停下來嗎？
感覺好奇怪…好舒服…
好可怕…
求求你…
屁股要壞掉了…
早安,小舞
學姊,早安
昨天的事真的很感謝妳
沒什麼啦
梢姊
阿勤早安,現在要去學校了嗎？
嗯,那我走囉
路上小心
阿勤
昨天真的很謝謝你
不用客氣,先走了
怎麼了啊？
小舞對不起,我…
我都知道了,阿勤跟我說了
因為他早上才回來啊
誰都會這麼想的嘛
對不起
不用道歉啦
只要學姊高興,我就很滿足了
小舞,那個…這個…
有什麼是嗎？
我想我還是不要在這家店工作了
因為在這樣下去的話
我真的會喜歡上他的
昨天他真的很溫柔
也很照顧我
我真的覺得很高興
已經很久沒這麼開心了
和阿勤分開後,我覺得很難過,很悲傷
我還想跟他在一起,還想更喜歡他
先等一下,學姊
既然這樣,也用不著辭職吧
離他愈近,就愈喜歡上他
小舞也不喜歡這樣吧
這種事情…
不會的
還是會的
小舞是真的很喜歡阿勤,我很清楚
阿勤是屬於小舞妳的
學姊,我拜託妳不要辭職
可是…
那個,雖然我這麼說可能會有點奇怪
什麼事？
乾脆讓阿勤都變成屬於我們的吧
舞姊發的
今天早點回來哦,要讓你驚喜一下
驚喜？什麼東西啊？
我回來了
歡迎回來,阿勤
梢姊
回來得正好
菜剛做好呢
這就是…驚喜？
還有呢
梢姊？
住手,太突然了啦,小舞
因為學姊說她沒用過這個
就來給她惡作劇一下
不行,感覺好奇怪
梢姊,妳沒事吧？
阿勤,我想要
等一下…
可是…
學姊好可愛啊
舞姊,為什麼要這麼做啊？
你說為什麼？
因為阿勤太溫柔了
我並沒有…
所以從今天起
阿勤就是屬於我們的東西了
東西？你在說什麼啊？
已經決定了,我們商量好了
因為我們互相明白無法獨佔阿勤
我也是,自從和阿勤做過後
腦袋都忘不了
連梢姐也是？
學姊…學姊…那裡不行
阿勤…
阿勤,也來跟我做吧,求求你
不要,我還要
學姊還真淫亂呢,真是的
因為我好想要啊
真沒想到學姊也有這麼淫亂的一面呢
是阿勤喚醒我的
這樣就好了
要來囉,舞姊
好舒服…
胸部…
不行…
那裡…
要高潮了
早安
早安,梢姊
早安,學姊
變大了
阿勤真是的,有夠色的
妳們兩個才色吧
現在來做吧
現在？
阿勤的這裡說想做呢
Oh my god！
今天休息一天吧