你啊,要睡到什麼時候啊？
再讓我多睡一下嘛
不行！
昨天很晚才睡耶…
喂,不要再睡了,快點起來
搞什麼嘛,每天早上都這麼晚起來
不是說好學校放假的時候要幫忙看店的嗎？
趕快起來吃飯了
我還有事要做呢
就這樣囉
真是的,為什麼要穿那樣到處閒晃啊？
都是她害我硬起來了
乖乖,真是個乖孩子呢
晚安,小志乃
媽媽差不多要去工作了哦
終於起來了
我現在把吃的熱一下
舞姊,哥那邊有什麼消息嗎？
沒有
大哥真是的,單身赴任什麼的
推掉就好了嘛
沒辦法啊,那邊的工作好像很忙的樣子
不過小孩子不是才剛出生嗎？
他都不管嗎,把店跟小孩都交給舞姊顧
這算什麼男人嘛
你啊,去工作看看
就知道茂樹有多辛苦了
所以今天得要好好工作啊
不是"今天要",是"今天也要"吧
不要耍嘴皮子啦
總之閒話到此結束
好了,快點吃吧
店裡就拜託你去清理一下了
好歹也讓我好好吃完早餐嘛
不行,今天有打工的要來
所以要掃得比以前乾淨,好嗎？
這樣應該就可以了吧
阿勤
你在看什麼啊？
技術還是一樣好呢
那當然,我可是專家呢
那我先去拿給人了
就麻煩你顧店囉
對了,打工的來了話
就請他等一下吧
志乃也幫忙看一下,拜託囉
是是
好閒
咦,是客人嗎？
嗯,這種花的名字是…
菖蒲吧,應該沒錯
那個是薰衣草哦
薰衣草？
是嗎,對了,是薰衣草才對
搞錯了
看來我還得多學學才行
你是店員吧,小舞在嗎？
不,她剛好送花去了
您該不是今天要來打工的…
是的,我叫高間梢,請多指教
妳好,我…我叫葛城勤
請多指教
啊,舞姊回來了
舞姊
啊,學姊,妳來了啊
好久不見,小舞
今天起就請多多指教了
我也是
喂,茂樹嗎？
那麼梢姊,請到裡面去吧
花的香味很濃呢
梢姊,對我不必這麼客氣啦
畢竟妳比我年長
不行,不可以那樣
阿勤可是店裡的前輩呢
要好好分清楚哦
不會吧
明天茂樹好像要回來了
太好了,小舞
那麼阿勤,這裡先不管了
去把家裡掃乾淨吧
咦,現在嗎？
那當然,茂樹要回來了啊
真是的
梢姊,舞姊可是很會使喚人的
要小心點哦
好了,快點去啦
是是
說一次就好了
是
真是的
還真像小孩子呢
大哥還沒回來啊
我回來了,果然沒錯…
歡迎回來,晚飯吃了嗎？
跟朋友吃過了
妳在喝悶酒嗎？
沒錯
真拿大哥沒辦法呢
對啊
喝太多了
你幹嘛啊？
還我啦,真是的,快還我啦
就說妳喝太多了嘛
不要裝得跟大人一樣
舞姊,妳最近太勉強自己了啦
有什麼辦法啊,茂樹不在啊
我很寂寞啊…
對不起…
為什麼要道歉？
一不小心就…
等一下,舞姊
我從以前就很喜歡舞姊,從以前就對舞姊…
那個,有點…
因為你說喜歡我了,所以…
你想怎麼弄呢？
那個…
不行哦,怎麼可以猶豫呢？
等一下,不行了,不太妙
什麼事情不太妙啊？
我已經…
對不起
真是的,還在道歉啊
因為這麼快就…
不過還很有精神呢
這次換阿勤來做吧
不行,太用力會吸出來的
不行,要出來了
我把舞姊的牛奶喝下去了
應該不好喝吧,又不是給大人喝的
舞姊的牛奶很好喝呢
好舒服…
不可以,要溫柔一點…
再溫柔一點…
來吧
會癢啦
再保持這樣一下子吧
原來昨天不是在做夢啊
不行
舞姊？
這種事做一次就好了
果然還是不能這麼做
你就當作是做了一廠夢吧
謝謝惠顧
阿勤,要去學校了嗎？
幾點回家啊？
不知道
是嗎…
路上小心
小舞,妳跟阿勤發生什麼事了嗎？
沒事啦
妳們吵架了嗎？
這段期間感覺很奇怪呢
會嗎,一直以來都是這樣啊
那樣就好了
如果有煩惱的話,不用客氣來找我談吧
謝謝妳,學姊
不行,我要堅強
我真是的,在幹什麼啊？
停不下來了
阿勤…我喜歡你…好喜歡你啊
阿勤…
滿腦子想的都是阿勤
喂,茂樹
我知道你很忙
不用太勉強沒關係
這裡沒問題的,志乃也很有精神
阿勤嗎？他精神也很好
抱歉,剛才…有點
沒事…
嗯,店裡…沒什麼問題
抱歉,親愛的,工作加油哦
嗯,我愛你
很舒服吧？
笨蛋,你太過分了
被茂樹發現的話怎麼辦啊？
過分的是大哥吧
竟然放著這麼可愛的人獨守空閨
換作我才不會做這麼過份的事
我會一直待在她身旁
不要再自己一個人做了
你都知道了嗎？
那樣太寂寞了,我也想做
我們一起做吧
不行
一直以來我都在壓抑我自己
不這樣的話,對阿勤就太過份了
沒關係,就對我過分吧
那麼,這是從哪來的？
茂樹以前買給我的
哦,那個大哥啊
舞姊喜歡那種東西啊
我也來用看看吧
對,我在想著阿勤的那根
還叫著我的名字
你聽到了嗎？
聽到了
討厭,好丟臉
剛才用過了啊
欺負人家
不行…
我已經…
我要去了…
再來要做更舒服的事了
做吧…盡情的做
要去了…
不可以,阿勤…
好棒…
阿勤,我喜歡你…
早安
早安,學姊
今天面帶笑容呢
怎麼了,身體不舒服嗎？
不,沒關係的
我按
小舞？
沒事,真的沒事
那個,阿勤呢？
他說今天放假,會來店裡幫忙
梢姊,早安
早安
那我先去弄那邊了
嗯,拜託你了
雖然不知道怎麼回事,不過妳們兩個氣氛變好了
感覺有點不太一樣呢
會、會嗎？
總之今天就拜託妳了
嗯,一起加油吧,小舞
我先去掃地了
麻煩妳了
花我放在店門口了
謝謝
不可以,這樣很丟臉的
會被學姊發現的
大哥做過這種事嗎？
沒有
那就要好好享受一下
真的不行啦,等一下還有工作…
等、等一下
拜託你,阿勤
不行,學姊會…
讓我看看變成怎樣了
怎麼這樣…
很可愛呢,舞姊
好丟臉…
要叫出聲音了
這樣就不會了
好了