在中午之后的这所公寓
有着许许多多欲望旺盛的人妻
没想到 这地方居然会有人妻在卖身
在这所公寓里 发展着不为人知的风俗业
男方不在的那一天 将他们的妻子用来发泄性欲
被这种不道德感和真实感挑起欲望的男人们
便会成为这里的顾客
干别人的老婆真是爽
--那所公寓的夫人们 上卷--
翻译:飞鱼
校对: 苏妈
时轴:咕咕
后期:HL230P30
不要只把我晾在这嘛 快一点
不快点的话 他就要回来了
别着急
热热的东西
看到你这副面容还不硬的男人是不存在的
好硬 已经变得这么大了
这里的感度怎么样了
都变成这样了 又软又弹呢
你不想要这个吗
老 老公啊 我今天 是安全日
我今天累了
自结婚后 搬来这所公寓的一年
相比性欲很强的我
比我大七岁的丈夫却是个性冷淡
真是的
欲求不满过着的每一天
被偶然看到的网上的捆绑而吸引
便去尝试
是这样的吗
即使这样 身体的冲动也无法抑制
我是这个小区做着风俗业的主妇
快放进来 我想要这个
要做的话快一点 慢吞吞的我老公就要回来了
毕竟这个时候 被丈夫看见了可不是小事呢
知道就快点上我
真心急 快点上我 都能说得出来
知道是什么东西碰到你了吗
那肯定知道啊
真不愧是夫人 对喜欢的东西就是敏感
真软 让人想一直这么按下去
不要再磨蹭了 快点 快点放进来
我要变奇怪了
这边也湿得不断收缩着呢
我也硬的不行
那我就回应你的要求吧
那么 要放进来了
美鹤小姐最喜欢的东西的前端放进去了
反应真不错 那 就往里冲试试
怎么了 露出那副痛苦的表情
待会还要再进去一点呢
我 我就是想要这个啊
贴合得刚刚好
紧紧地吸着我的肉棒
你就这么想要它吗
和老公很久没做了吧
才没那回事
不要扯那里
只是刚放进去你就要去了吗  嘿
好好用你的淫穴去吸我的肉棒
怎么样 被别的男人的肉棒插 是不是很开心
边吸边发出色情的声音 肯定是很愉悦吧
才没有呢
里边好湿呀
那我就
边刺激豆豆边插怎么样
居然舒服到都说不出完整的话了
小穴也剧烈地收缩着
爽 被肉包裹着 美鹤小姐的小穴真爽
好深啊
瞄准子宫 我也准备射进去了
好棒
肉壶女 用你的子宫 好好接住
不要啊
射了
射了好多
还是中出比较爽
幸福 可以这样不顾虑人妻的身份直接内射
爽到了 呵呵 泡泡都出来了
美鹤小姐的小穴里流了好多鼻水哦
刚才很棒哦 美鹤小姐
这下你高兴了吧 随性地射了进来
抱歉哈 不小心射进去了
因为太舒服了 不经意就
好啦 帮我把眼罩拿下来
好嘞
还有好多精液残留呢
用你的可爱嘴巴帮我口到再硬一次吧
就这样 用嘴巴吸进去
美鹤小姐的口交 赞啊
你的老公也是这样抓着你的头口交吗
可恶
咦 美鹤小姐 在生气吗
我还以为你也爽到了呢
没关系 我也还没射够
好想快点来第二发
我
想要
我想要这个
美鹤小姐 真爽
蛋蛋在颤抖着
你吸肉棒的声音 真下流
美鹤小姐 我又想射了 可以吧
就这个样子 再来一次
这次请从后面 来吧
你要是染上这么浓的精液味的话 会被你丈夫发现吧
要真变成那样了你要负责啊
美鹤小姐的小穴 已经这么湿了啊
加上刚才的精液润滑 真是 太爽了
有着这么性感的身体 明明还没生孩子
却有一副这么丰满的胸部
表情真棒 你也快看看镜子里自己的表情
那副挑逗人的表情 我就喜欢
还不行
喂 屁股扭起来
真极品 每打一次屁股小穴就收缩一次
又要射出来了
又是 里面 不要 再打 了
欧拉 欧拉 欧拉
去了
这边的肉穴看起来就觉得紧
这个体位就像强奸真是让人兴奋
哈 美鹤小姐的味道真棒
不要扯头发
边吸着味道感觉就要射了
太激烈了 还是第一次
别再扯头发了
麻烦了 我老公要回来了
居然还惦记着丈夫
越惦记就会越兴奋呢
我想好了 第二发内射就用夫妻之间喜欢的正常位来吧
不可以 中出
美鹤不好 在最爽的瞬间 想起自己的丈夫
准备 深深 放进去
为了能让美鹤小姐每次和丈夫在做爱的时候都能想起我
我就用正常位内射好了
我错了 请你不要射在里面
你和他 不同 因为
我从来 没去过 这么多次
看来是不会忘了我呢 要上了
爽啊
射了 射给美鹤小姐的第二发
让人难忘 这一定得好好送到子宫里面呢
据美鹤小姐说 她的丈夫每晚都会在书房坐着
捣鼓自己的电脑
那么 今晚肯定也
我回来了
我很快就弄好晚饭 你要不要先洗澡
嗯 哦
那个地方 那张椅子
刚才还是我和你老婆火热的地方哦
闻不到吗 我的精液的味道
泉○野公寓
呜哇 呜哇 呜哇
好大 彩小姐的胸看起来比照片还大啊
是呀
所以你要像小孩子那样吸乳头
帮我把奶汁吸出去哟
我的胸部一直涨得满满的了
彩小姐
今天要一起把色色的事做个爽 呜哇
你那是什么表情啦 好恶心哦
要不要试试一次同时吸两边呢
诶 讨厌
真的
被同时一起吸乳头了 我还是第一次体验到
彩小姐的母乳 真好喝
哎呀 真是下流的孩子呢
这个还是我孩子专用的
这个触感真是让人羡慕
每天都能吃到妈妈的奶
擅自的在这吸着
真是个没救的孩子
妈妈已经湿透了
我的下体也已经储藏好满满的精液了
都变得这么大了
看来里面很满呢
和我的胸部一样
那这个也要戴上哦
诶
不能直接插进去吗
我会再多给你一万的
但是
我射的的时候会射在外边的
就让我无套做吧
嘘
不要说那么大声
会吵醒孩子的
妈妈 求你了
妈妈最好了
安静点 你安静点
妈妈
你这样都进不去嘛
真是的把孩子
发出那么大声音会把孩子吵醒的
真是拿你没办法
那你快射的时候记得拔出来
当然
成了
讨厌 鸡鸡好棒
彩小姐 无套真棒
孩子就在旁边还能这么兴奋
大色狼
被妈妈吃掉了的感觉呢
彩才是吧
把男人带回家里
还让他干你
安静点不要吵到我的孩子
知道了
果然无套做爱很爽啊
你和别的客人也是不带套吗
才没有呢
和客人无套做今天还是第一次
是吗
爽到了
只有我一个人在欺负彩的小穴
因为你是特别的
彩
无套果然还是最爽的
那我就多在你小穴里搅动搅动
再给多一些肉棒给人家啦
彩
好爽
彩的小穴好爽
彩 我要忍不住了
把他吵醒了
你看都怪你
我能哄一下他吗
不行
雌性的叫声也让孩子听一听吧
可以当催眠曲的吧
等下
彩 我要去了
好爽
不行
射的时候要拔出来
都做到这一步了
不行
不行 不行 不行
射在里面了
在彩的里面射出来了
好爽
我都说了不可以
这么淫荡的女人谁能忍得住
热热的东西流到屁眼了
流出来的真多呢
拓海 对不起
不哭不哭不哭
你也和我的孩子一样
漏了这么多出来
我现在帮你清理干净
干净了
之后要听话哦
这里还有那么多
我会把里面全部榨干的
突然就吞的那么深  好棒
好美味
好厉害
彩 彩的口交好棒
真是淫荡的妈妈
好舒服
好爽
彩的真空吸
不妙
很好 彩
表情很不错
就像插进去了一样好爽
哎呀 又射出来了
射出来了
真是个没救的孩子
在这就不会吵到拓海了
舒服
这次就让我再把牛奶灌给你吧
就算是妈妈也渴望肉棒吧
刚刚我们不都约好了
这次要射在外面哦
你还真会说呢 明明发出这么舒服的声音
明明里面那么想要
才没有那回事
让我也当爸爸吧
给拓海弄个弟弟
所以我会把里面射的满满的
都说了不可以
不要再射里面了
肉棒舒服吧
你会成为我的女人吧
彩
你喜欢我的肉棒吧
快说出来
我要 成为你的女人
很好 要去了
射了 彩 怀上吧 彩
把精液都射进我的子宫里
好爽
你看
拓海又哭了
拓海
妈妈说不定找到新的爸爸了
客人都离开后
她们也就是普通的家庭主妇
就和平常一样等待的丈夫回家
回到家的丈夫对白天发生了什么
也无从得知
要是知道了妻子在自己的爱巢
和别人发生那种事
真是悲惨的男人呢
那个小区的人妻
变得比起等待丈夫回家
更想等着我来
接下来该去找哪一个人妻呢
泉○野小区