午后的居民区
那里有茫茫多欲求不满的人妻
怎么会？ 这里的人妻们居然在从事风俗业？
这个居民区暗地里有着风俗产业
白天 享受着瞒着别人丈夫
用别人妻子发泄欲望的男人们 就是这里的顾客
太太你真是太棒了
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
轴翻：INKUN   后期：アホ
那个居民区的人妻们 上卷
别再等了 快点啊
不快点的话 那个人就回来了
别着急啊
灼热的东西
这世界上可没有看着这幅场景还不硬的男人呢
好硬啊
已经 这么大了
我看看 这边的敏感度怎么样
流了这么多水
黏糊糊的呢
就是想要这个啊
我说…亲爱的
今天 我是安全期
今天我累了
自从结婚 搬到这里来的一年
比起性欲高涨的我
步入中年的丈夫已经开始性冷淡了
真是的
在欲求不满的一天天里
有一天我突然对在网上偶尔发现的束缚有了兴趣
虽然也试过用牙自缚
是这样么
但是身体的躁动却难以平息
因此 我进入了主妇们所经营着的居民区风俗
给我 就是这个
就是想要这个
要干的话就赶快
这样磨磨蹭蹭的 搞不好那个人就回来了
果然这样子要是被丈夫看见了就糟糕了呢
知道的话就赶快啊
真是着急呢
居然这么催我
知道是什么在顶着你么
我当然知道了
不愧是太太
对喜欢的东西 真是敏感呢
好软啊
这乳压一直把我给弹回来呢
别玩了 快点
快插进来
要变得奇怪了
我也变得黏糊糊 想要插入了呢
咕叽咕叽地
那么就如你所愿
插进去了哦
要插了哦
你最喜欢的东西 插进去了哦
小穴吃着我的龟头
哈哈 这反应真棒
那么 就插进深处看看咯
怎么了 发出这样骚狂的声音
还有一点没插进去呢
是这个 我就是想要这个
我
来咯 要全部插进去了
肉壁紧紧地裹着
就这么想要肉棒么
和丈夫没有夜生活呢
别扯啊
嘴上这么说 只是插入就快要高潮了么
用你的骚穴好好的品尝一下肉棒
被和丈夫不一样的肉棒干 很高兴吧
吃着肉棒 发出着很下流的声音呢
果然很高兴吧
高兴什么的
性奋起来了呢
那么
如果我玩弄一下你的阴蒂会怎么样呢
舒服地已经不能好好地回答了吧
骚穴紧紧的包裹着呢
好舒服啊 美鹤酱的骚穴真的是让人欲罢不能啊
我要射在子宫里咯
好厉害 女人 好好用你的子宫接住的我精液吧
啊 不行啊
要射咯
射出来 好多
腔内射精 最棒了！
爽死了
不管不顾地内射人妻什么的
真是太舒服了
都草出泡泡了
从美鹤酱的小穴里流淌出了花蜜呢
美鹤酱真是最棒了
已 已经够了吧
自说自话地内射
不好意思 内射了呢
太舒服了 就情不自禁地
真是的 快点帮我把眼罩摘掉
好的 好的
真是射了好多精液呢
来 用你那可爱的小嘴来舔干净
对 就是这样用嘴吸干净
美鹤酱的口交 好舒服
和丈夫也是这样用章鱼嘴吸吮的么
可恶 诶？
美鹤酱 生气了么
我可是觉得你很舒服呢
好了 我还没有射够呢
来 我想赶快来第二发呢
我也想要
想要 那个
美鹤酱 好舒服啊
蛋蛋在躁动着
你吸肉棒的声音 真是淫荡呢
美鹤酱 我开始想射了
就这样 再来一次
这一次从后面来 拜托了
弄了这么多精液
气味会不会被你的丈夫发现啊
那时候你可要负起责任哦
美鹤酱的骚穴 超湿滑呢
被刚才的精液润滑了 真棒呢
太舒服了
真是长着一副色情的身体呢
明明还没有孩子
却有一对这么大的奶子
这表情真棒 你看看你映在镜子里的样子
那挑逗一样的表情
真是妙啊
还不行
喂喂 扭腰给我再用力一点
受不了 每次击打 你的里面就会收紧
又想要射精了
别再这样打了
我打 我打
要去了
这种肉感 包裹感真是强烈
这个体位 有种强奸的性奋感呢
美鹤酱 气味真好闻啊
别扯了
又要射了
这么激烈的 还是第一次
别再扯头发了
啊 讨厌
那个人 要回来了
丈夫的事情 越是在意
就越是性奋呢
决定了 第二发内射就要用你丈夫喜欢的正常位
不能内射了
都是美鹤酱不好
都是因为你在最棒的时候还惦记着你的丈夫
深深地 插进去了
那么我就要用正常位让美鹤酱在和丈夫做爱的时候
也想起我来
对不起 所以内射就…
和丈夫不一样 我还从没有高潮过这么多次
不能让你忘记我呢
要射了
射了！！
在美鹤体内 第二发内射
感觉真是太棒了
得好好地射进子宫里呢
关于美鹤酱的事
她丈夫每天都要坐在那个书桌前
敲打着电脑
那么 今晚也…
我回来了
晚饭马上就做好了
要不要先去洗个澡
嗯？啊
那边 那个椅子
刚才我还和你的老婆在上面交缠着呢
闻出来了么 我精液的味道
发情的団地人妻
好大 彩酱的奶子好厉害呢
比起照片上还大呢
是的呢 所以 像婴儿一样吸吧
把奶水吸出来吧
把积攒的奶水吸出来吧
彩酱
今天要当个好婴儿呢
你那表情是什么啊 好恶心
今天要好好的
吃一次奶呢
诶？不要啦
等下
被一起吸着 这种还是第一次
彩酱的母乳 真美味
吸得这么凶
真是个坏孩子呢
这个 是我家孩子专用的呢
真羡慕这孩子呢
每天能吸妈妈的奶子
自说自话地蹭来蹭去 真是个坏孩子呢
妈妈 已经湿透了呢
我也积攒了满满的牛奶 准备OK了呢
这么雄伟 看来攒了不少牛奶呢
和我的奶子一样
那么 就需要这个了呢
不能让我无套本番么
我会再给一万的
因为
要射了的话 我会拔出来射外面的
让我无套吧
安静 别发出响声啊
会把孩子惊醒的
妈妈 拜托了啦
让我不带套干吧
不带套 不带套啦
安静点
我不让你插咯
不带套啦
真是的 要吵醒…
不同意的话 小孩子就要哭闹了哦
真是拿你没办法 那么要射了的话 要拔出来哦
那是当然了
耶！
讨厌 肉棒 好厉害
彩酱 无套 最高！
明明孩子就在旁边 还亢奋起来了呢
你 真的是 好色啊
像是在草妈妈一样呢
彩酱不也是么 把男人带回家 让他们干
才不是呢 如果吵醒我的孩子就不好了
再一次 我吸！
果然 不带套草穴就是爽呢
和别的客人也不带套干么
才没有呢 和客人这样干 今天是第一次呢
这样啊 真是太棒了
彩酱的这里 是我独享的么
因为你是特别的呢
不带套 果然很棒呢
那么 我就要在你的小穴里为所欲为了哦
彩酱
好舒服
彩酱的小穴 真的是超级棒
彩酱 我的腰 停不下来了
吵醒了
都是你 太用力了啦
能让我 稍微哄一下孩子么
不行
让你的孩子 也听听你的浪叫不就行了
说不定是种不错的早教呢
等下
彩酱 我要去了哦
不行的啦
要射的时候 拔出来
都已经到这一步了 拔不拔出来都差不多了
不行的啦
不行 不行 不行的啦
内射了 在彩酱的里面
吸得好紧
明明说过不行的
草着这么色情的女人 怎么可能忍得住啊
灼热的东西 流到屁股上了
射出来好多呢
哎呀 拓君 不好意思呢
不哭 不哭不哭
真是的 你和拓海一样 都尿出来这么多
得给你清理干净呢
你那肮脏的肉棒
这里也积攒了很多呢
得榨到你再也射不出来为止呢
啊 一下子插到深处
好深啊
这种强度
在彩酱的嘴巴里 被唇舌翻弄着
真是个骚货妈妈呢
好舒服
彩酱的真空吸 超棒
妙啊 彩酱吸肉棒的表情 真棒
简直像是插入一样舒服呢
阿拉 又要射了么
又要射了呢
真是拿你这孩子没办法呢
在这里就可以不打扰拓海睡觉好好地干你了
让你在这里好好尝尝我的牛奶
作为妈妈 想要肉棒吧
这次射在外面哦 你刚刚答应过的
你还说 明明一脸享受的表情
里面明明想要更多的
没有这样的事情
我来做爸爸 给拓海造个兄弟吧
所以 我会好好地射在里面的
不要啊 不要再内射了
看我草哭你
喂 想要成为我的女人吧
彩 你喜欢我的肉棒对吧！ 快说啊！
会的 我会成为你的女人的
要射了哦 彩
怀孕吧 彩
在我的子宫里 射出来吧 射得满满的
好舒服
你看 小拓海又开始哭了呢
拓…拓海
妈妈 可能找到新爸爸了
客人回去之后 她们就继续作为一名主妇
像是平常一样 现在的话 大概在等待丈夫回家吧
回家的丈夫们 对于房间里发生的事情一无所知
自己的女人在自己的爱巢被人摆成十八般姿势
想到这些 感觉这些男人真的是可悲呢
那个居民区的人妻们 比起丈夫更期待我的到来
那么 接下来去嫖哪家的人妻呢？