果然还是很猛啊
泷田的那个
衬衣鼓鼓的啊
直冲脑门啊
尺寸有多大呢
F的话够把头埋进去了吧
你们俩位子坐得近是好啊
能看个够吧
阿勒？ 好像没啥兴趣啊
你难不成 是贫乳派的？
嘛 虽然也有那原因吧
总觉得那胸部有违和感啊
那算啥啊
你不是贫乳派的么
不 不是因为那样
泷田的胸部啊...
等等 那边的男生
我是不介意成为那种话题的主角的
但最起码在本人不在的地方说吧
啊 对不起...
还有大越
你跟我过来一下
诶——···
魔穗X宵夜制作
翻译：月见晴人  校对：爱苏  时轴&后期：初雪
「那种事 爱做的事~」
就算长着这样的胸部也想被爱着~
那个 泷田...？
在这种地方要做啥
你刚才说的违和感 是怎么一回事啊
诶？
啊不 那又不是能对本人说的
而且我可能也会错意了
总之 快点给我说
说到底也仅是个人看法啦...
泷田 总觉得不像是个巨乳的人啊
巨乳的话 会因为胸部很重而腰部会弯曲
泷田的却很挺直 所以觉得不像啊
原来如此呢
你 对贫乳的女孩怎么看
果然 没有魅力嘛
啊不 没有那回事...我是不讨厌啦
是嘛 那太好了
刚才说的 必须当做我们两个人的秘密哦
作为交换 可以随便你摸哦...
这么说的话 果然你...
是啊 我垫着胸垫的
不做这种事 也不会被人说的啊
刚才你就一副想说的样子
我绝对会保密的啦
如果我没有让你保守秘密的价值的话
我会不安心的
而且 你也说不讨厌贫乳的女生吧
那就别废话了
来摸我的胸吧
我 我知道了 别哭了
没想到会变成这种展开
可以面朝我哦
看 这就是真真正正的
飞机场哦
泷田的真正的胸
因为胸垫而变得分量十足啊
别老盯着看啊 快点来摸啊
抱 抱歉
虽然小但柔柔弹弹的
这样就算达成交易了吧
乳头发育得很好嘛
硬硬地立着啊
因为是第一次 请温柔一点啊
我以为你已经身经百战了
被摸了不就暴露了嘛
原来如此
胸垫带着 看上去很累啊
虽然很麻烦 但现在也不能说停就停了吧
我性格挺要强的
女人胸不大的话 作为女人的魅力也就只有零分了吧
实际上 垫了胸垫之后 男生们的视线立马就不一样了
于是 就垫过头了
什么啊
意外的很可爱啊
不要乱说话啊！
这 这是什么
立 立着了 因为我...？
证明给我看吧
诶？
你说的话不是信口开河
就用身体证明给我看吧
哈？
诶？等等 诶？
给我老实点
如果对现在的我有感觉的话
用这胸部榨出精子也不是什么大不了的吧
诶诶？
用胸部...
难道是胸推？
看 怎么样
这样的胸部也能舒服吧
略微的柔软触感
以及碰到胸骨的感觉是多么...
呐 呐
说点什么啊
太舒服了 吓了我一跳
泷田呢 怎么样
我没怎么样啊
那么 抵住乳头试试看呢
这样可以了嘛
紧紧捏着
那我动了哦
这是什么
身体不自主地 乳头要坏了啊
啊啊 泷田有感觉了呢 很可爱呢
那么 要射了哦
要射了嘛 真的要射出精液了嘛
这就是你的精子
这么多...
怎么样？
没有胸垫也很有魅力
这下子总该相信我了吧
是 是啊
胸小的女孩也挺好呢
那之后过了一个月
大越
虽然遵守着约定
泷田的“保密工作”
却频繁的持续着
次日也
次日也~
然后 今天也
泷田 要去了
泷田 怎么了？
果然不是我的错觉
每次给大越“封口费”的时候
我的胸都会变大
虽然不知道是怎样的原理
总而言之 这是脱离贫乳女称号的绝好时机
大越
下次开始最少做两次“保密工作”
诶？
时间安排和身体状况要管理好哦
这么说着
那之后 再也没有进行“保密工作”了
与其说是互相信任的安全感
不如说是对式去了两人独处的时间而感到愈发的寂寞
大越
泷...田？
什么？什么情况？
虽然你说你不讨厌贫乳
那你喜欢巨乳的嘛
这是...
嗯 已经没有垫了
自从被你摸后
就渐渐变大了
现在比垫胸垫的时候还大了
原来如此
所以不需要封口了呢
不是那样的！
我担心你知道我胸部变得这么大之后
会不会对我失去兴趣
然后 就变得很害怕
所以才没能给你看
呐 怎么样
之前说对巨乳没兴趣的吧
那是 真的嘛
泷田
嘛 虽然我的确喜欢小的
但是 看啊
这就是回答哦
看到泷田的胸部后
条件反射后就这样了
我觉得一点都不用担心哦
呐！
不行 我不信
所以 用我的胸部去了来证明吧
全都 进去了？
好厉害的乳压
怎 怎么样 舒服嘛
这个很不妙啊
被摩擦的地方好热
要变奇怪了
喔 要射了
就这样射在胸部里吧
射了 射了好多
现在的我 大越也觉得没问题啊
啊~是不是证明过头了啊
泷田？
突然这样 是怎么了啊
因为 这才第一回合嘛
接下来 能用这边去嘛
不来试试嘛？
真 真的可以嘛？
别拒绝
我想接受大越
泷田
我还以为会更疼一些的
还是可以忍受的
大越也可以动了哦
稍 稍等一下
大越？
要射了 在忍着
只是刚刚进来吧
怎么说呢
一想到自己进入了喜欢的女性的身体里
就忍不住要射了
喜欢！？
这 好紧
射了 被射了好多精液
泷田
内射就让你高潮了嘛
还不要停
可以在里面尽情摩擦哦
再把刚才那个 做一遍啦
精液 还没来嘛
被内射前就要去了
快点把精液...
很喜欢内射嘛
一想到被喜欢的人射得满满的
脑子就变得一片空白
就会异常的有感觉啊
快点 把精液给我
我要尽情地射了哦
被顶到里面的话 身体麻麻的
快点 给我 精液 在里面 射出来！
精液 来啦！！！
大越的精液！
怎么样 满足了嘛
不行
再来一次
还要再做嘛？
这次想要看着大越的脸高潮
进来了
不再动动嘛
我想好好看看
泷田享受的脸嘛
变态
乳头 不行
即使变大了 乳头的敏感度还是没有变啊
那样的话不说也行的啦
不要欺负我啦 快点快点来嘛
我想再多看看 喜欢的人的脸
我也喜欢！
但你再多动动啊！
搅动再多一点
里面被摩擦着 好热
肉棒又胀大了呢 要射了吧
精液 快射出来 在里面 尽情地射出来！
去了！！！！！
大越的精液 满满的...
不管看几遍都觉得很厉害啊
真的是乳神啊
这么说来 你说的泷田的胸部违和感 是啥来着
啊啊 那个啊
试了一下 是我的错觉呢
真是的 放学之前给我忍一下嘛
啊哈哈
到底 发生啥了啊=口=