哟西！
好疼啊~~~
究竟在搞什么...
魔穗字幕组
翻译：纱织君 校对：烧麦 时轴：kira 后期：初雪
「那种事 爱做的事~」
第二话 对了 和妹妹先练习吧~
亚美, 能打搅一下吗？
嗯？
有事想要拜托你。
嗯....
可以跟我做爱吗？
哈？做爱？
哥哥, 你刚才说什么？
请帮我脱离处男之身！
恶灵退散！
这可以算是正当防卫吧？
是
嗯？你打算和在涂鸦聊天室认识的女孩来个网聚？
以防不时之需,想把我当作练习对象？
正如大人所言。
嗯~之前说要成为偶像的谈心对象, 我才把钱借给你
然后变成怎样呢？
失败乃成功之母。
你究竟要被骗多少次才觉得够呢？
这次不是假的！我确信呀！
嗯？什么事？
她说我画的画好看！
明白了哥哥。
亚美！
你脑残了吧？
让你不再有奇怪的妄想, 我帮来你治疗！
快点离开我的房间！
等等！年龄等于没有女朋友时间(活了多久, 就没有女朋友多久)的哥哥
你也觉得羞耻吧？
这个。。。的确如此。。。
但是这也不应该跟妹妹请求吧？
什么事？
亚美很可爱, 所以没有问题！
喂！等等！拜托呀！请和我做爱！
我只能拜托亚美的了！
这个不可能呀。
拯救一下你烦恼中的哥哥吧！亚美~~
明白了。和你做爱也可以哟~
真的吗？！
但是！你要通过我接下来给你的测试。
测试？
测试一下你有没有和我做爱的资格喔。
不通过的话你就放弃吧。
是的!
已经过了5分钟吧？
你在说什么？2分钟也不够呀。
用妹妹的脚就变得这么硬。
忍耐汁都流出来了
哥哥真是不像样呢。
处男哥哥怎么可能忍耐5分钟。作战成功！
喂喂~不努力点就不能和我做爱呀~
话说回来, 要和妹妹做爱，
这不是游戏或者动画啊，真是个笨蛋。
你这种沟通能力就想和女性朋友做爱，绝对不可能呀。
而且是个因为妹妹在和你足交就兴奋起来的变态。
你呼吸都开始急了, 没问题吧？
已经是极限了吧，要射精吧？
来吧，不要忍，射出来吧。
射了！
真是的，射太多了吧。妹妹为你足交真的这么舒服吗？
3秒！
5分3秒！我刚好撑过了！
糟糕，只顾着足交，完全忘了看时间。
但是，都射了这么多，应该下火了吧？
等。。。等
做爱xN
等一下。
不要擅自磨擦那里。
我都通过了测试，应该可以了吧？来吧，亚美！
哥哥冷静点。
真是的。你打算强奸自己妹妹吗？
对不起。
那个，真的要做爱吗？
我可是你亲妹妹呀。
完全没问题！倒不如说,我想和亚美做爱。
想不到你竟然是这么高级的处男。
感谢夸奖！
我不是在夸奖你。
你事后后悔我也不管你的了。
来，请用吧。
让你久等的妹妹小穴喔。
那么，我说好为止，你就一直帮我舔小穴。
快☆点~
是。
是。这个就是亚美的小穴。 充满着淫荡的气味。
啊哈~这就是初次舔小穴。
怎么样，舔过妹妹小穴的感想到底是怎样。
我的爱液好喝吗？
没有跟别人比较过，所以不太清楚。
但是我挺喜欢。
嗯
嗯，那么你继续舔吧。
那里呀！
不断溢出来。
原来你喜欢我的爱液呀。
哥哥你的技术还算不错呢。
你看，深处都变得很湿了吧。
这样就是准备完成，你要好好记住呀。
就是已经能插进去吗？
到底好不好呢？
都事到如今了怎么可以这样。。。
开玩笑的。来吧哥哥！
好柔软呀。
进来了！
哇，吸的这么紧呀。
好棒！
腰部停不下来。
等一下哥哥。做的太快了。
做爱真的很爽呢亚美。
这么激烈，你可能撑不到最后呀。
哥哥，你太投入做爱了。
你为什么射出来呀笨蛋！
而且是内射！
对不起。
明明没跟你说可以射。真是个反叛的哥哥。
你生气的地方竟然是那里？
吵死了！
突然就内射，如果不是练习的话，就真的出大问题了。
我们再重做一次。
这次呀。在我许可之前，你给我忍着呀。
都射了两次了，又开始变大了。好硬呀。
被妹妹观音坐莲就兴奋了。
亚美太可爱了，这个没办法呀！
你这肯定是个妹控呢。
对不起。
我倒不是讨厌呀。
但是哥哥。
我这个可爱的妹妹仔帮你下流的肉棒摩擦着呢。
亚美！
你应该感到更加高兴才是呀！
好厉害呀！全部看光了！
在里面变大了！
要射了！
不行！在我高潮前射的话，绝对不会原谅你的呀。
即使这么说。。
多忍耐一下吧。
射了！
太好了，这次能忍耐到。哥哥
亚美。
但是，这次你先射了，所有也要重做。
哥哥肉棒有满足妹妹小穴的义务。
插进来了。
亚美的里面吸着肉棒，我又要射了。
又要射了？
请让我射吧！
我差不多高潮了，在那之前，再加把劲吧。
这样的话你快点高潮吧！
太激烈了！
哥哥你努力过头了。
拜托你，快点高潮吧。
真是没办法呢。
高潮了，我要高潮了！
射吧，可以射了哥哥！
高潮了！
哥哥的在里面。
虽然有点勉强，但是这次总算做到最后了。
合格了喔哥哥。
网聚~网聚~
等一下哥哥！你要去网聚吗？
是
真是的。哥哥你真的什么都不明白。
昨天的练习之后，我还以为已经准备好了。
太天真了！
就练习一次半次就准备就绪。实在太天真了。
怎么会。。。
这次网聚就中止吧。
首先我们复习一下昨天的。
这次要斯巴特式的训练你了。做好觉悟吧。哥哥
诶！