[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:MeihuII
Original Script:MeihuII
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H005A31CF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H005A31CF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:07.80,0:00:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田的那个 真是太汹涌了
Dialogue: 0,0:00:12.05,0:00:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衬衫绷得紧紧的
Dialogue: 0,0:00:14.83,0:00:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想把头埋进去
Dialogue: 0,0:00:16.42,0:00:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尺寸多大啊 如果有F的话足够埋进去了吧
Dialogue: 0,0:00:21.03,0:00:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真羡慕你们座位近 可以看个爽
Dialogue: 0,0:00:26.02,0:00:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 你好像不感兴趣啊
Dialogue: 0,0:00:28.60,0:00:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是贫乳派的吗
Dialogue: 0,0:00:30.50,0:00:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有这个原因
Dialogue: 0,0:00:32.69,0:00:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 我感觉她的胸不自然
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(736,42)\fs26}妈妈
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(636,80)\fs24}现在在哪？
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(811,110)\fs24}书店
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(678,140)\fs24}那路上帮我买点牛奶
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(796,170)\fs24}好的 1盒？
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(642,200)\fs24}最好买2盒吧
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(748,230)\fs24}明白 只需要牛奶吗？
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(657,260)\fs24}暂时不需要别的
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(749,290)\fs24}主妇志新刊出了哦
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(708,320)\fs24}啊？真的？(*^ワ^*) 那帮我买
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(759,350)\fs24}我可以买漫画吗
Dialogue: 0,0:00:35.67,0:00:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思 你是美乳派的吧
Dialogue: 0,0:00:38.44,0:00:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是这个意思
Dialogue: 0,0:00:40.58,0:00:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说泷田的胸…
Dialogue: 0,0:00:42.53,0:00:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你们几个男生
Dialogue: 0,0:00:44.81,0:00:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们要议论我无所谓
Dialogue: 0,0:00:48.15,0:00:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但至少别当着我的面议论啊
Dialogue: 0,0:00:51.91,0:00:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:00:53.04,0:00:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 大越
Dialogue: 0,0:00:56.49,0:00:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我来一下
Dialogue: 0,0:01:02.01,0:01:10.36,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由魅瑚II字幕组提供 仅供学习 有爱请支持正版\N翻译：白丝控ちち 后期：不会啪啪啪的啪啪啪
Dialogue: 0,0:01:02.01,0:01:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}和她玩个爽 第1话 这样的胸也渴望被爱!!
Dialogue: 0,0:01:10.74,0:01:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个… 泷田同学
Dialogue: 0,0:01:14.71,0:01:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫来这个地方做什么…
Dialogue: 0,0:01:17.93,0:01:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说了一半的“不自然”是什么意思
Dialogue: 0,0:01:23.92,0:01:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 那个不是对你本人说的
Dialogue: 0,0:01:26.94,0:01:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 可能是我搞错了
Dialogue: 0,0:01:29.06,0:01:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别废话 快说
Dialogue: 0,0:01:35.15,0:01:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是我个人的感觉
Dialogue: 0,0:01:38.62,0:01:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得泷田同学不像个巨乳的人
Dialogue: 0,0:01:44.13,0:01:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巨乳的人因为胸很重 所以背会向后弯
Dialogue: 0,0:01:49.38,0:01:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但泷田同学的背却很直
Dialogue: 0,0:01:51.24,0:01:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我感觉不像
Dialogue: 0,0:01:53.62,0:01:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:02:00.08,0:02:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得贫乳的女生怎么样
Dialogue: 0,0:02:05.16,0:02:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是没有魅力吗
Dialogue: 0,0:02:07.25,0:02:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不… 不是吧 至少我不讨厌
Dialogue: 0,0:02:11.61,0:02:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 那就好
Dialogue: 0,0:02:16.49,0:02:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说的那番话 是我们两个之间的秘密
Dialogue: 0,0:02:20.65,0:02:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为补偿 你可以随便摸
Dialogue: 0,0:02:24.05,0:02:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…果然？
Dialogue: 0,0:02:26.20,0:02:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我是用胸垫的
Dialogue: 0,0:02:29.08,0:02:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不这样做我也不会告诉别人的
Dialogue: 0,0:02:32.20,0:02:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才就差点说出去了
Dialogue: 0,0:02:34.20,0:02:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我向你保证替你保密
Dialogue: 0,0:02:36.15,0:02:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不给你点好处的话 我不放心
Dialogue: 0,0:02:41.20,0:02:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 你说了你不讨厌贫乳的女生吧
Dialogue: 0,0:02:46.24,0:02:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就别废话了 快来摸我的胸
Dialogue: 0,0:02:51.66,0:02:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好…我知道了 你别哭啊
Dialogue: 0,0:03:00.50,0:03:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到会发展成这样
Dialogue: 0,0:03:03.36,0:03:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以转过来了
Dialogue: 0,0:03:07.10,0:03:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 这就是实物 平如飞机场吧
Dialogue: 0,0:03:11.17,0:03:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学的真胸
Dialogue: 0,0:03:14.11,0:03:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你用了很多胸垫啊
Dialogue: 0,0:03:18.11,0:03:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别盯着看了 快点摸啊
Dialogue: 0,0:03:20.71,0:03:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:03:24.30,0:03:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然小 却很柔软
Dialogue: 0,0:03:29.82,0:03:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样交易就算成立了
Dialogue: 0,0:03:33.38,0:03:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头发育得很好啊
Dialogue: 0,0:03:40.26,0:03:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬硬地挺立着
Dialogue: 0,0:03:42.98,0:03:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次 你要温柔一点
Dialogue: 0,0:03:47.64,0:03:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为你经验丰富呢
Dialogue: 0,0:03:50.17,0:03:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一摸就会露陷的啊
Dialogue: 0,0:03:53.01,0:03:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这倒也是
Dialogue: 0,0:03:56.57,0:03:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉用胸垫也挺辛苦的
Dialogue: 0,0:03:59.43,0:04:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然麻烦一点 但我已经离不开它了
Dialogue: 0,0:04:03.25,0:04:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我性格又不讨人喜欢
Dialogue: 0,0:04:05.51,0:04:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸还不大的话 不就毫无女性魅力了吗
Dialogue: 0,0:04:11.74,0:04:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上 用了胸垫 男生们的视线就完全不一样了
Dialogue: 0,0:04:16.83,0:04:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是我就忍不住塞多了
Dialogue: 0,0:04:20.93,0:04:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:04:22.47,0:04:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到你还挺可爱的
Dialogue: 0,0:04:26.11,0:04:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不要乱说
Dialogue: 0,0:04:31.02,0:04:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么情况
Dialogue: 0,0:04:32.89,0:04:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我而硬了吗
Dialogue: 0,0:04:36.81,0:04:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就证明一下
Dialogue: 0,0:04:39.59,0:04:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用身体证明你所说的话并不是随便说的
Dialogue: 0,0:04:44.32,0:04:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:04:45.30,0:04:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:04:47.46,0:04:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安静点
Dialogue: 0,0:04:51.07,0:04:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你觉得刚才的我有魅力
Dialogue: 0,0:04:53.79,0:04:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我的胸把精子射出来应该没问题吧
Dialogue: 0,0:04:58.42,0:05:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用胸？ 难道是说乳交？
Dialogue: 0,0:05:02.51,0:05:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 这样的胸也舒服吗
Dialogue: 0,0:05:06.32,0:05:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,微微的柔软感 和顶着胸骨的感觉 简直无法形容
Dialogue: 0,0:05:12.67,0:05:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是说句话啊
Dialogue: 0,0:05:14.88,0:05:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太舒服了 都忘了说话了
Dialogue: 0,0:05:17.23,0:05:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学感觉怎么样
Dialogue: 0,0:05:18.87,0:05:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没什么感觉啊
Dialogue: 0,0:05:21.35,0:05:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那碰乳头试试
Dialogue: 0,0:05:24.98,0:05:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样可以吗
Dialogue: 0,0:05:27.28,0:05:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓好了
Dialogue: 0,0:05:28.93,0:05:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我要开始动了
Dialogue: 0,0:05:36.80,0:05:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在干什么 我忍不住要叫出声了
Dialogue: 0,0:05:38.69,0:05:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在抠我的乳头
Dialogue: 0,0:05:42.88,0:05:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有感觉的泷田同学 好可爱
Dialogue: 0,0:05:45.76,0:05:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我差不多要射了
Dialogue: 0,0:05:48.27,0:05:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了吗 精子真的要射了吗
Dialogue: 0,0:05:59.04,0:06:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是你的精子啊 这么多
Dialogue: 0,0:06:02.67,0:06:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:06:04.50,0:06:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你即使不用胸垫也足够有魅力
Dialogue: 0,0:06:07.14,0:06:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样你相信了吧
Dialogue: 0,0:06:09.00,0:06:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信了
Dialogue: 0,0:06:11.49,0:06:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来做个小胸女生也挺好
Dialogue: 0,0:06:17.27,0:06:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那以后 过了一个月
Dialogue: 0,0:06:19.91,0:06:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大越
Dialogue: 0,0:06:24.16,0:06:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我遵守了诺言
Dialogue: 0,0:06:28.54,0:06:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但泷田同学的封口费
Dialogue: 0,0:06:32.44,0:06:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在频繁地继续
Dialogue: 0,0:06:35.92,0:06:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二天也是
Dialogue: 0,0:06:38.90,0:06:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再第二天也是
Dialogue: 0,0:06:41.94,0:06:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一个第二天还是
Dialogue: 0,0:06:47.10,0:06:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 今天也是
Dialogue: 0,0:06:52.48,0:06:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学 要射了
Dialogue: 0,0:07:04.19,0:07:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学 怎么了
Dialogue: 0,0:07:06.51,0:07:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不是错觉
Dialogue: 0,0:07:08.97,0:07:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次给大越封口费 我的胸都会长大
Dialogue: 0,0:07:14.28,0:07:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道这是什么原理
Dialogue: 0,0:07:16.84,0:07:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这毕竟是告别贫乳女生的好机会
Dialogue: 0,0:07:20.56,0:07:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大越
Dialogue: 0,0:07:22.76,0:07:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我决定从下次开始 至少给两次封口费
Dialogue: 0,0:07:27.68,0:07:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要安排好时间和管理好身体状态
Dialogue: 0,0:07:34.38,0:07:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然她说了那番话
Dialogue: 0,0:07:36.33,0:07:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但自那以后 她就再也没给过封口费了
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起获得信任的安心感
Dialogue: 0,0:07:42.77,0:07:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更强烈的还是失去两人共处的时间的孤独感
Dialogue: 0,0:07:47.92,0:07:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大越
Dialogue: 0,0:07:50.92,0:07:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学
Dialogue: 0,0:07:59.87,0:08:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 什么情况
Dialogue: 0,0:08:04.66,0:08:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说过不讨厌贫乳女生 但巨乳女生呢
Dialogue: 0,0:08:16.09,0:08:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:08:17.63,0:08:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 已经没塞了
Dialogue: 0,0:08:21.40,0:08:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从被你爱抚 它就变得越来越大
Dialogue: 0,0:08:26.29,0:08:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经比用胸垫的时候还要大了
Dialogue: 0,0:08:37.88,0:08:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 所以不需要给封口费了
Dialogue: 0,0:08:41.52,0:08:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这个意思
Dialogue: 0,0:08:43.28,0:08:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现自己的胸已经这么大了
Dialogue: 0,0:08:45.92,0:08:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就觉得你可能不会再对我感兴趣了
Dialogue: 0,0:08:50.10,0:08:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就非常害怕
Dialogue: 0,0:08:53.86,0:08:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我不敢让你看
Dialogue: 0,0:08:56.38,0:09:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底如何 你原来说过你对巨乳不感兴趣吧
Dialogue: 0,0:09:01.08,0:09:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的吗
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学
Dialogue: 0,0:09:04.70,0:09:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我确实更喜欢小巧的
Dialogue: 0,0:09:08.84,0:09:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你看
Dialogue: 0,0:09:10.64,0:09:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的答案
Dialogue: 0,0:09:13.24,0:09:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到泷田同学的胸 我就条件反射变成这样了
Dialogue: 0,0:09:17.77,0:09:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你完全不需要担心
Dialogue: 0,0:09:22.18,0:09:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 我不相信
Dialogue: 0,0:09:24.88,0:09:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是真的 你就用我的胸射出来证明给我看
Dialogue: 0,0:09:33.68,0:09:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部进去了
Dialogue: 0,0:09:39.39,0:09:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好强的乳压
Dialogue: 0,0:09:42.53,0:09:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 舒服吗
Dialogue: 0,0:09:44.98,0:09:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这真是太刺激了
Dialogue: 0,0:09:47.25,0:09:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被摩擦的地方好热 我要失去理智了
Dialogue: 0,0:09:56.57,0:09:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了
Dialogue: 0,0:09:59.74,0:10:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样射在胸间
Dialogue: 0,0:10:17.97,0:10:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射了 射出来好多
Dialogue: 0,0:10:24.30,0:10:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我 大越也能兴奋啊
Dialogue: 0,0:10:30.51,0:10:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是证明过头了点啊
Dialogue: 0,0:10:38.96,0:10:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学
Dialogue: 0,0:10:53.98,0:10:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 这么突然
Dialogue: 0,0:10:57.14,0:10:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才是第一次啊
Dialogue: 0,0:11:02.29,0:11:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来看看用这里能不能射
Dialogue: 0,0:11:05.92,0:11:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要试试吗
Dialogue: 0,0:11:10.29,0:11:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗
Dialogue: 0,0:11:12.78,0:11:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要吊我胃口
Dialogue: 0,0:11:16.18,0:11:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想接受大越
Dialogue: 0,0:11:18.69,0:11:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学
Dialogue: 0,0:11:31.35,0:11:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为会很痛的 其实并不是很痛
Dialogue: 0,0:11:35.88,0:11:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 大越也来动起来吧
Dialogue: 0,0:11:39.16,0:11:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下
Dialogue: 0,0:11:41.93,0:11:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大越
Dialogue: 0,0:11:43.40,0:11:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快射了 我在忍
Dialogue: 0,0:11:45.87,0:11:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才只是插进来而已啊
Dialogue: 0,0:11:49.04,0:11:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢
Dialogue: 0,0:11:51.42,0:11:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到自己进入了喜欢的女生 就忍不住了
Dialogue: 0,0:11:57.25,0:11:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜…喜欢？
Dialogue: 0,0:12:00.45,0:12:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夹得好紧
Dialogue: 0,0:12:10.60,0:12:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射出来了 被射了好多精子
Dialogue: 0,0:12:20.39,0:12:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泷田同学 只是被内射就高潮了吗
Dialogue: 0,0:12:24.59,0:12:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停啊
Dialogue: 0,0:12:26.81,0:12:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在里面尽情摩擦吧
Dialogue: 0,0:12:29.31,0:12:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那种 再来一次
Dialogue: 0,0:12:44.41,0:12:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精子 还没来吗
Dialogue: 0,0:12:51.95,0:12:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在被内射之前就要高潮了
Dialogue: 0,0:12:59.69,0:13:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精子快一点…
Dialogue: 0,0:13:13.33,0:13:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内射 喜欢吗
Dialogue: 0,0:13:17.33,0:13:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到被喜欢的人射精 脑中就一片空白
Dialogue: 0,0:13:23.79,0:13:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很刺激的感觉要来了
Dialogue: 0,0:13:59.36,0:14:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快给我精子
Dialogue: 0,0:14:02.13,0:14:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要尽情地射了
Dialogue: 0,0:14:10.76,0:14:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深处被顶的感觉 酥酥麻麻的
Dialogue: 0,0:14:26.34,0:14:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点 我…要
Dialogue: 0,0:14:29.39,0:14:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把想要精子射在里面的感觉
Dialogue: 0,0:14:40.08,0:14:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精子射出来了
Dialogue: 0,0:14:44.45,0:14:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大越的精子
Dialogue: 0,0:14:54.11,0:14:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 满足了吗
Dialogue: 0,0:14:56.12,0:14:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没
Dialogue: 0,0:14:59.10,0:15:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再…再来一次
Dialogue: 0,0:15:01.74,0:15:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要来吗
Dialogue: 0,0:15:03.18,0:15:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我要看着大越的脸高潮
Dialogue: 0,0:15:11.90,0:15:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,插进来了
Dialogue: 0,0:15:18.15,0:15:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不动得猛激烈点吗
Dialogue: 0,0:15:20.96,0:15:24.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想好好看看泷田同学享受的表情
Dialogue: 0,0:15:24.80,0:15:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变…变态
Dialogue: 0,0:15:30.30,0:15:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头 不要…
Dialogue: 0,0:15:35.87,0:15:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算变大了 乳头还是一样敏感
Dialogue: 0,0:15:39.73,0:15:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事别说出来啊
Dialogue: 0,0:15:54.41,0:15:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要玩我 来激烈点的啊
Dialogue: 0,0:15:57.95,0:16:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想好好看看喜欢的人的脸
Dialogue: 0,0:16:03.05,0:16:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢你 但你动得激烈点啊
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再搅得激烈点
Dialogue: 0,0:16:38.54,0:16:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断摩擦 里面好热
Dialogue: 0,0:16:50.44,0:16:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精子 快要射了吧
Dialogue: 0,0:16:55.43,0:17:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精子射出来 尽情射在里面
Dialogue: 0,0:17:16.29,0:17:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:17:24.90,0:17:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大越的精子 射了好多
Dialogue: 0,0:17:35.22,0:17:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么看都觉得好汹涌啊
Dialogue: 0,0:17:37.30,0:17:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是乳神啊
Dialogue: 0,0:17:39.34,0:17:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 你说泷田同学胸部不自然是指什么
Dialogue: 0,0:17:43.28,0:17:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说那个啊
Dialogue: 0,0:17:46.93,0:17:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我摸了一下 发现是我搞错了
Dialogue: 0,0:17:54.98,0:17:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 忍到放学后再来嘛
Dialogue: 0,0:18:04.84,0:18:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟发生了什么
