好
太棒啦
痛死啦
他在干什么啊
本字幕由魅瑚II字幕组提供 仅供学习 有爱请支持正版
翻译：白丝控ちち 后期：不会啪啪啪的啪啪啪
和她玩个爽 第2话 对了 找妹妹练习吧。
亚美 有空吗
我有件事想拜托你
和我做爱吧
做爱？
哥哥 你刚才说什么…
人呢
我的破处 就拜托你了
恶灵退散
这是正当防卫 没意见吧
是
你要和插画交流网上认识的女孩进行线下会
为了应对万一发生的情况 所以要和我练习吗
正如您所说
上次你说要为一个偶像出谋划策 于是我借钱给了你
后来怎么样了呢
失败乃成功之母嘛
你要上几次当才会长记性啊
这次可不是骗局
我敢肯定
怎讲
她夸了我的画
我知道了 哥哥
亚美
你的脑子坏掉了吧
我来给你修理一下 免得你再胡思乱想
赶紧滚出我的房间
去死吧
等…等一下
有个年龄等于无女友史的哥哥 你也很没面子吧
这倒是…没错
但这也不该拜托妹妹吧
什么事
你很可爱 没问题
喂 等一下啊
求你了 和我做爱吧
我只能靠亚美了
不可能的事
救救苦恼中的哥哥吧
亚美
好吧
和你做可以
真的吗
但是 你必须通过接下来的考试
考试？
测试一下你有没有和我做爱的资格
如果不及格 那你就死心吧
是
已经到5分钟了吧
说什么呢 2分钟都没到呢
被妹妹的脚踩得这么硬
淫水也流成这样
哥哥真是没节操
处男哥哥不可能撑过5分钟 看来计划成功了
不加把油的话 可就没得做爱了哦
话说回来 尽然要求妹妹和你做爱
又不是游戏或者动画里
傻不傻啊
就凭你的交际能力还想和女性朋友做爱？
想都别想
而且还是个被妹妹足交得兴奋的变态
喘得好厉害啊 不要紧吧
到极限了？ 精子要射出来了吗
来吧来吧 不要忍了 射出来吧
射出来了
真是的 射了这么多
妹妹的足交这么舒服啊
3秒
5分3秒
刚好过关
糟了 我太投入了 彻底忘了这个
不过 已经射了这么多了 应该满足了吧
喂 等…等一下
做爱 做爱 做爱 …
等…等一下
不要擅自蹭我
我已经通过考试了 没问题吧
我要开始了 亚美
等下… 哥哥 你冷静点
真是的 你想强奸妹妹吗
对不起
那个… 真的要做吗
我可是你的妹妹啊
完全OK
应该说 我想和亚美做
竟然是个这么变态的处男
多谢夸奖
我可没在夸你
后悔我可不管
好了 来吧
这是你久等的妹妹小穴
那么舔到我满意为止
快一点
是
这就是亚美的小穴
充满了色情的气味
第一次口交被夺走了
我问你 舔妹妹的小穴有什么感想
我的蜜汁好喝吗
没有比较 我也不知道
但这个味道我不讨厌
那就继续舔吧
那…那里
不断流出来
我的蜜汁 你这么喜欢啊
哥哥还是很有品位的嘛
你看 里面也湿透了吧
这就是准备完毕的意思
好好记住
就是可以插入的意思吗
我该不该同意呢
都到这一步了还说这种话
骗你的
来吧 哥哥
相当柔软
插进来了
怎么夹得这么紧
太棒了
腰停不下来了
喂 哥哥 做得太快了
做爱的感觉好棒啊 亚美
这样的节奏 你的体力能坚持到最后吗
哥哥 做爱太投入了
怎么射出来了啊 笨蛋
而且还是内射
对不起
我可没同意你射啊
真是不听话的哥哥
生气的原因居然是这个吗
别啰嗦
突然就射在里面
如果不是在练习 这可是大问题啊
再来一次
这次在我同意之前 你要忍着
已经射了两次了 居然又变大了
超级硬
被妹妹骑在身上兴奋了啊
亚美这么可爱 我有什么办法
你原来是个妹控啊
对不起
不过我并不讨厌
但是啊 哥哥
可爱妹妹在撸动你的色狼肉棒哦
亚美
好好享受一番吧
好棒 看得一清二楚
在里面变大了
要射了
不行 如果敢比我先高潮 我饶不了你
怎么能这样
就快了 你忍一下啊
射了
你忍得很好 哥哥
亚美
但是 你还是先射了 再来一次
让妹妹小穴满足是哥哥肉棒的义务 我觉得
插进来了
亚美的里面 紧紧裹住肉棒 我快射了
这么快啊
让我射吧
我很快就能高潮了 你再加把劲
那就快点高潮啊
太激烈了
哥哥太拼命了
拜托了 快点高潮啊
我也没办法啊
要高潮了 我就快高潮了
射吧 射出来吧 哥哥
高潮了
哥哥的 射在里面了
虽然这次我有点强迫
但你成功做到了最后
赏你一朵大红花 哥哥
线下会 线下会
好
喂 哥哥
你想去线下会吗
是的
真是的 哥哥真是什么都不懂
通过昨天的练习 已经准备充分了吧
想得美
一次练习就能准备充分 想得也太美了吧
怎么会这样
中止参加线下会
首先复习昨天的内容
这次我要来斯巴达式的 你做好心理准备 哥哥