青之炎
我们回家的时候 去一下车站前的游戏中心吧
好
1-2-3
1-2
喂 这边
怎么搞的 这样的话保护不了我们的声誉
是不是不准备让我们三年级安心毕业?
桐冈吗
那家伙就好了 被推荐入学进城南大学
看那里
海津吗 那家伙是怎么想的啊
不是运动部的却每天都跑来跑去
而且还真可怕 一句话都不说 就像冰一样
那个 请收下这个
海津你真是受欢迎
没什么
站住 我们收不到第一选择的学校现在很不爽
能跟我来一下吗
别磨磨蹭蹭 是男人就跟我们干一架
上啊
等一下
能用钱解决吗
什么
每人5万日元
5万
明天就会拿过来 就这样放过我吧
拜托了就是这样了
小龙 好棒
你是最棒的
钱
可以啊只要是为了小龙的话
但是全国都只有龙一的吧 和女招待一起玩的高中生
我要10万
该不会是有了女人吧
是用在男人身上
骗人 真的吗 骗人的话可不会原谅你哦
不行 小龙 都说了不行
又来?
那么 这个
谢了 有什么问题的话就来找我们商量
好
再见
看啊 那就是二年级的内藤绘美吧
听说她的家超有钱的
因为是大医院的独生女
好像还有两台微波炉
你好
昨天谢谢了
我想道谢 你这个星期天有空吗
是 有空
那么要去海岸吗
好
那么星期天见
一个很棒的人呢
很漂亮的长发呢
但是在学校一定要扎起来
你扎起来的头发也很美丽
我们走吧
那个为什么你每天都跑着来学校呢
明明很快就要考试了
是为了锻炼身体
好了 我送你回去吧
好
那 就到这里 前面就是了
好大的房子
今天真的十分感谢 还专程送我回来
我们还能见面吗
但是像我一样无聊的人...
在这之前就喜欢你了
一直只看着你
怎么会
会来见我的吧
是的
好开心
我回来了
有点晚呢
和朋友一起...
慎重选择的你朋友哦
因为你将来是要嫁给一个可以接管医院的男人
又是那一件事
好狡猾 哥哥就可以随自己喜欢成为了律师
喂喂不要转到这边的话题啦
什么 有什么问题吗
那个脖子上红色的
这个 只是撞到而已 没什么事不用担心
那么我上去了
等一下 绘美
龙一先生
小操 快来 快来 有事情
什么事件
快看那个 小操的哥哥
哥哥
但是真是意外 小操的哥哥竟然会交女朋友
我还以为他对女人完全没有兴趣
是怎么回事 哥哥 什么时候
真是可惜 桐冈 你喜欢的麦丹娜好像被海津抢走了
哥哥早上好
早上好
能问一下吗
什么
哥哥的女朋友
龙一 我们要去叔叔家你要怎么样
不去 我要复习考试
就知道你会这样说 决定了要去哪所大学了吗
东京的私立大学
会花很多钱吧
没关系的 然后我二年级会进国公立
待会儿和妈妈商量一下要花的钱
好
我们走 小操 快点准备一下
是
真是的 完全不知道那家伙在想什么
老公
哥哥的事情
是啊 是说他一点都不可爱还是说什么
明明是自己的孩子很想为他做点什么
不要这样说 爸爸
哥哥现在要考试很辛苦 要用更热情的态度守护他
虽然知道那样但是
失礼了
谁都不在 没关系的
去我的房间吧
是 是
收拾得很干净
喜欢你
啊 不行 不要 不可以
不行 不要 不可以
等一下
不要这样 不可以
我回来了
欢迎回来
等一下 怎么回事脖子上位置
什么都没有 不要在意
等一下 给我看看
不要这样 拜托了 放开我
是什么 这个痕迹
发生了什么 爸爸
快看这家伙的脖子
绘美
就是怎么都不肯说那个男人的名字吗
我们之间是真心相爱的
请相信我
别说傻话
怎么能让什么都不知道的人抢走你
你是要继承我们病院重要的女儿
但是太迟了 我已经不是人偶了
因为我已经被那个人抱了
什么
所以才留下了接吻的痕迹
我们是真心相爱的
成为女人的我
蠢货
爸爸 请不要这样
吵死了放开我
哪里的什么男人
请冷静下来爸爸 这里请交给我吧 我想和绘美两个人谈一谈
我懂了 交给你了
好了 没事了 疼吗
我并不认为我做了什么不好的事情
我懂你的心情
但是能让哥哥见一下那个人吗
并不是去找他打架
只是哥哥也想认识绘美喜欢的人
我知道了 我去问一下他
是海津 龙一吧
你是绘美的哥哥吧 初次见面
你就是那只偷腥的猫吗
爸爸 冷静下来
对不起 说了要来见你
我爸爸就不管怎么样都要跟来
请坐
欢迎光临 要点些什么吗
咖啡
一样
直接说了以后不要再接近绘美
果然是那样的事吗 但是我不能答应
爸爸
我认为你也知道
爸爸是想让绘美的结婚对象继承病院
你好像是文科生吧 没有要想去医学部吗
没有
但是我不是用随便的态度在和绘美交往
这一点还是请你们相信
我知道但是
不用说了 只要不要让这家伙接近绘美就好了
但是爸爸 绘美说了
如果发生了什么的话就会离家出走
才不会让她那样做
不管怎么样都不能同意我们的事情吗
当然了
我知道了 那样我放弃 我们会分手
真的吗
但是我有一个条件
是什么 说一下
请给我一千万
什么
一千万 你是认真的吗
我深爱着她
但是听了内藤先生家里的事情 我会很伤心地分手
但是应该得到补偿
在说什么真是荒唐
又不是结婚了 要什么补偿 不要脸
真的没关系吗 说出那样的话
如果我跟她说要私奔的话 我认为她一定会那样做
你这个男人真是
那么请认真考虑一下 等你们的好答复
喂 你
什么家伙 那就是高中生吗
真是绘美偏偏爱上了一个这么麻烦的男人
你在说什么爸爸
荒唐 难道你认为我会相信那样的话吗
给我适可而止 龙一先生才不是那样的人
不是在骗你的 由一郎也有听到的
是真的 绘美 那个叫海津龙一的人真的要一千万
看错你了 连哥哥也
说是一个人去见他 结果做场这样的表演
从开始就打算和爸爸一起表演吧
不 不是 相信我们
不要 我不想听 你们说的话都不能相信
绘美
可恶 正中那家伙的下怀
不要那样爸爸 如果用钱解决的话
只会更伤害绘美而已
我知道 不要担心
500万 就这样给我分手
在装傻吗 我说了是一千万
之后的是成功保证 分手之后就会给你
我知道了 相信你那句话
但是如果背叛我的话
会变成怎么样你知道的吧
总而言之快点给我分手 你要做的事就只是那样
我知道了 再见
这是件糟糕的事啊
我的爸爸说你敲诈他们要一千万
撒了那样的谎
抱歉告诉你这些
但是我会相信龙一先生的 请不要在意
好辛苦啊
你的家人那么担心的话
但是
结果说到底我们还是不同身份的人
你还是和做医生的男人结婚比较好
为了你自己也为了你的家人
请不要说那样的话
我们分手吧
迟早会变成那样的话还是早点了断比较好
趁着伤口还比较浅
不要 不要那样
我喜欢龙一先生 最喜欢
而且我厌倦了 说实话是的厌倦了你的身体
骗人的吧
所以我们结束吧
不
我回来了
爸爸 爸爸
请快点过来 绘美 绘美的样子好奇怪
什么
绘美 绘美
老公
老公 在床底发现了这样的东西
是安眠药 快点叫救护车
爸爸 难道你爸钱给了那臭小子?
别废话了 快点
绘美 不要死啊 绘美
诶 内藤绘美自杀了
虽然好像被救了回来 好像是因为被海津甩了
真是做了残忍的事
真的 难以置信
喂 那个就是海津 竟然还敢来学校
他没有感情的吗
真的
海津过来陪我一下
绘美自杀了
是吗 是这样的吗
所以大家都用奇怪的眼神看过来
要说的话就只是这样吗 一点都不觉得愧疚吗
没什么 我为什么要知道已经分手了的人的事
你这混蛋
为什么你要生气啊
这样吗 你喜欢内藤绘美
站起来 我要好好教训你
这么难得 我就告诉你
绘美的身体是怎么样子的吧
吵死了 混蛋
皮肤很白 胸部很大
闭嘴 我才不想听这样的事
第一的拳头也没有什么了不起
还给我这么嚣张
下次再说什么乱来的话
真的就打死你 给我小心点
怎么了 龙一
今天 好厉害
吃点药吧
我没事
才不好 如果感染了
我都说没事
到底怎么了
没事 这样就好了
失礼了
海津
其实是这位海津君投诉你对他施展暴力
是真的吗
怎么样了 桐冈 你不是会做那样的事的人吧
对不起 是真的
桐冈
是吗 可惜了桐冈 要取消你进城南大学的推荐
诶 怎么可以
这不是理所当然的吗 怎么能推荐使用暴力的学生呢
桐冈告诉我 一定是有什么理由的吧
使用暴力的话 应该有相当的理由
那是
怎么样了
我不能说 不管怎么样也
海津君你可以回去了
失礼了
喂 看到海津了吗 他去哪儿了
海津那家伙要被桐冈干掉了
又是给钱求饶吗
笨蛋 对手可是桐冈 就算是我们也很糟糕
那就只能参观他们了
就是那样 我们走
海津
喜欢的女人没有了 推荐入学也没有了
真是一塌糊涂啊你 桐冈
我什么都不怕 来了就是要打死你 混蛋
没用的 一开始我就看清你的拳头了
那你 昨天是
接下来轮到我了
站起来 我来教你
你这混蛋
你们在看什么
你很强啊 这么强的话为什么要给我们钱
用钱解决的话是最好的
而且我最讨厌浪费时间了
哥哥
龙一
妈妈我写了信 也考上了大学
毕业之后就和这个人一起去东京生活
在说什么睡糊涂的话 我们还没有交学费
吵死了 你能闭嘴吗
什么
我想和你断绝父子关系
龙一
哥哥
当然生活费什么的我都会自己想办法
之后哭着回来我也不会理的
谁会哭啊 跟你断绝关系后清静了才对
随便你了
哥哥 哥哥
把我的事情忘掉吧 给妈妈也这样传达给她
哥哥
龙一
扔掉了呢 龙一
父母什么的没什么所谓
这边要在东京一决胜负
再也不想回到这种乡下小地方
我也要在银座成为一流的女招待
加油吧 龙一
嗯
你进了什么社团吗
那个网球的社团怎么样
那里好像是能女子大学联合的
龙一
小夜子
抱歉 虽然我知道我不能来
但是今天一天就原谅我吧
我要让大家知道 在这上学的男同学有一个很漂亮的女朋友
我知道
真的吗 所以最喜欢小龙了
银座那儿不要上班吗
今天休息 要去什么地方吗
六本木怎么样?游部?还是大贝山?
喂 那是住節家的大小姐诶
虽然很可爱 但不可能的啦
是和我们没有缘分的存在啦
是吗?
因为高年级生全都和她们黏在一起
你看那边 别的妹子也都被高年级生盯上了的说
就是 然后你知道男同学们
是怎么称呼每个年级的妹子的吗?
一年是饵 二年是杯水 三年是欧巴桑 四年是老人
然后 我是欧巴桑的黑枝圭子
三年级哟 请多指教
呀 哪有 黑枝桑是欧巴桑什么的 哪有...
啊 队长
真不愧是队长
手脚快 又受欢迎
这下子 那个住節家的大小姐也决定是队长的了
撒 来吧
学姐一直是这样子和男的睡的吗?
第一次哟 但是是因为你太sexy了
或者是 对队长的嫉妒?
别开玩笑了 那种家伙
气氛都没了 我回去了
这么屌
学姐的生气的表情 很正哟
队长的技巧什么的 根本不够看
好厉害 这才是真正的sex
黑枝?
和一年生一个叫海泽的家伙黏在一起
是你的这个对吧
这样子的话还怎么做后辈的榜样
谣言的话多少有一点
黑枝君
啊 队长 我来介绍一下
这是一年级的海泽君
我听说了
你 跟我来一下
圭子 你到底想干什么 偏偏和一个一年生
自己还不是跟住節的大小姐卿卿我我的
是吗 原来吃醋了
没有的事 别自恋了
什么?
那么 黑枝桑 我去那边了
等一下 据说你打网球很厉害
哪有 一次也没有打过
骗人
是真的哟
那 让我来试试你吧
停下来啦 别这样子欺负他啦
打网球怎么可能打得过你呢
你给我哪凉快哪呆着去 撒 来呀
喂 队长好像要和新人比赛哦
哇 为什么为什么?
一定是非常屌的新人哦
但是队长是这个小组最强悍的不是吗
看来会很有趣
那个 站在球场的哪里比较好呢?
不要玩我了 看招
加油 海泽君
好的 彻底的把你打败让你在众人面前出丑
什么呀 这个家伙真的不会打啊 干脆
什么呀 这根本不用比啊 好无聊哦
已经够了吧 停下来吧 队长
好可怜哟
原来你这么容易跪啊 走吧 圭子
可怜吗
小夜子 能不能给我30万
要做什么用呢?
跟着打网球的专家每天晚上锻炼的学费撒
那个 我是给你打过电话的海泽
我可是很严格的哟
正好 请多多指教
大体上比之前打得好多了 要不要休息下?
非常感谢
怎么样 练习 牙齿掉了吗?
我是经济学专业的 叫佐幸 请多指教
你不喜欢握手? 哎 算了
诶 有个和你正合适的工作 要不要试试看?
工作?
对的 六本木的黑服预备军撒
黑服?
因在disco做保镖故得势的一群人
业界要部都称他们为 黑服
现在的disco说是黑服在掌权也不为过
店里的营业额据说也是通过
黑服的能力高低来决定的
但是我对那种工作有点不感冒
只要自己高兴就好了 况且也可以体验下社会
女人也是取决于你做得好不好
你也感觉到现在的学生生活有点无趣吧
你也是吗?
我有的时候能感觉得到 作为拥有同样性质的人
好像很有趣  请让我打这份工
好像之前没见过你 挺帅的嘛
今晚下班一起去玩怎么样?
真不愧是东京
能做的事和不能做的事都能做
超刺激的 果然我是这城市的人
我要在这个城市做到最强
小龙 这段时间你怎么了?
每天基本上都不回来 你到底在做些什么?
一年级很辛苦的
要去网球社练习
完了后又要打工
骗人 在外面有女人了是吧
你给我说清楚
你不要这样 放开
不甘心 我要杀了你
我叫你放开
小龙
算了 从现在开始我的事不要你管
如果做不到的活  我就从这家里出去
什么? 要是你能做到的话做给我看啊
要不然就会真的杀了你
我们之间完了呢
你给我站住 我不是你的奴隶
不 你就是
什么?
再见
好吧 我真的要杀了你
不要做这种蠢事
我是认真的 先把你杀了然后自杀
住手
不要 住手 啊 讨厌
好棒 不要停 龙一 我什么都听你的
所以求求你 不要抛弃我
什么啊 原来那家伙也来了合宿了啊
我还以为他输给队长后退团了呢
哇！好棒喔 这是什么车?
奔驰的190SL 三十多年前的
什么呀 原来是你呀 真无趣
不想坐丧家犬的车
答对了
我也是 把一个无聊来捧场
被捧上天的人带来 结果却是不想坐
什么呀 那家伙
那家伙说的话不要往心里去
那家伙是个不识趣的人
喂喂 海泽又要挑战队长了
好像在比赛
什么? 那家伙真笨 明明只会被耍的说
好像很好玩的样子 我去看看
稍微会打点了吧
因为跟着教练练习了很久
一个多月就到那种程度 真的假的呢
算了 让我来试试吧 看招
海泽君
刚才那是运气好 再看招
喂 海泽那家伙不错嘛
队长真逊 一分也没还回去嘛
看来胜负已经出来了 谢谢您的指教
海泽君
我是丧家犬的台词还记得吗
嗯 当然记得
我是无聊来捧场 虽然是一直被捧上天的妹子
能让我坐你的车吗?
非常荣幸
慢着 龙一 你要把人无视吗?
不是啊
他只是对欧巴桑没兴趣
什么的
开玩笑的啦  不要这么认真嘛学姐
怎么了龙一? 我想听听你的感觉
这样很难看哟 学姐
请别那么直勾勾的看着我
但是 是真的 对你已经没兴趣了
走吧 龙一君
好
怎么办队长? 这样的话学长的威严就没了
请振作点 队长
我知道
等一下 海泽
为你对刚才黑枝君的态度道歉
为什么? 这是我们私下的问题吧
这种想法吗 那么 让我彻底的说清楚
你乱了这个团队的风气 我要你退出
这也是大家商量出来的
有什么好笑的?
你们这些人也太好说话了吧
如果真是让你们那么看不顺眼的人的话
为什么不打他一顿把他赶出去呢
大家商量好的?可笑
我们不是野蛮人 不使用暴力
这就是你们这些在网球社浅薄浮华的人的界限吗
什么
只不过是进了重点学校这种程度就觉得满足了
只不过成为了一流企业的上班族这种程度就满足了
对着你们这些天真的人已经厌烦了
我才是要退出这种社团的那一方
这个混蛋 闭嘴听着就好了
怎么了 放马过来呀
你们不是高年级的嘛
被这种新人小看也没事吗 啊
有这么多人聚在一起 就没有一个有种的家伙吗
可恶
只有这种男的的说
看上他们的那些女大学生也真是悲哀
你要怎么做? 住節久世君?
我要去 我也对这种合宿感到厌烦了 走吧
喂 久世君 怎么连你也这么说
别了 这样就再也不见了
未来的一流的白领桑们
就这样放着不管吗?
你们也是男的吧 好歹做点什么
可恶 那个混蛋
消气了 一直心情都很烦躁
但是 海泽君 你好棒的说
比不上你
对呀 我可是匹烈马
但是 这样就到后天为止都是自由的咯
又没有父母的监视 超爽 去什么地方都行
好
不要这样龙一
好不容易给你买了你喜欢的车
把我抛弃什么的
而且求你别让任何人坐副驾驶
我做奴隶做什么都好
嗯 我知道了 我答应你
诶 看 那是队长
该怎么办呢
我才不会输给那种家伙
干得好 笨蛋一样
可恶
虽然是匹烈马的说
虽然是匹烈马的说?
请不要把我想成那么随便的人
我知道 我的心里也只有你
我的心中 有一股蓝色的火焰正在燃烧
我绝不会对现在的我感到满足
只要这火焰一直燃烧 我...