我叫原沙百合
是位在东京郊外大学通学的女大学生
一个人独自住在租金便宜的老旧公寓里
虽然没有家里的金钱援助有点辛苦
每天做着各式各样的打工来赚生活费
不过我本来就很有服务精神
也能穿到很多打工服装
所以打工生活也过得很快乐
今天一整天也要好好工作
来打工吧 大姊姊是清洁员
大哥哥 这边这边
嗨 大哥哥 早安
很有精神呢
大哥哥真可爱
好像变热了
这样就比较好工作了
大哥哥 外面天气晴朗很暖和
非常舒服呢
大哥哥 过来这边嘛
快点过来啦
好大
肉棒在颤抖着
受不了了 好想摸
竟然在这么高的地方做这种色色的事
身体不停颤抖 快受不了了
好厉害 硬成这个样子
再来…再多用力摩擦
再激烈一点…再激烈一点…
好想要…
好想要啊
过来这里 快点过来
看起来好好吃啊
那里好像要融化了
湿润的龟头留了好多液体出来
肉棒不停地在颤抖着呢
怎么样?  感觉舒服吗?
好棒 感觉好舒服啊
身体自己动起来了
感觉太强烈了 好像要高潮了
给我 把你坚挺的肉棒插进我肉穴里吧
好厉害…太厉害了
要去了 要出来了
感觉好棒
一起…一起高潮吧
还不行 还不能射出来
要去了 我要高潮了
给我 射给我吧
感觉好舒服
大哥哥太棒了
抱歉 明明是来清窗户的
反而把窗户弄脏了
什么 想要我进去把肉棒清干净吗?
可以哦 回到住的地方做事后服务
觉得怎样呢?
不过要等我把工作做好哦 麻烦你啰
早安 我是女仆介绍派遣前来服务的神乐坂史奈
早安 主人
来杯早晨醒神茶吧
我是一个人独自生活的自由工作者
因为喜欢角色扮演 正在做派遣女仆的打工
好痛
虽然有时候会觉得很辛苦
不过今天一整天也要好好工作
请用餐 主人
不知道合不合您的胃口?
谢谢您的称赞 主人
来打工吧 大姊姊是服侍女仆
请…请你住手 主人
求求你
不行 不能这样
好痛…
主人你要做什么?
住手
请不要把奶油涂在这个地方
主人…
身体感觉变得好奇怪
感觉好舒服啊
感觉太舒服了 锅子都烤焦了
主…主人 那里已经湿答答的了
就只有这个求求你住手
主人
不要啊
主人 请你拔出去
进来了…
主人粗大的肉棒全都插进来了
插到深处了 硬硬的东西碰到子宫了
主人的肉棒把我的肉穴塞得满满的
主人 请你再插激烈一点
这个姿势…不行
不行了 要高潮了
尽情地射满我那淫荡的肉穴吧
主人 真的非常抱歉
饭还没做好就把我里面射得满满的
再来要在床上做吗?
好丢脸啊 主人
用手指撑开吗?
我知道了
我害羞的地方被看光了 主人
求求你不要这样做
不行 不可以
不可以这样 竟然把蔬菜插进这个地方…
请你拔出去 主人
好棒…
插到深处了
好舒服…
主人的肉棒真的是超舒服的
腰自己动起来了
再来 我还要
主人的肉棒插到深处了
主人太厉害了
要高潮了 主人
不行 要去了…
射出来了…
主人在我的肉穴里射出来了
现在拔出来的话 会流出来的
主人插得太激烈了
现在马上做饭
饭后甜点吗?
那这次我就用嘴巴替主人又硬又大的肉棒服务吧
我叫做押切桃香
是位20岁的大学生
平时是很认真在念书的
今天因为昨晚的打工所以有点累
是 很抱歉
来打工吧 大姊姊是家庭教师
对了 我的打工工作是家庭教师
是真的哦
做好了吗?
比我想的还快呢
那么让老师看看吧
怎么了吗?  脸色有点难看呢?
是不是感冒了啊?
看来没有呢
很奇怪呢
讨厌
想到色色的事情对吧?
真拿你没办法 今天课就上到这里
现在开始上大人的课
好了 眼睛看这边
怎么样?  好看吗?
你是第一次看到女人的胸部吧?
摸看看
软绵绵的很舒服吧
好痛
力道不要太大
感觉很软对吧
肉棒变得很硬了呢
那么我们开始吧
好可爱
看起来很好吃呢
帮你的肉棒转大人吧
味道好棒
充满男生的味道呢
要射出来了吗?  还不行哦
不能这么快就射出来
射了很多呢
虽然还撑得不够久 不过也算及格了
你的肉棒还很有精神呢
接下来在床上做吧
那要插进来啰
这里是会让男生感到最舒服的地方哦
好棒
又大又硬的肉棒好舒服
在肉穴里不停颤抖着
好舒服…
你的肉棒太舒服了
插得好深 碰到最里面了
碰到子宫口了
有感觉了
你的肉棒太舒服了
一下子插这么激烈…
背部感觉快麻掉了
很好 做得很棒 就是这样
这样子好厉害啊 这种姿势都碰到深处了
好棒 尽情地在里面搅动吧
跟老师一起…跟老师一起高潮吧
发出淫荡的声音了
感觉变得好奇怪…
去了 高潮了
今天的成人课就上到这里
如果期末成绩有及格的话
再敎你更多舒服的事吧