我的脖子上可没有长黑痣啊
不是吧?
那么 这个照片上的是谁
看上去确实和我长得很像
人不对吗?是吗?
遗产 四亿五千万
あさってDANCE 第二话
今天是太爷爷过世后的七七
是那个吧?
这可不行啊
是啊
也许小时候那颗黑痣就消失了
末吉先生你的话 还是有希望的吧
对哟
你们俩 在那儿搞什么?
没 没什么
话说 这里变得有点怪啊
是啊
现在这个世道 人们都喜欢收集这些个东西
你们俩真是可疑啊
你
这些室内装饰是我家里人的爱好
我是这家的孙女 可是一直在这里受冷遇
看 这个就是我
这样啊
有什么问题吗
那你和太爷爷关系很好吗?
说不上是好 但也不会被当成外人的那种关系
不过 这个怎么看都像是个男孩子啊
那真对不起了 这个可是个货真价实的美少女哟
话说回来 为什么我要和你们扯这些东西啊?
这个嘛
我们想来了解一下大吉老爷
生前的生活情况什么的而已
可疑啊
你个小学生 怎么会是这副老脸啊
错 本小姐可是中学生
真是舒了一口气啊
继承人不是我的话
就不用读大学了
可以一心搞剧团和打工挣钱了
然后 我就可以变成世界一流的音乐制片人了
就算是这样 老爷还是想让你
来继承他的遗产的吧
那是他老糊涂了吧
我回来了
欢迎回来
黑痣的那个男孩子 找到了么?
你不用关心那么多吧 这件事
话说 今天做的饭菜很丰盛嘛
弗雷迪说 末吉老是闷闷不乐的 所以就
OK咯 这个可是我的故乡的特色料理
可以增强你的战斗力哦
遗产的事情 那个不是写着让你继承吗?
我说 啊 辣了点 不过挺好吃的嘛
这东西都是你做的吗?
不不不 我的国家
我的家都是超级穷的 不过这顿大餐是特别的哦
好好做 好好做
在我们日本就可以挣多多的钱 过上好日子哦
就是就是 现在是个穷鬼
不过勤勤恳恳工作的话
钱就会滚滚而来 成大富翁哦
穷鬼?日日野 食材的钱都是你出的吗?
不是哟 都是弗雷迪买的哦
都在这里 在这里 日本的钱真是难挣啊 哈哈
昨天才取出来的钱
你是要怎么花啊 那个可是10天的生活费啊
我的日语很差的哟 听不懂 鸡鸡
混蛋 你不是说得挺溜的嘛
还是我借你点钱吧
我不是说这个啦
来吧
谢谢 还是在她面前抬不起头来啊
不行啊 最近 这个地方越来越大了
早餐做好了哦
弗雷迪去哪里了?
去找工作了好像
说整天不工作不挣钱是不对的什么什么的
哟 那家伙也会反省的啊?
你没学历史吗?甲午战争
日本给东南亚人带来了多少灾难?
那比伊拉克的人民还要惨啊!
那是太平洋战争吧?
末吉真不愧是大学生 什么都知道
你又发情了吗?
不去打工吗?
今天休息?
对哦 什么?
早饭是海藻 还加醋?
这些鬼东西 全是我不喜欢吃的
你再不吃点这些的话 会秃顶的哦
来来来 再抹点药
都是你多管闲事
天气真好啊 是个暖和的周末啊
你要跟我跟到哪里?
我就是闲着嘛
啊
末吉啊 也就是说
也就是说 那点钱你拿去买药和吃的了?
我是担心你 才为你买这么多的 有什么错吗?
打工也不行了啊
回去继续原来的?
不行
真没办法 还是借点钱给你吧
闲着闲着 你也不能老跟着我啊?
我说寺山 店里本来就人手不够
你还带着女朋友来一直盯着看
这不是尽给我添麻烦吗?
才不是我带的 是她老跟着我好吗?
人手不够?
这样啊 这样啊 真是感人的经历啊
真是了不得啊 这是一桩好事啊
寺山君 我可是最受不了这种催人泪下的事啊
真的好吗?让他在这里打工
我店里就需要这样的人
话说 真决定要从早到晚在我这里工作了吗?
是啊 您店里的工资很可观的缘故嘛
真好啊 弗雷迪
还多亏了你啊 绫
那么首先就用笑容满面迎接来店的客人开始吧
来来来
鸡鸡
果然是这样
怎么回事?
没交电费吧?
我去把电费给人家交了
等等
你是要准备摸黑的过到下个月?
顺路把晚饭也给买回来了哟
你现在欠我 两万一千六百五十七元
我又没叫你去买那些东西
你也可以不吃的啊
对了 人家说明天早上才给把电接通
我说 咱们还能不能愉快地吃饭了?
我操 都这样子了 还能愉快地吃饭吗?
你看看 你看看 你这头发 又掉了一大块了哦
我操 让你别去弄它 还弄
是不是受到了什么惊吓啊
好孩子好孩子 好不容易两个人在一块
就是 来吧 让老子的火气都撒出来吧
我靠 你把老娘当成了充气娃娃啊?
你才是吧 老拿我来开心
才没有
那是什么
遗产上不是写着你的名字吗
又说这个搞毛线啊
嘿 开玩笑啦 你怀疑我对你的爱吗?
爱在哪里?
不是在这吗 看吧看吧
真是年轻啊 这么快就成了这样了
您醒了吗?
3点了啊 立见先生 应该没什么事了吧 怎么
没有这么简单哦 怎么也是4亿多的遗产啊
我这之后要怎么做才好呢
那个叫须惠的孙女
你去跟她聊吧 让她去继承不好吗?
不过 在大吉老爷的遗书里面
又没有出现她的名字 怎么能让她继承呢
所以我说啊 都是他老人家糊涂了嘛
要是让那个须惠孙女继承这笔遗产的话
也是要到10年以后的
我也不会对您做什么不好的事
这件事就让我来帮您处理吧 您看怎么样
哦 好
不过 这件事情可以不要随便对外面的人说来道去
好是好 不过 条件就是要继续把大学念完 是吧?
是的 最好不过了
我来啦
别写了 来做爱吧
靠 又错了
我好不容易来了
你还在那写什么写啊 别写了 真是的
你真烦啊 这个不做好
下次的公演怎么办起来啊?
那就让我来帮你 让它起来
我很忙的 你一边去
真的?真不要继续做?
继续做也不是不行
来吧
工作 不行不行 还是得接着写
别写了
你这是要闹哪样啊?
真是寂寞啊 我们一起泡澡换一下心情怎么样
就像新婚夫妇那样的来
谁和谁是新婚夫妇啊?
这样搞下去 都停不下来了
给我站住啊 搞到一半就停下来了 什么个意思啊
现在没有时间搞那个了
我可不想让剧团解散 我要赚钱 赚了钱就
什么? 15万? 就还有这点了吗
每个月每个月的拖着让你们跑路
这个月赶紧给我付了吧
没有没有
那我们要被赶出了剧场 还怎么个练习啊?
我知道 不过
那么就把钱好好给我交出来
草 那我不是有好好的在这里打工吗
看老子辛辛苦苦的在这半生不熟的地方打工
要多大的勇气啊
不就是打个工吗 还不知道你他妈天天晚上在哪里鬼混呢
哟 看看这味道 你妈的不也差不多嘛
刚刚做完才跑来我这发疯的吧
没有这回事 回答正确
还有什么说的吗?
老子可是很认真的
真是没办法啊
你是不想演了吗 这戏
这倒 总之 现在是拿不出一毛钱 所以剧团还是缓缓吧
话说 绫 你们做得还顺利吧
弄到一半 就成了这样
这些都跟你没啥关系吧
这里不是挺多钱的嘛
喂 住手
寺山 你知道现在几点了吗?
2点47分
30秒 31秒 32秒
来跟你讨要钱呢
喂喂喂 慢点
这不算是小偷吧?
这都是为了剧团
剧场使用费搞定了 之后就是
天都亮了 这么拼命也要注意点分寸啊
只要我还有口气 稍微努力就能
这种地方是不能睡觉的
不好意思 请您再给我两三天的时间好吧
这次的演出 票我都给你全都卖完出去了
你不会给我来什么茬子吧?
从上回就开始你就欠了我一屁股的广告宣传费了吧
所以请您再给我点时间缓缓
你个小小的剧团 我让你不要租借这么贵的衣服
都告诫你多少遍了 你出得起钱吗?
你不是说这回没问题的吗?
对不起 这回的公演一定会大成功的
等我搞定以后肯定会给老板们把账算清
你不是要打算靠剧团发财的吗
是的 霜村先生的剧是很特别的
这回肯定会成功的
我们都在努力的打工挣钱
什么都可以做 为了剧团的开演
好久不见啦 喂 小伙子
啊 你好
你之前的剧 演的不错哟 有点实力呀你
真是巧啊 在这儿能遇见
剧场在二层 我的事务所在三层
哦 这样啊 那就不是巧合
很忙么
嗯 最近收钱比较忙
钱?
帮别人收债务差不多的工作
原来如此 追债人阿
跟我做着同样事阿
说起来
是
这些事还是教给我们专业的来做吧
交给行家吗?这样下去也不是办法
剧团解散了怎么办 赌一把吧
那就拜托您了
所谓的演戏就是靠表演者的经验来表现
让我来给你点经验看看吧
你这样靠书本要花10年的哟
搞什么啊 突然来这么一下
要继续吗 给不给钱 你看着办吧 喂
真厉害啊 黑社会
啊 寺山
喂 小子 这些钱够了吗?
没问题
了不起啊 在做志愿者吗?
也不清楚啊 到底是在搞生活费还是在干嘛的?
不会是在这里装样子骗钱吧?
谁知道啊
给你
谢谢你
青蛙先生说话了
我是来收钱的
呱呱呱
有客人找你啊 好像
那你就去开门啊
这不是你的屋子吗?
是哦 他妈的到底是谁啊
这时候来找我麻烦
你好啊 池津先生
好个毛啊 昨天不是跟付钱了吗 又来找事啊?
那点点还不够啊
不要在把妹的时候来打扰别人可是社会公德哟
还有那么多人没给你钱 你不去找?
纳西人 都给我交清了哟
不是吧 怎么可能啊那些人
快点吧
那些人是谁啊?
是来帮我们把剧团搞起来的
别在那里婆婆妈妈的了
这不是有钱吗
一共搞了多少钱?
啊 还凑合吧
别藏了
哪有藏啊 这个是剧团的宝贵的费用啊
又不要你全部 快给我拿来看看
这个可是我们团宝贵的费用啊
组长 请
这点点 能搞演出??
就算是一点点 也是剧团的钱啊 赶紧还来
想尝尝这刀有多锋利吗??
黑社会也不是吃白饭的
给我醒醒吧
这回就收你这点吧 拿着 这是你的
一半?
我跟你谈个事 让你得到更多的钱 如何啊?
是
你的女朋友 把她拿来做担保
我可以借给你你想要的数目哦
这个嘛 她不是我的女友
那就太遗憾了 不多说了 演出要加油啊
预算结果出来了 这次一共要花60万
上次欠下来的钱已经有300万了
现在已经变成了360万的赤字了
你把大伙叫来就是为了报告这个事情?
这个事情?
说得简单 我可是每天被人家追着屁股讨债啊
再这么搞下去 我们的戏剧还演不演了啊?
那就去借400万吧 没什么
鬼会借给你啊 借钱给你 赞助商也要看看你是什么样子的啊
也是啊
这要演出 打工也不能继续下去了啊
这是个好机会啊 稍微休息休息 赚点钱什么的
要减少赤字也是你的工作啊
找什么赞助商啊 想得太天真了吧
真是的 怎么都把责任推到末吉身上啊你们
是不是在舞台上花的钱有点多了啊
要不要简化简化呢
现在不是讨论这些的时候吧
呀 我快要去打工了
你们也太不正经了吧 说什么要去打工
要减少舞台装饰什么的 这还是不是剧团了啊?
那你说去哪里搞出钱来啊?
我明白了 钱的问题我会解决的
大家在一个星期以后再开一个会
这个时候再好好计划计划吧
和那笔遗产4亿500万比起来 这点预算不算什么啊
把日日野拿去做担保吗?
那群黑社会居然在谋划这个?
怎么可能让你们得手
不过黑社会就是这样的吧
剧团的钱好像听说还没凑齐啊
是啊 谁告诉你的啊?
池津先生跟我说的
尽给我添麻烦
如果是100万的话 我还是能办到的哦
怎么你会有这么多的钱?
我就借给你吧 没利息没担保都可以哦
你可不要投资我这个无底洞啊
遗产的继承人不就是你吗
搞不了全部 就让人家给你一半吧
你还在想这个啊
我说你啊 也没间正经的屋子 又不是开公司的
脑子也不是怎么好使
嫁给你还是要考虑蛮多问题的啊
谁说了要跟你过日子啊
那我回去了
对了 我还听池津先生说 剧团要解散了啊
在剧团中每天都不知道忙什么
事情又多 还不如现在就放弃
放弃 那你打算做什么呀
我呢 也不打算在剧团外的地方演戏了
先在老家躺一段时间
多久呢
我自己的份额我一定会还清的 就这样吧
可是你离开剧团的话 剧团就四分五裂了
就是在的话 还不是一样的结果
池津君
早上好
怎么样
我这边凑齐100多万了
虽然爸妈在旁边啰嗦了半天
是么
只有我们几个么
大家怎么这么慢呢
今年我都提醒过你了
还是算了吧
被父母狠狠训了一顿
问我还打算胡闹到什么时候
但是就这样放弃 你们不会觉得不甘心么
我们做了那么多不是都白费功夫了
到现在为止你们一直都处于财政赤字
这也是没有办法的呀
抱歉 这家伙没什么事情可干 她就跟过来了
闭嘴！
绫 可不是外人
你看吧
就我们三个 借款200万
下次演出费200万 真是够呛的
如果剧团可以继续募捐就好了
这样下去漏洞会越来越大
果然还是解散是最好的解决方法
等一下
你们好
在开剧组会议啊
怎么在这地方也碰到他们
这些可是被我的邻居们拜托的
我又来讨债了 不过这次是我的生意
你们可要乖乖的把钱交上来哟
你呢 是从团员那把借出去的钱收回来
我呢 债权人之托收剧团欠下的钱
我们职责挺像的麽
可为什么我必须和你一起去啊
如果知道黑社会催债后 他们可就不好过了哦
都是你们这些不会催债的外行的错
你们两个给我闭嘴
这算绑架吧
怎么都不给客人上茶啊
这样的话 咖啡谢谢
进来
欢迎回家
欢迎回来
你们几个也给我排好队
赶紧给我排好队
是
这可是黑社会呀 我们这么听话真的好么
气势没变么 小姐
我本来就没打算把你带来
我才不是什么小姐
我有名有姓 我叫日日野绫
你们几个乖乖听话就好了
我把你们聚在这里就是想听听你们赚钱的方法
赚钱的办法么
我可是知道不少赚钱的办法
我可以帮你好好探究探究
不就是把女的卖到红灯区 男的夜店么
红灯区 夜店
先让我们哥几个乐呵乐呵
日日野 霜村
你们的对象 是 我 们
接下来就是H啊 一起洗澡什么的
你们的手段不就那几招
小妞 你是不是幻想过度啊
是么 那就好了
现在的黑社会可是遵纪守法的
就算把你们几个卖了 你们也没有好抱怨的
手段太无趣了 这样对他们钱也拿到不了多少
对不起
打趣而已 这只是一个玩笑
啊 是
明天我们在聚一聚
到此之前你们可要好好赚钱
如果我们没有凑到钱 会怎么样
后果嘛 你可以问问你旁边的小妞 她可知道不少
这些账务作为你们几个的共同债务
如果你们几个有谁敢逃的话 我会追到天涯海角
到时候被我抓到的话
你们自然会知道我的手段
这先不管了 明天没还钱的话
这边的小妞和这位大姐就卖到红灯区去
大姐?
到时候我就让你们几个给我干活
好 明天我们会凑集所有的钱还给你
末吉君 好帅啊
怎么办啊
末吉 明天发生什么都是你的错
明天要凑齐260万啊 又不能拜托我爸妈啊
我可不行啊 就算到下个月我手上也只有三千元啊
那怎么办 总不能让日日野和霜村
按照黑社会说的做呀
我可没有这么说
没关系啊
我无所谓 为了末吉 我怎样都无所谓
日日野
恩爱场面到此为止
不管是我还是绫 既然他们让我出卖肉体
你们几个就得给我拼命的赚钱把钱还上
就算是小小的生意也得做
是的 霜村 不管什么我们都会做的
末吉 你这是受日日野刺激
说起来我有一个认识的牛郎店经理说 人手不够
牛郎店 我才不要和奶奶级别的女人打交道呢
池津君 现在是说这个的时候么
欢迎光临 欢迎光临 这里可有不少好货色哟
漂亮的小姐哟 这里可是可以随你所愿哦
你们几个挺可爱的嘛
新人 是的
虽然挺可爱的 但是尺寸不行啊
还是这个比较符合我心意
应该sex的能力挺强的
sex?
你们几个应该很缺钱
我可是从经理那听说了
如果让我满意的话 钱不成问题
加油 池津君
不行啦
从高中开始我就不好这一口了
是说这个的时候么
你想被黑社会给杀了么 快点给我进去
过来~过来
末吉 放我出去 末吉
加油啊 我自己都...我自己
虽然是新人 挺棒的嘛
一切为了剧团
挺不错的 可是你能把头上的东西摘下来么
牛郎店真赚钱啊
但是还差160万啊
到明天早上该怎么办啊
我可以借你们100万
有100万也不顶用啊
总会有办法的
日日野
明天就要和黑社会摊牌了
我们这也许是最后一次了
日日野 我们会死么
开玩笑的啦 你要对我们有信心
这就是所谓的淫行麽
你是从哪儿冒出来的
你和财产管理人偷偷摸摸的 我就进行调查
话说 和黑社会摊牌是什么意思
真是 这和你一毛钱关系都没有
这小孩谁啊
那我们回归正题 但是爷爷某段时间的财产消失了
请不要将我们的话告诉第三人
这和我有什么关系
这是一个问题 你喜欢年轻的女孩子吗
什么意思啊?
和堂妹乱搞好像没有问题的哟
你是笨蛋么?
你们到底在聊什么呀
奉劝你一句
一辈子只和钱绑在一起的事情
你还是不要接受的好
告辞
到底谁啊
既然心情不错了我们两个继续
还是算了吧
可是还湿着呢 你摸摸看嘛
再来一次
你想杀了我么
不行
但这是我的 你不听债权人的话么
你的 你啥意思
陪睡 100万的
什么时候睡
现在
都说不勉强你陪睡了
这不是之前的话题么
魔鬼
那还我100万
剩下的钱 自己赚的话
就可以在黑社会的手中保护我了么
住手
啊 对不起
大家都回去了吧
现在还是烦这的时候么 哟好久不见
好像不怎么惊讶嘛
都适应了
嗯 所谓的冲击力呢
赶紧给我出去 你不是搞错了么
你指的什么
你的遗产继承人不是须惠么
原来这件事
活久了 1年前和9年前什么的没有太大区别 知道吗
别说这种不负责任的话
人类真是辛苦呢
辛苦的来源不都是你
这样的话  我可是你的恩人阿
恩人?
少壮不努力老大徒伤悲啊
现在的辛苦会成为你今后人生的财富
一生的财富
与这相对 有没有我遗产都是小事情
等等 爷爷
爷爷 走咯
别走
丫的 变得越来越混乱了
那样的发型不管是牛郎店还是夜店你都待不下去
日日野
光头话 你秃头也比较快好起来
真的么
难道这假发也是
你想光着头和黑社会单挑么
这样的话你就欠我146万了
凑齐了吧
什么 这是想把我们关起来么
欢迎 欢迎到来
欢迎
我是三角木马座的大姐头绫
终于拿出气势来了 大姐头啊
你说什么 我可听不懂
闭嘴 这次又想和我讲什么条件
希望你可暂时放过我们三角木马座
这数可不够啊
开什么玩笑
催债是黑社会的本事 我们可不做一半的事情
我们又不是不付 只不过是让你们宽限一点时间
那你就跟我到红灯区去吧
等一下
等等 全部人都到齐了 我们齐心保护三角木马座
胆子挺肥的嘛
我们就算死也要保护
他们都不出来啊
胜负已分 但是 真的没问题么
肯定不成问题的 他们举手投降的
他们朝我们射击了
接下来怎么做呀
我就说不要做了嘛
已经这样了 只有拼下去了
我们死也要死在一起么
开什么玩笑啊
霜村姐
一决雌雄的时候到了
成为我的女人 我就放过你也行
你也不照照镜子看看你的假发
中枪了
演戏真好玩
居然空枪 你们也很狡猾么
什么时候发现
我们可是专家啊
是啊
组长 真是玩笑过头了
就是这调调 难怪每次催债都失败啊
不适合做黑社会啊
三角木马座特别演出
你们玩得开心么
很开心啊
我感觉自己都成演员了
末吉少爷
我听说你和黑社会决斗
还听到枪声 你没事啊
你怎么会知道
我告诉他的
什么呀 我们只不过开个玩笑而已
你想糊弄我麽
笨蛋 我们只不过是进行剧团排练而已
我才不要大人担心呢
原来是排练啊
你谁啊
对不起 介绍晚了 我是立见
律师 我们可没犯法啊
是的 不过 你们是干什么的
我们就像他们的保镖一样
是这样的呀 末吉少爷多亏你们照看了
请多关照
你的头…
啊 习惯了一不小心把这个当帽子了
末吉少爷给你们添麻烦了
你们到底在干什么呀
我们继续排练啊
这次我要当光头
这也是光头哟 和你们很相称啊
我们三个同伴 好高兴啊
好可爱的屁股啊
结束
我做了什么丢脸的事么
没 什么都没有
今天就暂时放过你们 走咯
你们在这样反复 下次剧团肯定完蛋了
明白
再见
我可是有证据的哟
末吉少爷请不要自我放弃
还有还是不要和那个女人太亲近的好
好的
我们走吧
我又不是小孩子 不用特意送了
也不算大人吧
顺利解决真好
没什么精神气嘛
不管怎么说 到时候你和钱我都必须还给黑社会啊
打扰了
都说给我一段时间凑钱了
我是村芳绫的老公
村芳绫? 绫
我老婆和你关系匪浅啊
你打算怎么补偿我啊
又是黑社会
我怎么会有这种气质吸引黑社会啊