我的曾祖父也就是太爷爷去世了
父亲有事在身 由我代为出席
事情发生在葬礼翌日清晨
我在葬礼后的宴会上喝了很多酒
第二天早晨睁开眼出现了宿醉常见的脱水症状
头好疼
能把腿拿走吗
我们在哪里见过吗
你不记得我了吗
那个
想起来了?
没
秃了一块
野兽
这是两人一切事情的开始
あさってDANCE 第1话
糟糕
黑社会是人类的渣滓
好 这里画面渐隐
那差不多该尝试第二幕了
早安
早安末吉君
入场券卖怎么样
马马虎虎吧
末吉君 听团长说打你电话是女人接的
相比之下 你好好上学了吗
池津 讲话别像老爸一样啊
那你真打算退学啊
还真有这样的家伙啊
一门心思钻进戏剧中
不认真学习最后荒废了人生
是吧 小末
大学志愿书还没提交呢
别干了 别上学了
漫无目的迷迷糊糊混四年
就业后在公司底层拼命工作
与老婆孩子疏远
四十岁左右就过劳死
你想过那样的人生吗 小末
池津君
池津君 平时演戏有这劲头就好了
上次的欠款还差那么多吗
明信片的印刷费也还差七万元
七万元啊
抱歉 是我不够努力
不是的
如果大家交齐定额也不会这样
池津君 你还没交吧
抱歉 下次发工资一定交
对吧 小末
需要钱需要钱
买个彩票怎么样啊
那个
有办法了吗
没 早晨打电话来
是女人接的呢
末吉君喝醉了要稍等下
然后还说
末吉君喝醉了对我做了好多下流事
怎么会这样 我暗恋霜村团长
偏偏被霜村知道了
怎么了 走啊
抱歉 拜托给你那么多剧团制作的事情
没关系
反正我不上大学了
为了就业去上学也无妨
但现在的大学太无聊
昨天参加葬礼看见人死后的模样
人总有一死的想法就在脑中挥之不去
不知什么时候就会死去
一定要做自己喜欢的事
于是干脆放弃上大学
专心投入剧团的事情上
我刚才就说了
别上大学了
人去那种地方会变臭
绝对会变臭
他好像特别痛恨学生
池津最近女朋友被学生抢走了
你也别杞人忧天了
小心脱发症治不好哦
把帽子还给我啦
打扰了
欢迎回来
今早的
我是昨天介绍过的
为过世的大吉先生的遗嘱的事情而来
什么事情
果然您已经不记得了
那么请看一下这个
这是大吉先生过世一周前的录像
大吉先生晚年很热衷于AV呢
好久不见了末吉
在你看到录像的时候我已经不在人世
不知道葬礼在哪儿举行
一定很激动人心
我活着的时候不跟任何人接近
在我身边照顾我的是年轻女孩
下面看一段录像
这一段与主题无关 可以快进
不 请让我看看
好吧
有一天我和平常一样晒日光浴
您好
吓一跳
我是那可化妆品的
这栋房子我自己住
不需要化妆品
您一个人住这么大的房子
一定很寂寞呢
就这样渐渐走得近了
她成了我很好的聊友
然后在一个雨天
迷上有名的AV女孩了
陷得挺深啊
我一打开门
老爷爷 让我避避雨
湿成这样 快请进
这是我的睡衣
穿上别感冒了
谢谢
那个房间空着
好棒
有点意思啊
从那天起她每天都来
照顾我的生活起居
美丽的年轻女孩
我每天都乐不思蜀
好美
年轻是金钱换不来的
时隔25年
爷爷 做这种事 身体会中毒的
不愧是末吉的太爷爷
什么意思
我彻底对这个女人着了迷
周围的事情完全不在意了
但从那之后 女孩就不来了
有一天
那个女孩被警察逮捕了
是专门接近有些积蓄的独居老人
用美色迷惑后实施盗窃
但我不恨她
给没有将来的老人
带来最后的快乐
我将把遗产的一部分送给她
作为改邪归正的资金
很有优点嘛
这和我有什么关系
请看后半段
末吉 只有总是怀着单纯的心理来我这儿玩
守护着我的宅院的那些
青山和河流闭眼就浮现在眼前
但是好像和太爷爷一起玩都是小学时的事了
我也活不长了
在踏上冥界的旅程之前
我为你准备了小小的礼物
请收下
这是大吉先生多年的不动产经营得来的隐藏收入
邮票收藏集和土地的一部分
市价大约4亿5000万元
4…4亿5000万元
就是为此在昨天的葬礼上找你
也难怪啊 突然说有4亿元肯定会没有现实感
拉不来赞助啊 需要钱需要钱
那笔钱可以由我任意支配吗
关于这件事
虽然这么说 但让你这么轻易高兴就太无聊了
有一个条件
你一定要读完大学并成家
成为能独当一面的成年人
在那之前钱先寄存
太爷爷从以前就很喜欢捉弄人
那在那之前4亿元都先寄存在你这儿
我会负起作为遗产管理人的责任将钱保管起来
所以也请妹妹不要觊觎那些钱了
妹妹?
她不是你带来的吗
她不是刚好处于状况中的末吉先生的妹妹吗
怎 么回事
这女人是谁
葬礼的时候你确实在场
我叫日比野綾
大吉爷爷娶第三个老婆的时候
小老婆带来的5岁女儿
总之就是聚集到那场葬礼的亲戚之一
本来我也是跟着父母来的
也就是说你偷听我和末吉谈话
别说得这么难听嘛
我醒酒的时候你们就擅自进来了
于是为了遗产而接近末吉先生
原来你是为了钱才和我睡的
真没礼貌
我是看末吉醉得很危险才送你回家的
往哪边
这边
结果你对我做了什么你知道吗
我可不是为了钱和男人睡的贱女人
但是按照那个发展
就是为了钱
算了 爱信不信
你这个占人便宜的混蛋
祝你好运 末吉君
等等啊
去哪儿了
一定要小心不要泄漏这个秘密
感觉自己突然变成了什么故事的主人公
不过房间里留下的立见先生的名片证明这不是梦
就这样 我又开始上学了
匆匆忙忙地过了数日
我为剧团的杂务忙得团团转
早安
早 票卖出去了吗
来得好晚啊 末吉君
今天都该结束了
是吗?
怎么样 最近很忙吧
末吉君还在上学吗
快要期末考试了
我最讨厌的就是演戏的学生了
轻松地花着父母的钱
没处说理去啊
对待戏剧的想法太天真了
用学生的钱喝酒的是谁啊
所以说不想让你成为那样讨厌的人
我也是有苦衷的
因为女人吗
才不是
是吗 末吉喜欢霜村的事是越来越明显了
别随便下定论
池津 干嘛跟来
想去你那儿蹭饭吃
我也没钱啊
去你女友那里吃不就好了
你为什么这么不乐意
没不乐意 我偶尔也想享受一下孤独
果然是因为女人
池津就想这种事
已经上过床了吗
上过了吧 可恶这个混蛋
女大学生吗 要过夜生活了
很熟练嘛
你真烦啊
想看看是什么样的女人
适可而止吧
果然啊
早安
什么早安啊
你怎么在这儿啊
爬树从窗户进来的
没问你这个
你好 初次见面
你好
过来
小末吉装无辜 你这个小色狼
不是啦
好啦好啦
我好寂寞 去找万子了
小末吉 别做过头啊
对身体不好哦
你误会了啦
那是谁啊
我才要问你是干嘛的呢
擅自溜进别人家里
都说了是爬树从窗户进来的
不是
独居的穷学生吹着寒风孤独度过寒冷冬夜
姐姐特意为你做晚饭来了 看
真的假的
坦诚接受别人的好意吧
坦诚不了啊
而且说什么姐姐 我们同龄好么
从人生经历上来讲是姐姐
而且今天放假很闲
拿我打发时间吗
比起在家里发呆不如和末吉君
不愧是年轻 反应真快
别拿人家身体当玩具
在那种地方会感冒的 池津
也是啊
做得不错嘛
一般般吧
来 干杯
干杯
别客气尽管吃
吃饱了
碰到脚了
是你伸太长了
不过说到遗产 只有4亿啊
现在4亿在东京都内买一块地就用完了
工薪族一生的薪水也就这些吧
电车要没了哦
装睡 快回去
可是回去很寂寞的嘛
可以哟
把灯关了
这也太简单了
有时也会这样的
你讨厌我吗
倒不是讨厌
那不就好了
那里不行
有感觉了 讨厌
来啊
避孕怎么办
这里有避孕套
真的 为什么呢 池津落下的吗
是啊 肯定是那样
可恶
怎么了
原来如此 我懂了
你想生下我的孩子谋取赡养费
真会编故事
你误会了 我哪知道破了
果然是你的避孕套
避孕套当然会随身携带了
是吗 就是这么计划的啊
给我做饭 把我灌醉 和我发生关系
干嘛一句句这么伤人
闭嘴 滚蛋
好吵啊
装哭也没用
末吉太奇怪了
口口声声都是钱
这和那些只认钱的亲戚有什么两样
那句话让我清醒过来
日比野綾
不知来历但富有魅力的女人
现在我们正在做这事
并不是被女人的眼泪迷惑
不过就这样开始一段恋爱也不错
不知不觉这样想
从此日比野綾开始像猫一样出入我的房间
小哥
是
你是剧团的负责人吗
不是
最近你们这叮叮咣咣吵死了
这是人权问题啊
是 我们以后会注意的
再这样我们要收调停费了 小心点
真可怕
我们的公演是3月2日开始
你在说什么
这上面写成2月2日了
印明信片把这月的生活费都用光了
明信片1500万啊
都不检查一下全都废了
学生半玩的心态做工作才会这样
自己犯的错自己负责 好好干啊
后半个月可怎么过啊
那是我的房间
你来啦
欢迎回来
什么啊 是立见先生啊
对了
把遗产先借给我吧
不行
为什么
不对宗族进行金钱援助
这也是遗嘱中的内容
相比之下 窗户还是锁一下为好
不过对方帮了我大忙
今天是有重要事要通知您
调查结果日比野綾此人并不存在
您还在让她自由出入吗
而且还发生了关系
发生关系什么的 那种说法
承认了是吧
是
不明来历 但用身体当武器来骗取遗产是很明显的
专业的 这是专业欺诈师的手法
怎么讲
总之我会考虑对策
末吉先生今后不要再做难为情的事
好的
那么我就先回去了
那人是来干嘛的
太好了
你
鸡鸡
怎么回事啊
你这个
他是弗雷迪君
请多指教
他好像是东南亚人
在路边坐着就被我捡回来了
好像无家可归的样子
那个
很有趣
我告诉他日本人打招呼的时候都会说鸡鸡
你可真是
鸡鸡
到底打算怎么办
我还有事要做呢
要做的事是
这个吗
不要再做难为情的事
来嘛
躲开 毒妇
说什么呢
明明都硬了
但是
没关系 他睡着了
末吉君在吗
团长 请进
睡着了吵醒你了吗
没 请进
白天真对不起
话说得狠了点
本来应该快点来帮你 但是还有工作
等等 为什么我必须藏起来啊
日比野
果然我还是打扰你们了啊
没有 没关系
我让她稍微帮帮忙
帮什么
什么事啊
新朋友啊 鸡鸡
剧团的团长啊
不好意思 和你无关还麻烦你帮忙
没关系这家伙
末吉在做戏剧啊
对 他担任剧团制作
已经是成员了啊
戏剧没法填饱肚子
那么还做其他的工作啊
是啊 大家都是
即使如此 因为热爱戏剧
别睡
弗雷迪 帮我拿下橡皮
鸡鸡
女孩的睡相真可爱啊
你长大了啊
我是你太爷爷啊 你忘了吗
难道
没错 幽灵
怎么可能 幽灵什么的我可不信
信不信都出现了没办法
笨蛋 又不是吸血鬼德拉库拉
难道太爷爷对世间还留有强烈执念
没什么就是来看看
托您的福我已经倒霉透了
被奇怪的女人缠上 还不能退学
小末 你讨厌钱吗
有的话当然好
讨厌女人吗
讨厌肯定是谎话
那有什么不满的 难以理解
有两个女人侍候
不是那么回事
小末喜欢的是这个吧
就一下子啊 不许摸哦
爷爷别这样 你是来干嘛的
是梦吗
日比野吗
鸡鸡
弗雷迪啊
好大
及时改正了请帖
但公演前一位团员骨折
要紧急找人填补空缺
你已经到了啊
这些钱可以用来增加服装了
怎么回事 难道是 时装按摩
笨蛋 不是来路不明的钱
是预支工资
霜村前辈是真的喜欢戏剧啊
大家都是啊
讨厌的话就做不下去了
没有比戏剧更重要的东西了
末吉君不也是一样
对了 让末吉君代演吧
我吗
不喜欢当演员吗
不是
当一次演员也能在当制作的同时获得有益的经验
加油 我也会加油
再见
你要回去了吗
下周要昼夜赶工了
趁现在做做家务 而且还有预支工资
路上小心
谢谢
还是放弃吧 很死心眼的类型呢
你怎么又随便出入别人屋子
这回要当演员了吗 末吉君
填补空缺
是为了霜村吗
和她无关
那我走了
等一下
和别的女人说那种话题还要和我做吗
送你一张票
请住手 我下有妻儿 上有60岁老母
好 在这里登场
等等
出场再缓慢些
就是这里
池津我找这里找了好久
末吉在上面吗
伤疤好酷啊
好像真的一样
一拉还很痛苦的样子
怎么看都是真正的黑社会
我就是真正的黑社会 你想怎样
好可爱
可爱
末吉君 能马上完成吗
抱歉 我立刻收拾
你怎么找到这里的
之前帮忙的请帖上面写了啊
没什么事来看看
我正忙着呢 别碍事啊
还发牢骚说很吵
怎么办
你们这帮混蛋 适可而止啊
这么不想要命吗 叫负责人来
否则这事没完
现在社长在外面开会
从早晨就开始那么吵
来来往往那么多人 我们客户都少了
池津君好有魄力 不愧是专业演员
刚才的女人 娘们闭嘴
真货
明天是开演第一天
工作有些来不及 不由得就
是吗 挺有趣
明天让我们的年轻人在门口站成排
让客人进不来
请千万不要这样
我还没老呢
怎么办 末吉
问我怎么办
总之必须跟团长商量想想办法
真难办啊
去道歉的话能说通吗
而且也没钱
但这样下去
听那口气不只是恐吓
是 我去
这里小道具也很齐
日比野 对方可是黑社会
我要是死了 末吉就没人上床了
我把弗雷迪带来了
走吧 弗雷迪
鸡鸡
请进
在下非客
你们打哪儿来的
初次见面 在下流星绫流
初出茅庐 请多指教
不请自来 鸡鸡
可恶
你们开什么玩笑
这男子不懂事 请多包涵
鸡鸡
今日在下为道歉而来
赔礼可不便宜
不 只口头赔礼
怎么可能口头了事
大哥蒙受了耻辱 而且生意受到了影响
大姐要讲求仁义啊
失去了仁义我们就等同于死
对于演员来说也一样
演员为舞台付出生命
无法登台等同于死
狡辩什么 来还钱的客人进不来很为难啊
我们可是说正经的
哦黏黏的
那是纳豆 你给我闭嘴
好可怕
看来大哥也不打算原谅你们
滚回去
别唠唠叨叨的
唠唠叨叨鸡鸡
我们是木马座石食番
绫流
赌上性命也要保护老大
演技好惊人
日比野真大胆
找死吗
说了别唠叨
你这家伙
头 头
大哥 没事吧
哎呀
章鱼
绫流小姐好有胆识
作为女人真难得
讨厌 不要看
我这里光秃秃的 不要看啦
大哥戴假发
秃头加人妖
讨厌 不要看 不要啦
明天一天就暂且不计较
但是我要带着同行去看戏
看得高兴了就饶了你们
那就买20张门票
好吧 但刚才看到的事情要保密
忍不住当人妖的时候
就不当黑社会了吧
感谢来访
回来了
不好意思
腰软了
站不起来了 鸡鸡
就这样 日比野的惊人演技救了我们
当晚因为紧张首演而失眠了
然后 迎来了公演第一天
来了
怎么办
不上场的话就没有然后了
适当开个玩笑 嗨 课长 之类的
你呀
买了票就是观众
现在专心于演戏的事情吧
为了能看到请到前面来坐
小哥让坐得紧点就都挨着坐
那我就去观众席了
你要是露馅了怎么办
那么多人呢 回见
出了事我可不管啊
好像突然忘词了
那个笨蛋
池津 突然忘词可不行啊
笨蛋 我才没忘词呢
我在找时机
那就好好演啊
我们被当笑话了
真丢人
没人在吗
去死吧
对不起
腰部没用力 这样根本杀不了人
对…对不起
末吉君 该你上场了
抱歉
末吉好棒的即兴表演
只是摔倒了而已嘛
末吉君 台词台词
黑黑黑黑黑社会是人类的渣滓
大哥
腿麻了
接受了 黑社会成为舞台剧的一部分了
干嘛偷偷摸摸的
想被沉入东京湾吗
好疼
从这么奇怪的地方进出啊
这个 那个
今天的舞台剧 好久没这么感动了
剧团成员都很优秀
我们真的很享受看戏的过程
虽然不知说了什么 但好像没事了
不管怎么说 总算平安迎来了终场
松了口气
要感谢日比野
日比野也一如往常
果然洗完澡应该喝啤酒
有杯子不用 你就没点女人的矜持吗
没有 要做吗
立见先生
我不是叮嘱过了吗
还没和这女人斩断关系吗
不是 演戏的时候她帮了不少忙
今天是特例
好吧
今天是要将大吉先生生前
寄放在我这里的影集交给末吉先生
我拿着也没用
末吉一点没变啊
什么啊
怎么了
脖子上有黑痣
我脖子上没有痣啊
那照片上的孩子
虽然很像我
搞错人了?
怎么会这样
怎么回事
遗产
4亿5000万