布利卡大人 不是她
給我繼續尋找
我需要找尋在胸口上在印記的女人
至於那女人就交給你們好了
不要
ASGALADH
中名: 仙宮 ~歪曲的聖章~
1st Action [ 暗黑的前奏曲 ]
我是修行中的冒險家亞修
雖然說是冒險家
我是專門收拾
在這大陸出沒的魔鬼而收費的魔物獵人
這次工作地方的是
在這大陸邊緣之外的紅城市
不要
在那邊
呼救聲在呼喚我了
那邊的女人 過來這裡
來吧 歡迎
別再靠近了
沒事吧?
是
你是誰?
你們這些人聯手欺負一個弱女子那可不行啊
給我上
上呀...上呀!
可惡 殺都殺不完
再會囉
追呀 別讓他們跑了
請問你的名字是?
我嗎? 叫亞修啦 打倒魔物的工作就交給我吧
亞修先生
我找你好久了
我是從紅城市來迎接您的
你說什麼?
往那有出路可以逃走
趕怏走吧
怎麼了嗎...?
不 沒什麼
亞修先生真是色啊
我從後面引導你 亞修先生請走前面
為什麼說我色, 怎麼會這樣...
承蒙您從遠方來到紅城市 亞修導師
父親大人, 剛才亞修先生救了我
喔~非常感謝您
那麼 你一定累了
請來我這坐下來慢慢的聊...
從古至今他們都住在魔物森林裡 從未來過城市
不知你是否知道 以前這一帶曾是大陸的傳說
嗯 據說只出現一晚就消失了
傳說中在古代大陸的四周
曾建立起四道光柱 然後在一瞬間全消失了
可是那道光柱似乎又再度復活了
你是指剛才的怪獸是那道光所產生出來的嗎?
冒著生命危險回來的人們 都看過魔物山洞中的那道光柱
接下來是輪到這裡會出現了嗎?
這我是不知道啦 我所困擾的是那些魔物們
他們專門誘拐年輕的女人
最後終於只剩下...
愛麗絲一人而巳了
都巳成為傳說的話 這與打倒一般魔物可不一樣哦
我知道
我的朋友全被誘拐走後 最近連童年玩伴的蕾絲也被誘拐走了
求求您 亞修先生 請你務必要打倒魔物們
我知道了 我接下了
這陸地如果消失了 我也會很困擾的
但在這之前 你們得給我點時間才行
唷~
大家來的真快
是你叫我們趕緊過來 我們才趕來這裡
是嗎...
花花
Hi~
薙
是
亞絲緹
唷~
佛蘿瑪琪
Hi~
達妮雅
好久不見
咦...伊莉休呢?她有和我們一起來這裡的
她直接進酒店去了哦
又來了.....
真是不好意思 我又贏了 承讓承讓
那麼 要再來玩一把嗎?
好痛...
你是誰?
這傢伙稍微借用一下
別開玩笑了 亞修 現在才要開始呢
這些都還給你們
你想幹什麼啊 混帳 反正都是些騙人的把戲
給我站住
光柱子啊?
這次的任務可不簡單呢
什麼嘛 像以往一樣
大家一起合作就萬事搞定了
有何打算呢 亞修? 明天一大早出門
潛入魔物森林裡直接打倒魔王
在這期間大家就好好休息
什麼呀 亞修 這事怎麼不早說
我現在就去休息
賭博在呼喚著我~
敵襲呀
魔物出現了 快逃呀!!
自個送上門來找死 你們這些怪獸們
我來幫你! 薙
跟預想的一樣
亞修! 不好了 愛麗絲她...
糟了 突擊那裡嗎?
薙 這裡就交給你了 好
放下她們兩人 怪物 我絕不饒你們
亞修! 亞修先生!!
愛麗絲...
爺爺 對不起
有我們在卻還是變成這樣
不能怪你們
這是命運吧
現在馬上出發
薙和伊莉休留下來保護城市
為什麼? 我也要去
如果城市再被襲擊時 伊莉休一個人是抵檔不住的
拜託你
沒辦法 那你們路上小心了
你是最後的女孩了
這位看來不是那城市的女孩囉
所以那又怎樣呢 你這無恥的色老頭
你的膽子可真不小喔
任憑你們處置吧
怎麼了 亞絲緹
我有聽到喊叫聲
在那邊 我們快走吧
你的好色本性還真是沒變啊
亞絲緹
那只是意外而已 只是意外...
住手 放她走吧
你大可不必去擔心她了
那麼~現在讓我瞧瞧你的封印痕跡...
到此為止了 混帳東西
什麼
我決饒不了你
亞修先生
你們全部...
給我宰了他們
愛麗絲
沒事吧? 嗯
亞修 那色老頭要逃走了喔
給我站住
布利卡大人! 布利卡大人!!
發生了什麼事 這麼吵
糟了 布利卡大人 我們的部隊已經全滅了
什麼!? 原來你們在這裡啊
光柱...
看來這是大本營了
啊~ 就是他們 你們真大膽...
現在就讓布利卡大人來收拾你們
原來你就是怪物們的頭目啊
沒錯
我是這裡的頭目 布利卡大人哦
你們怕到了吧?
不過是個肥肉多的老頭子而已嘛? 我討厭那型的
我才沒興趣呢 色魔的頭目不用說一定也是好色的
哇 你們的話就說到此為止吧!! 你們太失禮了
那就讓我們瞧瞧你們的本事啊
愚蠢的人類們呀,~~ 重力衝擊 ~~
你們現在還能說大話嗎?
身...身體動彈不得
你們竟敢對我可愛的孩子們下毒手
就以沒收你們的內褲作為懲罰
我名叫艾德 不是什麼色魔哦
一條!
兩條!!
三條!!!
喂 快住手 我可是男人啊
沒關係 男人也... 啊...住...住手
四條!!!!
艾德 把它掛在內褲收藏品的房間裡吧
是~
遊戲就到此為止了
把血與肉獻給這把狼牙劍....
等等
這裡還有內褲 拿去吧~
喔~
還有兩件啊 好在 好在~
快點 貼上吧 貼上吧
嗯~~ 要貼哪裡好呢?
得救了
趁現在 機會來了
魔斷劍!
迅獄殺!!
切斬電波!
迅斬之斧!!
北印劍!
翔速!!
東海拳!
天武  疾血破!!
接招吧  合體!!
布利卡大人 現在不是收集內褲的時侯啊
說的也是 找尋聖印之女的任務要怎麼辦呀?
要崩潰了
快逃吧
差點忘了
To Be Continued~~  ^-^