身為魔物獵人的我 受到紅城市的小鎮委託
在那裡遇到了成為魔物們獵物的愛麗絲
沒事吧? 是
父親大人 剛才是亞修先生救了我
喔~非常感謝您
自己送上門來找死 你們這些怪獸們
不要 放開我
可惡!!
看招 合體!!
本以為這是簡單的工作 其實不是
我遇到的是足以撼動全大陸的巨大事件
ASGALADH
中名: 仙宮 ~歪曲的聖章~
2st Action [ 蹂躪的間奏曲 ]
這...這傢伙是難纏的怪物
薙
閣下是什麼人?
亞門
非人類 四天王之一
人們稱我叫火炎魔神
管你是亞門還是肛門 把城市化成一片火海
太不可原諒了
為何要做這種事?
我是為了消滅西多大陸的人類
你說那是什麼混帳話 你這個縱火魔
你們這些圾垃還不知道得罪我的下場是什麼嗎?
他要出招了 伊莉休
啊 好...好燙
放手
普通武器對這傢伙完全沒用
伊莉休~ 薙~
你在做什麼? 伊莉休
亞修
討厭 現在不是傻笑的時侯
這傢伙突然出現把城市化成火海..
他還把我的衣服給燒掉了
又是魔物嗎?
是的話又如何
那還用說嗎
亞修!!
沒用的
攻擊完全對他無效
這個紋章!?
她就是愛麗絲嗎?
你也想捉愛麗絲...
難道不只有布利卡要她嗎?
什麼 你知道布利卡呀
哼! 我剛剛才打倒他
布利卡他!?
嗯 把他跟水晶柱一起粉碎了
哼 竟被人類打敗 太丟臉了
算了 這樣等於增加我的樂趣
等..給我等一下
我給你打們布利安的獎勵吧
同樣是四天王
可是亞門卻比布利卡強太多了
這已經超過魔物獵人的工作領域了
到底西多大陸正在發生什麼事
為了解開謎題
我們得盡快救出愛麗絲
可是我們不知道亞門他在哪呀?
關於這個我可能知道
曾越過火之山的旅行者說
看到梅達湖畔有一棟可怕的房子
梅達湖畔啊...
那是亞門出現前並不存在的房子
不會錯嗎?
可是亞修 就這麼傻傻的衝過去
肯定也是一樣的下場
這倒是 武器沒加強的話
我會很不安的
我也想請厲害的鍛冶匠 為我打造一把劍
如果是這樣的話
去瑟雷尼斯鎮就好了
瑟雷尼斯?
那地方有高明的工匠
武器和防具也很齊全
就這麼辦吧
不找出火力強大的來福槍是打不倒他的
對 打不贏就沒意義了 這樣就太遲了
那麼兵分兩路如何?
目前也只有這個辦法了
馬比亞諾斯為什麼
會這麼執著於這個東西
不管怎麼看都只像是個普通女孩
你的體內隱藏著什麼樣的力量
展現出來給我看吧
不知道 我什麼都不知道
我也沒有力量
是嗎!?
不要
再給我看一眼那個紋章
好了 樂子現在才要開始呢
不要
不要!!!!!!!!
終於被我得到手了
咦  這裡確實有武器和防具
我想快點去和亞修會合
大家快把事情辦完 一小時後在這集合
我知道了 一小時後是吧
只是玩一下應該沒關係
打倒布利卡大人的那群人
來到這裡購買武器和防具
可能是為了救出被亞門大人抓住的愛麗絲
不論那些人類弄到多好的武器防具
都是打不倒亞門的
反抗我們魔族的人類都要接受制裁
是  用不著身為魔神四天王之一
的露克蕾西雅大人出手 讓屬下來就...
莎比亞!
是!
四天王是人類擅自取的名稱
別把我和布利卡和亞門歸為同類
這是當然的
亞門的房子到了　問題是要如何進攻
你在說什麼　亞修？
事到如今還想什麼戰術
咦!?
都到這了　當然是用正攻法了
正攻法嗎?
滾出來!　亞門
把愛麗絲還給我們!!
（喂）
出來!!!　你們..．
這樣太囂張了...
所以這樣不行的呀
愛麗絲怎麼了?
這些不知死活的人類!
給我乖乖的待在那裡吧
放開我　你這妖怪
佛蘿瑪琪
那麼該如何料理你呢？
住手
可惡!
亞修先生
愛麗絲
我果然近不了他的身
所以大家更應團結起來一起戰鬥啊
愛麗絲
哦~　你還有站起來的力氣呀
你覺悟吧
少笑死人了
他是打不倒的　愛麗絲
沒問題的　相信我
接下這個攻擊吧!!
什...什麼!?
這...這個力量是...
究..究竟是怎麼一回事?
瑟雷尼斯這地方真的好熱鬧
薙小姐她們到底在哪裡呢？
要是知道我們打倒亞門了
伊莉休一定會很吃驚
不會錯　是那些女人的同伴
得快去向莎比亞老大報告
伊莉休她應該在這裡
請問在這附近有沒有看到一個女賭徒?
女賭徒?
是一個栗色長髮　身披槍帶的女人
那女人被露克蕾西雅的士兵帶走了
露克蕾西雅!?　那是誰?
我來告訴你吧　亞修!
好久不見了　亞修
你在這城鎮有認識的熟人嗎?
豈止只是熟人而已
亞修是我可愛的弟弟哦
你是亞修的姐姐嗎?
她跟我沒有血緣關係
對我來說　她就像是掃把星一樣
這麼久沒見了　這個問候太差了吧
先不管這個?
伊莉休的事你知道嗎？　莎比亞
別這麼急嘛　亞修
久違不見應要慶祝一下
莎比亞!
放心吧　你們的同伴沒事啦
那麼　慶祝我們姐弟重逢
乾杯!!
莎比亞小姐
請問亞修先生小時候是怎樣的小孩呢?
這個嘛　亞修是...
怎麼了? 達妮雅
總覺得有點睏了...
我也是..
莎比亞?
你還是一樣那麼天真   亞修
你這混帳...
你幹嘛一直看
要不要我做好吃的東西給你們吃呀?
這些傢伙要吃的   好像是我們
先等一下   你們在想什麼
這些傢伙想凌辱我們
不要!!
花花   沒事吧?
你有資格去擔心別人嗎?
走開   別碰我
花花
開門
莎比亞大人要求見露克蕾西雅大人
人帶來了嗎?
是   那個女人是愛麗絲
以及打倒布利卡和亞門的亞修
你就是露克蕾西雅吧
亞修   你不是吃了安眠藥嗎?
哼   你也太天真了吧
謝謝你帶我來這裡
那麼把我的同伴還給我吧
她們正在享受這些傢伙的疼愛呢
什麼!!
亞修   不准反抗露克蕾西雅大人
你也太不像話了   竟當起這種人的部下
姐弟相殘是個好娛樂
莎比亞   你來殺了他
可是...
喂   莎比亞!?
你想幹什麼?
我已經不是小孩了
你不可能打倒我的
我的對手是她
身體...動彈不得
莎比亞
什麼?
住手!
莎比亞~~~~~~~~!!!
亞修
姐姐
好久沒聽你這麼叫我了..
我一直想見亞修你這個弟弟
大....大姐頭...
為什麼你能動!?
不可原諒
你應該慶幸
你這個人類有幸死在我的劍下
為什麼做這種事?  你們魔物的目的是什麼?
為什麼總是針對愛麗絲
哼   這件事跟你們低等的人類說也沒用?
我們要把你們這些人類
從西多大陸上抹殺掉
這..這是...
你這傢伙..
你醒了啊
愛麗絲
露克蕾西雅   可別連你也被打倒了
TO BE CONTINUED~~  ^-^