為了消滅西多大陸而復活的魔物們
還有一直被四天王追補的愛麗絲
發揮了不可思議的力量救了我們
這兩件事好像有某種關聯
但我也不想那麼多
我絕不會把愛麗絲交給他們的!!
可別連妳也被打倒了
要上了!!
大家!!
ASGALADH
中名: 仙宮 ~歪曲的聖章~
本片為限制級 未滿18歲請勿觀賞
Subtitle by King Of 18X
3rd Action [ 宿命的終結曲 ]
亞修先生
亞修!!
亞修先生!!
這是...
這次又是什麼?
瑪比亞諾斯
你又是誰?
瑪比亞諾斯!!
這裡不用你出手.
愛麗絲所擁有的力量   憑妳是贏不了的吧?
露克蕾西雅
關於這事...把真相告訴這些人如何?
愛麗絲是我們的同族之人
咦?
騙人的!!
這種事...
他們在胡說些什麼?
愛麗絲所擁有的力量   是我們魔族的力量
胸口的紋章
是最佳的證據
怎...怎麼會...
我是....
魔族嗎?
我們是為了找出愛麗絲   才會殺了一大堆的人類
怎麼會...
就是因為我
西多大陸才會有那麼多人死嗎?
來吧...愛麗絲
跟我們一起走
我去的話   人類和魔物間的戰爭就沒了嗎?
沒錯
想要西多大陸和平的話
就跟我們走
吵死人了!!
別在那說些有的沒有的!!
你們這些魔物!!
亞修!!
真遺憾
沒有愛麗絲的魔族力量的話
你們這些人就跟蟲子沒什麼兩樣!!
住手!!
傷害亞修先生的話
我就當場自殺給你們看!!
你們願意保證
讓西多大陸恢復和平嗎?
我保證
愛麗絲
來吧
愛...愛麗絲!!
別被騙了!!
愛麗絲!!
不可以去!!
亞修先生   感謝你之前的照顧
愛麗絲!!
這個給我
多謝
小心點
沒想到..愛麗絲是魔族中人
真的就這樣一切都結束了嗎?
這可能只是短暫的和平
嗯?
魔怪們嚐過年輕女人的肉體滋味
我認為很難不惹事生非
我不幹了
伊莉休!!
你瘋了嗎?
人類和魔物軍團對抗是不可能贏的吧?
而且報酬才那麼一點點
別開玩笑了
妳把拿到的到錢全賭光了不是嗎?
愛麗絲又該怎麼辦?
接下工作又半途而廢
這種做法令人難以認同
伊莉休!
拜託妳.
我很需要妳的MG!!
抱歉
亞修
光靠布利卡和亞門的水晶
還無法封印愛麗絲的力量
不過這下子西多大陸
就是我們魔族的掌中之物了
瑪比亞諾斯
在想愛麗絲的事嗎?
嗯?
啊..不是
因為我是人類與妖精的混血兒的關係
小時候常被欺負
到鎮上經常被人罵"妖精滾出去"
到了森林又被罵"人類滾出去"
久了之後我就不在乎了
這是因為.. 我爸爸是真的深愛妖精媽媽
媽媽也是真的深愛著人類爸爸的關係
亞絲緹...
就算愛麗絲是魔族
真愛她的話去把她搶回來不就好了
妳太溫柔了
我只是...不想看到你愁眉苦瞼的樣子
你和人類之外的女人做過愛嗎?
咦?
亞絲緹?
其它的不用教了吧
好不可思議
我的心臟跟你的心臟是一樣的跳動著呢
為什麼大家要那樣區分妖精和人類呢?
都一樣是生命不是嗎?
就算是魔族 愛麗絲還是愛麗絲呀
亞修!!
亞絲緹
我..也想要亞修的...
亞絲緹  要插進去了哦
嗯
亞修
亞絲緹!!
亞絲緹
亞修!!
好多隻耶
最少有十萬隻吧?
真是求之不得
我來陪它們玩玩
魔物跟動物是完全不一樣的!!
魔物大軍呀?
我做好覺悟了
這樣最好
伊莉休!!
伊莉休!!!
伊莉休
唷~
好慢哦
你果然來了
最後你還是來幫我們了
我相信妳
真是的  要是沒有我  你們不就太危險了
來了哦
這裡就交給我們
亞修  你去找愛麗絲..
咦?
嗯  愛麗絲在等你喔
我們解決了這裡就會趕過去
啊.. 大家...
我知道了!!
趕快去!!
抱歉  各位!!
歡迎呀  有勇氣的人類啊
瑪比亞諾斯!!
你竟敢騙我!!
給我滾出來!!
愛麗絲在哪裡?
別那麼急
難得你來我家..
慢慢玩玩再走
人類亞修
好戲現在才開始呢
為何要如此不顧一切的要搶回愛麗絲?
人類亞修
想問的人是我
為什麼要捉走愛麗絲?
世上有些事是人類不可以知道的
可是...
可以讓你這個人類知道一些...
愛麗絲是被神所封印的哈克杜恩大人
神?
哈克杜恩?
是指她胸口的光嗎?
我們魔族要代替人類支配這個世界...
就得解放哈克杜恩大人才行
聽你在那胡說八道!!
怎麼了?
你不是說要保護愛麗絲嗎?
這是什麼?!
又作弊?
怎麼可能呢?
亞修!!
怎麼這麼慢
要喝茶嗎?
亞修!!
伊莉休好狡猾喔
愛麗絲在這後面喔
喂  該輪到我抽了
這次我會好好的監督妳的
這麼不信任人
來了啊
愛麗絲
把愛麗絲...
還給我  聽到沒...
這麼性急
我不想再跟人類耗下去了
亞修先生
你會保護我嗎?
嗯  我保證
而且我的朋友也來了 魔族根本不堪一擊
大家都很強的
對不起  愛麗絲
我沒能保護妳
但是有件事妳要了解
大家都盡力了
而且沒有人逃跑
妳要了解
什麼?
她想破壞結界嗎?
亞修...
為什麼...
為什麼要這樣廝殺呢..?
亞修!!
愛麗絲..
你會照約定的保護我嗎?
嗯
什麼?
大家團結起來
魔斷劍!!!!!!!!
迅獄殺!
切斬電波
迅斬之斧
北印劍
翔速!!
東海拳!!
天武  疾血破!!
真珠劍!!
矢島津!!
聖劍!!
霧冷丸!!
除魔裝彈
MG火神炮!!
接招吧!!
除魔隊!!
哈克杜恩大人選擇了人類的話
那就沒辦法了
今後你會一直保護我嗎?
全劇終