片名：明日的雷之丞（4）
真是討厭死了
你不做好週值日生的工作
才會這星期又得再做
你知道嗎？
喂！你有沒有在聽我說話呀
那女孩
剛才的女生
是涼月學園的制服
是涼月學園的？
雪之丞以前上的學校
我絕不原諒你
那女核是轉校生嗎？
雪丞，喂！你到底有沒有在聽我說話呀
第四集~徬徨的靈魂
芹奈
達也，早安
妳一個人在發什麼呆？
沒有啊
為什麼這麼問
不！沒事的話就好了
那個...
關於雪之丞的事
你先說吧
不！妳先說吧
雪之丞最近樣子怪嗤的
怎麼怪法？
怎麼怪法...這...
我也說不清楚
總就是這這麼覺得
有時他的表情好嚴肅
跟他講話他也只是是發呆
心不在焉是嗎？
雪之丞真幸運
周值日生是到明天吧
那傢伙...
那傢伙
會不會只是
討厭週值日生的工作而已
對吧？
我是這麼猜的，一定
我遺擔心他，太吃虧了
是呀！妳操心龙多了
找他去看電影
搞不好心情會改變哦
對了，逹也
你剛才
不是要說雪之丞的事嗎？
有嗎？
我忘記了
植物人？
不會吧
在練習比賽打傷了對手...
上面沒這麽寫
是網路上看到的
而且那人還是他的摯友
至今仍然住院中
這件事芹奈知道嗎？
不！我本來想拿給她看
還是算了
為什麼？
留給雪之丞來吧
我想時機成熟時
也會告訴芹奈的
我還以為在這裡會等到他
你找我來這裡有什麽事嗎？
我就、是不滿妳自大的態度
轉校過來還這樣
太囂張了
你有沒有在聽
不管妳以為自己是誰
總之妳的態度令人不爽
修理妳
住手啦
妳是誰？
少不氣
給我記住
妳沒事吧
是
她們其實底子不壞的
妳有學拳搫嗎？
不.我只是玩遊戲而已
我在車站前的電動玩具店
裡面的大型電玩鍛錬的
妳受傷了
謝謝
總之這樣就好了
妳要去保健室嗎？
不，我沒事
這是...
啊！我怎麼把它搞掉了
甜甜的好吃
妳吃吃看
原來這地方也有賣啊
別人送我的
什麽？又是逭一種
你還是真的喜歡吃呀
這種糖果只有那家才賣的
雪之丞
雪村以前那麼厲害啊？
他是引起騷動的天才拳撃手
是校内崇拜的偶像
原來如始，可惜了
我們學校沒有拳撃社
他可能放棄拳撃了
我可以拿一個吃嗎？
拉姆酒口味真好吃
可是...有點苦
好！結束了
週日誌要送去職員室哦
雪之承？
有心事的話，告訴我吧
我不知道你在煩惱什麽？
你可能揹負著我想不到
的重擔在痛苦著
我不知道自己能否為你支撐
但是，我很想
那時候
你...奮不賴身的
救了被攻撃的我
這次應該換成我來救你
那時候，我並不是為了救妳而出手的
不要
我在那時候無意救妳
只是純粋想打人而已
打到自己沒力為止
我的心底深處
可能在寻死
但是...
我知这麽說對妳不太好
事實只是如此罷了
可是...可是雪之丞你救了我
從那個時候起
我心裡只有你
眼中只有你
只有你啊...
翔子
雪之丞把她哥哥...
對！那個轉校生
久保翔子的哥哥
久保翔子
晚安
晚安，翔子
你又要逃了嗎？
你又要重复同样的事了
請原諒雪之丞吧...
求求你
我一直...
一直在等你
你要溫柔哦
終於讓我找到了
多難為情
討厭,不行
好有感覺
好高興
我遺要..還要..還要...
好舒服
討厭....
你一定要溫梁哦，雪之丞
好熱
我可以感覺到你
雪之丞，我要你
這麼的大
好熱
不行...
快一點
好棒
快點
痛嗎？春日，還好吧？
我沒事！雪之丞，喊我芹奈
知道了
我可以動嗎，芹奈？
要高潮了