跑哪里去了呢？
翔子吗，怎么了？
小勇，你是不是跑太多了
我知道
只是身体想多活动一些
倒是你　去买东西啦？
啊！是啊！　好吃啊！
接住
什么，又是这个
你真喜欢吃糖
那个糖果
只有那家店才卖的哦
啊！那家店还没有倒闭啊
了不起啊　这种时代还能维持
小勇小时候　还常常去那里呢
我是因为小勇你常吃．．．
才喜欢上的
呢？你说什么　听不清楚
下来吧
幸村前辈
终于找到你了
久保前辈说
已经准备好了
久保
经纪人也在啊
那么　你要快一点哦
我走了
你真的．．．非比赛不可吗？
不是比赛
只是普通的练习罢了
跟平时练习差不多
我走了
好，来吧！雪之丞
片名：明日的雪之丞
又要迟到了
这里已经被挡死了
不妙
是我眼花了吗？
不管是谁　都不准迟到
嘿咻
唔．．成功了
喂，你
你到我们学校有什么事
我是怎么了
你不是我们学校的学生哦
你说句话呀
裙子勾破了
第一回 ～ 秋天树叶间洒下的阳光
你没事吧　真锅同学
哦．．达也啊　你来得正好
什么来得正好？
你应该先向真锅同学道歉
微平
哦．．对哦！
对不起　请原谅
不是　我才是不该发呆
对不起
不　你这样说我会．．．
拿去
谢谢你
不会
你没有受伤吧
没有　一点也没有
你是在急什么事啊？
对了！拓也
你知不知道芹奈去哪里了？
不知道
你找芹奈有什么事吗？
芹奈现在在特别教室
啊？！　她又．．．
被留下来特别辅导？
那些人又在说我坏话了
他．．．
到底你　到我们学校有什么事？
到底我是怎么了？
那是什么态度？
以为长得帅就看不起人
气人，气人，气死人了
好！到此为止
哦．．还差一点
不行哦
结束了
朋友们在校园等你啊
果然
好吧！
你在做什么，蕾欧娜？
啊！早苗
啊．．你跟那些人
还没混熟啊
唔．．对你来说
可能有点　太吵了
听说你　要去伦敦
谁跟你说的
生活指导老师　田岛
虐待狂静仔？
那个长舌公
嘻嘻！
委员长怎么会讲这么粗鲁的话
你不想去　伦敦留学吗？
唔唔！　没那种事
你为了去收纽约
又练舞又忙著兼职
每天都拚命的在努力
而我因为父亲的关系
很轻易就可去伦敦．．．
你跟你爸爸还是老样子？
你好像很想早点离开这里
打工！？
赶快走吧
放心吧　蕾欧娜
拳击？
对！车站前的游戏店
推出的最新机台
可以很拟真的
打中对战对手哦
是不是很适合你哦
又白天跷课了
就为了这个目的到处找芹奈
怎么了，芹奈？
大家不一起去玩吗？
抱歉　今天没心情
芹奈
怪了
芹奈是怎么了？
不会是谈恋爱了吧？
是那个啊
好
点数还是太低
已经用全力打了，还是这样
三个人一起上才这种成绩
最高纪录是怎么创下的？
一定是作弊，作弊啦
不然就是机器故障了
作弊的人是你们
结束就快?
好凶的大姐
真可爱
算了吧
你可爱的手会打疼的
预备，第一回合
以热身运动的成绩而言
还算可以
是他
啊？
欢迎光临
请看菜单点菜
冰茶，不加糖
是，知道了
冰茶，不加糖一杯吗？
跑去哪里了呢？
我到底在做什么呢？
住手　你们想干什么？
住手哦
住手　我要大叫哦
你请尽量的叫吧
不管你怎么喊
都不会有人来的
这女孩的脚很漂亮
舔一舔
给我住手
你干什么　臭女人
流鼻血了
乖乖听话
住手啦，不要
好痛
这丫头
住手！
怎样怎样
讨厌
怎么样
好啊　我要上了
什么人？
干掉他
可恶！呀！
可恶．．．
不要过来！
危险
干得好
这家伙，这家伙
可恶
住手！住手！
不妙
赶快逃
快点逃
你没有事吧
我马上叫救护车
不要
可是你受的伤
没什么大碍
我家就在前面不远的地方
你好像刚刚搬过来的样子
剩下的只等包上绷带
好严重的伤
都是为了我．．．
有血的味道
请温柔一点
好难为情
我是第一次
请不要　弄痛我
讨厌．．．
不行，我会不正常的
讨厌
讨厌．．．
你要温柔一点哦
好棒
里面．．里面满满的．．．
我要　离开　了
我还不知道你的名字
却．．．
晚安
晚安　翔子
啊．．．
芹奈？
（待续）