好重的傷
是為了我．．．
請溫柔一點
好痛
好熱
肚子被填滿了
片名：明日的雪之丞 ( 2 )
芹奈，妳在做什麼
拓也，早安
你怎麼起得這麼早啊？
妳在說什麼啊
妳不是遲到慣犯嗎？
這麼早就來了
是發生什麼事了嗎？
不，沒有
為什麼這麼問
因為．．．
我看你一臉想不開心的樣子
是嗎？
我．．．那個．．．
若有我能幫忙的，妳儘管說
我們是青梅竹馬的朋友
這幾天妳都無精打采的樣子
我可以聽妳傾訴的
第二天
生理的第二天
我．．．
覺得人很沉重
原來是這樣
對不起，我沒注意到
我也不希望你注意到
對，說的也是
我還得趕快去社團活動
再見
他還是老樣子好遲鈍
對不起，對你撒了謊
還是忘記算了
對於那個人．．．
太成功了
去電動店改變一下心情
芹奈
那裡是妳的常用路線嗎？
班長
別告訴虐待狂靜仔哦
一定要保密哦
不用多說了
芹奈，快點下來
是
你們認識？
他是剛剛轉到班上的
幸村雪之丞
這位是本班的氣氛帶動者
春日芹奈
你好
老師叫我在自習課時
帶他到校內認識環境
妳的書包給我
妳來帶他認識環境吧
我會幫你在出席簿証登記的
那麼就拜託妳了
轉校生幸村雪之丞
（2 失去的日子）
班長的年紀大我們一歲
不知道為了什麼原因
她晚讀了一年
所以在班上她最大
很冷酷
一副自己維持班上秩序的態度
啊！他跟你很像
說不定你們個性很合得來哦
我的直覺都很敏銳的
終於笑了
你的傷還好吧
從這個中庭過去
走廊走到底就是圖書館
從圖書館的二樓窗戶
爬到山崗上的林子
穿越過去
就是好吃的牛肉飯店．．．
剩下的校內介紹等到午休
下一堂課是數學
糟了，我忘記寫作業了
我可以喊你雪之丞嗎？
以後
對那種怪人也那麼溫柔
芹奈真好
轉學生幸村雪之丞
有做過什麼怪事嗎？
他看起來就是怪人
老師催促了他好幾次
他才自我介紹
結果只講了名字
一副很臭屁的樣子
好像．．．
眼中沒看到我們
不需要朋友的樣子
你看他的瞼跟手
貼那麼多蹦帶
你不喜歡幸村是因為
他的座位
在真鍋同學的旁邊吧
別．．別胡說了
你們在聊什麼
也讓我聽一下
真鍋同學，什麼事也沒有啦
不要問我，我會不好意思的
你看過嗎？
班長．．．在笑耶．．．
而且還很開心的樣子
什麼事很開心？
游泳社的存亡危機啊
妳一個人
再怎麼努力也沒用的
冬天快到了
當然不能指望新社員了
對吧
是誰？
校內沒看過那種類型的
幸村雪之丞
我們班的轉學生
歡迎光臨
請看選單，如果您決定了．．．
冰茶，不加任何東西
是那時候的．．．
怎麼了，早苗
不
對了，蕾歐娜
身為游泳俱樂部員
邀請他加入怎樣
那個轉校生
他的身材與運神經
好像都很不錯的樣子
就算運動神經看起來不錯
也不見得一定會游泳的
這是在暗指我嗎？
早苗，妳不會游泳啊？
原來妳一直不知道
啊！早苗，妳的打工呢？
糟了！
讓他成為妳的男朋友
加油！蕾歐娜！
要我追幸村？
你好嗎？
又瘦了
你這樣
連最輕量級都不能參加了
對不起，用餐中打擾你
學園祭快要到了
不知道幸村你認為
我們班推出什麼比較好
有的人想模仿
本町的力士道館
辦一個格鬥屋．．．有的．．．
不是要賣烙餅燒嗎？
有人拜託我去進貨
原來你聽芹奈說了
你贊成嗎？
放學後再集合吧
你太任性了
你以為這是贖罪嗎？
你算什麼爸爸
誰理你的什麼義務啊
你知道你對媽媽和我
做了什麼事嗎？
還說是為了我的將來？
不要　我不要
我絕對不要留學
蕾歐娜
墨崎先生
你正在吃午飯嗎？
下午的課快要開始了
這所學校沒有能夠
讓人平靜吃飯的地方
要吃嗎？
檸檬麵包？
檸檬味道的奶油麵包
不過我覺得
味道跟普通的奶油麵包
是差不多的．．．
好吃
真的有檸檬的味道哦
這是只有女人
才嚐得出來的味道
什麼？
不，沒什麼事
妳若喜歡就吃吧
我不是很喜歡那個味道
對哦
我剛好沒有吃午餐
謝謝你
有這些就可以了
沒問題嗎，芹奈？
這樣擅自決定．．．
咦，有什麼問題嗎？
在班會提議時
並沒有人反對啊
因為除了井方
提出的格鬥屋外
沒有別競爭對手嘛
沒有關係的
格鬥屋是班級推出的
你們這個是自由參加的攤子
反正也沒多少時間再猶豫了
話是這樣沒錯
可是她還找了
幸村去購買材料
因為雪之丞剛轉校
跟大家還不熟絡
我就找機會給他出力
他．．．？
雪之丞？
小雪，妳怎麼知道
我找雪之丞負責購物
我看他一個人
很寂寞的在吃麵包
就出聲喊他．．．
我喜歡游泳
可以忘記一切
全心全意的投入其中
你若沒有決定社團活動的話
你看怎樣
因為只有我一個人
所以無法參加團體賽，但是
有空閒的話
來看看我的社團活動吧
啊！轉校生和真鍋還沒到嗎？
聽說雪之丞
今天沒辦法去買材料
小雪是值日生
我陪她把事情辦完
你們先走吧
是嗎．．．
不過那個轉校生真是
有芹奈跟真鍋邀請
竟然還不來
可能是找到更重要的事了吧
好了，出發去採購啦！
幸村雪之丞
你的眼睛有不吉利的光芒
他是要去哪裡呢，幸村同學？
別太勉強自己了
幸村
我媽一直等著爸爸
爸爸的工作是民族學
所以經常在全國各地
頂多半年才回家一次
媽媽很寂寞的
她本來就不是很堅強的人
精神上．．．肉體上都是
所以就等累了
最後那一年
我停學一直照顧她
爸爸的成功
是建立在媽媽的犧牲上
我不認為
他只是犯下不管怎樣後悔
都無法挽回的錯誤
一旦犯下錯誤的人
就無法被原諒
我不知道該如何是好
來游吧，很舒服的
為了忘記一切
如果真的可以忘記一切
不行
不能在這裡．．．
討厭
請溫柔一點
不行
不要停止
討厭
不要．．會高潮的．．．
沒問題，我會慢慢做的
我會崩潰的．．．
討厭．．．
好厲害
我什麼都搞不懂了
快瘋狂了
還要．．還要．．．