欢迎光临
请看菜单
如果决定好了．．．
冰茶，不加糖
是，知道了
冰茶，不加糖，一杯是吧？
蕾欧娜走了．．．去伦敦了．．．
蕾欧娜．．．在机场分手的时候
她说．．．有点想原谅爸爸了
我第一次看到她
那么开朗的笑容
她说是你的功劳哦
我跳舞给你看
片名：明日的雪之丞
请你温柔一点
那里不行
好难为情
我是第一次，别弄疼我
我．．．好害羞啊
讨厌．．．
讨厌．．不行．．．
好有感觉
那里．．还要．．还要．．．
讨厌，别逼急人啦
不行
不要停
好舒服
快一点，快一点来．．．
你．．你塞满了我．．．
好棒
来．．跟我一起高潮．．．
要高潮了，要高潮了．．．
高潮了．．．
（3 旅行之冬）
是晶子吗，怎么了？
雪之丞，你好像跑太多了
还好
身体不保持活动不行
倒是，你去买东西了？
是啊！你要不要
好可爱
是糖果？
可以给我一个吗？
好
一点也不适合你
真好吃
是莱姆口味的
还你
喜欢的话就给你
可以吗？
这个甜得好吃耶
过去是，现在我只觉得苦
讲什么 "过去"
雪之丞你讲话太像老人了
不提那个，你来干什么
对了
阿兵他们弄到新游戏
问你要不要一起玩
走啦，雪之丞
那是最新款的对战游戏
一起来啦
我不喜欢电玩
可是．．．
难得有人邀约嘛
算了，我走了
下次一起去看电影吧
电影
就这么约定了哦，雪之丞
太让人吃惊了
阿兵
是你指示下得太慢了
喂，静静听我说话啦
你快说完吧
就当成昨天深夜的事吧
大爷我得到情报
说可以得到新游戏机．．．
大家久等了
太慢了太慢了
我可是排了很久的队
才买到新游戏机的
可是．．雪之丞在打瞌睡
我一直叫他不醒耶
到后来我气得就不理他了
一开始我就说不用找他
可能是早晨练习太累了
啊？
早晨练习
他有加入哪个拳馆吗？
最近他好像每天都
从公园慢跑到车站．．．
那家伙家住在港口附近
那不是等于绕城市一圈吗？
芹奈
你知道雪之丞家在哪里？
不．．．
我只是好像有听说过而已
你真的在这里
蕾欧娜说
想见你时就到屋顶
我喜欢看天空
又高又远
伸手绝对摸不到
也许这是我喜欢的原因
将来有天我想变成白云
在广大的天空自由移动
随心所欲的飞翔
你不笑我？
大家听到我说的话
一般都会笑的
并不可笑啊
只是．．有种不可思议的感觉
我得去打工了
我走了，再见
他慢跑是想干什么？
那家伙早晨练习过度
是不可能对电玩有兴趣
你们都这么想
实际上却不是这样
现在我要接上一段故事
昨天晚上深夜啊．．．
大爷我听到消息
知道可以得到新游戏机
这个刚才讲过了
我到电动店去撞见他
雪之丞？
我找他
他都一副很讨厌的样子
他很讨厌？
不．．那个．．．
他会不会是不会打电动
又想表现给芹奈看
于是就偷偷跑去练习？
这个推测也错了
事实是超级出人意料呀
他．．．
第一回合，开始
您的得分 85100 分
我从没看过
那么会打电玩的人
不是电玩，是拳击
雪之丞本来就练拳了
啊，对哦
什么
我那么吃惊不是吃亏了吗？
原来他是练拳击的
芹奈，你在做什么？
赶快走啦
我知道
啊？
抱歉
刚才的女孩．．．
是凉月学园的制服
凉月学园？
雪之丞以前上的学校
打扰你了吗？
不会，我已经跳了一阵子了
给你
谢谢
好漂亮的星空
真棒
好像在星海游泳一样
我很奇怪吗？
好像脚不长在地上似的
眼睛老是看天空
你看我是不是太轻浮了
不！没那回事
比起只看脚下的人
你好很多了
无聊的人是不看星星的
你的梦想是什么？
你的胸中
一定有想达成的梦想
没有．．．
好想在纽约街头尽情舞蹈
激烈一点
那里好有感觉．．
那里．．．
太美了
耀眼极了
好难为情
可是好高兴
你的舌头正舔著我
这里变得又烫又硬
我也来为你吃．．．
不行．．我忍不住了
没关系，射出来吧，雪之丞
好棒．．．
好棒．．．不行．．．
快一点，快一点
讨厌．．．
不行．．．
还要更．．．
好热
我快要爆炸了
好棒！好棒！
厉害，太有感觉了
再用力．．再用力．．．
那里．．就是那个地方
要高潮了．．要高潮了．．．
我不行了．．不行．．高潮了．．．
真是，想了就讨厌
雪之丞你就是不照规定做
这个星期才会又轮到你值日
知道吗？
喂，你有没有听我说话
那女孩．．．
刚才的女孩是．．．
那是凉月学园的制服
凉月学园？
雪之丞以前上的学校
（待续）