請說 這裡是塞巴菲斯
加尼大人 林克斯的蓋亞大人有電話找您
好久不見
有事嗎？
之前你要找的東西拿到了 我要送來給你
知道了 過來吧
我進來了
妳是石井由香吧
是
先脫掉衣服吧
那麼 試著夾緊這裡
再來看看口交的功夫吧
加尼大人 這個如何？
恩 馬馬虎虎吧
倒是你 來這有什麼事嗎？
最近我們組織『普林普斯』的生意愈來愈差
想要下次競拍『瑪莉亞的眼淚』的獵物的一些情報
回去吧
上次沒被選上的橫田 我們又加以调教了
加尼大人 本來想介紹她給你的
那女人可以自由行動吧
技巧好的話還可以
想早點成為我的寵物
那麼拜託你了 加尼大人
高倉美麗 十八歲 處女
白石愛 十八歲 處女
調查一下資料是否正確
反正距公告日還有一段時間
最快找到的將獲得優勝
瞭解
橫田美奈
不要…
不行…
這傢伙難不成不是處女？
受不了了 大叔
門沒鎖哦
想要嗎？
那裡是…
大叔 好厲害啊
好吃
誒 怎麼了？
好可怕啊
舔牠
大叔？
轉過身去
怎樣 很舒服吧
我想要大叔你的肉棒
感覺好棒哦
那裡 好舒服哦～
好棒 感覺好爽哦 大叔
不錯的少女呢
要去了
我也要去了
請住手
不要
不要！
我是蓋亞
調查進展的如何？
是 白石真是個騙子
外表純真 但經驗豐富
我親自確認過了
高倉美麗呢？
是處女沒錯
我知道了
近期內就決定她吧
你沒有辦法的 下次由我來好了
做好往常的特製飲料等著吧
高倉美麗 應該可以賣個好價錢
打擾妳了
是
我是星探加尼斯
我想多了解妳一點
對不起 我沒興趣
聊聊也好吧
但是 我沒辦法當明星
只要一會就好了
他長得又帥又有風度 聊一下也好
那聊一下好了
太好了
我們邊喝飲料邊聊吧
我需要做個人檔案 能告訴我一些妳的情況嗎
是
打擾了 這是本店的招牌果汁
那麼 請慢用
那麼 能告知妳的名字
是
高倉美麗
真是個好名字呢
那生日呢 幾歲呢
七月十四日 十八歲
血型呢
那個…
那麼興趣呢
興趣嗎
音樂之類的
偶爾會唱唱卡拉OK
男朋友呢
沒有
運動呢
網球
對不起 我有點不舒服
這杯特製果汁如何
宛如『白雪公主』裡的毒蘋果呢
接下來是王子殿下
不…王后登場了
原來如此
這女孩是這次的主角
瑪莉亞的眼淚
好久不見 莉歐奈
歡迎 加尼大人
這次的獎品是主辦方最好的獵物
不要傷到她了 一定要小心一點
妳是女人的話倒可放心 男人就不行了
就算是我也難以忍耐
對了 你以前也是 對獎品下手
你要是多忍耐一下 也不致會高價落選了
我也不會現在跑到這裡來當調教師了
你也變成了普通的侍應生
這都是第幾份工作了
欺負她一下好了
說不定我也不能抑制自己
妳想回城市當應召女郎嗎
開玩笑的
一個月內我會用我的技術讓她成為世上最好的奴隸
並且保持處女之身 賣出世界第一高價
不愧是少女的肌膚 真是令人興奮
這裡面的味道也很迎合我的口味
不要 住手 妳是誰？
妳是誰？
這裡是…
我是利歐娜 妳的母親 還有老師
加尼先生 救救我
求求你
妳會在這一個月內被調教 然後拿去賣掉
像這傢伙一樣
不要 放我回去
妳也要脫哦
不要 痛 好痛
乖乖聽話
明天會很嚴格哦
看著前面
喂 別出聲
好好看著前面
可以給妳舔哦
去了 去了…
去 去了…
去 去 去… 去了…
競拍差不錯快開始了
這回要趕點工了
這是天然的研磨石混合液
如此一來皮膚會如珍珠般細嫩
感官度也是最好的
牠能使你私處的彈性增強 很有效的
好熱
這個是天然的雪莉酒 最高檔
這天鵝絨般的觸感 能夠使妳興奮哦
好難受 好難受
好熱
誰來一下 想要
求求你 快一點
快不行了
忍不住了
去 去… 去了
下面是第一位少女
2300 落選
下一位少女是
4300 落選
接下来是下一位
上原 十八歲 来自東京
神崎 十八歲 来自横滨
4500 落選
下一位 瑪莉亞的眼淚 開始競拍
那麼 這次的『瑪莉亞的眼淚』開始競拍
高倉美麗 十八歲 處女
所屬聖瑪麗安公司 程度 中級
個人檔案如下
私處是雪莉酒的味道
身體由研磨石混合液保養 天鵝絨般的觸感
十天內就如珍珠絲絨般般細嫩
顏色 氣味 觸感全部都是最好的
由利歐娜親自調教 私處的彈性才用了三天
一個月之成为了世界最好品質的少美女奴隸
那麼 開啟計數器
START
蒙德先生得標
恭喜您 蒙德大人
實在是最好的收藏品了
請多關照 主人
歡迎回來 蒙德大人