翻譯:日向
學生時代的最后一個暑假
和往年一樣,因為父母都要工作,我暫住在姨媽一家
時軸:Akari
校對&壓制:雪夜
姨媽既溫柔又是個美人,是我所憧憬的人
我也對姨媽有著小小的愛戀之心
隨著不斷成長開始對性的事有了興趣的我,會腦補著姨媽的樣子自慰
但心里總有著愧疚感
本字幕由夜桜字幕組制作
在姨媽家住了幾天后
和姨父一起買完東西回到家的時候,聽到從一個人在家的姨媽的房間傳出微弱的響動
美紗子『啊...啊...恩...』
我把門輕輕地拉開,從打開的門縫中窺看到了一點
優（っ！？）
美紗子『啊...啊...』
該不會姨媽,我很喜歡的溫柔的姨媽是在自慰...
美紗子『恩...呼....』
美紗子『啊~進到小穴里來了...』
我也不忍著把手放進褲子里面開始了自慰
美紗子『呻吟聲...』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『啊...小弟弟真厲害,小穴好舒服...更激烈點』
美紗子『啊...要去了...啊...』
在我又一次無法忍受姨媽色情的樣子到達極限的時候
太過于的興奮的我想都不想就把門關上了
優（怎么辦...要是被發現了就糟了...）
但是那之后,飯桌上看到姨媽還是和往常一樣,我就安下了心
但是兩天后...
美紗子『小優...能進來一下嗎？』
優『哎！？』
美紗子『抱歉...有些話無論如何也想和小優說』
美紗子『是關于之前的事的...』
美紗子『那個時候...你偷看了對吧？』
美紗子『我不是為了責備小優你來著的哦...』
美紗子『小優你邊看著我邊自慰,姨媽很開心喲』
美紗子『把我當做女人來看』
美紗子『這么想著就變得很開心』
美紗子『明明知道這么想是不可以的,但怎么也無法讓自己忘卻』
美紗子『姨媽呢...有件事想拜托小優』
美紗子『那就是...』
優『oh...姨媽』
美紗子『想讓小優來滿足姨媽我這樣的色色的身體...』
美紗子『小優...拜托了...』
姨媽的手握著我的小弟弟溫柔地動著...
美紗子『小優的小弟弟已經長這樣了...』
美紗子『不知不覺,已經變成了了不起的男人了呢』
美紗子『很開心...小優把姨媽來當一個女人來看待？』
美紗子『呵呵呵...可以哦,小優想射的時候就射吧』
優『啊...姨媽,我...我...』
優『射精聲...』
美紗子『啊哈...』
美紗子『好厲害,射的這么猛...舒服嗎...?』
美紗子『小優,讓姨媽看看你的小弟弟...』
姨媽盯著看我的小弟弟,聞了聞它的氣味...
美紗子『好色情的氣味...好久沒看小弟弟了所以...
啊,小弟弟散發出的男人的...小優的氣味』
美紗子『啊...忍不了,,,姨媽一直想聞這個氣味呢...』
美紗子『很棒的成人的氣味出來了...啊哈...可愛的小優的小弟弟』
優『啊...額...姨媽,那樣弄的話...』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『真厲害,年輕人的精液...年輕人的氣味....嗯哼』
優『啊...姨媽你在做什么？』
美紗子『....在嘗小優的精子呢...』
美紗子『這次就讓姨媽來給你口交吧...』
美紗子『吸允聲』
優『好厲害,太舒服了,感覺小弟弟要化開了呢』
優『啊...太舒服了停不下來』
美紗子『吸允聲』
美紗子『咽喉聲』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『吶...姨媽我已經沒法忍了...』
美紗子『哼哼哼...這次就用小優的小弟弟一起舒服吧...』
美紗子『啊...小優的小弟弟』
美紗子『怎么樣？第一次插入小弟弟的感覺？』
優『恩...才剛插進去一下子就覺得很舒服』
美紗子『剛開始慢慢動哦...』
優『啊...就好像小弟弟被小穴吃了一樣...』
美紗子『啊...啊..稍微快點吧』
美紗子『啊...啊...忍不了了...可以快點嗎...啊...啊...小優』
美紗子『啊啊...好厲害...激烈碰撞的時候小弟弟帶來的刺激在小穴里面四處擴散著』
美紗子『好舒服,姨媽我一直想這么做呢...』
美紗子『要去了嗎？可以哦,就這樣射在陰道里吧,給我小優你的第一次的全部』
美紗子『啊...射了...小優熱熱的精液,在姨媽的陰道里射得滿滿的』
美紗子『啊...好厲害...小優』
優『啊,已經射了,所以,已經...』
美紗子『啊...再一會,姨媽也想去呢,啊...想用久違的小弟弟讓我爽...』
美紗子『好舒服...優...小優的小弟弟里,啊...啊...姨媽也要去了』
美紗子『啊...去了去了...去了.』
美紗子『啊...啊,小優,真的好舒服』
美紗子『這次小優把小弟弟插入這,把它弄得一片亂吧』
美紗子『對,就是這樣,小優,就這樣到深處...啊啊...小優的小弟弟進來了』
美紗子『就是這樣,小弟弟...啊...很拿手..很好...你想怎么來就怎么來吧...』
美紗子『啊...好厲害,小優膨脹著的小弟弟在里面摩擦著』
美紗子『oh...姨媽的小穴被小優溫柔地插著,姨媽很興奮呢』
美紗子『啊...啊,好快,再快點,用硬硬的小弟弟讓姨媽的陰道更爽吧』
美紗子『好厲害,好厲害啊,小優,小穴好舒服,啊...』
美紗子『啊...好猛,不行,要去了...小優,小優』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『啊...小優的小弟弟,太棒了』
因為我的欲望誘惑了外甥...作為監護人是不合格的....
但是,我感受到了和外甥做愛心靈與身體上得到的滿足
和姨媽做愛之后,姨媽對待我比以前更溫柔了
美紗子『初吻...是吧,小優的第一次,全被姨媽奪走了呢,
喂,把眼睛睜開,看著姨媽的眼睛』
美紗子『如何？一邊被注視著一邊小弟弟被撫摸著...啊...
小優的小弟弟變得一跳一跳了呢』
優『啊啊...姨,姨媽,我已經...』
美紗子『可以哦,小優,射精之前,我會一直注視著你,射吧,小弟弟,把汁液都射出來吧』
優『射精聲...』
美紗子『飛濺得真厲害呢...哼哼,就讓你更舒服吧』
美紗子『像這樣,把小弟弟的皮拉伸到跟為止...』
美紗子『看,出來了,小優鮮紅漂亮的小弟弟的尖兒』
美紗子『小弟弟會感覺到豈止為止也沒感受過的很強刺激哦』
優『啊....這是什么,好厲害...拜托了,慢慢來...』
美紗子『是是』
優『小弟弟很舒服哦』
美紗子『嗯哼哼,看到這么可愛的臉苦惱著的樣子,不知怎么的就想欺負一下了呢』
優『哎,請更溫柔一點』
美紗子『不行哦,輕輕弄的話就算一直弄也不會變得很舒服哦』
美紗子『啊...怎么樣,小優,難受嗎？舒服嗎？』
優『啊...不行了,要出來了...』
優『啊...不行了,去了...』
美紗子『啊,啊,小優的色色的汁液把姨媽的身體弄得黏糊糊了呢』
美紗子『姨媽的小穴...已經濕乎乎的了...來吧』
美紗子『啊,今天是從后面來么』
美紗子『啊....好厲害,屁股已經休息過了,后面全部插進來吧』
美紗子『啊,小弟弟好猛,小穴感受到了震動,就像被侵犯一樣』
美紗子『不行,這么大聲的話,會被家里的人聽到的』
美紗子『啊,小優,來姨媽的陰道,要去了,要去了,要去了』
美紗子『啊...去了』
美紗子『呼...啊...又射了...』
8月上旬,和姨媽一起去參加了附近神社的廟會
看著姨媽吃著法蘭克福香腸的樣子不知怎么的心砰砰直跳
察覺到了的姨媽帶我去了沒啥人的林子里
美紗子『真是的,怎么了？一直盯著看姨媽吃法蘭克福香腸』
美紗子『果然這樣了呢。真是拿你沒辦法呢』
美紗子『好了,快點把小優的法蘭克福香腸給姨媽看讓姨媽吃』
美紗子『啊,好厲害,已經變得這么直了...小優,快說請吃我的小弟弟』
美紗子『好啦,快說吧』
優『請...吃...我...我的小弟弟』
美紗子『嗚呼,真可愛,好哦,就給你吃』
美紗子『啊...很有精神呢,姨媽的嘴巴就像要被燙傷一樣...』
美紗子『啊...小優的小弟弟,有點咸咸好好吃,啊...嘗到了皮的里面的味道了呢』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『包莖的小弟弟好美味,在這里面一定準備著美味的肉汁』
美紗子『阿拉阿拉,已經忍不了了嗎？想早點biubiu了嗎？吶』
美紗子『可以哦,我也忍不住想吃美味的肉汁了,
因為衣服會弄臟的所以全部射到姨媽的嘴巴里來吧』
優『恩...恩,我知道了...啊』
美紗子『呻吟聲』
優『啊,厲,厲害,小弟弟要化了,已,已經不行了,要往上涌了哦』
優『姨...姨媽,去,去了...』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『好大量的肉汁,這樣得有彈性,味道也很濃』
美紗子『啊,好好吃...忍不住』
美紗子『呻吟聲』
雖然想口交之后就如以往一樣做愛,但是姨媽笑著說這兒不行
但是回家路上,姨媽在附近的公園....
優『這,這兒做嗎？可你剛才不做...』
美紗子『那是因為嘴里一直留著色色的味道...已經...』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『討厭,明明才剛剛進去一下就變得那么硬...啊』
美紗子『啊,好舒服,明明剛才開始一直疼著的』
美紗子『還不能射哦,更多,更多小弟弟做...』
美紗子『小優從下網上訂,腰用力動起來吧』
美紗子『好厲害,在ズボズボ(形容sex)呢,小穴被震響了,去,去了,要去了』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『小穴...好爽』
回家的時候  我再一次向小優索愛了
美紗子『啊,小優拿手了呢,不行,要...要去了』
至少只限這個暑假期間  讓這種關系持續著
美紗子『想著小優可能會喜歡就打扮得年輕了一點』
美紗子『啊,已經想做了嗎？』
優『這里,陰蒂里面很舒服吧』
美紗子『啊...真是個壞孩子呢』
美紗子『啊,好舒服,讓它去吧,就這樣用手指...啊,去,要去了』
美紗子『啊,什么時候這種東西...』
美紗子『啊,如果被那么激烈弄的話...好難受,夠了,停手,要去了』
美紗子『啊,去了,啊』
優『哇,姨媽,尿漏出來了呢』
美紗子『呻吟聲』
就這樣在丈夫和女兒回來之前 我們沉浸在做愛的愉悅中
優『尿和淫水濕濕黏黏的呢』
美紗子『不,不行,臉別貼這么近』
美紗子『啊,啊,很臟的,不,不行』
美紗子『啊,好厲害,好激動,那,那樣舔的話小穴要融化了』
美紗子『啊,想要小優的小弟弟,快點』
美紗子『啊,小優,真棒,腰在震動,快點用小弟弟插我』
美紗子『啊,小穴在抖動,小優的小弟弟擦著馬上就要去了』
美紗子『什,什么...比以往更舒服...不行,小穴要壞掉了,要起雞皮疙瘩了,啊啊啊啊』
美紗子『啊,什么...這是,肚子里發生了什么,好厲害,那,那樣被弄的話』
美紗子『啊,去了去了去了,去了』
美紗子『啊,還,還在,還在小穴里』
美紗子『啊,這么爽還是第一次哦』
美紗子『剛才太厲害了...小弟弟都頂到了子宮』
就連我自己都沒察覺到自己的身體已經發生了變化