翻譯:日向
因為父母有時要一起外出工作，每年暑假我就會去阿姨家暫住
時軸:Akari
校對:雪夜
可是一天我看到了自慰的姨母
壓制:物菌
從那以后我與我所憧憬的姨母維持著肉體關系
那之后…
優『果然好棒啊』
美紗子『怎么了？我會像往常那樣讓你舒服的』
美紗子『看啊，小優的鬼頭露出來了』
美紗子『嗯哼哼 守護著小優的小弟弟的皮已經沒了呢』
美紗子『那么先從彎頭開始吧』
美紗子『變得這么大的話…卡在陰道里小穴一定會很舒服的』
美紗子『才稍稍碰了一會小弟弟就流了這么多汁液』
美紗子『阿拉，已經要射了么？真是的，真是拿你沒辦法呢，作為補償要射多多哦』
美紗子『射吧，看，看那精神滿滿射精的地方』
優『啊啊啊 射了』
美紗子『啊啊啊…都飛濺到墻上了』
美紗子『合上可不行哦，才剛剛開始呢』
美紗子『剛剛射完有點痛么？但是繼續的話我會讓你更舒服的哦』
美紗子『嗯哼哼 小弟弟鬼頭的尿道哦』
美紗子『因為這兒的小洞聚著很多舒服的地方，如果用手心這樣的摩擦的話…』
美紗子『瞧，尿道感受到快感傳到了身體各處』
優『唔啊啊,好難受，把手放開』
優『腦袋要變得奇怪了..沒關系了』
美紗子『摩擦得更激烈讓你變得更奇怪哦  讓小弟弟變得黏糊糊的哦』
優『啊啊啊 要射了』
美紗子『真是個壞小孩  怎么隨便就射精了呢』
優『啊…不會再隨意射了啊…』
美紗子『嗯哼哼 這么說還能繼續射咯』
美紗子『那么想射的話就讓你去了喲 把小弟弟存著的精液全部吐出來吧』
優『啊啊啊 要去了』
美紗子『還沒完哦小優，更多地射出來 把小弟弟剩下的精液全部射出來！』
優『又…又要出來了』
優『啊啊啊啊啊 小弟弟很…』
美紗子『嗯哼哼 真可愛 還會讓你更舒服的哦』
姨母好想對欺負我的事樂在其中
本字幕由夜桜字幕組制作
今天全家人來到海邊玩
優『喂 去那邊的巖場吧』
美紗子『哎，等…等一下…』
美紗子『啊！小優你要做什么』
美紗子『這…這兒不行啊！會被人看見的』
優『那我自己來，姨母你看著就好了』
美紗子『哎？』
美紗子『等…等一下，不要啊...!』
美紗子『啊！姨母的胸可不是玩具哦！』
美紗子『啊..不，不要』
優『姨母有感覺到舒服嗎？』
美紗子『啊…不是的…』
美紗子『討厭！！』
美紗子（啊…不行，這個氣味，聞到這個氣味的話我…啊）
優『再來一次吧』
美紗子『哎？』
美紗子『啊,等…等一下,放開啊…啊…不要』
美紗子『嗯~不…不要，不要啊小優，求你了…』
美紗子『啊…好厲害…乳頭要掉了…不行』
美紗子『夠了，不要繼續了…啊…』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『討厭~』
美紗子『吞咽聲』
美紗子『嗯…小優的味道，小優的氣味…嗯…』
優『對不起，姨母，已經好了一起回到大家的地方吧』
美紗子『喘息聲』
我和大家一起享受了大海帶來的歡樂
就是姨母樣子看起來有點奇怪
美紗子『喂，小優…要不再去一次剛才那個地方？』
優『姨…姨母』
美紗子『優…小優拜托了…讓我爽吧…』
美紗子『啊…啊…別這樣看…很難為情的…』
美紗子『一直…光想著H的事…已經忍不住了』
優『大家都穿著泳裝,看到別的男人興奮了嗎？』
美紗子『才沒看呢…姨母是小優的…啊…』
美紗子『其…其實看了…姨母我看著各種小弟弟酒興奮了…啊啊啊』
美紗子『啊…小優的小弟弟…』
美紗子『啊啊...小優的肉棒』
美紗子『啊啊啊…小穴一直忍著的緣故…好有感覺』
美紗子『啊…好舒服…小弟弟在摩擦著，啊…』
美紗子『還不行…在姨母去了之前不把小穴弄得濕漉漉的可不行哦』
美紗子『好…好厲害，小優的小弟弟好激烈…小穴被插到底了…』
美紗子『小弟弟在撞擊著子宮….那兒不行…碰到那的話…啊….在響著…』
美紗子『啊…小穴被頂上去了…不，不行了…姨母的小穴要去了』
美紗子『啊啊啊….去了』
我因為姨母那句看到別人的小弟弟感到興奮的話心理有點嫉妒
過了八月中旬的時候
最近盡管家里人在的時候，還是在二樓的廁所…
美紗子『啊啊啊…小優的小弟弟好厲害』
美紗子『姨母要去了…讓我去吧』
美紗子『啊….去了』
優『這么大聲的話會被姨父他們聽到的哦…』
美紗子『不要緊的…他們不太會來二樓的…』
彩香『喂,麻麻』
美紗子『哎？啊，彩香…』
彩香『好像有什么奇怪的聲音…』
美紗子『哎?...啊，肚子有點痛』
美紗子『等…等一下不要』
彩香『什…什么？』
美紗子『不…不要…彩香在呢！』
美紗子『等…等一下笨蛋！快停下來…』
彩香『喂，沒事吧？麻麻』
美紗子『沒關系的哦…』
彩香『還…還有知不知道小優在哪？』
美紗子『優…小優…』
優『彩香姐姐，我的話在這和姨母做愛哦』
美紗子『等一下，別，會被聽到的啊…』
美紗子『啊啊啊,小優…不…不要我…』
美紗子『優…小優的話可能去…散步了吧…』
美紗子『啊啊啊…不行，別這么激烈…』
彩香『那我去找找他吧』
美紗子『等一下,別再更激烈了…求…求你了…啊啊啊』
美紗子『不行…這樣被插的話…啊…啊啊啊』
優『沉默的話彩香姐會覺得奇怪的哦』
美紗子『所…所以說。。。別那樣…啊…』
美紗子『啊…不要…小弟弟別那樣激烈…』
美紗子『我…在女兒面前…被小優的小弟弟插著…』
美紗子『不，不行了…小穴要去了…啊…去了』
美紗子『啊啊啊…去了…』
美紗子『呻吟聲』
因為在那次做愛嘗到了讓我興奮的味道 小優行動也變得大膽了起來
美紗子『等一下小優，大家可在起居室啊！』
美紗子『啊！你在想什么！』
姨父『喂，啤酒還沒好嗎？』
美紗子『不要，你在做什么！快拔出去…』
姨父『喂』
美紗子『久等了…』
美紗子『這,這種東西…掉下去酒麻煩了…但是用力插進去的話…刺激就…』
美紗子『不行…陰道震動得厲害…不行…要掉下來了…』
美紗子『女兒的面前這樣…不要,,,我又要…』
美紗子『真是的，小優！做那種事很有趣嗎！』
美紗子『啊…不行…現，現在別動…』
優『果然興奮了呢。真是個變態色色的姨母呢』
美紗子『啊…這樣說…』
優『屁股的洞在顫動著呢…想去嗎？』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『讓…讓我去吧…用小優的小弟弟…』
美紗子『啊啊啊…好厲害…明明才剛插進來，小穴在喜悅著…』
美紗子『奇怪…我的小穴怎么了…明明在做著羞恥的事』
美紗子『又…又是這種感覺…明明和老公做的時候沒有的…
明明小優的小弟弟絕對碰到的』
美紗子『啊啊啊…不行不行不行，小穴要去了…』
美紗子『啊啊啊…好激烈…好厲害』
美紗子『撞擊子宮的時候要去了…來吧…在里面射滿吧』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『好厲害…小穴要壞掉了』
這樣的感覺還是第一次
該不會我對小優…
被抱住的時候 我一直想著小優
美紗子『啊…啊…小優…小優』
我的子宮是為求小優的孩子…才降下來的
但是這樣的心情 本該是不被允許的…
暑假結束之前
明明是我決定了的事，卻好像忍不住了
美紗子『啊…啊啊啊…去了…小優，要去了』
所以，至少…
優『哎？我的小孩…？』
美紗子『嗯…我喜歡小優所以...至少…』
美紗子『絕對不會給小優添麻煩的…求你了…』
然后在月經期 我們開始了
美紗子『來吧，小優』
美紗子『啊啊啊…好…好厲害…小穴要麻木了』
美紗子『啊啊啊…用力點…讓我更多地感受小優』
降下來的子宮撞擊小弟弟，我迎來了數不完的高潮
美紗子『啊啊啊…要去了…又要去了』
美紗子『呻吟聲』
子宮被射精的時候 子宮顫動著發出愉悅的聲音，不可想象的快樂包圍了全身
美紗子『啊啊啊…小優』
那之后 我們好幾次背著家里人偷偷地交配
然后在暑假最后的夜晚
優『真的要在這做嗎？』
美紗子『嗯…沒關系的，讓老公喝了很多酒』
優『這是暑假最后的做愛了呢』
美紗子『不是，這是交配哦…相愛著的雄性與雌性的最棒的交配』
美紗子『啊啊啊…對小優的小弟弟好有感覺…小穴在喜悅著』
美紗子『啊…啊…小穴好舒服』
優『發出這么淫蕩的聲音的話，姨父可是會起來的哦』
美紗子『啊啊啊…壞心眼，別停…更多，不多給我點是不行的哦』
優『小穴在吸附這小弟弟…是在求我嗎』
美紗子『啊啊，不知道…激烈點…小優』
美紗子『啊…啊啊啊…小穴自己動起來了』
美紗子『啊啊啊…好激烈…小弟弟…在小穴中摩擦…好爽』
美紗子『那兒，喜歡那兒…摩擦著…要去了…去了』
優『是不是比姨父的小弟弟爽？』
美紗子『優…小優的更爽，姨母的小穴已經是小優的東西了呢』
優『想讓姨母的所有成為我的東西』
美紗子『我也是…我也想成為小優的東西…用小優的小弟弟支配姨母吧』
美紗子『啊啊啊，喜歡，我愛小優…小優已經是專屬于姨母的東西了呢』
美紗子『啊啊啊…還不想去啊』
美紗子『啊啊啊…深深頂到了子宮，已，已經忍不住了…小穴太舒服了忍不住了呢』
美紗子『來吧…在姨母的子宮里抽著小弟弟射精吧』
美紗子『呻吟聲』
美紗子『啊啊啊…熱乎乎的』
美紗子『小優的精液射滿了姨母的的子宮…更多，更多地射出來，讓姨母懷孕吧』
美紗子『啊啊啊啊啊…好厲害…小穴被小優肆意翻攪著』
美紗子『好舒服 剛高潮的敏感的小穴被肉棒這么激烈的抽擦簡直欲罷不能啊』
美紗子『啊啊…在姨母的子宮里射滿吧』
美紗子『啊啊啊好厲害…小優熱熱的精子在子宮里飛濺著撞擊著』
美紗子『更多地撬開子宮來射精吧』
優『好舒服哦姨母，射精停不下來了』
美紗子『盡情地射出來…用小優的精子淹沒姨母的小穴吧』
美紗子『啊…好厲害…小弟弟好激烈…一邊射精一邊不斷頂著子宮』
美紗子『要去了要去了要去了…去了…』
美紗子『愛你，愛你哦小優…只屬于我的小優』
然后暑假結束了  小優回到了自己的家
—七個月后—
弄完學校的畢業報告后 我拜訪了姨母家
姨母好像很幸福
優『喂…姨母，太無聊了一起去二樓做愛吧…』
美紗子『不行…麻麻她們還在呢』
美紗子『那個...已經不是姨母了哦，你是這個孩子的爸爸哦』
優『哎…那我重新說…一起做愛吧，美紗子』
美紗子『好的，老公』