（待续）
圣操奴隶 第二话
真是的 我怎么忘了今天补习学校放假
而且还忘记约个女生出来
真让人窝火 该怎么办呢
一副苦相 你怎么了
启
呦 你看见粋華了吗
粋華?
就是安斉课上总坐在窗边第一排的那个女生
哦 那个女孩啊
我们说好了在这儿碰面的
好像没看见她
我已经迟到十分钟了 她竟比我还晚
你们俩正交往吧
也不算正式交往
与其在这儿傻等 还不如回家去
她来了的话 你想怎么对她都行
说的容易
虽然她还不错 但不知道你是否喜欢
无所谓 我都没正眼看过她的脸
她就交给你了
回见
喂
就这样走了 真是的
粋華啊
粋華
疼死了
没事吧 这个 给你
谢谢
启先回去了
诶 是吗
这样就不好意思了 很敏感嘛
启刚走一会儿 现在追的话...
不过 应该追不上了吧
你没受伤吧
还好
你太大意了
可不是么
哦 对了 你叫粋華
你记住我的名字了
是啊
好开心
可以的话 你能陪我到教室去吗
今天学校放假
是啊
这眼神真让人无法抗拒
反正我也没事 一起去吧
你去做什么
嗯 有点事情
这女孩气喘吁吁的 是兴奋吗
又是这个眼神
真野同学 你平时在教室里会偷偷看我吗
是啊
可是 擦身而过你也没正眼看过我
她到底想说什么
你干什么...
想做爱吧
想和我做爱吧
我没有那样想
事已至此没什么好遮掩的
真野同学 不要这样
先吹箫吧 你不是很想这样吗
没有
你的眼神早就坦白一切了
怎么样 痛快吧
这次你得趴到桌子上
湿的一塌糊涂
不要
不要看 太丢人了
反正你和启做过了
厉害 里面超湿
真让人兴奋 爱液直往下流
你这么想要 我来满足你
我讨厌这种方式
当我看到粋華此刻表情的一瞬间
妒忌般的情感油然而生
疼呢
为什么会这样 她这么湿 但我还是进不去
疼啊 疼
为什么会这么紧
抱歉 请原谅我
求你了 其实我一直很喜欢真野你
打算找个机会向你告白
我是真的喜欢你
粋華
虽然粋華向我告白 可我的心里并不尽兴
一直以来我都暗恋着真野同学你
并且打算找个机会向你告白
我真的很喜欢真野你
对了 她的眼神 让我一见钟情
和启从初中时就是朋友了 我应该把这件事告诉他
我父母今天休假外出了
真是的 吹发型这种事情你自己也能搞定啊
可你要照顾照顾我这个亲戚嘛 拜托啦
我可不是专业人士
但你很会吹发型啊 之前一直都是你给我吹的
启竟然有那么可爱的亲戚
你给我吹头发心情愉快 而且我也很喜欢
哦 所以你今天描眉打鬓的 原来是有约会啊
嗯...虽不是约会 但却想约某人
不过我觉得他对我没兴趣
没兴趣啊
男人还是喜欢漂亮女人
你怎么了 突然说这些
启身边总是美女围绕 不是吗?
是倒是 但我并非萝莉控
对吧 我就说你喜欢美女
真 真理子
我从小就缺乏女人味
所以启你才不会对我有感觉
但我现在已经不是小孩子了啊
萝莉控什么的太伤人了
真 真理子 不是那样的 你误会我了
诶
启
怎么回事 怎么回事
不能 会有人来的 不能看
别怕 今天是休息日没有客人来
而且挂着窗帘 别人不会看到的
可是
放心吧
漂亮的粉红色哦
不要 太让人难为情了
真理子 你好可爱
启 好舒服啊
快 到我身上来 真理子
小心点 慢慢地 会很舒服
把腿分开骑上来
真理子 我想一直这样抱着你
刚才抱歉啊 我不是有意说让你伤心的话
我只是个 胆小鬼而已
没关系 我知道启对我的心
让你感到不安 是我不好
真的对不起
事情发展到这个程度 让人瞠目结舌了
启这家伙
爸妈去旅行应该一周后才回来的 灯怎么开了
趁着邻家哥哥还没回来一定要想出办法
先看看说明书 一定能搞定
就用这根栓塞物
对了 得脱掉内裤才行
是从这里进吧 真奇怪 进不去啊
根本进不去
宇留野
茂树哥哥
你在这儿做什么呢
我年纪也不小了可是还很孩子气 是不是发育晚呢
从法律上说 我也到了适婚年龄 可是...
我问你在做什么呢
所以 我也效仿经常使用拴塞物的好友 练习使用拴塞物
练习?
是的 叔叔阿姨去旅行前说过让我照顾你
所以我抽空就来你这里给你扫地做饭
我不好意思在自己家练习 就来你的房间了
别在我房间里练习栓塞棒
但是 我不知道哥哥你会突然回来 而且
凭我一人之力无法插入栓塞棒
虽然我想让你帮我看看是怎么回事
诶 帮你看看? 那...好吧
真的假的啊
就这个吗 嗯 有点像注射器
原来如此 那么 我们试试吧
这样吗
准备好了吗 要进入了
完全进不去
得再拉开些
哦 粉红粉红的
有点湿润了 或许这样能进去
怎么弄都进不去
听着这声音只有我单方面兴奋呢
有进展了 流到手上了 手湿打滑
茂树哥哥
怎么样啊 舒服吗
对了
你要做什么
你那么想要的话我帮你插个更大的进去
讨厌 不要
不要 茂树哥哥 住手
不愧是处女 真紧
求求你
帮你增加点快感
好热 茂树哥哥进入了我的身体
宇留野 抱歉 我...
没关系的
心愿终于实现了
我是茂树哥哥的第一个女人 好开心
这是...宇留野的内裤?
不能看
爱都做了 有啥好害羞的 看看内裤又能怎样
是茂树
真野君 你还和萌绘交往着呢
是啊 怎么了
你总是爱和那些俗女生交往
俗吗?
你曾说过只要是戴眼镜或梳长辫的女生
不论是谁你都喜欢
你适可而止吧 戒掉这种变态狂的不良嗜好
有什么不好的
茂树是变态
也就是说 这几年我一直和变态狂交往
我这装扮俗?可他说我这样才可爱的啊
真是 我绝不会饶了你
慢死了 萌绘这家伙
茂树
你是...萌绘啊
你的眼镜和长辫呢
我戒掉了
有什么话还用上屋顶上说
在这里才能好好说
我对你没什么好说的
是吗 那就用武力来说话
如何 有话对我说了吧
茂树不要这样
嘴上说着不要 还不是湿哒哒的想要
凭你再怎么抵抗 对你的弱点我还是十分了解
猥亵的女人
一边抗拒一边充满欲望
不是那样的
茂树 求你住手
不行 身体可说不了谎 湿哒哒的
真厉害 湿透了
小声点
没关系 谁也想不到有人在屋顶做爱
罚你破了我的规矩 跪下
吹箫吧 你渴望的
快点 好好舔吧
怎样 心情多少愉悦些了吧
就是这样的表情
这次让你更欢愉
不要
如何 感觉爽吧
萌绘你这个淫荡女
疼 好疼
你要多少我都给你
要 要求了
茂树你真的是变态吗
你该不会在街上听到我们谈话了
嗯
那个啊 怎么说呢
其实是不想别人看到你的本色
你的本色只有我了解就好
不想别的男人知道
茂树
所以说 你很可爱
真的?
所以说 平常着装的你更加可爱
佩戴眼镜扎上辫子 天真且纯洁
尤其是你戴上眼镜的样子
原来茂树或许真的是个变态
好久没去真奈家了
茂树
怎 怎么回事
从演出的地方借来的
像不像兔女郎
是啊 十足的像啊
真的吗 谢谢
真让人受不了
不行
说什么呢 我可忍受不住了
好久不来 一来就这样
这套服装是借来的 弄脏了别人会生气的
尾巴只用暗扣固定啊
你在听我说吗
你还用手指弄吗
你说呢
你好像已经习惯这种方式了
不是...这样的
你好像很兴奋
手指插入潮湿的穴穴中
有够下流的 现在可以进入了吧
不行 绝对不行
逗你玩呢 我不进入你身体
真的?
不进入 你舔吧
我觉得...
怎么了
我觉得变硬了
好像在吃萝卜
是吗 那就吃我的萝卜吧
快脱掉内裤 露出穴穴
不要 真讨厌 又弄我菊花
这是什么?
萝卜啊
我可不喜欢这种方式
虽然说了我不插进去 但没有说不能用别的插
不要 别这样
口水都流出来了
一根看来不够啊
讨厌
好可爱 真的好可爱 真奈
抱歉
你个骗子
但是 真奈 我不赞成你工作时穿成这样
男人看到兔女郎都会欲望四起的
是吗 男人都像茂树这样该有多恐怖
所以说 除了我以外 在别的男人面前别穿这个
那你喜欢我吗
当然了
开心
不过呢 这套兔女郎我只是在家穿的
工作时的我 将将
真正穿的是这套
那 那个
不行 你个禽兽
不能再插穴穴
我们来了
肉和菜我们都买了
真是的 这件事我竟然全忘了
请进
打扰了
我家很乱
晚上好
怎么是她们 什么时候成了朋友的
这个是怎么穿的
很适合你哦
也借我穿穿
真可爱
借我借我
我该怎么办 出去还是不出去呢?
糟了