（剧终）
感觉如何 园子
老师
快点 进来
不 不行了
不行了 老师
圣操奴隶 第二话
园子 那个... 园子 你现在有空吗
通知 三年E班的樫本园子同学 安斉老师找你
请到科学准备室来一下
不好 我忘了题目提交日期截止到今天
看来她已经有喜欢的人了
失礼了
老师 题目我带来了
老 老师
那个怎么样了
把裙子揭起来
是
很湿嘛
好的 慢慢取出来 要慢慢地
你真是只无药可救的小母狗啊
让我投你所好吧
用嘴含着
我马上就会拿出来 你要好好舔
真是 你就顾着自己 完全没用心
园子那家伙
喂 这不是阿正吗
翔学长
你怎么了 一脸茫然
别管我 像学长这样受女孩子青睐的男人不会了解的
原来在为女生而烦恼 被甩了吗
不是
那是因为什么
问题出在被甩之前 我还没向她告白
男人不能示弱 强暴了她
说什么呢 我又不是学长你 怎能做得出来?
我怎样才能既不伤害她又能得到她呢
那样你一辈子也别想得到她
你现在还是处男吧
可是 学长
使强硬手段与流氓又有什么分别呢
我可是认真的 别掉我胃口了
学长 你快教我点有用的
所以 从今天开始两周的时间 由教育实习生榎本麗良老师代为本班教课
大家好 请多多关照
园子
阿正
怎么了 你找安斉有事?
嗯 最近有题不会做 就来向老师请教
你
我还有题要做 得去趟图书馆
阿正学长
什么啊 原来是小雪
什么什么啊 你刚才和园子学长在说什么
没说什么
学长 我想和你商量件事
和我商量?
嗯 能和我去一趟活动室吗
好啊
感觉好久没来这里了 变得这么豪华
三年级的学长们毕业了 大家对这里进行了改造
回收改造了一些大件垃圾
你要和我商量什么事
嗯 我今天...
什么?
阿正学长 你闻闻我身上有汗臭味吗
没什么异味
不行的 你得仔细闻
好可爱
你得靠我近点才能闻得到
可爱得一塌糊涂
小雪 我忍不住了
不行 学长 这样不行
怎样也忍不住了
学长 不行
不行 我一身汗味不洗个澡不行的
所以 求求你
没关系 我不在乎
骗人 骗人
很香很甜
真的?
是啊 小雪也尝尝
我的爱液...还有阿正的手指
接下来该怎么做
小雪 我...
学长 让小雪骑在你身上吧
诶 你坐我身上?
学长 要插入了哦
进去了 进去了
学长的身体进入到我的身体里
学长
好舒服 这才是进入女生身体的感觉
好舒服 小雪
不行 我不准你看园子学长
你说什么
你只能看小雪
小雪 你...
学长
我与学长合而为一了
这次让你充分体验一下
怎么样 舒服吧
对不起
神助同学
对不起 我偷看了
到底有什么呢
科学准备室
安斉老师怎么了
别看
安斉老师和E班的樫本园子同学吧
我不是有意要偷看的 今天轮到我值日
好的 你没有错 这件事不许对别人说
不过我 好烦 我该怎么办
怎么了 有什么事吗
安斉老师和园子...我
你和安斉老师?好吧
我愿意倾听你的心声 可以吗
再 深入些
高潮了 高潮了 高潮了
你的初夜给了她
做爱原来是这么简单的事 我也算是成年人了
是啊 这不挺好的嘛
对方是你上次和我说的那个女的吗
不是
是我的学妹 名叫清原雪的女孩
你认识?
嗯 我也上过她
诶 不是吧
这是真的吗 学长
嗯 清原雪嘛 她和很多人都做过爱 很有名气的
和她睡过的 光我知道的就有二、三十人之多
怎么会
这也不错嘛 让经验丰富的她教教你
也算长点见识
真没想到小雪是那种女人
先冷静一下 喝点东西吧
你给我喝的什么
白兰地
喝一点点就行 它能帮你放松身体
在学校喝酒的话...
神助同学 你和安斉老师在交往吧
请 请您别告诉别人
如果被班上同学们知道的话 我...
还用说吗 这可是我们两个人的秘密哦
放心吧
是
那么 说吧
实际上 我和安斉老师半年前就开始交往了
是吗 做过很多次爱了吧
就像刚才樫本园子同学一样
真是难为情
有什么不好意思的 愉快明明那么多
之后呢 安斉老师对你都做了些什么
诶 怎么有点头晕
啊呀 这么点酒就醉了
接着说吧 然后呢
安斉老师喜欢戏弄人 让我尝试各种动作
然后呢
然后 他经常将各种类型与型号不同的管子插到...
你都尝了个遍吧
他束缚我的手脚 把我装扮的十分下流
不仅仅是阴道 连肛门也插上管子
被戏弄到那种地步 可怜的孩子
我 我...
药效好像发作了
药?
是 一种能让你身心舒服的药
来吧 惠美
老师
渴望男人的身体吗
老 老师
准备好了吗
不要叫我老师
诶
叫我麗良女王
麗良女王
我下面很热 快不行了
不怎么湿 但欲望不减
可是 可是
你想要这个吗
想要
那先舔吧
拜托你 麗良女王
真是无可救药的孩子
为什么想要呢
进入 请进入我的身体
我已无法忍受
是吗 好吧 那我就给你吧
我来填满你的欲望
不要 我不要这个
你不是渴望这个吗
好了 要开始了
求你住手
好舒服
看看 看看 离高潮还早呢
高潮了
又粗又大 真能满足你无尽的欲望
高 高潮了
在看什么
安斉老师 你什么时候有了初恋的
不知道 你的呢?
除了和老师你做爱之外 我对别的没兴趣
至少有喜欢的人吧
不知道算不算是
但有个人总会凝望着我
阿正
是你啊
你总是在安斉那干什么呢
讨厌 你怎么突然说这些奇怪的话
不好 阿正一脸认真的样子
园子 我对你是真心的
园子 你怎么了
惠美
怎么了 发生什么事了
没有
那我们一起回家吧
嗯
喂 我们这是去哪儿?
我呀 和安斉老师交往着
诶
所以 最初看到老师和你在一起时很是惊讶
惠美
还好 多亏麗良小姐 不 是麗良老师给我安慰
还教给我更有趣的东西
更有趣的东西?
你马上就知道了
麗良老师非常温柔的
快 进来吧
麗良女王 我把园子带来了
欢迎光临 园子同学
咱们好好谈谈吧
麗良...女王?
不必如此拘谨 就只聊天而已
来 先喝点东西吧
畅所欲言吧
别这样
你不能说谎话 明明湿透了
不是这样的 不是的
不要
园子 麗良女王比安斉老师温柔多了吧
不要 不要这么变态的
园子
好的 差不多浸湿了
奖赏的时间到了
不要
没事的 园子 包你舒服个痛快
可恶
住手 算我求你
园子学长 我也想要
小雪 之后再给你
你们要按住她
园子 你们在对园子做什么 住手
我们在给园子 安斉老师给不了的东西
安斉?
你还不知道吧 阿正君 她正和安斉老师交往呢
不要 阿正 别看我
小雪 请好好照顾阿正君 不要冷落了他
是
阿正学长 再和小雪做一次吧
快 惠美 我们继续
是 麗良女王
不要
阿正
住手 园子
给我站住
园子 樫本 三谷 你们两个怎么了
你这畜生 竟然欺负园子
别打他 阿正
不怪安斉老师 都是我...
园子 你喜欢这家伙吗
我问你你喜欢安斉吗
不知道 不知道啊
可恶 我不管了
阿正
为什么 为什么会成这样
园子 别硬撑了 快去追他
老 老师
没事 我是成年人嘛
老师 对不起
阿正