[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 4
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.20,0:00:17.61,Default,,0,0,0,,被告人在獄中自殺
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:46.54,Default,,0,0,0,,爸爸
Dialogue: 0,0:00:49.50,0:00:52.14,Default,,0,0,0,,我一直相信你是無辜的
Dialogue: 0,0:00:53.24,0:00:55.08,Default,,0,0,0,,你是無辜的…
Dialogue: 0,0:01:16.90,0:01:17.67,Default,,0,0,0,,你們回去
Dialogue: 0,0:01:25.64,0:01:27.64,Default,,0,0,0,,別那麼冷淡
Dialogue: 0,0:01:27.78,0:01:30.45,Default,,0,0,0,,讓我們上上香又不會怎樣
Dialogue: 0,0:01:34.48,0:01:35.98,Default,,0,0,0,,你們想幹什麼
Dialogue: 0,0:01:36.08,0:01:37.22,Default,,0,0,0,,幹什麼?
Dialogue: 0,0:01:40.26,0:01:42.79,Default,,0,0,0,,不要 不要 住手
Dialogue: 0,0:01:44.23,0:01:45.76,Default,,0,0,0,,不要!
Dialogue: 0,0:01:47.43,0:01:49.23,Default,,0,0,0,,住手 這是爸爸靈前
Dialogue: 0,0:01:49.33,0:01:50.43,Default,,0,0,0,,不要在這裡!
Dialogue: 0,0:01:50.53,0:01:53.40,Default,,0,0,0,,我們沒必要對殺人犯客氣
Dialogue: 0,0:01:54.80,0:01:56.17,Default,,0,0,0,,這是要給他看的
Dialogue: 0,0:01:56.30,0:01:59.14,Default,,0,0,0,,誰叫他沒接受法律制裁就自殺
Dialogue: 0,0:01:59.34,0:02:00.31,Default,,0,0,0,,不要!
Dialogue: 0,0:02:01.31,0:02:02.91,Default,,0,0,0,,這情況…
Dialogue: 0,0:02:03.15,0:02:05.28,Default,,0,0,0,,比平時更讓人興奮
Dialogue: 0,0:02:05.38,0:02:08.42,Default,,0,0,0,,不要 住手 不要
Dialogue: 0,0:02:08.48,0:02:13.22,Default,,0,0,0,,這些人的行動全是受到贖罪新聞心靈控制的
Dialogue: 0,0:02:13.29,0:02:16.39,Default,,0,0,0,,受到我的筆桿子的影響
Dialogue: 0,0:02:23.87,0:02:25.57,Default,,0,0,0,,不…
Dialogue: 0,0:02:25.63,0:02:30.11,Default,,0,0,0,,不要 不要 不要
Dialogue: 0,0:02:34.21,0:02:35.81,Default,,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,0:02:40.12,0:02:42.58,Default,,0,0,0,,屁眼也鬆了
Dialogue: 0,0:02:44.35,0:02:47.26,Default,,0,0,0,,你的女兒是浪女喔
Dialogue: 0,0:02:50.83,0:02:52.53,Default,,0,0,0,,陰蒂脹大了
Dialogue: 0,0:02:52.56,0:02:54.66,Default,,0,0,0,,這女的在死人面前還有快感
Dialogue: 0,0:02:54.73,0:02:58.67,Default,,0,0,0,,沒那種事 絕對沒有 討厭
Dialogue: 0,0:03:21.96,0:03:23.09,Default,,0,0,0,,噴得真遠
Dialogue: 0,0:03:23.29,0:03:23.53,Default,,0,0,0,,不要!
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:30.13,Default,,0,0,0,,對著死去的老爸潮吹
Dialogue: 0,0:03:30.20,0:03:31.80,Default,,0,0,0,,妳罪孽太深重了
Dialogue: 0,0:03:32.03,0:03:34.20,Default,,0,0,0,,像妳這樣不孝的人
Dialogue: 0,0:03:38.94,0:03:40.78,Default,,0,0,0,,不 不要!
Dialogue: 0,0:03:51.52,0:03:53.39,Default,,0,0,0,,水都滿出來了
Dialogue: 0,0:03:53.49,0:03:55.16,Default,,0,0,0,,隨時會滴下的樣子
Dialogue: 0,0:03:56.59,0:03:57.66,Default,,0,0,0,,不要…
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:07.20,Default,,0,0,0,,好舒服 好棒!
Dialogue: 0,0:04:07.30,0:04:12.24,Default,,0,0,0,,好舒服? 這女人太淫亂了!
Dialogue: 0,0:04:20.42,0:04:22.18,Default,,0,0,0,,被鄰居聽到不好
Dialogue: 0,0:04:22.58,0:04:24.32,Default,,0,0,0,,小西 讓她閉嘴
Dialogue: 0,0:04:24.32,0:04:24.65,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:05:01.06,0:05:02.62,Default,,0,0,0,,差不多要去了
Dialogue: 0,0:05:03.83,0:05:05.29,Default,,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:05:59.91,0:06:03.92,Default,,0,0,0,,還要…還要…
Dialogue: 0,0:06:05.95,0:06:08.59,Default,,0,0,0,,她瘋了嗎
Dialogue: 0,0:06:08.69,0:06:11.73,Default,,0,0,0,,她本來就是這種女人了
Dialogue: 0,0:06:12.96,0:06:15.03,Default,,0,0,0,,還要 我還要
Dialogue: 0,0:06:15.40,0:06:16.87,Default,,0,0,0,,什麼都好
Dialogue: 0,0:06:16.93,0:06:18.80,Default,,0,0,0,,把我插爛吧
Dialogue: 0,0:06:19.03,0:06:21.67,Default,,0,0,0,,不用妳說我們也知道
Dialogue: 0,0:06:22.00,0:06:24.77,Default,,0,0,0,,我們會強暴到妳滿足
Dialogue: 0,0:06:25.11,0:06:26.37,Default,,0,0,0,,太高興了
Dialogue: 0,0:06:48.56,0:06:50.33,Default,,0,0,0,,她本來就是這種女人?
Dialogue: 0,0:06:50.77,0:06:51.83,Default,,0,0,0,,不對
Dialogue: 0,0:06:52.47,0:06:55.04,Default,,0,0,0,,讓普通女人變成這樣的是我
Dialogue: 0,0:06:55.37,0:06:56.91,Default,,0,0,0,,我的筆桿子的力量
Dialogue: 0,0:07:00.84,0:07:06.38,Default,,0,0,0,,平松七瀨被上香的男生在牌位前面強迫性交
Dialogue: 0,0:07:06.48,0:07:09.05,Default,,0,0,0,,毫無反省之意的她
Dialogue: 0,0:07:09.15,0:07:11.99,Default,,0,0,0,,需要做出更多贖罪行為才可以
Dialogue: 0,0:07:16.76,0:07:17.86,Default,,0,0,0,,這是?
Dialogue: 0,0:07:23.90,0:07:25.63,Default,,0,0,0,,起立 敬禮
Dialogue: 0,0:07:31.67,0:07:33.11,Default,,0,0,0,,平松同學 來一下
Dialogue: 0,0:07:33.21,0:07:33.91,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:07:34.08,0:07:35.08,Default,,0,0,0,,來一下好嗎
Dialogue: 0,0:07:38.78,0:07:39.78,Default,,0,0,0,,什麼事
Dialogue: 0,0:07:40.01,0:07:41.28,Default,,0,0,0,,關於這個
Dialogue: 0,0:07:46.72,0:07:48.22,Default,,0,0,0,,是真的嗎
Dialogue: 0,0:07:48.32,0:07:49.52,Default,,0,0,0,,對方是誰
Dialogue: 0,0:07:49.99,0:07:51.89,Default,,0,0,0,,老師可以幫助妳
Dialogue: 0,0:07:52.43,0:07:55.56,Default,,0,0,0,,妳不需要再受苦的
Dialogue: 0,0:08:01.67,0:08:03.97,Default,,0,0,0,,平松把我們的事說出去了
Dialogue: 0,0:08:04.17,0:08:05.51,Default,,0,0,0,,無所謂的
Dialogue: 0,0:08:06.54,0:08:09.71,Default,,0,0,0,,贖罪行為受妨礙的行為出現了
Dialogue: 0,0:08:10.28,0:08:12.78,Default,,0,0,0,,得事先杷那個芽摘除掉才行
Dialogue: 0,0:08:35.94,0:08:36.84,Default,,0,0,0,,是誰?
Dialogue: 0,0:08:41.21,0:08:43.21,Default,,0,0,0,,這裡是女子網球社的更衣室
Dialogue: 0,0:08:43.31,0:08:44.58,Default,,0,0,0,,請離開
Dialogue: 0,0:08:44.88,0:08:46.48,Default,,0,0,0,,別那麼害怕
Dialogue: 0,0:08:46.78,0:08:48.78,Default,,0,0,0,,我們是有事來找妳的
Dialogue: 0,0:08:48.95,0:08:49.98,Default,,0,0,0,,什麼事?
Dialogue: 0,0:08:50.52,0:08:52.42,Default,,0,0,0,,塞住妳的口
Dialogue: 0,0:08:54.62,0:08:57.96,Default,,0,0,0,,危害平松同學的是你們吧
Dialogue: 0,0:08:58.06,0:08:59.93,Default,,0,0,0,,平松她沒有說
Dialogue: 0,0:08:59.96,0:09:02.83,Default,,0,0,0,,是因為她理解到自己多麼的有罪
Dialogue: 0,0:09:02.90,0:09:04.03,Default,,0,0,0,,胡說八道
Dialogue: 0,0:09:04.13,0:09:06.43,Default,,0,0,0,,你們只是單純的強暴犯
Dialogue: 0,0:09:06.53,0:09:09.87,Default,,0,0,0,,大張 不管了 快動手
Dialogue: 0,0:09:10.41,0:09:12.91,Default,,0,0,0,,網球社的女孩子快來了
Dialogue: 0,0:09:13.14,0:09:14.61,Default,,0,0,0,,你們不會得逞的
Dialogue: 0,0:09:15.88,0:09:18.48,Default,,0,0,0,,接下來兩個小時沒有人會過來
Dialogue: 0,0:09:19.38,0:09:20.92,Default,,0,0,0,,太遺憾了
Dialogue: 0,0:09:21.12,0:09:24.52,Default,,0,0,0,,你們社長跟我們很合作
Dialogue: 0,0:09:31.96,0:09:33.23,Default,,0,0,0,,相澤她…?
Dialogue: 0,0:09:33.46,0:09:34.90,Default,,0,0,0,,就是這樣
Dialogue: 0,0:09:37.00,0:09:41.57,Default,,0,0,0,,不要 住手 不要
Dialogue: 0,0:09:47.11,0:09:47.18,Default,,0,0,0,,住手!
Dialogue: 0,0:09:58.32,0:10:00.05,Default,,0,0,0,,妳流了很多汗
Dialogue: 0,0:10:00.12,0:10:02.06,Default,,0,0,0,,下面的味道很濃喔
Dialogue: 0,0:10:02.22,0:10:05.23,Default,,0,0,0,,原來美女也有這種味道
Dialogue: 0,0:10:05.96,0:10:07.90,Default,,0,0,0,,讓我聞聞
Dialogue: 0,0:10:09.76,0:10:11.80,Default,,0,0,0,,太刺激了
Dialogue: 0,0:10:13.50,0:10:16.00,Default,,0,0,0,,味道很濃喔 老師
Dialogue: 0,0:10:16.10,0:10:18.84,Default,,0,0,0,,我興奮得快射了
Dialogue: 0,0:10:22.68,0:10:25.41,Default,,0,0,0,,這邊也是喔 鹹鹹的好吃
Dialogue: 0,0:10:28.85,0:10:30.42,Default,,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:10:30.72,0:10:33.15,Default,,0,0,0,,妳說什麼? 對不起?
Dialogue: 0,0:10:34.29,0:10:38.53,Default,,0,0,0,,有錯的是我們 妳不用道歉的
Dialogue: 0,0:10:45.10,0:10:47.70,Default,,0,0,0,,把贖罪新聞的事忘記吧
Dialogue: 0,0:10:47.84,0:10:49.97,Default,,0,0,0,,不然照片會跟新聞一樣
Dialogue: 0,0:10:50.07,0:10:53.14,Default,,0,0,0,,四處流傳喔 老師
Dialogue: 0,0:10:53.81,0:10:56.88,Default,,0,0,0,,我忍不住了 我要先插了
Dialogue: 0,0:11:04.42,0:11:07.66,Default,,0,0,0,,好棒 裡面真濕
Dialogue: 0,0:11:11.09,0:11:11.36,Default,,0,0,0,,不要!
Dialogue: 0,0:11:11.53,0:11:14.43,Default,,0,0,0,,吵死了 安靜一點
Dialogue: 0,0:11:28.51,0:11:30.81,Default,,0,0,0,,我不行了
Dialogue: 0,0:11:37.55,0:11:38.89,Default,,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:11:49.26,0:11:52.30,Default,,0,0,0,,來吧 妳沒時間休息的
Dialogue: 0,0:11:52.57,0:11:53.67,Default,,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:12:46.15,0:12:48.99,Default,,0,0,0,,前幾天 平松家進行的贖罪行為
Dialogue: 0,0:12:49.09,0:12:51.06,Default,,0,0,0,,需要添補一些內容
Dialogue: 0,0:12:51.13,0:12:54.96,Default,,0,0,0,,今後這樣的強暴行為還會再繼續
Dialogue: 0,0:12:55.00,0:12:58.50,Default,,0,0,0,,請各位讀者保持注意 別錯過了
Dialogue: 0,0:12:58.60,0:13:00.54,Default,,0,0,0,,是誰 這是誰寫的
Dialogue: 0,0:13:01.17,0:13:03.44,Default,,0,0,0,,相澤不可能有這種文筆
Dialogue: 0,0:13:03.74,0:13:06.71,Default,,0,0,0,,從內容推斷 一定是在現埸看的人
Dialogue: 0,0:13:07.38,0:13:08.48,Default,,0,0,0,,這麼說來…
Dialogue: 0,0:13:12.48,0:13:13.58,Default,,0,0,0,,可惡
Dialogue: 0,0:13:14.85,0:13:16.45,Default,,0,0,0,,到底是誰幹的
Dialogue: 0,0:13:29.53,0:13:30.90,Default,,0,0,0,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:13:30.97,0:13:32.63,Default,,0,0,0,,你想退出嗎
Dialogue: 0,0:13:32.83,0:13:34.37,Default,,0,0,0,,不是的
Dialogue: 0,0:13:34.44,0:13:35.17,Default,,0,0,0,,只是…
Dialogue: 0,0:13:35.37,0:13:37.51,Default,,0,0,0,,為了怕被其它人知道
Dialogue: 0,0:13:37.57,0:13:39.17,Default,,0,0,0,,還有將來升學的事
Dialogue: 0,0:13:39.21,0:13:42.08,Default,,0,0,0,,我想應該收斂一下
Dialogue: 0,0:13:42.51,0:13:44.18,Default,,0,0,0,,這樣不像你喔
Dialogue: 0,0:13:44.68,0:13:46.71,Default,,0,0,0,,事情鬧大也無所謂
Dialogue: 0,0:13:46.88,0:13:49.32,Default,,0,0,0,,你爸有辦法的
Dialogue: 0,0:13:49.58,0:13:51.55,Default,,0,0,0,,他可是議員
Dialogue: 0,0:13:51.85,0:13:53.99,Default,,0,0,0,,以前我們鬧出那麼多事
Dialogue: 0,0:13:54.09,0:13:56.49,Default,,0,0,0,,可從沒有被警察找上喔
Dialogue: 0,0:13:58.59,0:14:01.53,Default,,0,0,0,,搞不好是有其它原因吧
Dialogue: 0,0:14:02.26,0:14:03.56,Default,,0,0,0,,其實是這樣的
Dialogue: 0,0:14:03.66,0:14:05.27,Default,,0,0,0,,被理穗知道了
Dialogue: 0,0:14:05.53,0:14:06.97,Default,,0,0,0,,她知道了?
Dialogue: 0,0:14:16.88,0:14:18.15,Default,,0,0,0,,要射了喔
Dialogue: 0,0:14:18.25,0:14:20.15,Default,,0,0,0,,來吧 來吧
Dialogue: 0,0:14:28.16,0:14:29.69,Default,,0,0,0,,最近你很沒精神
Dialogue: 0,0:14:29.82,0:14:31.96,Default,,0,0,0,,到賓館做兩次就結束
Dialogue: 0,0:14:32.13,0:14:34.83,Default,,0,0,0,,我是想到升學的事 累了
Dialogue: 0,0:14:35.46,0:14:37.03,Default,,0,0,0,,只是這樣就好
Dialogue: 0,0:14:37.53,0:14:38.67,Default,,0,0,0,,怎麼了?
Dialogue: 0,0:14:38.77,0:14:40.17,Default,,0,0,0,,如果這裡寫的是事實
Dialogue: 0,0:14:40.23,0:14:42.07,Default,,0,0,0,,我會很生氣的
Dialogue: 0,0:14:42.80,0:14:45.47,Default,,0,0,0,,你們班有膽做這種事的人
Dialogue: 0,0:14:45.51,0:14:47.61,Default,,0,0,0,,除了你還會有別人嗎
Dialogue: 0,0:14:48.88,0:14:51.11,Default,,0,0,0,,我不知道妳在說什麼
Dialogue: 0,0:14:53.58,0:14:55.85,Default,,0,0,0,,女人比朋友重要嗎
Dialogue: 0,0:14:56.78,0:14:58.35,Default,,0,0,0,,你們自己行動吧
Dialogue: 0,0:15:05.36,0:15:06.76,Default,,0,0,0,,怎麼辦?
Dialogue: 0,0:15:07.63,0:15:11.73,Default,,0,0,0,,叛徒等於妨礙贖罪行為的人
Dialogue: 0,0:15:11.90,0:15:14.60,Default,,0,0,0,,大張也要成為贖罪的對象
Dialogue: 0,0:15:14.80,0:15:16.37,Default,,0,0,0,,你要收拾大張嗎
Dialogue: 0,0:15:16.44,0:15:19.51,Default,,0,0,0,,當然 這才是我們的使命 不是嗎
Dialogue: 0,0:15:19.61,0:15:21.61,Default,,0,0,0,,新隊長 拜託你了
Dialogue: 0,0:15:21.78,0:15:23.48,Default,,0,0,0,,我…我嗎?
Dialogue: 0,0:15:23.88,0:15:25.58,Default,,0,0,0,,不然還有誰
Dialogue: 0,0:15:26.38,0:15:28.75,Default,,0,0,0,,對啊 新隊長
Dialogue: 0,0:15:29.32,0:15:30.52,Default,,0,0,0,,新隊長
Dialogue: 0,0:15:30.92,0:15:32.82,Default,,0,0,0,,那個報紙是誰寫的?
Dialogue: 0,0:15:32.85,0:15:34.39,Default,,0,0,0,,無論如何一定要查出來
Dialogue: 0,0:15:34.42,0:15:37.49,Default,,0,0,0,,為此 我不能讓贖罪行為停止
Dialogue: 0,0:15:46.13,0:15:49.77,Default,,0,0,0,,你們知道這麼做會有什麼後果嗎
Dialogue: 0,0:15:49.87,0:15:52.61,Default,,0,0,0,,吵死了 你已經不是隊長了
Dialogue: 0,0:15:52.71,0:15:53.81,Default,,0,0,0,,乖乖聽話
Dialogue: 0,0:15:53.88,0:15:55.01,Default,,0,0,0,,竟然幹這種事
Dialogue: 0,0:15:55.08,0:15:56.51,Default,,0,0,0,,跟你說很吵了
Dialogue: 0,0:15:58.71,0:15:59.18,Default,,0,0,0,,去
Dialogue: 0,0:16:01.28,0:16:02.85,Default,,0,0,0,,很好看喔
Dialogue: 0,0:16:04.39,0:16:05.25,Default,,0,0,0,,加藤
Dialogue: 0,0:16:05.59,0:16:09.12,Default,,0,0,0,,竟然把神聖的贖罪行為和女人放在天平上秤
Dialogue: 0,0:16:09.22,0:16:11.59,Default,,0,0,0,,你這個叛徙
Dialogue: 0,0:16:11.86,0:16:12.93,Default,,0,0,0,,看
Dialogue: 0,0:16:21.27,0:16:22.47,Default,,0,0,0,,理穗
Dialogue: 0,0:16:22.74,0:16:24.11,Default,,0,0,0,,你們想幹什麼
Dialogue: 0,0:16:24.17,0:16:25.47,Default,,0,0,0,,制裁你啊
Dialogue: 0,0:16:37.35,0:16:39.79,Default,,0,0,0,,陰蒂很快就大了
Dialogue: 0,0:16:39.95,0:16:42.09,Default,,0,0,0,,她也是個浪女
Dialogue: 0,0:16:42.49,0:16:44.53,Default,,0,0,0,,裡面很會吸喔 大張
Dialogue: 0,0:16:44.63,0:16:47.43,Default,,0,0,0,,你有這樣的女友 太令人羡慕了
Dialogue: 0,0:16:49.16,0:16:52.17,Default,,0,0,0,,用電動棒就讓我的手濕了
Dialogue: 0,0:16:52.27,0:16:54.27,Default,,0,0,0,,這女的太浪了
Dialogue: 0,0:16:56.70,0:16:59.11,Default,,0,0,0,,味道跟結城圓很接近
Dialogue: 0,0:17:01.11,0:17:01.98,Default,,0,0,0,,美樹本
Dialogue: 0,0:17:02.01,0:17:03.18,Default,,0,0,0,,以前我就在想
Dialogue: 0,0:17:03.28,0:17:05.48,Default,,0,0,0,,你是不是喜歡結城
Dialogue: 0,0:17:05.58,0:17:06.71,Default,,0,0,0,,沒那種事
Dialogue: 0,0:17:06.81,0:17:08.58,Default,,0,0,0,,還說謊
Dialogue: 0,0:17:08.92,0:17:11.52,Default,,0,0,0,,好了 別管了 來舔吧
Dialogue: 0,0:17:12.29,0:17:14.66,Default,,0,0,0,,把她當成結城
Dialogue: 0,0:17:37.08,0:17:38.88,Default,,0,0,0,,好了 快一點
Dialogue: 0,0:17:39.05,0:17:41.58,Default,,0,0,0,,太忍耐對身體不好喔
Dialogue: 0,0:17:41.68,0:17:43.45,Default,,0,0,0,,不要害羞
Dialogue: 0,0:17:43.58,0:17:45.79,Default,,0,0,0,,每個人都做這種事的
Dialogue: 0,0:17:45.89,0:17:46.69,Default,,0,0,0,,要尿囉
Dialogue: 0,0:17:51.73,0:17:53.36,Default,,0,0,0,,好多尿量
Dialogue: 0,0:17:53.46,0:17:55.36,Default,,0,0,0,,她可能喝了太多了
Dialogue: 0,0:17:55.96,0:17:58.30,Default,,0,0,0,,味道很臭喔
Dialogue: 0,0:17:58.67,0:18:00.40,Default,,0,0,0,,有泡泡 有泡泡
Dialogue: 0,0:18:02.70,0:18:05.01,Default,,0,0,0,,好了 前隊長該出場了
Dialogue: 0,0:18:13.81,0:18:17.15,Default,,0,0,0,,大張一直被綁起來很渴吧
Dialogue: 0,0:18:17.22,0:18:18.42,Default,,0,0,0,,你可以喝的
Dialogue: 0,0:18:18.62,0:18:22.69,Default,,0,0,0,,她比我們的友情還重要不是嗎
Dialogue: 0,0:18:23.02,0:18:24.89,Default,,0,0,0,,那麼你應該喝得下去
Dialogue: 0,0:18:24.96,0:18:26.99,Default,,0,0,0,,你很愛她的吧
Dialogue: 0,0:18:32.30,0:18:33.50,Default,,0,0,0,,喝呀!
Dialogue: 0,0:18:36.37,0:18:38.71,Default,,0,0,0,,這小子喝得很可口的樣子
Dialogue: 0,0:18:38.77,0:18:40.01,Default,,0,0,0,,是他女朋友的嘛
Dialogue: 0,0:18:40.07,0:18:41.88,Default,,0,0,0,,愛屋及烏啊
Dialogue: 0,0:18:57.16,0:18:59.19,Default,,0,0,0,,好了 要嚐了喔
Dialogue: 0,0:19:01.50,0:19:04.53,Default,,0,0,0,,那麼我就選擇嘴巴
Dialogue: 0,0:19:08.24,0:19:10.40,Default,,0,0,0,,不愧是前隊長的女人
Dialogue: 0,0:19:10.50,0:19:12.27,Default,,0,0,0,,裡面真棒
Dialogue: 0,0:19:38.33,0:19:39.80,Default,,0,0,0,,動呀
Dialogue: 0,0:19:45.87,0:19:47.71,Default,,0,0,0,,妳要動
Dialogue: 0,0:19:47.81,0:19:49.68,Default,,0,0,0,,別老是讓別人動
Dialogue: 0,0:19:49.78,0:19:52.61,Default,,0,0,0,,不動的話 你的男友會吃苦喔
Dialogue: 0,0:19:52.71,0:19:54.32,Default,,0,0,0,,這樣也無所謂嗎
Dialogue: 0,0:20:06.56,0:20:07.73,Default,,0,0,0,,我打!我打!
Dialogue: 0,0:20:07.80,0:20:08.93,Default,,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,0:20:09.26,0:20:11.53,Default,,0,0,0,,大張會死掉的
Dialogue: 0,0:20:11.73,0:20:14.27,Default,,0,0,0,,那就聽我的話
Dialogue: 0,0:20:15.60,0:20:17.10,Default,,0,0,0,,叫出聲來
Dialogue: 0,0:20:26.65,0:20:29.05,Default,,0,0,0,,她開始有感覺了
Dialogue: 0,0:20:29.12,0:20:31.62,Default,,0,0,0,,那並不是為了救你喔
Dialogue: 0,0:20:55.54,0:20:57.31,Default,,0,0,0,,高潮了
Dialogue: 0,0:21:02.05,0:21:03.88,Default,,0,0,0,,已然這麼晚了
Dialogue: 0,0:21:05.92,0:21:07.86,Default,,0,0,0,,差不多該收拾了
Dialogue: 0,0:21:07.96,0:21:09.96,Default,,0,0,0,,我想先睡一下
Dialogue: 0,0:21:10.06,0:21:11.19,Default,,0,0,0,,說的也是
Dialogue: 0,0:21:11.43,0:21:13.49,Default,,0,0,0,,那就趕快收拾吧
Dialogue: 0,0:21:27.37,0:21:27.88,Default,,0,0,0,,怎麼辦
Dialogue: 0,0:21:29.01,0:21:30.34,Default,,0,0,0,,不用管了
Dialogue: 0,0:21:31.01,0:21:32.88,Default,,0,0,0,,她不會怎樣的
Dialogue: 0,0:21:32.95,0:21:35.42,Default,,0,0,0,,那只會讓自己的臉丟大
Dialogue: 0,0:21:35.92,0:21:37.38,Default,,0,0,0,,說的也是
Dialogue: 0,0:21:54.20,0:21:56.50,Default,,0,0,0,,不是我害的
Dialogue: 0,0:21:57.37,0:22:01.41,Default,,0,0,0,,她自殺的原因是被男友大張背叛
Dialogue: 0,0:22:03.14,0:22:05.08,Default,,0,0,0,,一定是這樣
Dialogue: 0,0:22:05.15,0:22:06.21,Default,,0,0,0,,趕快逃
Dialogue: 0,0:22:18.63,0:22:20.63,Default,,0,0,0,,女學生跳樓自殺
Dialogue: 0,0:22:22.93,0:22:26.53,Default,,0,0,0,,村上最近為了升學的事煩惱
Dialogue: 0,0:22:26.70,0:22:29.20,Default,,0,0,0,,想不開而自殺
Dialogue: 0,0:22:29.90,0:22:33.74,Default,,0,0,0,,以這次的事情為教訓…
Dialogue: 0,0:22:34.71,0:22:37.78,Default,,0,0,0,,聽說村上的身上都是精液
Dialogue: 0,0:22:37.95,0:22:40.18,Default,,0,0,0,,家人與校方都覺得丟臉
Dialogue: 0,0:22:40.31,0:22:43.92,Default,,0,0,0,,不敢發佈事實真相
Dialogue: 0,0:22:49.92,0:22:52.03,Default,,0,0,0,,之後經過一個月
Dialogue: 0,0:22:52.19,0:22:55.00,Default,,0,0,0,,我們的生活好像啥也沒發生一樣
Dialogue: 0,0:22:55.40,0:22:56.93,Default,,0,0,0,,又恢復原狀
Dialogue: 0,0:23:20.32,0:23:22.82,Default,,0,0,0,,一切都如我所料
Dialogue: 0,0:23:22.96,0:23:24.83,Default,,0,0,0,,集團的人都很聽話
Dialogue: 0,0:23:24.93,0:23:28.10,Default,,0,0,0,,這個女人也被我獨佔
Dialogue: 0,0:23:35.10,0:23:38.07,Default,,0,0,0,,贖罪新聞的影響越來越大
Dialogue: 0,0:23:38.57,0:23:41.71,Default,,0,0,0,,雖然不能寫村上理穗的事情真相
Dialogue: 0,0:23:41.84,0:23:45.05,Default,,0,0,0,,但是以後還是可以彌補回來的
Dialogue: 0,0:23:46.05,0:23:49.95,Default,,0,0,0,,我的終極目標是以贖罪新聞來練習
Dialogue: 0,0:23:50.22,0:23:52.75,Default,,0,0,0,,將來要成為國際性記者
Dialogue: 0,0:23:53.35,0:23:56.66,Default,,0,0,0,,用一支筆的力量影響世界
Dialogue: 0,0:23:58.23,0:24:00.93,Default,,0,0,0,,現在我只在意一點
Dialogue: 0,0:24:01.60,0:24:06.03,Default,,0,0,0,,另一個贖罪新聞是誰寫的呢?
Dialogue: 0,0:24:15.24,0:24:16.78,Default,,0,0,0,,當爸爸死的時候
Dialogue: 0,0:24:16.88,0:24:18.08,Default,,0,0,0,,我就變了
Dialogue: 0,0:24:18.75,0:24:19.95,Default,,0,0,0,,不管我做什麼
Dialogue: 0,0:24:20.08,0:24:21.88,Default,,0,0,0,,都沒有親人擔心我了
Dialogue: 0,0:24:22.85,0:24:24.35,Default,,0,0,0,,一切都放開了的我
Dialogue: 0,0:24:24.45,0:24:26.22,Default,,0,0,0,,一邊扮演被強暴的人
Dialogue: 0,0:24:26.69,0:24:29.39,Default,,0,0,0,,一邊發佈假的贖罪新聞
Dialogue: 0,0:24:29.69,0:24:32.09,Default,,0,0,0,,讓事態更加混亂
Dialogue: 0,0:24:33.06,0:24:33.83,Default,,0,0,0,,現在
Dialogue: 0,0:24:34.63,0:24:39.70,Default,,0,0,0,,我握有前途有望的精英們共通的秘密
Dialogue: 0,0:24:54.58,0:24:56.08,Default,,0,0,0,,我要利用這些材料
Dialogue: 0,0:24:56.15,0:24:59.39,Default,,0,0,0,,得到富足的未來
Dialogue: 0,0:25:00.09,0:25:01.19,Default,,0,0,0,,一定
