好热
还差一点 就能回到有空调的天国了
不 忍住啊浩太
今天一定要战胜便利店的诱惑
那个 是正宗黑皮辣妹婊子
不对 是一个班里的椎名ちえり
多么暴力的色气啊
虽然明天的早间新闻会因为我引起骚乱
今天能上垒吧！
啊 眼睛对上了
据说女生会百分百注意到男性下流的视线
喂喂 不带又看一次的吧
真是的
小浩会被警察抓走的哦
明明我有事找你才来的
那个椎名找我有事
是这样的
那个和校内男生绯闻不断超有人气的椎名ちえり
有事求我？
当个好孩子真是太好了
怎么说 要是H的请求就好了
半夜里打扮成魅魔的ちーちゃん潜进来
喂 小浩你有听我说话吗
抱歉 说啥来着
所以说 教我功课
虽然很笨
但很擅长含屌的
ちーちゃん♥
魔穗字幕组
翻译:穹
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
ちーちゃん真的能好好学习吗？
做好啦
辛苦了 椎名同学
叫我ちーちゃん
话说为什么小浩会答应这么麻烦的请求
那是 因为ちーちゃん意外的会这么认真考虑将来的事
很佩服你
只因为这个
难得两人独处 也不是没有期待发生色色的事情
但是我有男票所以不可以啪啪啪哦
竟然是这展开
怎么这样 我的脱处机会没了
但是但是 要报答一下小浩教我功课
报答
小浩教我功课
作为报答 我就照顾一下小浩的鸡巴
我虽然是个笨蛋 但含屌还是很擅长的
舔着舔着就在嘴里变热了
好浓重的雄性气味
感觉今天学的都要忘了
ちーちゃん 这个不要忘啊
我啊 喜欢被操嘴穴露出舒服的表情
差不多该认真上了
认真上？
好厉害
最里面被小浩插得满满的
忍不住了的话随时都可以biu地射出来哦
我会把你的蛋蛋榨光的
biubiu地在嘴穴里面射出来吧
这种技巧我遭不住了
精子射出来吧
在我嘴里射精吧
ちーちゃん 太色气了
那明天开始请多多关照我这色气女生 小浩
从那以后 我和ちーちゃん的暑假逐渐升温
ちーちゃん 真的能给我看奶子吗
那当然
看吧 同学的生奶子哦
这是传说中的同学奶
好强的魔力啊
对了
ちーちゃん
有了有了
今天是乳交
多好的一天啊
来 小浩 把我的奶子用润滑液弄湿吧
哇 好厉害
小浩你的眼神好色
而且 虽然我见过很多肉棒
小浩你是最棒的
不是奉承我吗
不是 比起男票小浩的更大
那差不多改把肉棒捅进奶子里了
看啊 奶子在给大鸡巴按摩哦
就这样做成三明治
听 色色的声音出来了
被这根粗暴的大肉棒摩擦着奶子
我的身体也变热了
像这样舔来舔去
边乳交边咕啾咕啾地舔龟头
一般的肉棒早就被秒射了
这可不得了啊
这么努力忍着的小浩是不是该投降了
ちーちゃん 我已经
请让我享用小浩忍了这么久的浓厚精液
多谢款待
ちーちゃん 在这里做不行啊
一次就好 想在大家认真学习的地方认真地口一次
在有人过来之前
我要火力全开 化身为肉棒摩擦机
小浩的前列腺液太浓厚
感觉喝了就会怀孕
射出来吧
为了不弄脏制服
我今天会全部吞下去的
ちーちゃん 射了
每天都帮你口还这么大量
小浩 小浩
怎么样 兴奋吗
ちーちゃん你是天才吗
这味道 汝看来是勃起了吧
不愧是肉棒达人
那接下来我想做什么你也懂的吧
来 小浩 全力侵犯我吧
我来了
ちーちゃん的嘴穴是最棒的
太过舒服 感觉一切都无所谓了
这样的 我忍不住了
无论如何都想看吗
嗯 拜托你了
人家好害羞啊
快给我看看 ちーちゃん
小浩你个魔鬼
本来暑假的考试的目标是30名以内的
这就有点乱来了
但是 ちーちゃん有好好努力了
ちーちゃん的努力我在一直都看在眼里
放心 就这样努力下去
明年的考试之前排个全级30内很轻松的
所以ちーちゃん的梦想一定会实现的
我敢打包票
小浩 你这样太坏了
老是说好话让我心跳
就算你这么说
作为给我打气的谢礼
你有什么要求我都会做
真的吗 那
小浩 这样好难为情啊
ちーちゃん为什么穿着这么色的东西
因为含着小浩的肉棒我的内裤会湿透的
真是个好色的孩子
但还是不能插入
这东西不能揭下来哦
真的素股了
就这样蹭我的屁股
我的屁股被肉棒蹭着
前列腺液渗进来了
紧紧地缠着肉棒
我的屁股变飞机杯了
屁股在做爱一样
好想做爱 好想插入ちーちゃん
不要 不行 这样我会出轨的
不可以做爱 绝对不可以
可恶 可恶
小浩吃醋了 我的小穴好高兴啊
ちーちゃん 这个好像快掉下来了
讨厌 骗人的吧
骗人的吧 不行 不行
这样就变裸素股了
这样我就算出轨了
不可以 明明不可以
ちーちゃん我快要射了
去了 我也会去的 射吧
在我的屁股上把小浩的精液喷上来吧
高潮了 精液喷在小穴上高潮了
真是的 小浩个大变态
真开心啊
话说回来
放着浴衣美人不管跑去工作什么的
这男票太让我失望了
这样啊 男票是社会人啊
真是差劲
但是多亏小浩 我过了个很开心的暑假
暑假的最后 她还是一副寂寞的表情