和千酱一起学习之后迎来了圣诞节
我们依然过着色色的日子
好暖和啊
一大早就盼着把女孩子带到男厕所
今天我也会好好关照浩亲那任性的肉棒的
那么 马上开始吧
无论怎么吸前列液就想自来水一样不停地溢出来
千酱好像习惯了呢
是的 在这个随时都有人会来的地方
我含了很多人的肉棒哦
我很乐意在男厕所给人口交哦
太色情了 千酱
蛋蛋也紧绷起来了
是想在嘴穴里射出来吧
想射 在千酱的嘴里
是吗 是吗
那么把精液射出来吧
认真的大肉棒在我的里面把精液满满的射出来吧
已经到极限了
一大早就用肉棒的牛奶把肚子灌饱了
不快点的话就要迟到了 浩亲
千酱 脸上粘上阴毛了
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:Horizon 时轴:三生石 压制:IN君
虽然是 笨蛋
只是 含住肉棒的话
还是很擅长的千~酱♡
要变幸福哦
好紧张啊
我说了没事的 千酱 那里
真不愧是浩亲
恭喜你达到了目的 千酱
骗人的吧
浩亲
浩亲 谢谢你
想说谢谢的应该是我啊 千酱
平安夜啊 千酱现在正在和男朋友…
话说回来 有着浴衣美女还以为工作取消我们本来约定好的事
这男朋友还真是让人失望
我还真是没个男人样
但是 我还是一直很在意千酱的那个表情
千酱
又被撇下不管了
我的男朋友其实是班主任 他也有妻子和孩子
真的吗 那么
这样就变成出轨了
既然如此还是一起好好考虑了我的未来
我也有了好好学习的理由
但是但是 既然被背叛的话
将来什么的 一直努力的事情也全部…
随便怎么样吧
给千酱这么难过的回忆的人真的是个好男人吗
喜欢的女孩遇到这么悲惨的事 我也会哭的
会变得想抱住你的
浩亲
对刚刚被甩的人说喜欢什么的
你其实是笨蛋吧
不过多亏了浩亲我有答案了
真的可以吗 我到现在跟很多人玩过了哦
那种是怎么都行
那些跟我最喜欢千酱这件事没有关系
那么让我看看你说的不是谎言的证明吧
浩亲 嗯
虽然多了很多次口交但接吻竟然是第一次
很可笑吧
浩亲
色色的声音
因为是跟浩亲的接吻嘛 不可能没有感觉的
把腿张开
那样 突然…
还没有洗过澡的小穴被舔着
四处都被舔到的话爱液要止不住地流出来了
舌头在 舌头在剥开小豆豆吸着里面
感觉大脑要变得奇怪了
已经不行了 不行了 进来 快进来
好想成为你的东西 浩亲
我的小穴到底是谁的东西 想让你帮我想起来
求你了 快进来吧
那我要进来了
好厉害 这就是和浩亲的爱爱啊
这就是千酱的里面
浩亲的肉棒完美地嵌入了我的小穴
动起来 浩亲动起来
肉棒来回搅弄着湿漉漉的小穴
在做着 和浩亲做爱
好舒服 做了这种事的话真的要变成笨蛋了
变吧 快变吧 变成大笨蛋吧
接吻 好激烈
交换唾液 我们在做着情侣的爱爱哦
浩亲 浩亲
射在里面 用浩亲的精液给我的小穴上色吧
一直到子宫深处全都给我吧
要拔出去了 内射的肉棒要拔出去了
因为是内射精液从里面溢出来了
床要被弄脏了 真是的
纸巾纸巾
用几张才好啊
小穴一颤一颤的 精液涎水都止不住了
那样不好好盖上盖子的话
每次千酱对我说男朋友的事我都很不服
但是今天千酱就是我的东西了
一直攒着的千酱专用的精液
要在千酱的子宫里射个够
那样 那样的太厉害了
成为我的女人 快说
那种事我已经只是浩亲一个人的女人了
心和身体还有子宫全都给你
直到深处都用肉棒牛奶染色
给湿漉漉的小穴做上记号吧
覆写上吧
要在里面射咯
这样的 犯规啊
证明了吗
是的 用小穴理解了浩亲的感情并不是骗人的
心灵相通的我们在那之后学习了很多东西
最喜欢做爱的我们决定一天的学习结束后可以做爱
因为学习实力突飞猛进
作为白天努力学习的奖励 我们来旅行了
（注：プチ旅行 花钱很少但很值得旅行）
喂 玩装新婚初夜的游戏 来做湿湿的爱爱吧
进来了 连肉棒的根部都进来了
感觉跟我的小穴正好相配
学习 吃饭 一直在一起
一直在做爱 好像肉棒没进入才奇怪
好喜欢浩亲的肉棒 那样湿漉漉的被弄着
那样动的话马上就射咯
马上射出来也没事
那样的话套套很快就用完了
明明有一盒呢
真是的 浩亲真的好棒
我的小穴隔着套套也被浩亲的肉棒诱惑着
一直到深处都被疼爱着
因为子宫在期待着
浩亲 一起去吧
带着套套内射 让我的子宫变得炽热起来吧
千酱 要射了
射精肉棒太厉害了
浩亲 再做一次吧
射出来 射出来
让子宫沉溺于浩亲的肉棒吧
千酱 千酱 又要射了
要去了 要被这坚挺肉棒干高潮了
已经不行了 一直在去
浩亲是野兽啊 野兽
那么说的话我要把肉棒拔出去了哦
不要 不行 不行
我说谎了 说谎了
我想和浩亲做爱
我承认
我的恋人怎么这么可爱
用不戴套的肉棒把这么色情又可爱 色色的色色的恋人
向整个世界炫耀是男朋友的义务
进来了 没带套的肉棒进入子宫口了
就这样射了哦 千酱 我会努力的
好的
跟我结婚吧
要结婚
浩亲 最喜欢你了
浩亲
怎么了 千酱
明年也再来吧
说的是啊 再来吧千酱