嗯？
为什么哥哥的肉棒变大了？
啊……大学生活还真是寂寞
本人御津井悠一进入了第一志愿的大学
目前独自生活中
然而没有挚友和恋人的我
不像样的一个人过着暑假
芭华
我是这世界上最喜欢芭华的人 而且
是作为异性来看待
而注意到这点的我
为了根绝对芭华的感情
选择了距离老家飞行时间2小时的大学
勉强自己少与她相见
不过该说起了反作用还是什么
反而更加喜欢芭华了
啊 太可爱了
麻吉天使
我在想什么啊……
对着实妹……
诶 怎么了
诶嘿嘿 哥哥
是芭华么？！
嗯
关于把笨蛋妹妹变聪明的只能是我的XX的某件事
魔穗字幕组
翻译：白皇 校对：烧麦 时轴：Kira 后期：Old.初雪
原创动画
最喜欢牛奶了！！御津井 芭华篇
完全认不出来了
才一段时间不见就变这么漂亮了
真的？
芭华变漂亮了？
真的 变大了啊
芭华 最喜欢牛奶了
因为每天都喝很多
你看 这样晃来晃去的很有意思对吧
那个 有爸爸妈妈的口型哟
诶？ 啊 口信啊
暑假期间 因为爸爸妈妈要去海外旅行
这段时间 芭华就到哥哥那边
稍微学聪明点
诶？ 说起来芭华
你怎么到这的？
你自己坐巴士电车什么的……
爸爸妈妈送我到门口的
都到门口了 都不和我说一两句话么！
难道讨厌我吗！
就是这样
我爱着的妹妹虽然有点残念
是个无可救药的笨蛋
记住的东西走三步就会逐渐忘掉
汉字几乎不会读
超过3个按钮的东西就束手无策
被想要女儿的父母的纵容
加上我的溺爱的结果
芭华就被培养成了笨蛋
就连正常的社会生活都让人担心的程度
把这样的芭华变聪明什么的
这真糟糕啊
暑假期间和芭华一起什么的
我能保持理性么
我两年间的努力
诶？
啊 好热啊
为 为 为啥？
芭华在家里一直是脱光光的啊
你说啥？！
这种癖好 我还在的时候……
好羡慕……
哥哥也来吧
嗯？阿嘞？
为什么哥哥的肉棒变大了？
那 那是因为……
诶 那个……
是为了让芭华喝哥哥的牛奶啦
好棒！
哥哥能从肉棒里挤出牛奶么？
那个 能让芭华喝掉么？
太棒了 芭华只要是牛奶多少都能喝得下
哇 牛奶 牛奶
没想到……芭华居然笨到这种地步
奇怪 牛奶没出来啊
不会那么容易出来啦
哥哥的牛奶可是特别的
特别？
哥哥的牛奶里 有让芭华变聪明的成分哟
诶？！好棒！
芭华因为很笨
多喝一点
也想变得像哥哥一样聪明
诶诶 笨的真的不是我么……
关于把笨蛋（妹妹）变聪明的只能是（我）的XX的（某件事）
为了挤出牛奶
需要让肉棒变得很舒服才行
多多关照了哟 肉棒先生
那么就这样 把手上下动起来
那个 像这样？
哇啊啊 肉棒越来越硬越来越大了
挤出牛奶的准备已经做好了
因为芭华做的很棒
诶嘿嘿 但是开始觉得累了
那 就用芭华的嘴
把肉棒含进去
哈？肉棒吃掉的话就没有了呀
只是舔啦
就像舔冰淇淋一样
冰淇淋？！
芭华也喜欢冰淇淋
我开动了
嘴里被肉棒塞满了
诶嘿嘿 哥哥好像很舒服的样子
牛奶要出来了吗
啊 就这样 舔呀吸呀
还有 上下动起来
像这样吗？
芭华 做的很棒哦
真的？
肉棒 开始有点奇怪的味道了哟
这是舒服的证明啦
叫做前汁 精……嗯 牛奶挤出来之前出来的东西
前汁？
啊啊 好难啊
要好好记住哦
芭华要变聪明的话 只要这样就能很快喝到牛奶了
嗯 芭华会加油的
先是好好的舔……
啊啊 好棒
哥哥觉得舒服吗 芭华来对了
嗯 芭华能来我很开心
要 要出来了
芭华就这样含进去
要出来了？牛奶要出来了吗？
啊 要出来了
现在就挤出来 好好喝下去哟
去了 要去了
这是牛奶哟 芭华
不好好喝下去的话 不会变聪明的
对 对不起
别勉强 吐出来也行的
喝下去了
哦 做的真好 芭华
好好努力了啊
芭华努力了
但是哥哥的牛奶好苦啊
和普通的牛奶完全不同
因为为了芭华挤了很多牛奶出来
接下来一段时间 就和哥哥一起住好吗
嗯 谢谢你 哥哥
接下来就请多多关照
就这样 我和芭华的暑假生活拉开了帷幕
把笨蛋妹妹变聪明的是我的
啊啊
居然真的是裸族……
芭华 浴缸空出来了可以去洗了
知道了~
不妙
这么一直看着芭华的裸体的话……
我会任凭欲望把芭华……
不行不行
对于芭华来说我是温柔的哥哥
必须先让芭华好好穿上衣服
哥哥
怎么了？太烫的话加点冷水……
那个……
芭华 想和以前一样
和哥哥一起 洗澡的说
93 94 95 96
和哥哥一起洗澡耶
97 98 99 100
来 来吧 哥哥帮你擦干净身体
知道了
唔哦 好软
好棒 芭华的欧派
诶嘿嘿嘿 好痒啊 哥哥
芭华的欧派 很大对吧
哥哥喜欢大的欧派吗？
已经……
诶？那里是芭华的股间？
哦哦哦 第一次碰啊
唔哇 这 这就是芭华的……
女孩子的……
哥哥……
芭华觉得有点奇怪……
啊 抱歉
疼吗
嗯嗯 不是的
那里被摸着 总觉得
有点飘忽忽的感觉的说
芭华的那里 小穴
是像肉棒一样特别的地方
小穴？
芭华的小穴也是
被哥哥摸了的话会很开心吗？
没错 好棒啊 是不是已经变聪明了一点了
诶嘿嘿 因为哥哥的牛奶的关系吧
好舒服哦
被哥哥摸着 欧派和小穴都好舒服啊
芭华 尿尿了
没事的 这不是尿尿
肉棒变大了
芭华能再喝点牛奶吗
啊啊 要挤出牛奶还有别的方法
能做到吗
嗯 芭华会加油变聪明的
不行啊 自慰都没做过今天就放进去不行啊
那么
哇啊 肉棒一跳一跳的
在芭华的欧派里面好像很开心的样子
那么 就这样夹着 欧派上下动起来吧
知道了~
要多挤一点牛奶出来哟
肉棒先生
就 就这样 用欧派慢慢摩擦
知道了~
啊啊 对了 芭华
欧派就这样 把肉棒放进嘴里尝尝
那个 像这样？
好难哦
嗯 好棒
越做越好了 芭华
真的吗？
芭华 这边好舒服
芭华 何等色气的表情啊
啊啊 芭华 快出来了
再激烈点
啊 芭华 要出来了
出……
哥哥的牛奶好厉害啊
又挤出来了好多
牛奶的味道怎么样？
不喜欢喝吧
虽然还是很苦
不过这也是为了变聪明嘛
芭华会加油喝下去的
哥哥的牛奶虽然也挺好的
芭华果然还是最喜欢这种牛奶了
芭华的最喜欢居然被夺走了
刚刚的挤牛奶方式 芭华也好舒服啊
欧派的这里被咕噜咕噜的……
不 不行
不能在别人面前这样做
诶？明明很舒服的说
不 不妙
要是芭华在老家自慰的话
会被老爸干掉的……
要是能好好忍着的话
哥哥会教会你更多舒服的事情的
真的？我知道了 芭华会好好忍着的
虽然想和芭华H
就算喝了精液脑袋也不会变聪明
都是骗人的哟 总有一天要好好说清楚啊……