和ちーちゃん一起学习开始到现在
不知不觉间
已经到圣诞季了
还是一如既往的工口日常
好暖和
大清早就期待着带女孩子进男厕所
今天也好好照顾一下
小浩的肉棒吧
差不多可以开始了
无论怎么吸前列腺液还是流个不停
感觉ちーちゃん都习惯了
是啊
我在这种不知道什么时候会来人的的隐秘地方
吸过各种男人的鸡巴
我是在男厕所口交还这么爽的女孩
太色气了 千酱
蛋蛋也变得好重了
想在嘴里射出来了吧
想射在千酱的嘴里面
是嘛是嘛 我来让你把精液喷出来
涨得梆硬的大肉棒
快把精液在我嘴穴里射出来
我忍不住了
大清早的就被鸡巴牛奶喂饱了
小浩 不快点的话就要迟到了
千酱 你脸上还沾着阴毛
翻译：穷 时轴：渊渊 校对：曈姐 压制：虎王
虽然很笨但很擅长含屌的千酱
我会变幸福的
呜 开始紧张了
没事的
看 千酱 在那里
不愧是小浩
恭喜你达成目标
骗人的吧
小浩
小浩 谢谢你
想说谢谢的人是我才对
千酱
平安夜啊
千酱现在估计是和男票在一起了
唉
放着这样的浴衣美人不管跑去工作什么的
这男票太让我失望了
我真是不个男人
即使如此 我也
很在意那时千酱的表情
千酱
又被鸽了
所谓的男朋友其实是班主任
已经有妻有儿了
不会吧 这
嗯 就是婚外恋
虽然是这样 但他也会跟我一起考虑将来的事
我也有了努力学习的理由
但是但是 被背叛到这种地步
将来什么的 至今的努力也是
都无所谓了
让千酱这么伤心的人
真的是个好男人吗
自己喜欢的女生这么悲伤
我也会想哭
想抱紧她
小浩
竟然喜欢上搞婚外情的女孩
真是笨蛋
但是 多亏小浩 我找到答案了
真的可以吗 我至今为止一直都在乱玩
这种事已经无所谓了
不足挂齿 我对千酱的喜欢不会改变
那
证明给我看不是假的 小浩
帮你口了这么多次
现在才第一次接吻
真好笑
小浩
好色的声音
但这是和小浩的深吻
我怎么可能没感觉
来 把腿打开
怎么这么突然
还没洗过澡的肉穴
被这么舔着
这样各个角落都被舔着的话
下面要洪水泛滥了
舌头 舌头
把阴核舔出来吸上去了
人都要变的奇怪了
不行 我已经不行了
插进来 快插进来
想刻上你的印记
小浩
让我彻底明白我这肉穴现在是谁的东西
求你了 快插进来
我要插了
好厉害
我在和小浩做爱
这就是千酱的里面
小浩的肉棒和我的小穴完美贴合了
动起来 小浩 动起来啦
小穴被肉棒搅动着
我在和小浩做爱了
超爽
这么爽要变傻了
变吧变吧 变成傻瓜吧
kiss好激烈
交换着唾液 这是恋人间的做爱
小浩 小浩
在里面射吧 把我的小穴染上小浩的精液
直到子宫深处 全部给我吧
要拔出来了 中出肉棒拔出来了
中出的精液从肉穴里流出来了
床要弄脏了 真是的
纸巾 纸巾
要用几张才够呢
小穴一缩一缩的 精液流个不停
这要塞上才行啊
每次听千酱提起男票的事我都好不甘心
今天开始千酱就是我的东西了
积攒至今的千酱专用精液
我要全射你子宫里面去
这样的 这样的太爽了
说 你要成为我的女人
我已经是只属于小浩的女人了
心灵也好身体也好子宫也好我全都给你了
子宫深处都染上你的颜色
在黏糊糊的小穴里覆盖上你的标记
在里面射了
这样的 真犯规
有好好证明了吗
小浩的感情不是假的
我用肉穴好好感受到了
从那以后 两情相悦的我们学习了很多
最喜欢做爱的我们决定了每天学完就可以打炮
学力因此大幅提升
我们为了奖励自己的努力出去旅行了
呐  我们做吧
插进来了
大肉棒连根插进来
和我的肉穴刚刚好的感觉
一起学习一起吃饭 一直都在一起
整天做色色的事情  好像没插着肉棒才怪一样
我喜欢小浩的肉棒
被插得一塌糊涂
抽送这么快 马上就要射了
射了也没关系
这样套套很快就没了
明明还有一盒
真是的 小浩精力真旺盛
就算戴着套 我的小穴还是对小浩的肉棒神魂颠倒
小穴的深处也被疼爱着  子宫好难受
小浩 一起高潮吧
透过套子射精 让我的子宫高潮吧
千酱 射了
射精肉棒太爽了
小浩 再来一发
射吧射吧 让小浩的肉棒淹没我吧
千酱 千酱 又要射了
去了 小穴要被鸡巴操去了
已经不行了 一直在高潮
小浩个禽兽 禽兽
再说这种话我就拔出来了
不要 不要不要
我说谎了 我说谎了
我承认 我想和小浩做爱
我的恋人是多么的可爱啊
对于这么色气又可爱的
好色又淫荡的恋人
用无套肉棒向全世界炫耀才是男票的义务
进来了 无套肉棒的前端插进子宫了
直接这样内射了
千酱  我会努力的
好 好
和我结婚吧
结婚吧
小浩
最喜欢你了
怎么了 千酱
明年也来吧
来吧 千酱