为什么哥哥的小鸡鸡变大了
一小时前
大学生活真是寂寞啊
我 御津井悠一 考上了第一志愿的大学 独自生活
但我既没有要好的朋友也没有女朋友
暑假只能孤零零地慵懒度日
芭华 她是我全世界最喜欢的人 而且
我把她当做异性看待
我意识到了这一点 为了断绝对芭华的情思
我选择了从家里乘两小时飞机才能到的学校
就是为了尽可能不见到她
然而适得其反
这样反而让我更喜欢芭华了
真是太可爱了
真是我的天使
我对自己的亲妹妹胡思乱想什么啊
什么情况
哥哥
是…是芭华吗
嗯
魅瑚II双语组 翻译：初恋Fi氷草 后期：刺穿你的大菠萝
让笨蛋妹妹变聪明的只有我的××这件事
最喜欢牛奶了!!御津井芭华篇
我都认不出来了 一段时间没见你就变得这么漂亮了
真的？ 芭华漂亮吗
真的 变得好大啊
芭华最喜欢牛奶了 每天都要喝好多牛奶
你看 晃来晃去很好玩吧
那个 爸爸和妈妈要我带画
啊 带话啊
暑假期间 爸爸和妈妈要出国旅游
这段时间 芭华去哥哥家里学得聪明一点
这么说来 芭华你是怎么来这里的
巴士和电车你应该…
嗯 爸爸和妈妈把我送到你家门口的
我的天
喂 来都来了 连招呼都不和我打一个
你们是讨厌我吗
没错
非常遗憾 我心爱的妹妹 是个超级笨蛋
刚记住的事走三步就忘得一干二净
几乎不认识汉字
带3个以上按钮的东西就没辙了
父母一直想生个女儿 所以很宠她
我也是非常疼爱她
结果就把芭华养成笨蛋了
就连社会生活都有困难
居然要我把芭华教得聪明
这可不妙啊
整个暑假和芭华一起生活 我能保持理性吗
我这两年的努力啊
好热啊
你…你怎么…
芭华在家里都是光身子的
什么
我还在的时候你怎么就没有这个习惯…
好羡慕啊
哥哥也和我一起脱吧
咦
为什么哥哥的小鸡鸡变大了
这…这个 这是…是…
这…这是为了让芭华喝哥哥的牛奶
好厉害
哥哥的小鸡鸡能挤出牛奶吗
要给芭华喝吗
太好了
芭华 再多牛奶也能喝完
好棒 牛奶牛奶
没想到芭华居然笨到这个程度
芭华要喝个够
咦 牛奶没出来啊
不是那么简单就能射出来的
哥哥的牛奶很特别
特别？
哥哥的牛奶里含有能让芭华变聪明的成分
好厉害
因为芭华很笨 所以要多喝点 变得像哥哥那么聪明
其实我才是笨蛋吧
让笨蛋 变 的只有 的 这件
妹妹不识汉字 跳过了标题中的所有汉字
想要让牛奶射出来 就必须让小鸡鸡很舒服
多多指教啊 小鸡鸡先生
手就这样握住 然后上下撸动
呃 这样吗
小鸡鸡变得越来越硬 越来越大了
它已经慢慢准备好要射出牛奶了
因为芭华的技巧很好
但是有点累啊
那么 芭华用嘴把小鸡鸡吞进去试试看
小鸡鸡吃掉就没了啊
是舔它 就像舔冰淇淋那样
冰淇淋 芭华也喜欢冰淇淋
我不客气了
嘴里被小鸡鸡塞得满满的
哥哥看起来很舒服
牛奶要射出来了？
嗯 就这样连舔带吸
然后 再上下舔
这样吗
芭华 你舔得真好
真的吗
小鸡鸡有一股奇怪的味道
这是证明我很舒服的证据
这叫尿道球腺液 是在精…牛奶射出来之前先出来的东西
尿道球腺液？
好难记啊
要牢牢记住
等芭华变聪明了 就可以早点喝到牛奶了
嗯 芭华会加油的
芭华想要变聪明
真舒服
真的感到舒服吗
芭华是不是来对了
嗯 你来我很高兴
要…要射了 芭华 把它含进去
要射了吗 牛奶要射出来了吗
要射了 我射出来 你尽管喝
射了 射了
这就是牛奶 芭华
喝下去才会变聪明
对…对不起 不要勉强 想吐就吐出来吧
喝下去了
真了不起啊 芭华
你真努力
芭华努力了
但是哥哥的牛奶苦苦的
和奶牛的牛奶完全不一样
哥哥会射出好多牛奶给芭华喝的
这段时间 就和哥哥一起住吧
嗯 谢谢哥哥
今后请多多关照
我和芭华的暑假 就这样拉开了帷幕
让笨蛋妹妹变聪明的只有我的…
想不到 居然真的是裸族
芭华 洗澡水烧好了 来洗吧
好
不行啊 这样一直看着芭华的裸体的话
迟早有一天 我会输给欲望 对芭华…
不行不行
我是芭华的温柔体贴的哥哥
要首先教她告别裸族
哥哥
怎么了 太烫的话加冷水
那个
芭华 想和原来一样 和哥哥一起洗澡
93　94　95　96
和哥哥一起洗澡 好棒啊
97　98　99　100
来…来吧 哥哥帮你洗身体
好
好软 太棒了
芭华的乳房
好痒啊 哥哥
芭华的乳房 是不是很大啊
哥哥喜欢乳房大的吗
那里是芭华的裆部
我还是第一次碰
这…这就是芭华的 女孩子的…
哥哥 芭华有种怪怪的感觉
抱…抱歉 弄疼你了吗
不 不是疼
那里被哥哥抚摸 有种轻飘飘的感觉
芭华的那里 小穴 和小鸡鸡一样 都是特别的部位
小穴？
芭华的小穴被哥哥抚摸 也感到开心吗
对 真聪明
你是不是变聪明了一点啊
都是哥哥的牛奶的功劳吧
好舒服啊
被哥哥抚摸 乳房和裆部都好舒服
芭华尿出来了
不用慌 这不是尿
小鸡鸡变大了
芭华又可以喝牛奶了吗
嗯…嗯
还有别的方法可以让牛奶射出来 能做到吗
嗯 芭华要加油变得聪明
不行 连自慰都没自慰过的话 今天肯定不能插入啊
这样的话
肉棒一跳一跳的
在芭华的乳房之间很开心的样子
那就用双乳夹着 然后上下撸动
好
牛奶满满地射出来啊 小鸡鸡先生
就…就是这样
用乳房去摩擦
好
对了 芭华
乳房继续这个动作 然后用嘴吞一下试试
呃 这样吗
这样好难啊
很好
你越来越熟练了 芭华
真的吗
芭华这样子好舒服
芭华的表情真是太淫荡了
芭华 我差不多了 再激烈一点
芭华 我要射了
射了
哥哥的牛奶真厉害
又射出来好多
牛奶的味道怎么样 是不是不喜欢喝
虽然有种苦苦的味道
但是为了变聪明嘛
芭华会努力喝下去的
虽然哥哥的牛奶也不错
但芭华还是最喜欢奶牛的牛奶
芭华的最喜欢居然被奶牛抢走了
刚才那个射出牛奶的方法 芭华也感觉好舒服
拨弄乳房的这个部位
不行 不能当着别人面这么做
明明很舒服为什么不行
不…不妙啊
如果芭华在父母家不分场合地自慰
老爸会宰了我的
只要你能忍住 哥哥就让你更加舒服
真的吗
知道了 芭华会忍住的
我当然也想和芭华做爱啊
迟早得告诉她 喝了精液是不会变聪明的 都是骗她的