好熱
還差一點 就能回到有空調的天國了
不 忍住啊浩太
今天一定要戰勝便利商店的誘惑
那個 是正宗黑皮辣妹婊子
不对 是一个班里的椎名ちえり
多麼暴力的色氣啊
雖然明天的早間新聞會因為我引起騷亂
今天能上壘吧！
啊 眼睛對上了
據說女生會百分百注意到男性下流的視線
喂喂 不帶又看一次的吧
真是的
小浩會被警察抓走的哦
明明我有事找你才來的
那個椎名找我有事
是這樣的
那個和校內男生緋闻不断超有人气的椎名ちえり
有事求我？
當個好孩子真是太好了
怎麼說 要是H的請求就好了
半夜裡打扮成魅魔的ちーちゃん潜进来
喂 小浩你有聽我說話嗎
抱歉 說什麼來著
所以說 教我功課
雖然很笨
但很擅長含屌的
ちーちゃん♥
魔穗字幕組
翻譯:穹
校對:愛蘇
時間軸:Kira
後期:虎王
ちーちゃん真的能好好学习嗎？
做好啦
辛苦了 椎名同學
叫我ちーちゃん
話說為什麼小浩會答應這麼麻煩的請求
那是 因为ちーちゃん意外的会這麼認真考慮將來的事
很佩服你
只因為這個
難得兩人獨處 也不是沒有期待發生色色的事情
但是我有男朋友所以不可以啪啪啪哦
竟然是這展開
怎麼這樣 我的脫處機會沒了
但是但是 要報答一下小浩教我功課
報答
小浩教我功課
作為報答 我就照顧一下小浩的雞巴
我雖然是個笨蛋 但含屌還是很擅長的
舔著舔著就在嘴裡變熱了
好濃重的雄性氣味
感覺今天學的都要忘了
ちーちゃん 這個不要忘啊
我啊 喜歡被操嘴穴露出舒服的表情
差不多該認真上了
認真上？
好厲害
最裡面被小浩插得滿滿的
忍不住了的話隨時都可以biu地射出來哦
我會把你的蛋蛋榨光的
biubiu地在嘴穴裡面射出來吧
這種技巧我受不了了
精子射出來吧
在我嘴裡射精吧
ちーちゃん 太色气了
那明天開始請多多關照我這色氣女生 小浩
从那以后 我和ちーちゃん的暑假逐渐升温
ちーちゃん 真的能给我看奶子嗎
那當然
看吧 同學的生奶子哦
這是傳說中的同學奶
好強的魔力啊
對了
ちーちゃん
有了有了
今天是乳交
多好的一天啊
來 小浩 把我的奶子用潤滑液弄濕吧
哇 好厲害
小浩你的眼神好色
而且 雖然我見過很多肉棒
小浩你是最棒的
不是奉承我嗎
不是 比起男朋友小浩的更大
那差不多改把肉棒捅進奶子裡了
看啊 奶子在給大雞巴按摩哦
就這樣做成三明治
聽 色色的聲音出來了
被這根粗暴的大肉棒摩擦著奶子
我的身體也變熱了
像這樣舔來舔去
邊乳交邊咕啾咕啾地舔龜頭
一般的肉棒早就被秒射了
這可不得了啊
這麼努力忍著的小浩是不是該投降了
ちーちゃん 我已經
請讓我享用小浩忍了這麼久的濃厚精液
多謝款待
ちーちゃん 在這裡做不行啊
一次就好 想在大家認真學習的地方認真地口一次
在有人過來之前
我要火力全開 化身為肉棒摩擦機
小浩的前列腺液太濃厚
感覺喝了就會懷孕
射出來吧
為了不弄髒制服
我今天會全部吞下去的
ちーちゃん 射了
每天都幫你口還這麼大量
小浩 小浩
怎麼樣 興奮嗎
ちーちゃん你是天才嗎
這味道 汝看來是勃起了吧
不愧是肉棒達人
那接下來我想做什麼你也懂的吧
來 小浩 全力侵犯我吧
我來了
ちーちゃん的嘴穴是最棒的
太過舒服 感覺一切都無所謂了
這樣的 我忍不住了
無論如何都想看嗎
嗯 拜託你了
人家好害羞啊
快给我看看 ちーちゃん
小浩你個魔鬼
本來暑假的考試的目標是30名以內的
這就有點亂來了
但是 ちーちゃん有好好努力了
ちーちゃん的努力我在一直都看在眼里
放心 就這樣努力下去
明年的考試之前排個全級30內很輕鬆的
所以ちーちゃん的梦想一定会实现的
我敢打包票
小浩 你這樣太壞了
老是說好話讓我心跳
就算你這麼說
作為給我打氣的謝禮
你有什麼要求我都會做
真的嗎 那
小浩 這樣好難為情啊
ちーちゃん为什麼穿著這麼色的東西
因為含著小浩的肉棒我的內褲會濕透的
真是個好色的孩子
但還是不能插入
這東西不能揭下來哦
真的素股了
就這樣蹭我的屁股
我的屁股被肉棒蹭著
前列腺液滲進來了
緊緊地纏著肉棒
我的屁股變飛機杯了
屁股在做愛一樣
好想做爱 好想插入ちーちゃん
不要 不行 這樣我會出軌的
不可以做愛 絕對不可以
可惡 可惡
小浩吃醋了 我的小穴好高興啊
ちーちゃん 這個好像快掉下來了
討厭 騙人的吧
騙人的吧 不行 不行
這樣就變裸素股了
這樣我就算出軌了
不可以 明明不可以
ちーちゃん我快要射了
去了 我也會去的 射吧
在我的屁股上把小浩的精液噴上來吧
高潮了 精液噴在小穴上高潮了
真是的 小浩個大變態
真開心啊
話說回來
放著浴衣美人不管跑去工作什麼的
這男朋友太讓我失望了
這樣啊 男朋友是社會人啊
真是差勁
但是多虧小浩 我過了個很開心的暑假
暑假的最後 她還是一副寂寞的表情