和ちーちゃん一起学习开始到现在
不知不覺間
已經到聖誕季了
還是一如既往的工口日常
好暖和
大清早就期待著帶女孩子進男廁所
今天也好好照顧一下
小浩的肉棒吧
差不多可以開始了
無論怎麼吸前列腺液還是流個不停
感觉ちーちゃん都习惯了
是啊
我在這種不知道什麼時候會來人的的隱秘地方
吸過各種男人的雞巴
我是在男廁所口交還這麼爽的女孩
太色氣了 千醬
蛋蛋也變得好重了
想在嘴裡射出來了吧
想射在千醬的嘴裡面
是嘛是嘛 我來讓你把精液噴出來
漲得梆硬的大肉棒
快把精液在我嘴穴裡射出來
我忍不住了
大清早的就被雞巴牛奶餵飽了
小浩 不快點的話就要遲到了
千醬 你臉上還沾著陰毛
翻譯：窮 校對：曈姐 時軸：淵淵  壓製：虎王
雖然很笨但很擅長含屌的千醬
我會變幸福的
嗚 開始緊張了
沒事的
看 千醬 在那裡
不愧是小浩
恭喜你達成目標
騙人的吧
小浩
小浩 謝謝你
想說謝謝的人是我才對
千醬
平安夜啊
千醬現在估計是和男朋友在一起了
唉
放著這樣的浴衣美人不管跑去工作什麼的
這男朋友太讓我失望了
我真是不個男人
即使如此 我也
很在意那時千醬的表情
千醬
又被鴿了
所謂的男朋友其實是班導師
已經有妻有兒了
不會吧 這
嗯 就是婚外戀
雖然是這樣 但他也會跟我一起考慮將來的事
我也有了努力學習的理由
但是但是 被背叛到這種地步
將來什麼的 至今的努力也是
都無所謂了
讓千醬這麼傷心的人
真的是個好男人嗎
自己喜歡的女生這麼悲傷
我也會想哭
想抱緊她
小浩
竟然喜歡上搞婚外情的女孩
真是笨蛋
但是 多虧小浩 我找到答案了
真的可以嗎 我至今為止一直都在亂玩
這種事已經無所謂了
不足掛齒 我對千醬的喜歡不會改變
那
證明給我看不是假的 小浩
幫你口了這麼多次
現在才第一次接吻
真好笑
小浩
好色的聲音
但這是和小浩的深吻
我怎麼可能沒感覺
來 把腿打開
怎麼這麼突然
還沒洗過澡的肉穴
被這麼舔著
這樣各個角落都被舔著的話
下面要洪水泛濫了
舌頭 舌頭
把陰核舔出來吸上去了
人都要變的奇怪了
不行 我已經不行了
插進來 快插進來
想刻上你的印記
小浩
讓我徹底明白我這肉穴現在是誰的東西
求你了 快插進來
我要插了
好厲害
我在和小浩做愛
這就是千醬的裡面
小浩的肉棒和我的小穴完美貼合了
動起來 小浩 動起來啦
小穴被肉棒攪動著
我在和小浩做愛了
超爽
這麼爽要變傻了
變吧變吧 變成傻瓜吧
kiss好激烈
交換著唾液 這是戀人間的做愛
小浩 小浩
在裡面射吧 把我的小穴染上小浩的精液
直到子宮深處 全部給我吧
要拔出來了 中出肉棒拔出來了
中出的精液從肉穴裡流出來了
床要弄髒了 真是的
紙巾 紙巾
要用幾張才夠呢
小穴一縮一縮的 精液流個不停
這要塞上才行啊
每次聽千醬提起男朋友的事我都好不甘心
今天開始千醬就是我的東西了
積攢至今的千醬專用精液
我要全射你子宮裡面去
這樣的 這樣的太爽了
說 你要成為我的女人
我已經是只屬於小浩的女人了
心靈也好身體也好子宮也好我全都給你了
子宮深處都染上你的顏色
在黏糊糊的小穴裡覆蓋上你的標記
在裡面射了
這樣的 真犯規
有好好證明了嗎
小浩的感情不是假的
我用肉穴好好感受到了
從那以後 兩情相悅的我們學習了很多
最喜歡做愛的我們決定了每天學完就可以打炮
學力因此大幅提升
我們為了獎勵自己的努力出去旅行了
吶  我們做吧
插進來了
大肉棒連根插進來
和我的肉穴剛剛好的感覺
一起學習一起吃飯 一直都在一起
整天做色色的事情  好像沒插著肉棒才怪一樣
我喜歡小浩的肉棒
被插得一塌糊塗
抽送這麼快 馬上就要射了
射了也沒關係
這樣套套很快就沒了
明明還有一盒
真是的 小浩精力真旺盛
就算戴著套 我的小穴還是對小浩的肉棒神魂顛倒
小穴的深處也被疼愛著  子宮好難受
小浩 一起高潮吧
透過套子射精 讓我的子宮高潮吧
千醬 射了
射精肉棒太爽了
小浩 再來一發
射吧射吧 讓小浩的肉棒淹沒我吧
千醬 千醬 又要射了
去了 小穴要被雞巴操去了
已經不行了 一直在高潮
小浩個禽獸 禽獸
再說這種話我就拔出來了
不要 不要不要
我說謊了 我說謊了
我承認 我想和小浩做愛
我的戀人是多麼的可愛啊
對於這麼色氣又可愛的
好色又淫蕩的戀人
用無套肉棒向全世界炫耀才是男朋友的義務
進來了 無套肉棒的前端插進子宮了
直接這樣內射了
千醬  我會努力的
好 好
和我結婚吧
結婚吧
小浩
最喜歡你了
怎麼了 千醬
明年也來吧
來吧 千醬