[180603]v2 by index0123
熱死了
馬上就到空調呼呼作響的天國了！
不對 要忍耐啊 浩太
今天一定要忍耐住便利商店的誘惑啊
欸 哦！！！
那是 何等美妙的黑皮辣妹婊
欸 不對 是我們班的 椎名 千惠理啊
這是何等殘暴的色情啊
一個不小心可能明天就上頭條了
但是 現在的話應該沒問題吧
啊 眼神對上了
但是 說是女人百分百會注意到男人色色的目光
沒這樣的吧 又看了一次 真不敢相信
真是的 就算是浩親也是會被抓走的哦
明明難得有求於你才出來的
找 找我有事？
那位椎名同學？
是的啊 那個呢
那個作為全校男生的擼管時意淫的女王
擁有超高人氣的 被稱作千醬的 椎名 千惠理
有求於我？
做個好孩子 真是太好了
怎麼感覺 會是色色的請求呢
半夜被打扮成惡魔的千醬潛入進房間
我說 浩親啊 你有在聽我說話嗎
對 對不起 你剛說什麼來著
所以說啊
教教我 功課吧
雖然是笨蛋
只是含住肉棒的話
還是很擅長的千~醬♥
雖然是 笨蛋
只是 含住肉棒的話
還是很擅長的千~醬♡
本字幕由臉腫字幕組製作僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:Horizon 時軸:三生石 壓製:N君
千醬真的要努力學習嗎？
嗯 終於做完了
辛苦了 椎名同學
叫我 千醬啦
話說回來 浩親你啊
為什麼會答應我這麼麻煩的請求啊
那 那是因為
千..千醬居然意外地認真考慮起了自己的未來
所以我被你感動了
嗯 只是這樣嗎
那個 當然 能兩人獨處
也不是沒有期待過發生一些色色的事情
但是我已經有男朋友了 是不能和你做的哦
欸 居然是這種展開
沒搞錯吧 我的脫離處男之身的機會啊
但是 但是
不能不給浩親教我學習的回禮呢
回 回禮
浩親教了我學習
所以 作為那的回禮
就由我來
照顧 浩親的肉棒吧
雖然我是笨蛋
但是 只是含肉棒的話 我還是很擅長的哦
這樣舔著 舔著
濃厚的前列液香味就會讓嘴巴裡變得熱起來
強烈的雄性氣息搞不好會讓我把今天學的都忘光了
千醬 只有那個請你別忘了好嗎
我呢 就喜歡用嘴穴讓別人露出舒服的表情
差不多要拿出真本事了呢
真本事是指
好厲害
嘴巴被浩親的肉棒塞得滿滿的了
忍不住了的話 隨時biu~得射出來就行囉
會幫你把蛋蛋裡面好好清乾淨一番的
所以biu~biu~地射進我的口穴吧
這樣的技巧 已經不行了
把精子射出來吧
在我的裡面射精吧
千醬 太色情了吧
那麼從明天開始
請多關照我這個太過色情的女人了
浩親
那之後的事情的話
我和千醬的暑假 漸漸升溫
千醬 真的可以讓我看奶子嗎？
當然了
嘿 你看
這可是同學的奶子哦
那就是傳說中的 同班同學的奶子
何等的魔性啊！
哦 對了
欸 千醬
嗯 找到了 找到了
今天 是乳交的日子哦
多麼美好的日子啊
那個 這樣 浩親
將我的奶子 用潤滑液變得滑溜溜得吧
嗯
哇 好厲害
浩親你真是 眼神真是超色情的
還有 雖然已經見過了各式各樣的肉棒了
浩親的肉棒是最厲害的哦
這 這不是在恭維我嗎
這可不是恭維的話
比起我的男朋友 浩親的肉棒還要更加厲害哦
那麼
差不多該把肉棒 插進奶子裡了
你看 在用奶子給你做肉棒按摩哦
這樣像三明治一樣被夾在中間
你聽 發出下流的聲音了
用奶子摩擦著這個暴動的肉棒
連我也變得燥熱起來了
像這樣一舔一舔的
一邊乳交 一邊被嘴舔著
大多數的肉棒都是馬上就射了呢
這真是不妙呢
就算是努力家的浩親
也差不多該繳槍投降了吧
啊 千醬 已經
那麼 浩親努力忍耐的特濃精液 我就不客氣了
多謝款待了
千醬 在這裡很不妙啊
一次就好
我一直想在大家認真學習的地方
認真地來一次口交啊
要趕在有誰來之前
成為火力全開的吸精機了
浩親的前列液太濃厚了
只是喝下去就感覺像是要懷孕了
射出來吧 因為會弄髒制服
今天我會給你一滴不剩地喝下去的
千醬 要射了
明明每天都在給你做
但還是量還是好多啊
浩親 浩親
怎麼樣 感到性奮嗎
千醬 你是天才嗎
這個氣味 你莫非已經勃起了嗎
不愧是 肉棒達人
接下來 我想做什麼 想必你也肯定知道了吧
嘿嘿 來吧 浩親
來侵犯紙箱醬吧
我 我要插囉
真是太棒了 千醬幫我隔著洞吹
太過舒服了 各種事情都變的無所謂了
這樣的 已經忍耐不住了
我說 無論如何 不給你看不行嗎
拜託你了
真是超級害羞的啊
快點讓我看看 千醬！
浩親 你真是魔鬼
明明目標是在暑假的考試裡取得前三十的
那也是太亂來了吧
但是千醬已經很努力了哦
千醬的努力 我在旁邊一直看著哦
沒關係的
按照這樣下去 在明年的測試前
達到年級前三十還是游刃有餘的
所以說 千醬的夢想絕對會實現的喲
我向你保證
浩親
哇
這麼說太狡猾了啊
盡說些好聽的話 讓我心跳不已
就算你這麼說
作為讓我拿出幹勁的回禮
你的所有請求我都會答應的
欸 真的嗎
那 那麼
浩親 這樣相當令人害羞的啊
千醬為什麼貼著這麼色情的東西啊
因為 含著浩親的肉棒的話
內褲就會變得濕漉漉的啦
真是個好色的孩子呢
應該是絕對不會掉的
這東西一直都貼著呢
真的要直接在屁股上做了哦
就這樣摩擦我的屁股吧
我的屁股被肉棒摩擦著 被前列液沾滿了
軟軟的包裹住肉棒
變成屁股飛機杯了啊
我們在摩擦著屁股性交呢
性交吧 埋入千醬的小穴吧
不行啊 這樣就變成我出軌了
那樣的絕對不行
可惡 可惡
看到浩親在嫉妒
小穴一跳一跳地變得欣喜了呢
千醬 這個好像要掉下來了
不要 騙人吧
騙人的吧 不行 不行
這樣的話 就變成直接摩擦我的股溝了啊
要變成出軌的女人了
不行 明明不行的
千醬 馬上要射了啊
要去了 我也馬上要去了啊
射吧 在我的屁股上
射滿浩親的精液吧
高潮了 被精液射在小穴上高潮了
浩親 真是變態啊
哎呀 真是盡興啊
話說回來
居然因為工作 放了我這麼一個浴衣大美人的鴿子
真是對男朋友太失望了
這樣啊 你的男朋友已經是社會人士了啊
是的 真是太糟糕了呢
但是 但是 多虧浩親
我度過了一個開心的暑假呢
暑假的最後
看到的是她略顯得寂寞的笑容