热死了
马上就到空调呼呼作响的天国了！
不对 要忍耐啊 浩太
今天一定要忍耐住便利店的诱惑啊
诶 哦！！！
那是 何等美妙的黑皮辣妹婊
诶 不对 是我们班的 椎名 千惠理啊
这是何等残暴的色情啊
一个不小心可能明天就上头条了
但是 现在的话应该没问题吧
啊 眼神对上了
但是 说是女人百分百会注意到男人色色的目光
真是的 一遍不够还要看真是的
就算是浩亲也是会被抓走的哦
明明难得有求于你才出来的
找 找我有事？
椎名同学你 找我？
是的啊 那个呢
那个作为全校男生的撸管时意淫的女王
拥有超高人气的 被称作千酱的 椎名 千惠理
有求于我？
做个好孩子这是太好了
怎么感觉 会是色色的请求呢
半夜被打扮成恶魔的千酱潜入进房间
我说 浩亲啊 你在听我说话么
对 对不起 你刚说什么来着
所以说啊
教教我 功课吧
虽然是笨蛋
只是含住肉棒的话
还是很擅长的千~酱♥
虽然是 笨蛋
只是 含住肉棒的话
还是很擅长的千~酱♡
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:Horizon 时轴:三生石 压制:N君
千酱真的要努力学习么？
嗯 终于做完了
辛苦了 椎名同学
叫我 千酱啦
话说回来 浩亲你啊
为什么会答应我这么麻烦的请求啊
那 那是因为
千酱居然意外地认真考虑起了自己的未来
所以我被你感动了
嗯 只是这样么
那个 当然 能两人独处
也不是没有期待过发生一些色色的事情
但是我已经有男朋友了 是不能和你做的哦
诶 居然是这种展开
没搞错吧 我的脱离处男之身的机会啊
但是 但是
不能不给浩亲教我学习的回礼呢
回 回礼
浩亲教了我学习
所以 作为那的回礼
就由我来
照顾 浩亲的肉棒吧
虽然我是笨蛋
但是 只是含肉棒的话 我还是很擅长的哦
这样舔着 舔着
浓厚的前列液香味就会让嘴巴里变得热起来
强烈的雄性气息搞不好会让我把今天学的都忘光了
千酱 只有那个请你别忘了好么
我呢就喜欢用嘴穴让别人露出舒服的表情
差不多要拿出真本事了呢
真本事是指
好厉害
嘴巴被浩亲的肉棒塞得满满的了
忍不住了的话 随时biu~得射出来就行咯
会帮你把蛋蛋里面好好搓弄一番的
所以biu~biu~地射进我的口穴吧
这样的技巧 已经不行了
把精子射出来吧
在我的里面射精吧
千酱 太色情了吧
那么明天开始
请多关照我这个太过色情的女人了
浩亲
那之后的事情的话
我和千酱的暑假渐渐升温
千酱 真的可以让我看奶子吗？
当然了
嘿 你看
这可是同学的奶子哦
那就是传说中的 同班同学的奶子
何等的魔性啊！
哦 对了
诶 千酱
嗯 找到了 找到了
今天 是乳交的日子哦
这是多么美好的日子啊
那个 这样 浩亲
用润滑液把我的奶子变得滑溜溜得吧
嗯
哇 好厉害
浩亲你真是 眼神真是超色情的
还有 虽然已经见过了各种各样的肉棒了
浩亲的肉棒是最最厉害的哦
这 这不是在恭维我吗
这可不是恭维的话
比起我的男朋友 浩亲的肉棒还要更加厉害哦
那么
差不多该把肉棒 插进奶子里面了
你看 现在在用奶子给你做肉棒按摩哦
这样像三明治一样被夹在中间
你听 发出下流的声音了
用奶子摩擦着这个暴动的肉棒
连我也变得燥热起来了
像这样一舔一舔的
一边乳交 一边被嘴舔着
大多数的肉棒都是马上就射了呢
这真是不妙呢
就算是努力的浩亲
也差不多该缴枪投降了吧
啊 千酱 已经
那么 浩亲努力忍耐的特浓精液我就不客气了
多谢款待了
千酱 在这里很不妙啊
一次就好
我一直想在大家认真学习的地方
认真地来一次口交啊
要赶在有谁来之前
成为火力全开的吸精机了
浩亲的前列液太浓厚了
只是喝下去就感觉像是要怀孕了
射出来吧 因为会弄脏制服
今天我会给你一滴不剩地喝下去的
千酱 要射了
明明每天都在给你做
但还是量还是好多啊
浩亲 浩亲
怎么样 感到性奋么
千酱 你是天才么
这个气味 你已经勃起了么
不愧是 肉棒达人
接下来 我想做什么 想必你也肯定知道了吧
嘿嘿 来吧 浩亲
来侵犯纸箱酱吧
我 我要插咯
真是太棒了 千酱帮我隔着洞吹
太过舒服了 各种事情都变的无所谓了
这样的 已经忍耐不住了
我说 无论如何不看都不行么
是我求你的
真是超级害羞的啊
快点让我看看 千酱！
浩亲 你真是太残忍了
明明目标是在暑假的考试里取得前三十的
那也是太乱来了吧
但是千酱已经很努力了哦
千酱的努力 我在旁边一直看着哦
没关系的
按照这样下去 在明年的测试前
达到年级前三十还是游刃有余的
所以说 千酱的梦想绝对会实现的哟
我向你保证
浩亲
哇
这么说太狡猾了啊
尽说些好听的话 让我心跳不已
就算你这么说
作为让我拿出干劲的回礼
你的所有请求我都会答应的
诶 真的么
那 那么
浩亲 还是相当令人害羞的啊
千酱为什么贴着这么色情的东西啊
因为 含着浩亲的肉棒的话
内裤就会变得湿漉漉的啦
真是个好色的孩子呢
应该是绝对不会掉的
这东西一直都贴着呢
真的要直接在屁股上做了哦
就这样摩擦我的屁股吧
我的屁股被肉棒摩擦着 被前列液沾满了
软软的包裹住肉棒
变成屁股飞机杯了啊
我们在摩擦着屁股性交呢
性交吧 埋入千酱的小穴吧
不行啊 这样就变成我出轨了
那样的绝对不行
可恶 可恶
看到浩亲在嫉妒
小穴一跳一跳地变得欣喜了呢
千酱 这个好像要掉下来了
不要 骗人吧
骗人的吧 不行 不行
这样的话 就变成直接摩擦我的股沟了啊
要变成出轨的女人了
不行 明明不行的
千酱 马上要射了啊
要去了 我也马上要去了啊
射吧 在我的屁股上
射满浩亲的精液吧
高潮了 被精液射在小穴上高潮了
浩亲 真是变态啊
哎呀 真是尽兴啊
话说回来
居然因为工作 放了我这么一个浴衣大美人的鸽子
真是对男朋友太失望了
这样啊 你的男朋友已经工作了啊
是的 真是太糟糕了呢
但是 但是 因为浩亲
我度过了一个开心的暑假呢
暑假的最后
看到的是她略显得寂寞的笑容