[180603]v2 by index0123
和千醬一起學習之後 迎來了聖誕節
我們依然過著色色的日子
好暖和啊
一大早就盼著把女孩子帶到男廁所
今天我也會好好關照浩親那任性的肉棒的
那麼 馬上開始吧
無論怎麼吸 前列液就想自來水一樣 不停地溢出來
千醬好像很習慣了呢
是的 在這個隨時都有人會來的地方
我含了很多男人的肉棒哦
我是很樂意在男廁所給人口交的女孩哦
太色情了 千醬
蛋蛋也緊繃起來了
是想在嘴穴裡射出來吧
想射 在千醬的嘴裡
是嗎 是嗎
那麼把精液射出來吧
將認真的大肉棒的精液 滿滿地在我的嘴穴裡射出來吧
已經到極限了
一大早就用肉棒的牛奶把肚子灌飽了
不快點的話就要遲到了 浩親
千醬 臉上黏上陰毛了
本字幕由臉腫字幕組製作僅供交流學習請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:Horizon 時軸:三生石 壓製:IN君
雖然是 笨蛋
只是 含住肉棒的話
還是很擅長的千~醬♡
要變幸福哦
好緊張啊
我說了沒問題的 千醬 那裡
真不愧是浩親
恭喜你達成目標了 千醬
騙人的吧
浩親
浩親 謝謝你
想說謝謝的應該是我啊 千醬
平安夜啊 千醬現在正在和男朋友…
話說回來 有著浴衣美女還以為工作取消我們本來約定好的事
這男朋友還真是讓人失望
我還真是沒個男人樣
但是 我還是 一直很在意千醬的那個表情
千醬
又被撇下不管了
我的男朋友其實是班導師 他也有妻子和孩子
真的嗎 那麼
這樣就變成出軌了
既然如此還是一起好好考慮了我的未來
我也有了好好學習的理由
但是但是 既然被背叛的話
將來什麼的 一直努力的事情也全部…
隨便怎麼樣吧
給千醬這麼難過的回憶的人 真的會是個好男人嗎
喜歡的女孩遇到這麼悲慘的事 我也會哭的
會變得想抱住你的
浩親
對剛剛被甩的人說喜歡什麼的
你其實是笨蛋吧
不過 多虧了浩親 我有答案了
真的可以嗎 我到現在跟很多人玩過了哦
那種事怎麼都行
這跟我最喜歡千醬這件事沒有關係
那麼 讓我看看你說的不是謊言的證明吧
浩親
雖然做了很多次口交 但接吻竟然是第一次
很可笑吧
浩親
色色的聲音
因為是跟浩親的接吻嘛 不可能沒有感覺的
把腿張開
那樣 突然…
還沒有洗過澡的小穴 被舔著
連細處都被舔到的話 愛液要止不住地流出來了
舌頭在 舌頭在剝開小豆豆吸著裡面
感覺大腦要變得奇怪了
已經不行了 不行了 進來 快進來
好想成為你的東西 浩親
我的小穴到底是誰的東西 想讓你幫我想起來
求你了 快進來吧
那我要進來了
好厲害 這就是和浩親的愛愛啊
這就是千醬的裡面
浩親的肉棒完美地嵌入了我的小穴
動起來 浩親動起來
肉棒來回攪弄著濕漉漉的小穴
在做著 和浩親做愛
好舒服 做了這種事的話真的要變成笨蛋了
變吧 快變吧 變成大笨蛋吧
接吻 好激烈
交換唾液 我們在做著情侶的愛愛哦
浩親 浩親
射在裡面 用浩親的精液給我的小穴上色吧
一直到子宮深處全都給我吧
要拔出去了 內射的肉棒要拔出去了
因為是內射精液從裡面溢出來了
床要被弄髒了 真是的
紙巾紙巾
用幾張才好啊
小穴一顫一顫的 精液涎水都止不住了
那樣不好好蓋上蓋子的話
每次千醬對我說男朋友的事我都很不甘心
但從今天 千醬就是我的東西了
一直攢著的千醬專用的精液
要在千醬的子宮裡射個夠
那樣 那樣的太厲害了
成為我的女人 快說
那種事我已經只是專屬於浩親的女人了
心和身體還有子宮全都給你
直到深處都用肉棒牛奶染色
給濕漉漉的小穴做上記號吧
覆寫上吧
要在裡面射囉
這樣的 犯規啊
證明了嗎
是的 浩親的心意 用小穴理解了並不是騙人的
心靈相通的我們 在那之後學習了很多東西
最喜歡做愛的我們 決定一天的學習結束後可以做愛
因為學習實力突飛猛進
作為白天努力學習的獎勵 我們來旅行了
（註：プチ旅行 花錢很少但很值得旅行）
喂 玩裝新婚初夜的遊戲 來做濕濕的愛愛吧
進來了 連肉棒的根部都進來了
感覺跟我的小穴正好相配
學習 吃飯 一直在一起
一直在做愛 好像肉棒沒進入才奇怪
好喜歡浩親的肉棒 那樣濕漉漉的被弄著
那樣動的話馬上就射囉
馬上射出來也沒事
那樣的話套套很快就用完了
明明有一盒呢
真是的 浩親真的好棒
我的小穴隔著套套也被浩親的肉棒誘惑著
一直到深處都被疼愛著
因為子宮在期待著
浩親 一起去吧
帶著套套內射 讓我的子宮變得熾熱起來吧
千醬 要射了
射精肉棒太厲害了
浩親 再做一次吧
射出來 射出來
讓子宮沉溺於浩親的肉棒吧
千醬 千醬 又要射了
要去了 要被這堅挺肉棒幹高潮了
已經不行了 一直在去
浩親是野獸啊 野獸
那麼說的話我要把肉棒拔出去了哦
不要 不行 不行
我說謊了 說謊了
我想和浩親做愛
我承認
我的戀人怎麼這麼可愛
用不戴套的肉棒把這麼色情又可愛 色色的色色的戀人
向整個世界炫耀是男朋友的義務
進來了 沒帶套的肉棒進入子宮口了
就這樣射了哦 千醬 我會努力的
好的
跟我結婚吧
要結婚
浩親 最喜歡你了
浩親
怎麼了 千醬
明年也再來吧
說的是啊 再來吧千醬