我的名字叫橘真二
立志成為畫家的大學生
有一天 我的破舊公寓裡出現了位美女
名叫尤利亞的巨乳美女 自稱是宇宙人
為了尋找在宇宙作惡的姐姐來到了地球
雖然好像騙人的動畫一樣的事
但從那時開始 我和尤利亞開始一起找她姐姐了
她姐姐愛麗沙也是不輸給妹妹 魅力十足的巨乳
在巨乳妹妹的面前 主人公優柔寡斷的什麼也做不了
就這樣 在姐姐愛麗沙的誘惑下
我完全屈服在快感之下
早上好呀
看 明明昨天做了那麼多次
現在又已經那麼直了 真厲害
再這樣做的話...
這次換我了
快一點
有快感 那裡 就是那...那...
從下向屁股上面反覆舔
越來越興奮了
真 不只是小弟弟 用舔也那麼棒
這麼舒服還是第一次
就是那 就是那
舒服
再用力 用手緊緊地抓住我屁股
要去了 要去了!
女人真搞不懂呀
啊 糟了!
對不起 尤利亞...
喂 真二把我一個人扔一邊 去哪了
去哪... 沒去哪...
真是的
所以我不是對你說了
要小心姐姐
做愛了對吧
開不了口的話 就說YES表示
可惡 你這個花心大蘿蔔
那個 想成為地球人的話 喝太多不太好吧
真是的 對自己的事那麼放任 還是責備男人
女人真是不能相信呀
真囉嗦 快把酒拿來
抱歉 抱歉
連眼淚都流出來了 還真會演戲呀
對不起 尤利亞說什麼我都聽
真的?
任何事?
那個 麼這個
味道好好 地球的女孩每天都吃著這個嗎
等等插我的那個 可以嗎 真二
嗯
插得還真牢呀
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了...
畫得真差呀
吵死了
就這樣 成不了畫家呀
多事 不用你操心
求你們了 請住手
再叫響點 這樣的話 觀眾會更高興
不好好吸的話 可沒那麼容易放過你
這娘們都濕透了 真沒辦法 現在就射在裡面
不要 不行...
田代 那女的無論什麼比賽都100%中是嗎
是 讓人不可思議的是 每次買賽馬全券都中
原來如此
知道了 把那女的帶來
老大 那個女的可不普通
還有尾巴
像這樣嗎
嗯... 差不多吧
正好 玩膩地球的女人
那傢伙肯定是洛美吉特星人
快點把她給帶來
是
對了!
到底怎麼了 今天特別想畫畫
完成了
真厲害 真二畫得真棒
怎麼了
姐姐?
這是對你鬧事的懲罰
現在開始你就是我們的奴隸了
這玻璃杯裡有像藥之類的留在裡面
會不會是安眠藥?
但是...
總之 先去找姐姐
還是不要進行無畏的抵抗
只要稍微玩一下 就放了你
那麼請老大先享用
說什麼
我最後就行
讓我幹的話 可能會變得不能用了
首先是小雞 從你開始 小雞
是
司機先生 沒辦法快點嗎
那是不可能的了 高速公路堵成這樣
下面就更加厲害了
除了飛上天 要不根本動不了
怎麼會
裡面真漂亮
還真的是好貨色
小雞
把你40多年積存下來的全部發洩在那女的身上
再不住手 我可不客氣了
田代 快讓他住手
大姐 那可不行
還是放棄吧
這可不行哦
像你這樣的美人 我連嘴都沒親過
再多不情願些
給我適可而止 你這個變態
對 對 就是這樣了
什麼嘛 那麼快就有感覺了
呱 呱 呱
接下來會怎麼樣呢?
這可真讓人忍不住
什麼 還真是個變態狂呀
你實在太棒了
接下來是這裡
為什麼 會變成這樣 可惡 不好
真臭 你那東西
住手...
還沒完呢 快吸
已經夠了 可以住手了吧
那裡可不行
哪裡 哪裡 能插進多少呢
一下都插進去了
已經不行了
快點把那個插進去
不行了 已經不行了
還真厲害
司機先生 請快點
這可辦不到呀
還是放棄吧
那就從這 飛過去吧 再見了
啊 UFO
已經不行了 要射了 射在裡面
如果有孩子了 要告訴哦
不行 不能射在裡面
洛美吉特星人還真是好久沒搞過了 呱呱
現在就用這個插你
真是的 那麼悠閒現在才來
到此為止了
愛麗沙 沒事吧
尤利亞 真二
把她們都幹掉
真二
姐姐
來得還真晚
怎麼 你知道我在地球嗎?
真二的小弟弟留著你的味道
真是的
話說回來 你既然有時間控制器 為什麼不用
也沒什麼不好 偶爾也玩玩嘛
真是的 我可真的很擔心
這傢伙是宇宙正在通緝的青蛙大壞蛋
愛麗沙 抓到大魚了
給你點懲罰
這樣就結束了
真是的 本來想多玩會的說
比起這個 再不回復原樣他們可都要死了
對啊 我最重要的小真
小真? 真二可是我的
開什麼玩笑 小真可是我的
我想現在可不是吵架的時候
真好吃 小雞真是越吃越想吃了
再用力 再用力吸
下面都忍不住了
我也是 快點放進水
很快就到站了
才進行了一半
接著到旅館廁所再做
今天 我先哦
昨天是姐妹先的
是這樣嗎 我記不清了
說什麼真狡猾
真是的 別吵架了
今天在紐約現代美術館舉行
近期活躍起的天才畫家真二的舞會會場前
很快 今晚的主角真二先生就要到了
出現了這豪華轎車 真二先生到達了
和真二同行的是電視台代表 花井姐妹
就是這樣 我也不知為何作為畫家的才能覺醒了
巨乳姐妹也成了雜誌電視的人氣人物
到底是怎麼回事呢
你真是個好男人啊 我會用心看看照顧你的