真是的 為什麼不接呢
麻煩了 雖然她平時也不是無故缺勤的人
怎麼了
麗莎姐 從昨晚就一直聯繫不上愛衣
真是的 一直讓人操心
難道連那孩子也 這種事情再怎麼說
喂喂 愛衣
哎？瀨川先生？ 我知道了 我這就過去
優月君
發現愛衣的去向了 我這就趕過去
就是這裡
不好意思 我是女僕沏茶店魔可魔可的
接到聯絡說我們店的女僕在這邊
我失禮...
愛衣
你到底怎麼了
振作點
沒事的 只是累的睡著了
誰？
我必須向你謝罪
誒？
這是什麼啊
很了不起吧
歡迎來到我的邸宅
你就是連續暴行的犯人吧
犯人 我們才不是犯人
我們跟對象一起享受喜悅
給她們帶來至今所沒感受過的快樂
證據就是 從來沒有人舉報過我們嗎
那只是詭辯
女孩們受傷的心靈你是無法體會的
總有一天你會明白
你們想做什麼啊
那麼 優月君 為你來進行改造儀式吧
學～姐～
愛衣 住手 愛衣
愛衣在很久以前就對學姐
不行
學姐這裡已經黏糊糊的了
愛衣 求你快住手
學姐的這種表情特別可愛
精彩的還在後面呢 優月君
這玩意還是第一次吧
學姐肯定會喜歡的
剛開始會痛 但後來你會忘不掉這種滋味
請住手
愛衣
愛衣 愛衣 你在哪裡
有人嗎 電話 得打給警察
優月君
村崎先生
到底怎麼了
愛衣 還在裡面
愛衣？
這座大樓地下是Maid Masters的大本營
愛衣被關在那裡
真的嗎
總之 趕緊叫警察吧
不是這樣的 學姐
愛衣
很抱歉讓大家擔心
那只是演戲而已
演戲？什麼意思
其實是為了作為新連載漫畫的參考，讓同伴們幫了個忙
只不過 那時候沒事先支會你
所以請別聯繫警察
什麼啊 原來是這樣 別嚇我們啦
等一下 那些傢伙確實說過跟事件是有關係的
絕對沒錯
是學姐誤會了
但是
總之 愛衣也沒事了
我們回去吧 優月君
咦?
我跟夥伴們還有約 學姐再見
等下 愛衣
愛衣
恩 總算是搪塞過去了
是 我覺得沒什麼問題了
您回來了 您需要什麼 主人
辛苦了
愛衣被抓住了
但是 愛衣她說不是這樣
這是他們的慣用手法
誒?
愛衣已經陷進去變成同夥了
怎麼回事
你也小心一點
還會被盯上的
等很久了 這一天  這個時刻的到來
是誰
你在幹嘛
麗..麗莎
原來是你
你 你說什麼
居然用這種手段 真是悲哀的男人
吵死了
認清你的立場
你現在正處於我掌心之上
我可以隨意處置你
住..住手  光也
不知道 這個名字我可不知道
喂  把屁股抬起來
哈哈哈
拜託你 住手啊
濕成這樣 你明明是喜歡被這樣對待嘛
那種事..才沒有
嘿嘿嘿嘿 你那傲慢的表情還能維持到何時
不要 不要
接下來..給我吃這個
啊.. 很好
很好的表情
麗莎你其實是個淫蕩的女人
麗莎覺得這個很舒服
再來..還要..
已經不行了
討 討厭
這是
（在美麗的夜晚獻上至高的快樂）
到底是誰做這種事情
啊 討厭 居然濕了
不能做這種事情
請
哎 瀨川先生
謝謝您
請用
因為我把那地方告訴你 給你留下了不好的回憶
不是瀨川先生的錯
請你相信 我是你的同伴
瀨川先生
只要是我能做到的事情 你儘管說
那個
看你這樣的痛苦我必須做些什麼
對了 下次一起去兜風吧 可以轉換心情的
好的 啊 那個傷痕
啊 抽著煙就睡著了 結果不小心給燙到了
這樣啊 您以後小心一些
我先走了
這..這個是
我現在去把愛衣接回來
優月
如果我很晚沒有回去的話 請你聯絡警察
不能去
不救愛衣的話
那你千萬不要亂來
因為不知道那些人在想些什麼
歡迎來到我的邸宅
不 應該說歡迎回來
我來接愛衣來了
你儘管帶走好了 只要她們有想回去的想法的話
好好看看真相吧
不要啊
很遺憾啊 看樣子她們是不想回去
愛衣 麗莎姐 醒醒吧 求求你們
你們要做什麼 放開我 放開我
優月君 我應該提醒過你 不應該來這
你在說些什麼
因為你再也跑不掉了
瀨川先生
為什麼 瀨川先生會
救救我 瀨川先生  好痛
你擁有資質 我很早以前就知道了
其實我最想這麼對你了
不是這樣的
不要
濕成這樣 你不覺得羞恥麼
瀨川先生 求求你
我已經不是你所認識的那個瀨川了
你到底是多麼不知羞恥的女人
住手
反應不該是這個樣子啊
這次你要做什麼
讓你變得更加更加的漂亮
請你住手
像這樣..不要
你已經離不開這種愉悅了
麗莎姐
再來 更加激烈些
快住手
你還是不明白
虧你都濕透成這樣了
優月真是個淫亂的女人
是的 我就是這種人
不行了
厲害 真厲害啊
再來 再給我多一點
好棒
滿足了嗎 優月君?
謝謝您 主人