怎麼了嗎？
沒有人答的出來嗎？
這個時期的金融政策是什麼？
大家都在看著我這對大胸部
你回答一下
怎麼了嗎,這題不會很難啊
聽起來你會嘛,那你來回答吧
乳超大政策
真可惜,是新政政策
你們兩個到走廊去罰站
沒辦法,你們兩個在下節課要交報告出來
那些男同學的灼熱視線直盯著我的胸部
快受不了了,還是那個老樣子
腦筋只想著自慰
理沙老師
校長
最近情況如何啊？
那麼我先失陪了
難得想自慰的說
好像沒人在的樣子
好舒服…
大家看著我的身體興奮起來了
我竟然這麼淫蕩
那個豬八戒校長,他的樣子看起來
好像在舔我的身體一樣
那個死豬八戒,想著我的身體興奮起來了
有人進來了,可是我停不下來了
雖然有張可愛的臉蛋跟大胸部
不過那態度還真是夠嗆的
不過那個地方應該還不錯吧
想起來還真令人受不了啊
都這個情況,竟然還是一直自慰著
喂,你怎麼硬起來了？
那兩個人就在隔壁間…
喂,隔壁好像有怪聲音,你有聽到嗎？
有嗎？
怎麼,為什麼男廁裡會有女老師啊？
理沙老師,妳在那裡做什麼啊？
沒想到那位自以為是大人的老師
會在男廁裡自慰啊
既然這麼喜歡弄,一個人不覺得寂寞嗎？
我們來幫妳弄吧
你們快住手,抽菸可不是小事情啊
既然妳這麼說,那麼就…
那我們就把這張相片撒到學校裡吧
不要啊
胸部太大把排水孔塞住,水都滿出來了
這個地方也滿出來了呢
你們到底想對我做什麼？
受不了了
老師
你們要做什麼…你們快住手
感覺怎樣啊？
不要亂動
住手…肛門…
你們兩個快住…
搞錯洞還是插進去了
我也是
爽啊
快…快不行了
老師,要射出來了
老師
我也是
都是個女人了,還是讓自己舒服一點比較好哦
再來每天的下課時間,就給我在這間廁所等
回答啊
是…
接下來,我就照他們說的
今天也跟10位男同學做,臉上都是精液的味道
看來就在附近呢
給我出去！
叫我出去,這裡可是男廁哦
請出去
我可是知道老師妳所有的淫蕩事呢
我幫妳把尿弄出來吧
來,尿吧
不要,住手
不要,放我下來,不要啊
不要,住手,快不行了
就叫妳快尿啊！
還是要我讓妳尿出來啊
是這裡嗎？
好痛…好痛啊
胸部超大的
好痛…住手…會痛…
不要…
好厲害…
這樣子還是第一次
不要…出來了…要尿出來了！
可…可以吧
到現在為止,有不懂的地方要問的嗎？
請好好看課本
沒有的話,繼續看下一題
老師,身體不舒服的話,可以去保健室哦
我們陪妳去吧
不准停,給我夾緊繼續舔！
做得很好,老師
竟然變成這副德性了
校長答應以讓我們畢業當做交換
要讓理沙妳變成寵物
就算要我們跟老師維持這樣的關係也無所謂
首先想先用那對大胸部來爽一下啊
很好,就是這樣,理沙老師很棒呢
好痛
把裙子拉起來露出屁股
是,校長
好痛…
濕成這樣看樣子一下子就能插進去了
不行,住手
爽啊
好棒…
好舒服…
好熱…要壞掉了…不行
好棒
怎麼樣,是不是要去了啊？
再來…
好棒…感覺好棒
好棒…
我還要…我還要…求求你
-
-再繼續插
再插深一點
求求你
再來…再插深一點
就這樣,我變成校園裡的奴隸了