粉红港急行！
小哥 是踢球的吗？
是啊 不过受了点伤
回老家来做康复训练了
你这可真是遭罪了啊
俗话说欲速则不达
慢慢来 没关系的
嘛 偶尔回来看看父母也挺好
真不巧双亲在海外出差
这次回家 应该有四个姐姐在等我
嘿~ 青涩的青春剧？
真是怀念啊 久别了的家
凉？
真的是凉
小凉
一~二~ 欢迎回家 小凉
[惊爆姐姐 把弟弟榨干哦~]导演剪辑版
二女 友梨音 喜欢的食物是芒果和香蕉 ＃当前超人气平面模特＃
长女 乃绘实 胸围是98 ＃Ｈ罩杯的混血医生＃
四女 菜留 喜欢的动画是《两人来联机吧》 ＃秘密的文学眼镜美女＃
三女 实樱 敏感的地方是阴蒂 ＃高冷美女大学校花＃
拥有这样美女四姐妹当姐姐的人
早崎凉史郎就是我
末弟 凉史郎 #被姐姐四人包围着的地位很低的末弟#
话说是为了康复训练才回老家的
可实际上接下来会发生什么呢
到家啦
凉 能把要洗的衣服拿出来吗
那边的包里自己拿吧
真是个撒娇鬼
唉！？
凉 为什么包里会有这种萝莉控才会看的H本和DVD啊
诶？那是什么
啊 好像还有什么很可爱的信在里面
写了什么我看看
[听说早崎喜欢比自己年龄小的]
[我比早崎小很多啊 要想H也可以]
[请早崎一定要和我交往]
[凉史郎喜欢妹妹是真的？ 我想做凉史郎的妹妹]
[虽然年龄小很多 但是请不要在意（心）]
等等 姐姐 那算啥
我完全没头绪啊
什么跟什么啊
召开家庭会议！
首先 为什么会带着这些东西？
能解释一下吗？
嗯 也没什么好解释的吧
男孩子有这种东西的理由……
真是肮脏！
肮脏？
这算什么啊  都是妹妹妹妹妹妹的
你这萝莉控
姐姐也觉得这很令人伤心啊
槽点在那里吗？
问几遍都一样 这些原本就不是我的东西啊
这个《最喜欢好色哥哥了》的DVD也不是？
对
《我的妹妹不可能这么色》的漫画也不是？
这些急切要求着和小凉发生肉体关系的后辈来信也不是？
全都不是
一点都不像个爷们啊
书dvd和信都是凉的东西吧 乖乖认错啊
刚才开始就一直在说了 不是我的啊
我知道了 肯定是社团里的家伙们放进去嫁祸我的
看 一点都不爷们 居然开始乱撒谎了
不管怎么说 有姐姐居然会喜欢妹妹
不爷们也要有个度啊
把这种年纪比自己小的粉丝来信偷偷藏在身边
妹妹就有这么好吗 你这个大变态啊
大变态 谁啊
当然是凉啊
喜欢妹妹和年纪小的
看不清现实的废物变态啊
够了
等等啊 凉
小凉
现在就先让他静一静吧
也许这样才是上策吧
和大家在一起太尴尬就去睡觉了 结果一躺就到十点了吗
大家应该都已经去上班或者上课了吧
友梨姐
稍微打扰一下可以吗
嗯 请吧
昨天真是抱歉啊 是姐姐们太早下结论了呢
是啊 不过友梨姐也还在怀疑我吧
凉真是敏锐啊
毕竟从包里翻出来了那些东西啊
但是 凉 我更想相信你哦
友梨姐 谢谢你
话说 凉 能把窗帘拉上吗
为什么？
乖乖照做就好
电灯也关掉吧
为什么？
没什么为什么
好 把背光灯打开
到底要干嘛啊 友梨姐
凉 看了姐姐的身体怎么想？
我觉得身材很好
不是那个 是鸡鸡有没有勃起的问题
突然说什么啊 搞什么啊
凉 完全不是突然哦
我从小开始就是为了凉什么都能做
这就是同学们看着写真在撸的友梨姐的……
为了凉从萝莉控中康复
我要用身体来给你治疗
友梨姐的无罩胸
超人气平面模特友梨姐的无罩胸
来吧 凉想怎么样就怎么样哦
这是第一次给男人看胸部 摸也是第一次
不过呢 现在开始要把所有的第一次都给凉哦
所以呢 凉的第一次也交给姐姐吧
已经这么有精神啦 姐姐好开心啊
居然会这样
没想到作为弟弟会被姐姐握着鸡鸡？
那么继续咯
啊！凉的鸡鸡好大
凉的鸡鸡好热 好棒啊
只是这么握着我也热起来了
鸡鸡真是诚实啊 虽然你什么话都不说
但是这里一跳一跳的 一看就知道很舒服
凉 把精神集中到姐姐的手上
太舒服了
好可爱
凉 可以变得更舒服哦
把嘴巴也用上哦
我最喜欢的凉的鸡鸡
友…友梨姐
怎么了
友梨姐 这种事已经习惯了吗
别说傻话了 刚才不是说了
胸部也是第一次给男人看吗
我只是有练习过而已……
只为了在用上全身侍奉你的时候能想让凉的鸡鸡能射出来
因为啊 凉
姐姐最喜欢凉的味道了
再多给我一点
友梨姐 好厉害
凉 姐姐让你变得更舒服了吗
不要啊 只是凉的鸡鸡在喉咙里摩擦
我也有感觉了
碰都没碰 乳头就已经自己站起来了
友梨姐
可以哦 不用忍着哦
可以射出来哦
在姐姐的嘴里射出来
友梨姐 友梨姐
去了
好厉害 精液从凉的鸡鸡喷涌而出停不下来
想要哦 凉的精液最喜欢了
凉的精液 流到身体的深处去了
友梨姐
我对友梨姐你
凉的鸡鸡又变大了
哇 好厉害
凉的鸡鸡变得比刚刚更硬了
我知道的
你还没根本没射够呢对吧
没关系 姐姐我只要是为了凉
不管做几次都没问题
凉的精液 在身体里也好温暖
胸部能发育成这么大真是太好了
因为这样就可以给予凉的鸡鸡满满的爱了
鸡鸡被胸部夹住就变着这幅模样了呢
又硬又挺
好厉害 鸡鸡被夹着一跳一跳的
也传达到了胸部里
精力满满的
真是已经无药可救了
还想在姐姐的胸部尿出白色的液体
一 二 看我的
嗨 你这小家伙
认输了吗
我认输 我认输
快要射出来了吧
射出来 没关系
就这样biu的一下射出来也行哦
不可以 这样会射到友梨姐的脸的
没事的 凉的话不管射出多少
把精液都射出来吧
把热热的精液都射给我吧
射出来了好多
好热
凉的鸡鸡在胸部中绽放了
凉真是的 把自己的姐姐弄得满身精液
不过可以哟 在重要的弟弟的萝莉控治愈前
姐姐我会不停的用身体来侍奉你哦
我不是玩具
诶 突然怎么了 凉
我不是姐姐的玩具
咦！？为什么 怎么了啊 凉
快看 那个
好厉害
哇 美女
超对我的胃口
凉 为什么会在这
胸部山脉
怎么了 凉 傻乎乎的坐在这种地方
我倒好了哟
真是不好意思啊 让你请客还让你去跑腿拿饮料
说什么啊 你受了伤啊 这是应该的
还有昨天是我不好 我有在反省
实樱姐
话说 凉钱包都不带在那种地方做什么
啊 那是因为友梨姐……
这种事说不出口啊
居然和友梨姐做了那种事
根本说不出口啊
凉 你真的太好懂了
在隐瞒什么
电话 电话
喂 你好
凉
凉 今早真是对不起
姐姐不会再自顾自的暴走了
接下来我会饱含爱意温柔的和凉H直到凉满足
现在不方便啊
难道凉连和姐姐打电话都不要了 对...对不起
不是那样的
太可疑了
凉 凉的话 姐姐的处女随时都可以给你哦
为了让凉能从萝莉控中康复
我什么都能做
下次一定会温柔对待凉的鸡鸡的
让凉发觉成熟女性的魅力
友梨姐
啊 啊……啊唉？
友梨音 摄影要开始了哦
实樱姐 要去哪里啊？
惩罚啊 真是胡闹
闭上嘴乖乖跟过来
话说 这里是红灯区啊
这开玩笑的吧
就算是玩笑也有点笑不出来啊
实樱姐
里面原来是这样的啊
实樱姐 打算在这做什么？
惩罚啊 先把衣服全脱了
不然的话就把凉和友梨姐的事告诉爸爸和妈妈
这样太卑鄙了
你别管 快脱
那个碍事的 移开啊
唉？
手啊 别遮了
好小
为什么没有站起来啊
被想当女朋友的女孩带进宾馆还全裸着啊
该亢奋是时候？就是现在好吗！
快让他勃起啊
站不起来啊
没理由会站起来啊
看吧 你这大骗子
说的话全是骗人的
事情大概知道了
但是为什么是友梨音姐来治疗你的萝莉控啊
也就是说 因为我和友梨姐相比魅力不足的缘故
所以不来和我说吗
说什么傻话呢 实樱姐很有魅力啊
超级可爱啊
可爱？
如果不是姐姐的话 可爱的想当恋人
恋人 这……
惩罚！
骗子 骗子啊
够了 既然这样
我就用上身体也绝对要让你勃起
让你勃起来
勃起
让你射出来
射出来
是啊 我要好好看看你那射精后一脸瘫软的变态表情
这要还样还没站起来的话 可不会饶了你哦
神之眷顾！
啊 凉
对着姐姐 居然能这么精神的勃起
刚才是你说让我勃起的啊
闭嘴 你这大变态
这可真的是需要治疗一下了
不快点改正的话就太晚了
快过来 这边
难得我这么出力帮你
你可要好好的做康复训练啊
实樱姐为什么会知道这种play
和男朋友做过的缘故吗
别说男朋友这种让人不舒服的话啊
不舒服？
男朋友什么的从来没有过
就算有了
和那种不熟的人绝对做不了这种事吧
这是在家里的浴缸里研究了一下而已啊
这样吗
就是这样啊
因为幻想过如果发生奇迹能和凉H的话想玩这样的play
哈？
实樱姐 一直想和我H的吗
额 那个……
实樱姐
所以……
就是这样啊 终于发现了吗
变态的不是凉 是我啊
我是超超超喜欢作为弟弟的凉
饥渴难耐的变态姐姐啊
拼命忍耐 一直努力隐藏
明明想把这份感情默默带进坟墓的说
为什么不说话啊
啊……
你现在一定觉得我是个恶心的姐姐吧
讨厌我就好了啊
被说成想当恋人就开心地暴走的姐姐
想笑就笑吧
没想到实樱姐是这么看着我的
我该怎么办？ 直接说实话？
请不要来找我了
不行 不行 不行 我的选择是……
笨蛋啊 我怎么会讨厌实樱姐呢
没什么好隐瞒的
我也最喜欢实樱姐了
虽然只是作为家人
这样啊 也对呢
我也说了很多过分的话
实际上一次都没把凉当成过变态
我和凉是两厢愿呢
也不是两厢愿……
那我们就来做出最棒的相亲相爱给姐姐们和菜留看吧
好高兴啊 凉
凉也喜欢姐姐吧
所以鸡鸡才变得这么硬啊
好硬啊
凉的这个一跳一跳的在回应着
能感受到我的手吗 舒服吗
嗯 很舒服
实樱姐
放进来也没关系吧
我从小就爱上了凉的鸡鸡
所以忍不住了
想把凉的鸡鸡放进小穴里
没问题吧 把鸡鸡放进小穴里
姐姐已经忍不住了
这可不妙啊 很不妙
实樱姐 这边
让实樱姐先高潮 然后忍过去
凉 怎么了 我想要你放进来啊
为什么不放进来
真想让凉的粗壮的东西放入体内啊
实樱姐
凉
阴蒂被鸡鸡摩擦着 好有感觉
小穴的周围感觉太棒了 湿漉漉了啊
只是被摩擦着就要去了
啊 不行了
姐姐要去了 要去了
让我去吧 凉
让姐姐去吧
去了 去了 去了啊~~
站不动了
要去了 又要去了
无论多少次姐姐都想要去啊
凉是笨蛋
还没放进去 脑袋就变得一片空白
忍不住所以摩擦了起来吧
发情过头了哦
在姐姐的体内摩擦鸡鸡的话会更舒服很多哦
我不会选错了选项吧
不过不那么急也没关系
反正以后可以做很多H
我随时都可以哦
把处女献给凉
那凉 回家吧
凉
说来听听啊
和实樱在这种地方做了什么呢 凉
友梨姐 这是……
当然是恋人之间互相培养爱情的事啦
实樱姐 你说啥呢……
啊 凉 用我的胸部射了那么多
难道都是玩玩的吗
你说什么
不过就在刚刚凉还摩擦着我的股间很舒服地射了很多呢
哼 开个玩笑
和姐妹果然争不起来啊
想法都是一样啊
姐姐
没办法 既然已经这样了……
这样子的话
就堂堂正正的分个胜负
看看对于凉而言 谁更有女性魅力
咕嘿嘿 为了友梨姐的话
我可要努力啊
等等啊 友梨姐
胜负什么的
只要误解被解释清楚了不就该没事了吗
实樱姐也说点什么啊
如你所愿
凉肯定会选作为恋人的我啊
干掉友梨姐
作为中间管理层也真是辛苦呢
那么要上了哦 鳕之助（注释：捏他海螺小姐里的丈夫波平和儿子鳕鱼）
是 我会努力的
那之后 我度过了一个平稳的夜晚
就有鬼了
凉 装睡也没用哦
真是不死心啊
姐姐们
为什么是穿着泳衣啊
说过了吧
要让凉来评判下谁更有魅力
准备了很多服装哦
当然凉肯定是会选择作为恋人的我 对吧
消失了 我心目中的姐姐们全消失了
在做什么啊 友梨姐 实樱姐
哪一个才是凉想要的 仔细想好哦
当然 凉会选作为恋人的我的对吧
不行啦 这样下去最后的贞操也是风中残烛啦
这样的话 用我的手指技术
金手指来让姐姐们醉生梦死
无论如何也一定不能进正片啊
好激烈 求你了 想要用凉的鸡鸡来高潮啊
我也想要用鸡鸡来高潮啊
想要凉的鸡鸡来高潮啊
凉  不要啊
停下 高潮过头啦
正在高潮的小穴被这样玩弄的话…
被这样玩弄的话…
还没完呢
在姐姐们脚和腰都直不起来前一直要让你们去哦
凉 好激烈
凉的手指正在猛攻在姐姐体内最薄弱的地方
不行 已经
已经不能再去了
啊 求你了凉 快停手
舒服的要去了
别再用手让姐姐去了啊
去了 太有感觉了
凉的手指太舒服了
被凉弄丢了无数次 太舒服了 好幸福
鸡鸡充血过头了 又痒又痛啊
就这样插进那个小穴的话会怎么样
一定会被软到快融化的肉给紧紧包裹住
受不了了 我要插进去
友梨姐
凉
啊 插进来了
插进来了啊 凉的鸡鸡
终于连起来了 凉和我
凉 更深一点
可以插到我体内更深一点的地方哦
友梨姐
顶到最深处了啊
凉的鸡鸡进入到了小穴的深处哦
我夺走了友梨姐的初次
我是友梨姐第一次的男人
不想把友梨姐交给任何人
友梨姐全部是我的东西
好厉害 凉 太厉害了
凉 我要去了
去了 去了啊～～～
实樱姐
要去了
只要凉摩擦我的里面
我就会不停地去啊
我感觉要飞起来了
所以凉再用力点插我
让我发疯吧
凉的鸡鸡 以超高速在我的体内来来去去
好高兴 愿望成真了 凉 凉～
实樱姐
凉 凉 我最喜欢你了
最喜欢了
姐姐最喜欢凉了
要射了
精液好热
好 接下来为了能让你射的更舒服
姐姐们cosplay之后来和你做
虽然已经有点紧了
这是之前学校的制服
会不会可爱呢
早崎学长
因为设定上是比你小
所以请叫我友梨音
学 长
要被萌死了
好厉害 学长的
粗壮的鸡鸡
子宫被这样不断顶着
我的小穴就要沦陷了
我的小穴要裂开了
早崎学长 早崎学长
再激烈一点抽插友梨音的深处
居然把校服的纽扣都绷飞了
你这个违反校规的胸部
学长 对不起
你这巨乳
乳牛
男人的浪漫
让你受疼了对不起
这是爱到极致的反转
真美味
我懂的 凉
传达过来了 我懂你意思
友梨音 友梨音 友梨音 友梨音
来吧 来吧~~
出来了好多啊
有这么舒服吗 好高兴啊
蹦蹦 快看快看
在我跳着的下面一抖一抖的
凉真是没出息啊
兔女郎 已经被吾讨伐了
啊 不行 好激烈 太激烈了啊
凉 不行了 蹦 我投降 蹦 放过我吧 蹦
啊 不行不行不行
要去了 要去了
一点不留全都收下了
招待不周还请见谅 蹦
加油 加油 凉
再一下就是连续内射的第五发了哦
强大的战绩
加油 加油 凉
奋斗 奋斗 凉
凉 凉 不可以
身体要撑不住了
这是什么
我已经被凉的巨大鸡鸡攻陷了
凉 继续抽插 因为凉的鸡鸡而变得淫乱的友梨音
直到满足为止都希望凉一直抽插下去
快呀 快点坦白呀
快说我是超变态人类
才不是 我才不是变态什么的
还说这些 鸡鸡都已经快射爆了不是吗
好了 快出来吧 射出来吧
精液全都射出来
你看 去了吧
精液从鸡鸡里肆无忌惮地喷出来了
真是变态呀
什么嘛
一转到背后就疯狂地抽插起来
这简直就是野兽啊
亏你还敢说自己不是变态呢
可是把鸡鸡放进这么爽的小穴里
没理由能忍住啊
凉 是想把责任推到我身上？
讨厌啊 凉
说说看啊
真正的变态是谁
是我 我才是变态
实樱姐
来啦~
精液从凉的种子袋出发通过管道游到我的体内
好幸福
那么实樱
接下来就用我们的小穴
把凉的精液一滴不剩的榨出来吧
恩
凉 快射出来
把精液都射给我们
实樱 为了凉小穴都收紧到快擦伤了
凉你也要好好爱着姐姐们哟
好棒啊凉
凉的鸡鸡一跳一跳的好舒服
喂 凉 怎么不射啦 再努力一点啊
姐姐们的胸部
是为了让凉舒服才存在的呢
凉什么都不用考虑
甩着手只管去就是了
射得好
凉 翻白眼什么的太夸张了啦
再多射一点 凉
胸部
被最喜欢的精液做了标记
已经不行了
身心都是凉的东西了
姐姐两人会给凉生很多宝宝的
今后也多多给我埋种啊
投降投降投降
已经不行了
再射的话真的会死的
不行 鸡鸡被榨干前
凉没有权力决绝
别在那里面说丧气话
快让鸡鸡站起来啊你这淫乱变态
把弟弟榨干哦～