無法接受
太不公平了
不要這麼大聲
為什麼不是我而是你
這樣大白天的把我叫出來 而且還突然說些什麼東西
問問你自己的心吧
真是的 我哪知道
我會出現在這裡 就是因為好雄叫我出來的
但是我還不清楚 為什麼他這樣詢問我
不過我想很容易就可以判斷出
應該是跟身旁這位波霸女有關係吧
話說回來 她的胸部真不錯
可以這麼做 還可以那麼做
請問一下
那個… 我叫做玲奈
其實我有事情拜託你
希望你當我的家庭老師
拜託你 一定要是你才行
拜託你答應我
應該有F罩杯吧 不H罩杯吧
還是不行嗎?
玲奈 我的教學方式很嚴厲的
這樣也沒關係嗎?
是的 我有心理準備了
可以跟這樣的波霸進行一對一教學嗎?
彼此加油吧
好的
真是不公平
來了 請問是哪一位?
嗨
我好高興 你真的來了
媽媽 老師來了
老師
我來了
像飛彈一樣的胸部
歡迎光臨  我是她的母親美月
對不起 我的女兒任性的要求你來
因為她說一定要你當她的家庭老師
真是的 妳不要多說話啦
H罩杯
好棒啊
那就先請你妳做做看講義吧
好的 老師
但是這胸部實在太棒了
這種胸部在面前 就算失去理性也是正常的吧
受不了
玲奈我除了家庭老師的身份外
我還有另一個面貌
老實說我是來自外星球的胸部星人
玲奈 被我抓到妳了
老師 你怎麼了?
老師
討厭
玲奈 好棒啊 妳的胸部就像棉花糖一樣
你為什麼突然這麼做
穿著這麼性感的服裝誘惑我
我看妳也有這樣的意思吧?
這是…
真是驚人的波霸
玲奈
好棒啊
老師
如何? 舒服嗎?
怎麼了?
請你挑逗我的乳頭
如何?
好棒啊 我的乳頭很敏感
原來妳的乳頭很敏感
老師
你看 乳頭這樣勃起了
因為老師一直挑逗乳頭
舒服
老師 繼續
老師 好舒服 繼續吸
不要停下來
我要高潮了 挑逗胸部快要高潮了
老師
這次輪到妳用妳的胸部讓我舒服了
好大啊
老師 該怎麼做呢?
就是乳交
乳交?
就像這樣
老師的從胸部裏揉出頭來了
老師 舒服嗎?
妳的胸部很舒服 來 妳也動吧
好的 是這樣嗎?
好緊啊 好舒服
老師 這樣摩擦我也很舒服
玲奈
老師
很好
玲奈
玲奈 這樣下去我會…
老師的射出好多白色的液體
真好吃
媽媽 老師要回家了 好的
那麼今晚打擾了
優介 什麼?
優介 我女兒以後也拜託你了
好的 我才請妳多多指教
玲奈的胸部好柔軟
好舒服
玲奈 抓住了
老師你怎麼了?
老師
而且…
優介 玲奈以後也請你多多指教了
美月的胸部好柔軟 一定很舒服
波霸生活萬歲
來了
歡迎光臨
晚安
玲奈在嗎?
不好意思 玲奈剛好去洗澡了
是這樣嗎?
我是不是來太早了呢?
那麼 我先去房間等她吧
對了 剛才隔壁的太太送了我蛋糕
我們去客廳一起吃吧
但是…
可以吧
不讓你說不 我決定了
等等
讓你久等了
她一洗澡就洗很久 你就慢慢坐吧
好的
真的很棒
優介 是的
你昨天跟玲奈做了吧
美月 你在說什麼?
我都知道的
因為玲奈在之前的校慶裡 對你一見鍾情
所以才拜託你的朋友
要你來擔任家庭教師
你是不是奪走她的處女?
我還沒有插入
想不到你的這裡這麼的膽小
美月
我有點慾求不滿
我的胸部可是比我女兒更舒服
好棒阿
這就是H罩杯的
怎麼形容這個重量啊
玲奈根本不是對手 真的是波霸
就是這樣 我的胸部舒服嗎?
伯母的胸部好大啊
不要這樣叫我 叫我美月
好的 美月
好舒服
接下來輪到我了
好棒 你的好大啊
等一下讓我好好的享受吧
美月
這就是優介的
我的是不是比玲奈的更舒服
太舒服了
美月 不行了到極限了
不行
要在我的裡面射出來
好舒服
優介
好吃 妳的胸部真好吃
我的那裡還有胸部都發熱了
好舒服
美月
優介
這樣舒服嗎 很舒服
優介 用力插
美月
真舒服
好舒服 你的技巧真好
插進深處
因為這裡很舒服 美月
好舒服…
美月
好舒服
優介 是的
聽好了 以後你只可以跟我做
我不允許你跟我女兒亂來
波霸生活萬歲
好熱啊
剛洗了澡又流汗了
美月不錯 但是玲奈的胸部也不錯
老師
我們今天要上什麼課呢?
今天要上數學
今天只有數學?
那怎麼可能
老師真是的 你又一直挑逗胸部了
因為我是胸部星人
老師
老師我的下面好像也濕了吧?
妳說的下面是這裡嗎?
這裡的敏感程度不輸給胸部
老師 好舒服
老師
老師 我要高潮了
高潮了
玲奈 好的
老師的好大真好吃
玲奈 做的很好
差不多該插進去了吧
老師
要插了
老師的跟我合而為一了
玲奈
玲奈說胸部很敏感是吧
老師太過分了 老是挑逗我最敏感的地方
玲奈
老師
玲奈 要射了
好的 我也要高潮了
玲奈 我遞茶過來了
你們兩個
美月
聽好了 以後你只能找我
我不允許你跟我的女兒亂來
糟糕了
不好了 這樣一來我的波霸生活將會…