請收下
女僕沏茶店 請收下
多謝支持
謝謝
歡迎回來
歡迎回來 主人
想要什麼請自己點
那麼 我去倒垃圾了
那個
有什麼事
魔可魔可店裡的明日菜小姐對吧
是的
我是你的fan 能給我簽個名麼
這樣啊
這裡是哪裡
醒了嗎?
歡迎來到我的邸宅 親愛的女僕明日菜
作什麼
給你介紹一下 Maid Masters的諸位
不要..住手
不行
不行啊 我要叫警察了
好痛
粗暴是不行的哦
因為是貴重的客人啊
別..別過來
真漂亮 在店裡看到你的時候就一直這麼覺得
不要
太美妙了 快忍不住了
不錯  很不錯哦
那麼 進入最終步驟吧
那個拿來
你要做什麼
不用擔心
犯罪心理學裡 強姦犯分為多種類型
也可以分為正常類型和異常類型這兩大類
正常類是採用性攻擊的犯人 而異常類則會採用反社會的異常行為
漫畫
而且是女僕題材
學姐
美和子學姐
請看
終於完成了 下一期的草稿
我還以為時間趕不上了呢
不要老是費心在這上面
你的出席數很危險吧
好像是呢
雖然當漫畫家也不錯 但我們畢竟還是學生
這個嘛
你好 水織
啊 店長麼
誒 明日菜她
啊 這周 不行的啦
好的 好的 我明白了 我會想辦法的
學姐 不好了 明日菜她突然辭職了
明日菜?
在同一家店一起打工的女孩子
你竟然還有打工啊
那是當然的 能為漫畫工作做參考嘛
這周的工作安排表也不得不更改了 學姐要不要試試
啥?
學姐的話肯定跟制服很配的
胸部也很大
你幹什麼啊
求你了 就當是救救我吧
那樣不行啊
這樣下去我忙不過來  會留級的啊
真是讓人操心的孩子
稍微幫一下就好 求你了
那就一天好了
太好了 十分感謝你
馬上和店長聯絡一下
說起來 到底是哪裡的店呢
我沒怎麼打過工
女僕沏茶店
女僕 沏茶
大學的學生麼
是的 目前算是在研讀犯罪心理學吧
真不錯 正好我這裡缺像你這樣的人
我只做一天的
趕緊進入正事吧 這是你的制服
如果大小不合身的話就說
恩
哇 學姐好可愛
真不錯呢
你的名字的話 叫優月如何
優月?
因為你比較像大小姐類型的嘛
給人一種清秀的感覺
哪裡的話
早上好
麗莎啊 她是新人 名叫白崎美和子
你來教導她基礎吧
好
請多指教
麗莎可是店裡的人氣NO.1啊
這裡面基本上都寫清楚了 拿去讀讀吧
（接客手冊 服務與禮儀）
那個 我是第一次在這種店裡幹活
不要搞錯了 這裡可不是酒吧的那種「接客」方式
說白了 我們才是客人來這裡的動力
這樣啊
白崎小姐你該不會是
誒?
白崎集團的大小姐
是的
名聲響亮呢
用半吊子的心態會讓我們很困擾
光也 為什麼同意讓她在這裡工作
沒辦法啊 現在正缺人手
僅此而已?
大姐 你要理解我啊
最近店裡的營業額開始下降
你想說是我的責任麼
對不起
明日菜辭職是因為被那群人襲擊了
我知道了
哼 你真沒用
歡迎回來 主人
那個女孩感覺不錯啊 好清秀啊
那個胸部 讓人受不了啊
歡迎回來 主人
真是的 我只做一天而已啊
久等了 主人
你是新人
是的
名字是
優月
啊 瀨川先生 好久不見了
啊 小愛衣
瀨川先生可是雜誌的編輯哦
那麼就是記者摟
並不是那麼偉大的職業啦
最近在調查某個事件對吧
事件
秋葉原連續女僕暴行事件
學姐不知道這個事麼
最近女僕經常被襲擊 好可怕的事呢
警察也在調查中 我會靠自己的力量找出犯人的
真可靠呢
大家幸苦了
辛苦了
麗莎
真傷腦筋啊
本來打算只做一天的 不過貌似蠻有意思的
不要喊出聲
跟料想的一樣 真是最棒的身體啊
但是這樣行嗎 司令沒有來啊
那種事誰管它啊
把身體放平
我已經忍不住了
不好 趕緊逃
誒
學姐你被人襲擊了
不要那麼大聲說出來啊
但是但是 學姐被
沒關係的 以前學的護身術總算起作用了
那麼就是沒事摟
但是絕對不可原諒 襲擊學姐的那群人
謝謝你 愛衣
說起來 是什麼樣的一群人呢
三個男人 都帶著奇怪的面具 而且帶著刀子
那是Maid Masters
Maid Masters
總是襲擊我們女僕的一群人
最後會用刀子割掉女僕裝的一部分 他們就是一群變態
衣服的一部分
這樣的話 用我們的力量把他們都抓住吧
這樣準備就Ok了
愛衣 你是認真的?
是的
不要做愚蠢的事情
這種事情交給警察就好了啊
不行 學姐被襲擊了我難以忍受
但是你一個人又能做什麼
啊 但是但是
去做誘餌就好了
麗莎小姐
誘餌是什麼?
愛衣去做誘餌引誘他們出來
碰到危險的時候我們就大叫
然後再叫警察來
這個方案很不錯
我們試試吧 學姐
誘餌由我來做
誒
這次的犯人有一種異常的執著
比如切掉女僕裝的一部分
他們曾經想強姦我 但是失敗了
所以肯定會再次向我下手
這樣吧 誘餌我來做
麗莎小姐
話說在前頭 不是為了你們才做的
這是所有女僕全體的問題
學姐 請放心吧 愛衣會保護你的
請問
嗨...?
在發送小禮品麼
能給我一份嗎
好的
等一下
抱歉...
是她搞錯了 對不起
怎麼回事
麗莎小姐
愛衣她搞錯了
愛衣她
愛衣她去哪裡了
是不是先回去了
難道..
等一下 優月
愛衣 你在哪裡 愛衣
愛衣
學姐
不要一下子就消失啊 嚇了我一大跳
對不起啦
這座大樓有什麼奇怪的地方麼
沒 沒什麼
歡迎回來
美和子大小姐
那種說話的方式
不過也沒辦法 畢竟是真正的
（FOOGLE）
（檢索的關鍵字是：Maid Masters）
Maid Masters
出沒於秋葉原 專門襲擊女僕的強姦犯團體
（頁面是日本wiki，那個H真醒目=-=）
其真面目無人知曉  目標的獵物絕對不可能逃脫
目前 被害者並沒有向警方提交被害證據
反而再次回到那個團體內
而其中最重要的理由就是 調教
那個的確就是明日菜
但是為什麼
一度與Maid Masters有過關係的女僕
會因為魔性的魅力蠱惑而陷於其中
魔性的魅力是什麼東西
明日菜也陷在裡面嗎
我調查的興趣燃起來了
但是 記住 絕對不要一個人蠻幹
學姐
美和子學姐
對不起了
地下很可疑
像倉庫一樣
這種款式的女僕裝從未聽聞過啊
這些全是屬於你的東西
歡迎來到我的邸宅
終於出現了 女僕的公敵
真勇敢呢
說起來你很有興趣呢 隨便挑自己喜歡的衣服穿也沒問題哦
這樣的話 警察很快就會來了
我按
咦 這裡是信號圈外麼
那麼就嘗嘗這個
咦?
還給我
如我所料 好奇心旺盛導致忍耐不住了呢
不要
你醒了啊
不是這樣的
來 到禁斷的世界
不行的
請住手阿
真棒
不行啊
愛衣的全部 要釋放出來了
請... 主人
怎麼了 聽不清哦
請快一點...
說的更明白一些
請插進來
更明白點
請把主人的棒棒給愛衣
聽不清呢
請把主人的肉棒插入到愛衣的那裡
這麼想要的話
你就已經重生了
你們...可以上了
來 接下來該我了
那個拿來