其實我有事想求水澤先生
請你...  請你當我的家庭教師好嗎
嗯？
求求你  非水澤先生不行啊
真的求求你了
我已經有心理準備了
要加油哦
是
老天真是不公平啊
首先呢  玲奈
先來做這本習作吧
是的  老師
玲奈  我除了家庭教師以外  其實還有另外的身份
其實我是「搾波星人」啦
玲奈入手了哦
怎麼了  老師
不要
真棒哦  玲奈
妳的胸部好像棉花糖哦
怎麼突然這樣...
玲奈的胸部  很舒服啊
玲奈妳來做主動吧
是的  是這樣嗎
玲奈...
老師
玲奈  太刺激了  我...
從老師那裏  流出了好多白色的東西哦
真好吃
優介先生
是...
昨天你和玲奈做了是吧
美月小姐  妳在說甚麼啊
我知道得很清楚哦  玲奈在學園祭上對你一見鍾情
所以突然就叫優介先生做她的家庭教師了
玲奈的處女已經是你的吧？
那種事情  還沒有...
真意外  優介先生居然會害羞
美月媽媽的胸部  實在是很大
不行  不是美月媽媽  是美月小姐哦
是的  美月小姐
好棒  好棒
優介先生
是
只有我就夠了  和玲奈的話我不會放過你哦
巨乳生活萬歲
熱死了  今天要上甚麼呢
今天是數學...
只是這個嗎？
嘿嘿嘿...  妳說這可能嗎
下面...  指的是這裏嗎
感到舒服的反應
老師  好舒服
老師
要去了
玲奈  要出來了
玲奈也快要去了
玲奈  茶泡好了
你們兩個...
玲奈  這是怎麼回事？
妳問我怎麼回事？
我問妳在幹甚麼啊
一看不就知道了嗎  做愛啊
妳  妳說甚麼
是吧？  老師
你們兩個給我差不多一點  分開!
媽媽妳幹甚麼
玲奈妳說甚麼
優介先生
是
你說  我和玲奈哪個好？
怎麼突然問我這個...
可愛的玲奈  還有成熟的美月小姐
兩個都想要啊
優介先生你還決定不了的話  我們就以胸部一決勝負
怎麼樣  優介先生
我也不會輸的
我知道了  不過光看的話是不會知道的
不摸摸的話怎麼說得好呢
還是來嚐嚐味道再下結論好了
好舒服  再用力點啜
味道很好啊  美月小姐
總是吸媽媽那裏  太狡猾了
也來舔我的嘛
當然知道了
老師
玲奈的胸部軟棉棉的很有彈性哦
老師  玲奈的胸部好吃嗎？
有點酸  但還是不錯
一邊來一下累死了
彈性和柔軟都是沒話可說的
果然光靠胸部還是分不出勝負啊
很爽啊  兩母女的都很厲害
覺得怎麼樣  優介先生
快要出來了是嗎
太爽了  快要出來了
光自己一個爽  太狡猾了哦
那裏  那裏太舒服了
美月小姐的裏面  有感覺了吧
就是裏面  舌頭伸長點  要到最裏面去啊
裏面發出奇怪的聲音了
老師那麼大的東西  在玲奈的那裏面...
老師的那個在玲奈的那裏擦來擦去  又濕又滑
媽媽  感覺得到嗎
感覺得到哦  優介先生的舌功太好了
那裏快要去了
美月小姐的這裏  味道很好呢
大大的東西  很爽啊
媽媽  那個...  我也想...
來吧
媽媽  玲奈的那裏好吃嗎
玲奈這裏有酸酸的味道
討厭啦  媽媽
不行了  媽媽  玲奈要去了
媽媽也快要到了
快...  快不行了
我也是
老師...  老師起床啦
要起床啦
老師  到底誰比較棒？
一定是我
說甚麼啊  媽媽  當然是我啦
這麼小的胸部  優介先生他才不會要啦
老師才不要媽媽那樣  還是像我這樣有彈性的好哦
妳說甚麼？  這甚麼意思嘛
就是這個意思
妳這小鬼給我老實點
媽媽原來不甘心呢
說甚麼  妳這小鬼
美月小姐冷靜點...
玲奈也冷靜點...
唉...  這就是我的巨乳生活嗎...
事情怎麼會發展成這樣...
老師  到底誰比較棒啦
一定是我
老師才不要媽媽那樣  還是像我這麼有彈性的好哦
妳說甚麼？  這甚麼意思嘛
就是這個意思
妳這小鬼給我老實點
媽媽原來是不甘心呢
我那美好的巨乳生活到底會變成怎麼樣呢
誰啊
來了
請問您是...
是玲奈
妳怎麼來了  都這個時間了
老師
老師  我離家出走了  所以讓我在這裏過夜吧
聽我說  媽媽她也真是的  說我買這麼短又這麼高級的裙子
突然大發雷霆
很過份吧
確實是很過份  不過玲奈  這個跟那個...
老師你會妨礙到我啦  不要過來啦
不好意思...
還有他說  妳這樣不就等於去引誘男人嗎
一氣之下我就離家出走了
所以你就讓我任性一晚吧
真沒辦法  不可能吧  玲奈
美月小姐很擔心妳哦  快點回去吧
不行嗎  我會做好吃的飯菜作回禮的
妳這麼一說...  妳真的會做的好吃的料理嗎？
老師不相信我啊  別看玲奈這個樣子  我可是很會做家務的女人哦
老...  老師
不行  在這種地方  菜都做不成了
不看著前面很危險哦
雖然這麼說...
玲奈妳偷懶了哦
都怪老師啦
哎  都濕了哦
討厭  不要說嘛
不做飯不行哦
玲奈真色啊
居然好色成這樣  都流出來了
人家覺得很爽嘛
那裏...
玲奈  技術進步了哦
太爽了
玲奈  該把胸部給我看看了吧
玲奈的胸部真敏感啊
連乳頭都有感覺了
妳看妳看
討厭啦  老師  這麼激烈  那裏又要濕啦
老師
怎麼了
身體變得很奇怪啊
已經濕成這樣了
那裏的感覺怪怪的  老師快點插進來吧
沒辦法了
那麼我來了
忍不了了  快些
好棒  老師  再來  再激烈一點
裏面發出聲音了  不行了老師  腳軟了
快要射出來了
我也快要...  快要去了
玲奈
甚麼？  老師
妳還是回家的好哦
像我們這樣的年輕男女住在一起...
老師說甚麼啊  我們都已經做過了  這麼說誰信啊
不如我們...
玲奈？
又起來了  再來一次嗎？
當然...
美月小姐
媽媽
果然在這裏
突然離家出走...
居然敢偷跑  我不會原諒妳的
不行  媽媽  這是我的...
說甚麼啊  我的才對啊
好痛啊  我痛死了  兩位
優介先生  還是我好吧？
老師有我就夠了呢
那個...
你給我說清楚
這麼說...
優介先生  很想要我的胸部是吧
這是你的願望呢  很舒服吧？
沒錯  很舒服
媽媽太狡猾了
妳就給他摸吧  媽媽早就在這裏服侍他的小弟弟了
美月小姐...
甚麼甚  好像還想要胸部的服務呢
老師  也來摸摸玲奈的胸部嘛  盡情地...
老師舔我的胸  乳頭也要啊
怎麼樣？  感覺到了吧  優介先生
再來  我的胸部就拜託了
優介先生忍得很辛苦啊  現在到我的那裏
不行  老師是我的
既然如此  我就...
優介先生  來舔我這裏
優介先生  太棒了
不行  明明是我比媽媽要好的啊
好舒服  優介先生的舌頭太棒了
不行  玲奈先來的  還有都說了老師是我的啦
玲奈對不起  媽媽要去了
不行  明明是玲奈先來的嘛  玲奈...  要去了
不行了
要去了  要去了
玲奈
媽媽  妳也到了嗎
到了  優介先生太棒了
玲奈妳也很棒哦
媽媽真是...
玲奈
媽媽
老師再見呢
優介先生  下次再一起...
風暴平息了  她們兩個濕透的回去了
我被她們搾乾了
如果是這樣又風又雨的  雖然很爽
遲早我都要完蛋
來到這樣的肉慾世界的話...
打攪了
歡迎光臨
老師要學喝啤酒嗎？
老師要我們的胸部嗎？
還是要吃三明治呢？
當然要了
我的胸部  感覺很好是吧？
當然是我的了  優介先生
是我的才對啦
我的
都說了是我的啦
一定是我的
巨乳生活...  萬歲~~