本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：龍虎王 時後：iyuudcahi 繁化：風風
久等了
深蘭前輩
那個  是不是不穿內衣比較好
不 那個 太漂亮了 看呆了
真的嗎 謝謝
深蘭前輩的身體 好軟啊
那我們開始吧
好
哎呀  要怎麼解
你等等
好難為情啊
深蘭前輩
來吧
好軟啊 手指輕易的就陷進去了
宗高的手 好大
深蘭前輩
請對我溫柔一點喔
好 好的
我愛你啊 宗高
所以我們做愛吧 一起生個寶寶吧
宗高？
變小了
那個 因為太緊張了
這樣啊  真沒辦法啊
我來讓你再硬起來吧
嗯
對不起
沒事 都怪我硬要拉你來才會這樣的
不是你硬要拉我來的
那今天我就回去了
我們學校見
深蘭前輩
再見啦
那個時候的我還沒有意識到
因為之後我居然會在sex地獄繞地球一圈啊
想要傳達給你 愛的序曲
緊握的手 悸動不已
奏響吧 彩虹的旋律
弟弟被
榨乾了喔!
在雨過天晴的天空之下
溶於瀝青之中
奔跑的雙腿和側臉
偶然被奪走的心
全都是慢鏡頭
心跳急速上升
超越消極的自我
迎著光 去實現美好的願望
想要把甘甜的威風傳達給你
靠的太近的話就會頭暈目眩
是大鬧的緊急警報！？
不經意的沐浴著太陽的微笑
絢麗奪目 閃閃發光
戀愛的回憶 現在開始
宗高  我進來了喔
喂  又一大早的懶洋洋的啊
早安
難道你今天又想不去大學嗎
律香姐姐才是
法律事務所放假嗎
今天要下午才去上班
真是的  我可不記得我有把你教育的這麼懶散
看起來又得好好治治你才行了
我沒事的啦
宗高  你是不是有什麼煩惱啊
咦
感覺你最近好像沒什麼精神  好像很痛苦
沒什麼煩心的事
來  就像以前一樣讓姐姐這麼寵寵你
你就會安下心來和我說了吧
不不  我已經不是小孩子了
宗高  姐姐我就這麼不值得信任嗎
我已經無法幫助充滿憂愁的你了嗎
原來如此 無法原諒自己啊
嗯  我覺得自己好沒出息
感覺自己是個渣男
居然挖苦因為初體驗失敗而傷心的你
那個女人的態度簡直不能忍
不過這麼一來我也明白了
為了能讓你幸福 能引導女朋友
我會全力指導你的
嗯
先給我把衣服都脫了
咦
雖然我們是姐弟 應該避諱一點
不過現在也不是說這個的時候了
就用我的身體讓你領悟能讓女孩興奮的技巧吧
但是因為是姐弟 可不能來真的喔
只要不越過這條線 你想怎麼樣都可以
律香姐姐
看起來射精沒什麼問題
好 接下來要模擬戰了喔
模擬戰？
是的 只可以摩擦喔
絕對不可以進去
很好  宗高
腰部感覺力量好強烈
這樣下去我都要去了
律香姐姐 難以置信啊
如果能進去的話肯定會更舒服的
宗高
做得不錯 宗高
進去的話會更舒服
好了好了
律香姐姐出差了 要明天才能回來
晚餐怎麼辦
是真白姐姐
沉穩 身材又好的超人氣講解員
雖說是表姐 但是感覺已經是雙手無法觸及的存在了
小時候還寫過情書來著
宗弟
真白姐 你為什麼在這裡
律香姐姐打電話給我了
說我不在的期間 宗高就拜託你了
尤其是吃飯問題
是嘛
嗯
主菜是鰤魚蘿蔔
鰤魚不是冬天才有嗎
太古板了
現在就算夏天也能吃到喔
真好吃 味道滲透了沒什麼腥味
這個鰹魚煎蛋也是
上等的鰹魚的美味在口中擴散開來了
這可是那種為了能讓丈夫說聲好吃而努力做的營養豐富的料理喔
丈夫？
是的  雖然正在吃飯 不過姐姐我有個問題
宗弟  你和女朋友發生了什麼事 能和姐姐好好說說嗎
感覺很痛苦的樣子 我都看不下去了啊
你就相信姐姐  和姐姐說吧
這個展開  果然
加油喔 宗弟
如果你能忍住這最喜歡的胸部的話
在初體驗的時候也肯定可以引導女朋友的
如果能來一些更像實踐的課程的話就好了
屁股中間有個硬硬的東西夾進來了
好厲害  宗弟的腰部好有力
好激烈
這樣雖然已經很舒服了 但是
宗弟的熱熱的
真白姐的裡面應該會更舒服的
好想 插進去
那個不是武坂和奏嗎
喔 日本網球界的公主
又可愛又強 而且你看那對胸
真棒啊
和奏姐
是我的二姐
自從那件事離家出走以來好久沒見過了
和奏姐
咦 燈怎麼開著
到了這個時節幾乎各地都在下雨了
好奇怪  我明明關了電視的啊
體育新聞  今天有個不好的新聞
人氣選手武坂和奏 因病缺席全英公開賽
難道該不會是
因為這個所以和奏姐回來了
抓住你了
hi 宗高
和奏姐 為什麼
什麼為什麼
當然是為了和親愛的darling做愛才回來的啊
還沒放棄嗎
放棄？ 不可能的吧
我可是把你和網球一樣看待的喔
所以今天你是一定要和姐姐我做愛的囉
姐姐我愛你啊 宗高  所以和我做愛吧
一起生個寶寶吧
是這樣啊  和深蘭前輩初體驗的時候閃過的畫面果然是
深蘭？初體驗？
我說 darling  深蘭是誰啊
你能和姐姐都說說嗎
這個展開是要
那個叫深蘭的女人都沒讓darling硬起來的肉棒現在居然這麼硬
這怎麼可能
看吧  darling的身體很誠實喔
這就是想和真正的女朋友連結的證據喔
騙人的
看著darling這副表情
不行 我忍不住了 雖然是姐弟 還是讓我們生孩子吧
法律算什麼啊
你這超級大笨蛋
居然要逾越姐弟這條底線 這種行為可是無法原諒的喔
就是啊
但是這是以律香姐的立場能說的嗎
真白  你為什麼會在這
我只是把之前和宗弟做愛練習的時候弄髒的衣服洗好了送來
等等  真白  做愛練習是什麼鬼啊
是為了能讓宗高能在和女朋友做愛的時候能順利而做的練習
對吧 律香姐
聽說了嗎
那是什麼鬼啊 不要把我撇開啊 我要生氣囉
律香姐 真白姐
我說 darling  你快和她們說啊
我只要和喜歡的人在一起就夠了
明明是為了我好 卻弄成現在這個樣子
對不起
這是怎麼回事啊
總之 這裡就交給長女的我負責教會宗高做愛技巧吧
心情我能理解 但是律香姐和宗高是親姐弟啊
還是交給就算觸碰底線也沒關係的我吧
居然要觸碰底線
好了好了  都給我停一下
其實大家都明白的吧
這是一句話決定一個男人命運的女人們的鬥爭
認真的一決勝負吧
一決勝負？
從現在開始我們各自給宗高指導
然後讓他自己選一個人
來吧 戀人最終決戰啦
哎呀 大人物還真是辛苦呢
我不管到哪裡都會跟隨哥哥的
等一下  決戰  你們在說什麼啊
律香姐 快阻止和奏姐
好吧 我作為武坂家的長女一定會贏的
真是一群活潑的煩人的小鬼啊
終究只是一群凡人 就讓他們見識一下精英的厲害吧
沒用的 沒用的
在法律上能和宗弟結婚的只有我
就因為這樣
從現在起我們三人都會回自己的房間
宗高你要逐一來我們的房間接受性愛課程
最後再決定誰的課程是最棒的 今後就只接受她的授課
darling 我可不允許你出軌喔
大家都這麼悠閒 還沒注意到啊
我的內射欲望已經忍到極限了啊
和奏姐 你這打扮是
稍微有點懷念呢  男人都喜歡的吧
女高中生
還好吧
那麼 那天的後續
裡面  很舒服  女性的裡面
和奏姐
和奏姐的胸部 好軟
接下來我會被darling侵犯的吧
太用力了
對不起
沒關係  宗高的熱情請毫無保留的釋放出來吧
吸吧
咬也沒關係 隨心所欲的吧
宗高的手指好厲害
來吧 把宗高的全部都釋放出來
好厲害 裡面已經充分充血變得濕漉漉的了
那個 為什麼和奏姐會這麼喜歡我
因為從小我就很喜歡你啊
從小宗高就是我的英雄啊
我想宗高你應該知道
我從小就很膽小
是啊
總是被附近的男孩子欺負哭
每次宗高總會飛奔過來救我
已經沒事了喔  和奏姐
我那時就想
對我來說和女主角結合的王子殿下就是宗高啊
是這樣  那麼和奏姐她
從那時候開始就一直喜歡著我啊
darling 終於可以了  我一直沒有放棄等待著
所以今天請把我全部收下吧
和奏
darling
好緊啊 像是要把我吸進去一樣
darling  身體像是要裂開了
兩腿這麼分開的話
和奏姐 我想從後面做
和奏姐  我現在只想射在裡面
射出來 darling  我全都會接受的
感覺要四分五裂了
拜託了 宗高  讓我變成你的吧
和奏姐
姐姐我不行了  好舒服
喜歡喜歡 好喜歡  喜歡你
和奏姐
不行了  再這麼下去的話 要瘋了
darling的精液充滿了整個子宮
和奏姐
宗高  我們終於連結在一起了呢
好了  你就坐在這裡
最後讓姐姐來清掃一下
和奏姐  你都這麼虛弱了
我的身體撐得到最後嗎
讓我等好久啊 宗高
律香姐  太性感了啊
律香的律難道不是紀律的律嗎
我可是為了讓你高興而打扮成這樣的
我說過的吧 對我做什麼都可以
也就是說  請把我弄得亂七八糟吧
律香姐
宗高  你想揉到什麼時候
差不多該要進入下一個步驟了吧
那來吧
律香姐  對不起了
真是的 急死人了
不是這樣的吧 給我看看桌子上
桌子上？
什 這些是
別這麼驚訝
我可是武坂家的長女
指導你課程的可不是真白或者和奏
是我啊
是這樣嗎
現在的我可是宗高的戀人啊
因為這個人設  你就不要猶豫了
隨你怎麼幹都行
好  我知道了 律香姐
那我就要大幹一番啦
宗高  好厲害
宗高的肉棒插得好深
不行 不行 這麼欺負那裡的話
我  我要
宗高  真的不行了
這東西不斷在裡面刮著
不行了  已經不行了
律香姐
對不起  我太喜歡律香姐了
不自覺的
喜歡我？
嗯  超喜歡 律香姐
宗高  其實我也
請把我當成一個普通女人來愛護吧 宗高
喜歡  喜歡  宗高  好喜歡
讓我聽聽律香姐你那可愛的聲音
好喜歡  宗高硬硬的肉棒來回抽插著
律香 好幸福
宗高
宗高  剛剛
怎麼了
受精了
宗高  就讓我們親手撫養這個可愛的孩子吧
原來如此  大家都很盡興的和宗高上課了啊
我和darling的羈絆可是你們誰都扯不斷的
我想宗弟已經完全是我的俘虜了呢
我已經懷上了宗高的孩子
那只是律香姐的妄想而已吧
那麼 怎麼樣 宗高
大家都很棒  無法決定啊
回來晚了
是彗星嗎
好漂亮
在胸部的山谷裡
安全著陸
不愧是darling
弟弟被榨乾了喔