我和一個很普通白領階級的老公
還有一個未斷奶及上小學的孩子住在一起
是一個很幸福的家庭主婦
奇怪,曬衣夾跑到哪去了啊？
嗯…真是的
我沒帶眼鏡的話什麼都看不見
來了
太太,早安
管理員先生,早安
真是抱歉,在妳忙的時候來打擾妳
我是來收管理費的
還有請在通知單這裡蓋章
好的,請稍等一下
那個…錢包跟印章…
剛才眼鏡拿下來後不知道放到哪裡了
我近視很重,沒帶眼鏡根本就看不見
抱歉,讓你等這麼久
太太,管理費下次再繳也沒關係
只要在這裡簽名就可以了,麻煩妳了
很抱歉,我找到眼鏡後會馬上去繳的
沒關係,用不著這麼急
就簽在下面的地方
好的
錢我過幾天會再來收的
很抱歉
來了
啊,管理員先生
前幾天真的很抱歉
沒眼鏡的話就做不了事呢
太太,這點恐怕不夠哦
什麼？
太太啊,妳知道這個人有跟人借錢吧？
看起來還可以
要用妳來還錢了
太太,真是抱歉
才剛讓妳當我的保人
結果一下子就讓妳惹上麻煩了
這…這到底是怎麼一回事？
少裝傻了！
妳不是在這裡簽名了嗎？
我只是照管理員先生說的
在管理費上的單子簽名啊
都是大人了
妳也知道不能隨隨便便就幫人簽名吧
管理員先生,快來幫我
我根本就拿不出一千萬來啊
如果錢拿不出來的話
應該還可以拿其他的東西還吧？
事情就是這樣,太太
雖然很辛苦,不過我們一起加油吧
為了能讓太太妳盡早還清
我會幫妳大肆宣傳的
不要…不要…
總之,今天就先當做練習
來點特別服務吧
太太,身體真棒呢
對啊,太太的嘴巴用起來很棒呢
乳頭都漲變成這樣啦
得快點把母乳擠出來才行
拜託請住手
真好喝,太太的母乳真是棒極了
不要啊…
很高興吧,太太？
老公,我要被強姦了
如果是這個身體的話
大概一年內就可以把錢還清了,放心吧
被老公發現的話,應該是太太妳會很困擾吧
好棒…
這小鬼真吵
住手,小孩子是無辜的
那妳要讓他安靜點才行
妳聽,小孩子也很高興呢
都濕成這樣了,黏得跟什麼一樣
太太看來也很喜歡這樣弄呢
住手啊
這裡很想被插吧？
怎麼樣啊？
終於變老實了
如果想被插的話,就說"拜託來插我吧"
拜託來插我吧
很好,太太,這是妳的獎勵
不要…
太爽啦,太太,夾得真緊呢
住手…
太太,舒服嗎？
不要…
怎麼樣啊,太太？
快點…快點…
好痛…
不要弄那裡
就這樣插吧
好痛
要壞掉了
好痛…太厲害了
要去了
去吧,高潮吧,太太
射進來了
以後就照管理員的通知好好的還錢
我會不定期來收錢的
請快點努力還錢吧
是的,管理員先生,請多多指教
稍微打擾一下
那我去餵寶寶吃飯了
太太的乳交真棒啊
感覺好像被棉花糖夾住一樣
真爽啊,太太,再用嘴巴含一下吧
很好,很舒服呢
太太,要射了
射了
太太最近看起來很享受呢
尤其是遇到出手大方的男人的時候
太…太太…
好痛,再溫柔一點
好的,很抱歉,太太
不行了,身體變得好奇怪
好…好舒服啊,真棒
溫柔一點
好厲害,都變這麼大了
也幫我舔吧
太太,妳也有感覺了呢
不行,快不行了
可以的,射出來吧
快點插進來…快點
太太,肉棒好像頂到什麼了
太大隻了,頂到子宮了
好舒服…
太太,真的可以射在裡面嗎？
可以的,盡情地射在裡面吧
歡迎回來
最近這種傳單還真是多啊
(巨乳人妻俱樂部,到店到府皆有服務
拿給管理員請他想點辦法吧
(小孩未斷奶還有母乳可以喝哦)
就是說啊
下次我會跟他說的
還有今天有重大事情宣布
我們又多了一位成員囉