我是患者所憧憬的白衣天使
最喜歡偷吃因交通事故而住院
行動不方便病人
誘惑住院病患,每天都在做愛
爆乳BOMB#1 護士立花薰
醫院裡的三千煩惱絲
你是昨天傍晚因為交通事故
導致手腳骨折被送進來的病患吧？
手指可以動嗎？
可以
如果有什麼事的話
請按這個護士鈴
沒…沒穿胸罩？
有事的話請用這個呼叫哦
好…好的
您叫我嗎？
怎麼了嗎？
是肚子痛嗎？
不,不是的
我想上廁所,想麻煩妳幫我拿一下尿壺
抱歉,我都沒注意到
稍等一下哦
護…護士小姐！？
咦,好奇怪哦？
看來還不知道這玩意其他的使用方法呢
看起來就跟小孩子的小弟弟一樣
護士小姐,妳在做什麼啊？
看不出來嗎,我在玩弄這個肉棒啊
不是啦,拜託讓我尿尿吧
真的快尿出來了
肉棒長得這麼大又長,真是太浪費了
護士小姐,我快尿出來了
求求妳快住手
那在你尿出來之前,我來幫你的小弟弟轉大人吧
尿出來了…
尿了這麼多,我都喝下去了啦
對不起
乳頭透出來了
那麼再來試一下尿尿之外
大人的小弟弟的用法吧
討厭,人家真是的
都忘記剛才自慰把內褲脫掉了
自慰？護士小姐妳嗎？
好棒…好舒服啊
這肉棒真是又硬又熱啊
不可以這樣…可是好想要
好棒,來吧
護士小姐
怎麼了嗎？
抱歉,我馬上插進來
慢慢來
在這裡,來吧,就這樣進來吧
是,護士小姐
好大
擺動你的腰看看
好的
好棒
好舒服…好舒服
好棒…
該不會你射在裡面了吧？
好像是
護士小姐的那裡強烈地刺激我的肉棒
又在裡面變大了
碰到子宮壁了
好棒,真的是太棒了
好舒服…太舒服了
很爽,好舒服啊
好厲害,我感覺到了
皮…皮要退下來了
很痛…雖然很痛…不過…不過好舒服啊
感覺到了…裡面有感覺了
護士小姐,可以再中出一次嗎？
可以,射進來吧
我想要你射在裡面
一起高潮…一起高潮…
頂到最深處了
高…高潮了
很好…
就是這樣
怎麼樣？轉大人有什麼感想嗎？
今天起我每天都會來照護你的,好好期待吧
護士小姐,一直以來真是麻煩妳了
馬上讓你恢復精神
你看,恢復精神了
好像要射出來了
胸肌很棒呢
味道、洨量和溫度都很正常,非常健康
不用擔心
好了,各位,要量體溫了
看來你燒得很嚴重呢
那我來幫你量一下體溫
好像燒得很嚴重呢
既然體溫都量了
也順便測一下脈搏吧
變得很健康了呢
變得愈來愈熱了
快點…快點…
感覺好棒
好棒…
好熱…好熱…
不要…
38度8
看來請醫生來打隻維他命好了
還沒輪到你們量體溫吧？
真拿你們沒辦法
好痛…
護士小姐的胸部好大啊
不要,胸部要破掉了
好厲害,是黃金的胸部啊,好厲害
來量量護士小姐的體溫吧
那裡是尿尿的地方
不要,好奇怪的感覺
不要啊
全速進攻
好痛…
好舒服…有夠爽的
討厭,喉嚨裡都是尿的味道
再來要量護士小姐的血壓了
好緊…綁太緊了
還可以更緊呢
好緊…太緊了
這裡也好緊啊
護士小姐夾得好緊啊
我不行了
好棒…
好舒服…
尿尿要尿出來了
護士小姐
沒問題,大家都很健康呢
如果生病或是受傷的話
請到耶麻根綜合醫院住院吧
我會盡心盡力照護的