這次要到這裡喔
真是的…
姊姊為什麼會到這裡呢？
為什麼我一定要來這裡呢？
可是沒帶姊姊回家會被爸爸罵的
真沒辦法啊！
這就是地球人喔
像這樣漂亮的星球，有帥哥就好了
爆乳姊妹 ～ 前篇
再加油一點
我快要去了
繼續，繼續再插深入一點
好
小姐
快去了…快去了…
我也…不行了…
我要射了…
裡面，射在裡面吧
我慾望太強了
這…這是什麼？
不是在做夢嗎？
這是真的人
整人嗎？
也不可能來整我啊
再說…這種節目早就沒有了
不過真的很漂亮
而且奶子很大
好像有呼吸…
活著吧
雖然搞不清楚狀況
總之先含小弟弟
喔…快射了
糟了
沒有…
你…是誰？
問我是誰？
這裡是我的房間
啊?!
這裡是我房間
妳突然出現
對…是這樣子
不知道你會不會驚訝
我是外星人
外星人?!
真…真的嗎？
嗯！
不可能吧
我沒作夢吧
果然不是地球人
要怎麼辨？
慘了
九點了
早…早安
早安…
我們約好了
啊?!
對…
妳等一下
我去整理一下
不用啦，我知道你房間很亂
請問…
因為我而誤會…
已經太晚了
沒辦法解釋了
對不起
不…這個是…
明明是外星人
為…為什麼知道？
算了，沒關係啦
這個真好玩
就算…妳說好玩…
這…
原來如此
還不適應人的身體
奶子真棒
好
有點奇怪
身體變熱了
為什麼？
很舒服吧
嗯！但是…
下面…
對…
這樣很好
那樣子…
我…
好舒服喔
地球人的身體
不可思議
很敏感的樣子
怎麼樣？
很有感覺
硬硬的東西頂到很深
這樣呢？
不行
有種奇怪感覺
小穴很有感覺
好像會流愛液
這樣喔
流出來了
要流出來了
我就這樣子
暫時跟尤理雅一起住
她要找來了地球的姊姊
從剛剛到現在都沒贏過
根本不好玩
地球人真單純
只要進洞就好了嘛
看我的
太好了
第108萬次開始
竟然有50萬分
太棒了，果然是外星人
好！我們開心的玩吧！
太棒了！
但是…那部電影好奇怪
那個老伯如果找我
主演女主角的話
馬上就可以解決了
馬上結束就不是電影啦
有很多冒險才好玩
唔…這樣喔…
唔…不過真的很奇怪
妳很快就會明白的
來吧！我們到了
今天很謝謝妳
玩的恨開心
尤理雅…
等一下
呃?!，什麼？
那個…
我想試那個
呃?!，真…真的嗎？
嗯！
好厲害
要買哪一種？
這個跟這個跟那個！
呃?!，買三個？
對！
因為我是第一次
慢慢來喔
我也是第一次啊
麻煩你了
什麼？好像被加利翁星人抓到一樣
沒事吧？
不行，不要停
那個動來動去的東西放進小穴…
身體好舒服…
我要用了
快一點…
放到我的屁眼
真舒服
我第一次，體驗到
多一點…
多欺負我一點…
慎一，我第一次這樣
我已經…
已經無法離開你了
一晚上45次
有點討厭自已
呃?!，是姊姊…
姊姊在這間旅館
多虧有妳
今天的賽馬又贏了
下次也麻煩妳了
不可思議
有錢竟然會這麼開心
真不可思議
雖然尤莉雅說馬上知道
真的
這個一定沒錯
如果可以的話
今晚也陪我吧
好吧
不過我已經厭倦你了
今天我自已找
你可以走了
真拿妳沒辦法
如果有困難的話
隨時打電話給我
不好意思
我好像醉了
是嗎？
妳好爛喔
小勝?!
你為什麼在這裡？
大人要我監視妳
監視？
我是來帶姊姊回家的
一直沒回來，大人很擔心
這樣喔
可是為什麼是你？
因為我很厲害啊
不過…慎一對付姊姊，
的確很令人擔心
因為地球人都是色狼
請妳振作一點
鑰匙在哪裡？
你真遲鈍
在我的奶子裡面啊
為…為什麼放那裡？
這樣夾很舒服啊
啊…快點拿…
這樣摸…
我好舒服喔
啊…我不行了
快忍不住了
姊姊真是的
慎一也一樣
這麼容易被騙
負心漢
第一次看見這麼大的
這種樣子的
看著就很興奮了
好棒
好厲害
這麼大根
又硬
好棒的小弟弟
之前都到哪裡呢？
是時候了！
沒錯，就這樣子…
我…再也忍不住了
到底在做什麼？
為什麼？
今天跟以前不一樣
快去了…快去了…
這次…要用它…插進來哦
先等一下
先調查一下亞里莎在地球做什麼？
爸爸沒這樣說
如果發現我們就糟了
仔細觀察比較好
不行了…
我也變得，很奇怪了
我來滿足妳吧
跟你不如自慰比較好
小弟弟插得好深…插得好深…
插到我的G點了
我不行了…不行了…
不行了…要去了…
我又要去了…
快受不了了
你好棒喔
我也不太清楚
身體自然有反應
很好很好
再用力一點
插用力一點
插到子宮裡面去了
好舒服
用力，再用力一點
要…要射了…
在裡面，直接射在裡面
慎二的…好大…好大…
好舒服…
妳還好吧
真是無可救藥的兩姊妹
（待續）