本字幕由夜桜字幕組制作
自從我辭去外賣的工作后，每天開始了每天混日子的生活
存款眼看著越來越少，注意到的時候已經做什么都沒有干勁了
學歷和工作經驗都沒有的我，也不可能回去參加工作
生活不下去了呀，干脆去搶便利店算了
少女「呀——」
「啊」
撞到了，這得道歉啊 雖然這樣想著，但是身體卻僵硬得動不了
真的可愛嗷
在看到少女表情的瞬間，我小慌了一下
然后我看到了少女的下半身
平時絕對看不到的美少女下半身，今天卻不知不覺留下了深刻的印象
少女「好疼」
「啊，沒，沒事兒吧你」
我想都沒想就伸出了手，她卻在一瞬間有點被嚇到了
少女「啊」
少女「謝謝」
她一邊笑一邊這樣說著，很溫柔的握住了我的手
她的手，小小的，涼涼的，但卻很軟
少女「撞到你了抱歉，那個，拜拜」
她站起來后，不知道說了多少次抱歉之后離開了
「那是什么啊」
可以說是天使了吧
對我這種蜷縮在臟污的公寓昏暗的房間，過著垃圾生活的人來說
剛才發生的事也太脫離現實了
「咦，這是」
突然，我注意到落在路旁的手機，我撿了起來
是她掉的！抬起頭時已經看不到她的身影了
「嗯？臥槽？沒上鎖」
那一瞬間，焦躁感和心率都拉滿了
「咳 只看一點點 真的只看一點點」
我自說自話 逃似的回到自己的住處
緩和一下激動的情緒，我點開了手機的畫面
啟動學生都可以進入的聊天軟件
軟件上面排列著她的朋友和父母的聊天記錄，看了其中一部分
我大概了解了這個女孩子
她的名字叫百合草靜葉
留下來的聊天記錄很多都沒有，只有與父母、很少的幾個朋友的記錄
而且，這其中還沒有一個父親以外的男性
上的學校好像也是附近的私立學校
就在這時
「哇」
手機突然開始劇烈震動，畫面切換為來電顯示
來電顯示為「家」
打這個電話的人可能就是掉了手機的 百合草靜葉本人
好想聽聽她的聲音啊
我顫抖的手緩緩按下了通話按鈕
靜葉「那 那個 請接電話 謝謝」
靜葉「那個手機是我掉的 對不起」
靜葉「我現在可以去您那里取嗎」
「——！！」
全身的汗duang的一聲流了出來
要是把這手機還回去了 我和她的聯系就完全斷了
靜葉「你好 喂喂 喂喂」
回過神來的時候 我的手指已經按在了掛斷按鈕上
兩天后
那之后不知道想著靜葉打了幾次手沖
但是 日子一天天過去 我的欲求卻越來越不滿足
第二天 早上7點15分 她走在每天上學的路上
來來往往的行人中，每個經過她的男人必看他一眼
然后還要回幾次頭
對于誰來說她都很有魅力 這樣她遇到危險的可能性就很高
所以 必須要有人來保護她
比如說像我這種 把她放在心上的人
兩天后 晚上10點35分 她會在周二和周五經過車站前的補習班
這個時間段基本上沒人 她對周圍也沒有戒備
慢慢的向前走著
這也太沒有防備了 她不知道世之險惡
真是單純啊 我喜歡這樣的女生
「晚安 靜葉」
在確認他已經回到了家里的門廊之后，我小聲說道
自從撿到靜葉的手機，每天都以她為料，手沖度日
但是 已經到極限了
她的 靜葉的 我還沒有見過她瑟琴的地方
第二天 我在混住樓的屋頂，用望遠鏡觀察
透過陽臺，直接就看到了靜葉家的起居室，然后就
「來了」
對遠處偷窺的目光毫不知情
靜葉用手解開了絲帶
不一會她就只穿著淺色內衣了
看起來沉甸甸的乳房 豐滿的大腿 美麗的身材線條
而我正專心的沖著我的硬肉棒
終于露出了漂亮的碗型乳房
我想象著她玩弄自己乳頭的樣子 快速的沖著滿是前列腺液的龍頭
「哈啊 哈啊 靜葉的乳房是真的給勁」
「要射了哦 要射了哦 要在靜葉的奶子中間射了哦」
精液從尿道中爆發出來了
從那天起 欣賞著她的裸體 我開始了日復一日的最爽的射精
想著她的時候 全身心都解放了
但是 我幸福的日子 突然就結束了
「假的假的假的假的假的假的」
我無法從眼前的光景脫離出來
靜葉她 她和其他男的一起
靜葉「今天謝謝你啊 因為貧血而倒下了真是不好意思」
靜葉「專門把我送回來 和樹君好溫柔呀」
聽到兩人對話的瞬間 怒火上涌
一直是我在守護靜葉 然而 為什么
為什么要認真的感謝那個閘總啊 靜葉
和樹「那個 我有話想對你說」
靜葉「什么呀 只要是我能辦到的話什么都會幫忙的哦」
不安穩的氣氛仿佛要把我倒立過來 然后
和樹「請 請和我交往吧」
靜葉「啊」
靜葉「啊 欸 謝謝 怎么辦 好害羞」
靜葉「還是第一次被告白 好好好好緊張」
靜葉「所以 可以讓我冷靜下來后 好好給你答復嗎」
什么鬼啊什么鬼啊什么鬼啊 別他媽開玩笑了我屌你媽的
我才是 我才是一直想念靜葉 喜歡靜葉的人
為什么你 還笑的那么幸福啊
這樣下去 靜葉的處女之身就沒了
噗呲
我聽到了重要的東西 碎掉的聲音
是啊 反正是要被奪走 反正 不能成為我的東西的話
那老子就 強行把你
下午16點15分 我在這一天 站在她家門口
我穿著沒有還回去的快遞公司制服
「今天 我要在這里 和百合草靜葉 做愛」
顫抖的食指 按向門鈴
靜葉「來了」
好吵 心臟跳動的聲音 我他媽的快變成心臟了
啊 草 腦袋 腦袋一片空白
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
靜葉「呀」
開門的一瞬間 我一下子沖上去把她按在了墻上
靜葉「呀 呀啊啊啊啊啊啊啊」
「！！」
下一個瞬間 靜葉的嘴里發出想象以外的哭喊聲
「給老子住口 叫的話老子就草了你 明白的話就閉嘴點頭」
靜葉「哈啊 哈啊 哈啊 哈啊」
我說的很快，重復了很多很多遍，靜葉不停的眨眼睛，搗蒜似的點頭
靜葉「呻吟聲」
「你明白就好 真是好孩子啊 靜葉」
靜葉「為 什么」
自己從未見過的歹徒，卻知道自己的名字——她大概很震驚吧
她的聲音 更為顫抖了
「靜葉 我們親親吧 接吻 好嗎」
靜葉「唔...」
沒有給她逃避的空間 嘴巴想都沒想就吸到了一起
靜葉「呻吟聲」
我得到了 真是甜美啊 靜葉的初吻 不可能被取回了吧
口水好甜 好香啊 作為回禮 靜葉的嘴里也流動著我的唾液
靜葉「呻吟聲...咳咳...呻吟聲」
嘴巴分開后 我們舌頭之間粘度高的液體懸在空中 很是下流
我一把把她按在木制地板上 就這樣強行將她的衣服拉上去
靜葉「欸」
我哪知道正確的脫掉衣服的方法 我用蠻力將她的胸罩扯了下來
靜葉「嗚嗚嗚」
「啊啊 靜葉的新鮮的奶子 好柔軟呀」
靜葉「呻吟聲」
我使勁地摸著揉著 順從著欲望玩弄著她的奶子
「很舒服吧 奶子被撫摸著」
靜葉「呀 啊」
「哈 別騙我了 其實你很舒服吧 喂」
靜葉「呀啊 對 對不起 很 很舒服的」
靜葉「啊」
「哈啊 好美味 靜葉的乳頭」
靜葉「呻吟聲」
和之前的不一樣 這是呻吟聲 她的身體 微微顫抖著
靜葉「欸」
「哈啊 哈啊 靜葉 我 已經頂不住了」
靜葉「啊 啊」
對于面前突然出現的男性性器官 她好像直接就呆在那里了
「現在開始 把這根肉棒 弄舒服 知道嗎」
靜葉「欸 欸？」
靜葉「呻吟聲」
靜葉一邊皺著眉 一邊想吐出肉棒 拼命抵抗著
我抓住她的頭發 把腰頂了出去
靜葉「呻吟聲」
「怎么 不爽」
「其實想和喜歡的人親親的對吧」
「但是嘴巴卻含著我的肉棒變臟了」
啊 欺負靜葉真的是 太他媽爽了吧
「我要射了哦 在靜葉的嘴里 啊射了哦哦哦哦哦哦」
靜葉「呻吟聲」
靜葉「咳嗽與呻吟聲」
靜葉流著淚 嘔吐的嘴角掛著精液的線
她那滿是精液的面龐 也太誘惑了
我把恢復正常狀態的靜葉拉到客廳 把她安在沙發上坐著
靜葉「呻吟聲」
我撕扯著脫掉她的內褲 將她的私處露了出來
靜葉「不要啊啊啊啊啊啊啊」
靜葉「求求你 求求你停下來 求你了 不要繼續了」
靜葉「怎么這樣 怎么這樣 爸爸 媽媽」
她的情緒決堤似的爆發出來
明明是你先背叛我的 你憑什么哭
「別他媽的開玩笑了」
靜葉「啊啊啊」
「我跟你說過要是你叫的話胡鬧的話 我就草了你的吧 你在小看我嗎」
靜葉「呀啊啊 對不起 對不起 對不起 對不起」
靜葉「嗚嗚嗚我不說了 不說任性的話了」
「那么 我的肉棒現在就要插到靜葉的里面了」
靜葉「嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
處女膜破掉的同時 我的肉棒插到了里面
靜葉「呻吟聲」
「臥槽 真緊啊」
靜葉「呀啊啊 好 疼 啊 求 求 你 輕 一 點 好 嗎」
我沒有聽她的懇求
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
靜葉「不要 不要啊」
我集中全身的力氣在腰間沖刺著
「啊 啊 這就是 靜葉的小香批」
這比想象的 要舒服多了 腰根本停不下來啊
靜葉「呻吟聲」
這就是愛情的反差吧 靜葉絕望的表情卻讓我很是興奮
「我再也忍不住了 呼 呼 讓你懷孕吧」
靜葉「不要 不要 不要 我什么都愿意做」
靜葉「所以 里面 只要不在里面」
靜葉「不要 不要啊啊啊啊啊啊啊啊」
靜葉「呻吟」
「欸 這是靜葉的房間啊」
靜葉「呻吟聲」
還處在剛在被內射的震驚之中的靜葉 依然抽泣著
靜葉「哭泣與呻吟聲」
由于有了一次性經驗 她的里面已經可以接受我的肉棒了
「剛才 你發出了很瑟琴的聲音呢 難道說 很舒服」
「靜葉 看起來 是很淫蕩的孩子呢」
靜葉「呻吟聲」
她有感覺了 靜葉 被我抽插著
「一直喜歡你哦 我可比向靜葉告白的那種家伙強多了」
靜葉「呻吟聲」
靜葉「求 你 了 不 要 再 繼 續 了 求 你 了」
「喂 靜葉 我們交往吧」
「哈啊 哈啊 聽到了嗎 喂 靜葉」
靜葉「呻吟聲」
「你怎么了哦 聽我說話啊」
拍打靜葉的屁股 白凈的皮膚上瞬間變得紅腫
靜葉「不 要 啊 啊啊啊」
靜葉「呻吟聲...好 疼 啊」
「我要打到你承認為止 會越來越殘忍地打你哦」
靜葉「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
靜葉「呻吟聲...交往」
靜葉「我答應和你交往」
靜葉「求你了 原諒我吧」
「啊 我好開心 靜葉 這樣一來我們 就是戀人了」
「這樣我就可以盡情在你的里面射了吧 可以吧」
可能是責打奏效了吧 靜葉只是安安靜靜地 點點頭
靜葉「呻吟聲」
啪啪啪地聲音快了起來 然后
她那沉浸在高潮后地快樂余韻中的樣子
讓我肉棒再次在她的里面雄起
靜葉「呻吟聲」
她房間里不知何時充滿著野獸般地雄性氣味
緊閉著的腔壁也和我的肉棒十分契合了
「剛剛還是處女 現在就已經很適應肉棒了」
靜葉「呻吟聲」
我再次加快了肉棒的抽插速度
「哈啊 哈啊 看啊 它又興奮起來了 精子沖上來了」
靜葉「呻吟聲」
「再次的 內射吧」
靜葉「呀啊啊....里面...不要....呻吟聲」
靜葉「呻吟聲」
終于射完了  我蹣跚著把肉棒拔出來
幾小時后
回到家的父母看到女兒房間桌子上 留了一張B5紙
是從打印機里印刷的東西吧
紙上用無機質的明朝體寫著
我暫時要離開家一段時間 不要找我——靜葉
那天 我把靜葉帶到我住的地方 這是第幾次了啊
不分晝夜地侵犯她 已經記不清是第幾次了
靜葉「啊」
插到很深的地方 她一下子仰起頭 發出一陣淫蕩的叫聲
她可能已經被快樂俘獲了 證據就是
靜葉「呻吟聲」
好像已經記住了中出高潮的感覺
子宮的入口射精，她的身體就會像這樣很開心似的震動
幾天后
現在要是命令她的話 就會自己過來把腰放在肉棒上
為了自己可以舒服 自己動起來
但是自己到達高潮的話很害羞 所以動作很緩慢
這個時候 我需要把腰彎起 挺上去插她
靜葉「呻吟聲」
她不知道說了多少遍不行不行 但是身體卻很淫亂地扭動著
然后到時間了我就想都沒想就內射了
靜葉「呻吟聲」
這樣一來她的呻吟聲搞起來 迎來了高潮
要是這個時候玩弄她的陰蒂
靜葉「呻吟聲」
這樣她便對潮吹上癮了
她在噴出愛液之后
一邊流淚一邊臉紅
這一天 已經是總計第五次了 連續第三次了
次數多了 也把所有的部位開發出來 變得淫蕩了
回過神來 靜葉自己把舌頭伸出來和我地舌頭交纏
為了尋求快樂 靜葉把我抱住了
她的子宮收縮著 想要榨出我的一般
靜葉「呻吟聲」
她沉浸在快樂地余韻里 恍惚的表情 實在是太瑟琴了
被第一次告白染紅臉頰地少女的面貌 已經不復存在了
明天 下一天 我和靜葉繼續做愛
就像野獸一般 貪圖著她的身體
大腦應該退化了吧 其他的事情都想不了了
她也應該沒有在想回到之前的生活吧
什么都不想 就算想也沒有意義 所以只能依靠快樂
「靜葉 我愛你 真心愛你」
有時候 對她的感情滿溢 這樣小聲說著
她只是看著我的臉 靜靜點頭
那個表情 看起來像是 我也是 的意思
好開心 我把她緊緊抱住 再次進入她的身體
然后我和她交纏在一起 合為一體 同時高潮了
我在這一天 久違的一個人出門了
我想給他買個禮物 今天是她的生日
但是 我早就沒錢了
在我正在煩惱怎么辦時
我注意到了河岸的堤壩開著的一朵花
純白的百合花 處處被泥土污染著
我采了一朵花 走向靜葉等著我的住處
靜葉「對不起 對不起 對不起 對不起」
四間草席大小的房間里 回蕩著她的懺悔聲
為什么 她被捆綁著 為什么她這么害怕
因為 她想逃走
她在準備逃走打開門的時候 遇到了剛剛回家的我
我忘了剛才的事情
我處在半狂亂的狀態發瘋 回過神來這幅光景展現在我眼前
靜葉「哈啊 哈啊 請 請原諒 請原諒我」
靜葉「求 求你 求你了 求你  了」
我這么愛你 我們明明這么合得來
好像心中突然被開了一個口子
就像要填滿這個穴似的 我面無表情 一言不發地插著她的小穴
靜葉「呻吟聲」
憤怒 失望 憎恨 愛情
就像讓她償還一樣 我在她地里面銘刻一般地抽插著
靜葉「呻吟聲」
有什么搞錯了吧
不管我到哪里 都沒有把靜葉當成真正的戀人吧
靜葉「呻吟聲」
但是 只在做愛的時候 她欲求著我 愛著我
所以
靜葉「呻吟聲」
我不會讓靜葉逃走的 直到世界末日
靜葉「對 不起 對  不 起  對 不 起」
我從口袋中拿出沾滿泥土而干癟的百合花 用右手捏碎了
然后
「生日快樂 靜葉」
被殘忍弄碎 混著泥土的百合花的殘骸 使我獻給她的禮物
時軸          ELF
翻譯          榊原
校對&壓制          雪夜