本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:日向
「哎呀,夏天到了」
時軸:小小竹
今天也挺熱呢。休息日要怎么過呢。
校對&壓制:雪夜
在去海的好季節里,她會不會來呢
(門鈴聲）
「來了」
「我還在想不來了么」
芽衣「哎,不是說了會和往常一樣來的么」
芽衣「添麻煩了嘛？」
「沒沒,完全」
芽衣「那么,我打擾了」
芽衣「讓我住兩三晚可以么？」
這是姐姐的女兒。我的侄女芽衣。
芽衣「因為暑假比較閑呀」
「不和朋友出去玩嘛？不在么？」
芽衣「在的喲...」
芽衣「但是大家要去幫田地里的活」
「啊,農家呀」
芽衣「而且來叔叔家玩真的很開心呀」
「哦,好開心」
芽衣「如果我待在家的話我也會被叫去去幫忙田地里的事」
哈哈哈逃出來了。
「不管怎么說,可愛的侄女來玩還是很幸福的」
芽衣「哇...好開心！」
芽衣「外面非常熱呢...」
因為芽衣的家在鄰縣所以有一段不少的路程
「真不容易,還有這么大的特產搖來搖去」
芽衣「特產」
「不是,我看錯了」
芽衣「我口渴了~」
「冰箱里的挑喜歡的喝吧」
可以喝啤酒么
「得是能喝的」
哈哈哈,不能喝
可以喝這個么
「哦」
[ 噗... ]
芽衣「這是什么！好奇怪的味道...難道不是可樂么？」
「這可不是可樂喲,這是催情藥...」
「才發現你喝了這么多」
芽衣「催情藥？這是什么？」
「就是放入叫巴拉可可的植物果實的飲料。其他的就不清楚了」
芽衣「讓我查查看吧」
芽衣「...」
芽衣「哎....」
芽衣「這個...不是有點奇怪的藥么？」
「哎！？」
芽衣「身體變得敏感什么的,把那個提高什么的...」
「可不是那樣奇怪的東西喲。就是普通便利店銷售的碳酸飲料而已」
芽衣「這樣的我沒看見過！」
「這樣的在青森沒有但是這不能說這個不是普通的....」
芽衣「捏,出現了各種各樣的東西了....果體女人什么的...」
「一定沒關系的。比起這個,要看電視么？」
芽衣「emmmm...嗯！」
芽衣「啊...身體好熱喲...」
「什么,這可不妙啊。該不會是中暑了吧」
「撒,再喝點催情藥吧」
芽衣「我想不是的...」
「沒意識到也很危險的」
「撒,咕嘟咕嘟喝催情藥吧」
芽衣「...大概就是因為那個....」
歐吉桑,為什么讓我喝那個
「怎,怎么了？像海帶一樣纏著我的腳...」
芽衣「我才不是海帶呢...」
[ 很明顯發熱了...大腿感覺像燃燒了一樣 ]
奇怪的地方...
腳之間好熱...
「喂....快停下來」
忍不住了
變硬了呢
歐吉桑,好惡心喲
「是我的錯么...?」
給芽衣轉動著這種東西
讓我變得奇怪,怎么辦呢
「(...不行....不停止的話...）」
「冷靜！喝了催情藥,應該大膽點」
「反著去了,這個...」
該不會說...沒想到是這么危險的飲料...
妙啊......
你在做什么呢
散熱按摩?
反而更熱了喲
[ 那是因為不好的熱被放出來了呀 ]
歐派這樣被弄好害羞喲
[ 多么豐滿柔軟...真棒的歐派呀 ]
好東西么？大大的總被大家說
[ 拿出自信來,這可是寶物 ]
變得興奮了
這樣的
不行,不行,不行
變得奇怪了
[這叫做高潮]
高潮？
[ 高潮 ]
拜托了,這里熱熱的
做點什么吧
[ 這可不妙,AIEKI出來了 ]
那是什么
[ 非常下流的汁液哦。你坐在那吧 ]
討厭,舔那個地方
[ (...小穴好好吃...侄女濕漉漉的小穴好美味...) ]
那樣被摩擦什么的
不行了,變得敏感了
我的那個地方
好奇怪了
漂亮嗎？真的嘛？
但是好害羞
討厭,為什么
插進來什么的
該不會肉棒要在那里..那樣的事應該不會吧
騙人的吧,那樣做的話會變得咋樣呢
不是吧
進...
[ 才把龜頭弄進去呢 ]
[ 要來了哦... ]
[ 現在去了吧 ]
[ 再讓你高潮一次... ]
濃厚的淫水,又高潮了
[ (不會是...處女吧.... ？處女剛被插
的時候馬上就高潮了)。。 ]
[ (...是催情藥太厲害,還是身體本來
就很色情呢,是哪個呢....？)]
[ (光插進去就老是高潮了...) ]
不行嗎,不行,要變得奇怪了
漸漸變得好爽,不行,變得奇怪了
歐吉桑...這次...我
這是什么...要去了,要去了...
[ (...哎,要懷孕的話就讓你懷孕...) ]
「還是做了...」
「也是沒辦法」
「一起去洗澡把汗洗掉吧」
芽衣「什,什,什」
「這是什么！？」
「催情藥澡池喲。不是很舒服么?」
芽衣「好惡心！」
「還沒進去說什么呢」
「稍微進去試試,你會改變觀念的」
芽衣「歐吉桑進去過嗎？」
「沒有,但是絕對很舒服的」
芽衣「雅達,絕對不進去！」
「什么...你以為我用了多少瓶催情藥！？」
「可別浪費食物喲！！！！！」
芽衣「怎么這樣！？浪費的不是歐吉桑么....!?」
「定山溪！！」
[ 扭扭捏捏怎么了？不舒服么？ ]
沒有不舒服
身體變熱了
明明應該是冷的,為什么
催情藥
催情藥真厲害
[ 想要肉棒的話就含吧 ]
那樣的事
舒服嗎？
這個好嗎
[ 要射了喲... ]
[ 男人高潮的話會射出來的。是不是很美味 ]
[ (美味嘛....) ]
「那么...舒服了就上去吧」
芽衣「哎！？等等....」
「開玩笑」
歐吉桑大肉棒進入我的小穴
[ 自己動舒服嗎 ]
好舒服
女人還真是奇怪呢
[ 沒關系的,我會對誰都保密的 ]
一定要保密喲
因為要保密,所以可以盡情怪對了吧
喜歡這個
小穴被攪翻著
[ 這個小淫亂 ]
淫亂？
[ 很可愛喲 ]
真的嘛,好開心
但是,果然還是害羞
但是,還想要更多
我知道的,喜歡這個,喜歡,喜歡
[ 你個小淫亂,小淫亂 ]
這樣被夸的話,會不好意思的
滋滋的,要來了
要來了
頂到了,要變得奇怪了
不行,不行,要去了
去了,去了
好...好舒服
[ 讓你幸福的高潮... ]
[ 完全濕透了呢 ]
[ 就讓你下面的嘴巴也喝一點吧哈哈哈 ]
進來這里吧
快一點
快來
好大,好大
肉棒全部進去了
好厲害,好厲害喲
里面全是...
歐吉桑越來越大了呢
是這樣嗎,我的小穴有這么好嗎
那兒,要去了,要去了
去了,去了,啊
太舒服了,力氣使不上了
[ 要去了哦 ]
好舒服
好舒服,哈哈
吼啦,高潮了,一直在高潮
小穴好熱,好舒服
忍不住,催情藥好美味,催情藥最棒了
歐派里插進了肉棒,這個叫什么
是不是因為藥出現幻覺了
阿勒
不是么,乳交
舒服嗎
我也很舒服呢
變得最喜歡肉棒了
好舒服
更多讓歐派摩擦吧
要射了嗎,要射臉上嗎
可以哦,來吧
讓好吃的汁液盡情射在臉上吧
好厲害,熱熱的
全是好美味的
又變熱了呢
再來一根吧
「不是吧」