我…是谁?
我的名字…记不起来
感觉好像沉睡了很久的样子
我到底是谁啊?有谁能够告诉我吗!?
让您久等了 主人
你是…
我叫莲 是主人忠实的从者
主人…这就是我的名字吗?
名字对于伟大的主人来说无所谓了
比如说愚蠢的人类就会用这些名字称呼您
愚蠢的人类…
那么我是?
全宇宙最强大最恶毒的魔王
混沌和恐惧的支配者
将一切归于无的绝对破坏者
…感觉全部都是些麻烦的称呼啊
要见识一下您的身姿吗?
芒果字幕组
毕·尤恩特 第1话「觉醒」
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
这身姿是怎么回事!?
翻译:北原和纱 校对:未来 时间轴:Quasar君 后期:夕夕
请冷静一点 在之前陷入沉睡时
主人的力量被封印住了
刚刚醒来有些混乱而已
你说封印?
如果能够解除封印的话
主人的记忆或许能够恢复
那我该怎么做才好?
主人 请尽情享用吧
我即为…主人解开封印的钥匙…
这就是力量的解放吗!?
好痛!
这冲击感是怎么回事?
舰长 空间发生器检测
不能判定为邪神级别的次元震荡!
次元震荡?
迅速确认发生地点!
可能有什么异常情况 迅速调查!
有什么要来了!
避开冲击!
舰长 本部发来的紧急通信
马上映射在主屏上
长官!
夏娃舰长 这是紧急情况
那么 刚刚的冲击波果然是…
没错
这样的话 本舰立马前去侦查!
等等
请返回地球本部 现在全军集合中
这是宇宙级别的大问题
这话怎么说…
魔王降临了
那个极恶之魔王吗?
那只是哄小孩玩的罢了
一般的传说是这样 但是极恶之魔王是实际存在的
在几千年前那个时期出现的残酷的魔王突然消失了
然后他在从沉睡中苏醒过来的同时
一定会引发像现在这样的次元拒绝现象
次元拒绝现象…那么我越发该去调查了!
我们会考虑你的建议 但是不能小看极恶之魔王
希望各战舰能够回到本部 为今后的作战展开商讨
…遵命
「魔王再临之刻 恐惧将支配宇宙」
这种哄小孩的话居然是真的…
确认路线 朝本部撤退!
等一下
违反命令的指令不接受
我还什么都没有说呢
但是不能违反命令
我还什么都没说吧?
从小开始我就看穿夏娃的所有行动了
我们不会去次元震荡的发生地的
我猜对了吗?
这里的司令官是谁?
就是舰长咯
舰长是谁?
虽然是夏娃…
那么这是舰长的命令
本舰前进路线立马修正为朝次元拒绝现象发生地!
夏娃!
叫我舰长!
如果真像传说那样宇宙会毁灭的哦
这样一来我们必须全速前进!
夏娃…
渐渐地 力量在…力量在充满我啊!
不行了…我要…高潮了!
发现次元震荡波!
全舰马力全开 全速避开!
好美…
这里是?
解开封印了呢 主人
刚刚的仅是主人的力量的冰山一角
我的…力量?
是的
轻轻松松就把次元制御和伊特莉安银河确确实实地消灭了
非常出色
消灭是指…?
这里是三次元宇宙
然后七千年前主人所沉睡的是这颗行星的次元
看来还未了解
如果没有解除封印的话 就不能像这样出现在三次元时空了
那时候灭掉一两个银河什么的
对于主人的力量来说根本不算什么
反正这个世界迟早要被主人灭掉的
也就是说无数的人类在一瞬间从这个世界上消失掉了吗?
正是如此
搞什么飞机啊 我这个大恶人!
您在为什么而沮丧呢?
我在反思
那是什么?
我不该取回力量的啊!
我不太懂您说的什么意思
莲 你有没有思念过除自己以外的其他人呢?
莲是主人的侍者 请尽情使唤莲吧
不要扯开话题
但是我根本不懂思念这种东西啊
想念这东西…
没错 就是爱!
爱 是什么?
就是…心中充满了酸酸甜甜的感受
那还真是件可怕的事呢
不 是指的比起任何人都更重视一个人的爱慕之心
这样的话 我爱的就是主人
主人对我来说是比其他任何人都要重要的存在
虽然是这样但是总感觉不对劲…
主人 没事吧?
总、总而言之 接下来我会好好教你的
好的 我明白了 不管是什么请尽情教导
总而言之先把衣服穿上!
这样不完全就是个人偶一样吗…
到底她和我是什么时候开始这种关系的?
果然不知道自己是谁就什么也做不了
所以说了主人是全宇宙的恐惧的主宰者
就没别的叫法了吗?
主人在不同的行星上有各种各样的叫法
大部分是以传说的形式流传到现在
原来如此 那说不定就是知道我的身份的提示
莲 过来帮我
是
下一班宇宙联络线还有3个小时才到!?
用空间传送的话要快得多哦
空间传送?我想用一般的方法去啦
离这里最近的最繁华的地方是?
科依·克罗帝
那里的话有各种各样的人往来
能够收集到很多有关传说的事
好 话说回来坐船要钱的 有么?
有的
刚刚的镜子也是这样 这到底是什么机关?
这是幻想转换 是从这个行星中的大气中生成的
了不起的家伙啊
谢谢夸奖
能够得到主人的夸奖对我来说比什么都要幸福
这样就可以了吗?
果然还是觉得哪里不对的样子…
300年停薪!?怎么这样…
这是委员会定下来的既定事实
怎、怎么一回事啊 长官
损失太大了啊
确实 失去船舰是…我的失态 但是!
问题不只是船舰好不好!
还有别的么…
那个冲击在消灭了你们的船舰后
摧毁了7个行星 5个中转站被破坏了
伊特莉安银河被灭掉了
而且 而且 而且!
长官…
这是从所有受害地区上交请求书 拿着!
这是我的责任么…
别说把请求书给极恶之魔王 连他在哪我们都不知道 能怎么办
怎么可以这样…请务必…
舰长失职 工资免谈
马上把你调走 也就说你这辈子都没机会复职了
照我说没砍你头都不可思议了
简直就是谜一样!
舰长 和长官的谈话进行的怎么样?
一般般 没被砍头就是了…
舰长
鼓起劲来啊 我会一直为你加油的 加油!
魔王…是啊…一切都是魔王的错
这份仇恨我一定会报的!
原来如此 到这里就能听到很多传言了
我现在去为了接下来的旅行准备必需品 然后主人
这是零花钱
谢谢~
那我去了
真是个有精神的好孩子啊
接下来…
那个 打搅一下
那个…
不是的!我只是想向她搭话而已!
不做点什么解开误会的话…
不好!
接下来…
比之前的一次损伤要小就好…
迷路了…
肚子饿死了
辛苦了~
萝婕!萝婕发过来的吧!萝婕酱!
舰长 过得好么?
不知道你过得怎么样
我一直很想念你 这是我亲手做的
你能够喜欢就好了
船舰这边我在照理 你不必担心
那么电话再联系
萝婕
谢谢你萝婕!肯定在里面放了擅长的料理的~
我开动了~
萝婕…这个填不了肚子的吧…
那个…我想拜托你一下…
是 什么事…
迷路了的说…
这附近就有问路的——
请问您要去哪儿?
如果可以的话 请让我送您去
能遇到这么温柔的巡警小姐真是太好了
您这样漂亮的巡警一个人在这种地方 很辛苦吧?
要是我的话我绝对不会把女性丢在这种地方
没办法的事情 我是被贬过来的
贬过来的?
极恶之魔王听说过吗?
就是因为他复活了 很多行星都被毁灭了
就是他的错!
怎么了?
那个…
如果是同情我的话就免了
即便拿着最低的工资 一下子就被调工作我也…
撤回前言 我为这份工作感到骄傲
那个…实际上我是…
请吧 不用介意尽管吃吧
但是…
吃吧吃吧
多谢~
吃吧吃吧~好吃么?
嗯 很好吃
那就太好了…
巡警小姐?
虽然不知道您从哪来是哪位
真的很感谢您 我这几天都没怎么吃东西…
我只是想作为最起码的回礼…
回礼什么的太过了 这是我理所当然的
对不起 让你不舒心了 还没吃够吧?
所有的吃的都上到这边来!
谢谢谢谢~
这样才对嘛~
现在的我 超幸福的!
早上好
我这是…?
不必担心 医生说只是吃多了而已
我把药也拿回来了所以可以安心了
治疗费用呢?
虽然很失礼 但是我已经帮你付了
这虽然觉得非常失礼了
还是帮你把所有东西稍微整理了一下
肚子还疼吗?
不是 虽然不知道您从哪来是哪位
真的很感谢您
我从来没有被这么亲切地对待过
没什么 这只是作为一个人理所当然去做的事
等 等一下…
遇见了像您这样温柔的人…
我只是…那个…巡警小姐?
叫我夏娃 我的第一次就决定给你了
夏…夏娃…
拜托你了 抱住我
夏娃!
抱住我 为了我
来吧…
疼…
好快…我还没高潮呢…
看来是相当寂寞呢
主人?主人?
莲?是莲么?
您在哪儿呢?
这个我不太清楚
我在一开始走散的地方
现在通过信号了解了您大概的位置 马上就来接您
等一下 女孩子独身一人来这种地方不太好
我去你那边 莲 给我指路
了解
主人
莲
您没事就好
让你担心了
稍微去帮了一下别人
帮人?难道是几天前主人说的思念么?
大概就是那种东西吧
这样啊 那么 传说的情报收集进行的怎么样了?
糟糕!忘记了!
主人…
我到底在搞什么啊…
是谁来着记不起来了
是为了我做的这些啊
我的王子大人
致宇宙警察的诸君
极恶之魔王终于在科依·克罗帝区域现身了
我们原本以为引起事故的他已经潜去行踪了
这是根据目击证言得到的魔王的相貌
请诸君以此为线索
骗人…
那家伙…
那家伙就是魔王吗!
开什么玩笑!
把我的 把我的
把我的 处女给还过来啊!
再也无法原谅了
极恶之魔王 不会让你跑掉的!
无法原谅
不管你跑到哪
我会追你追到宇宙的尽头 一定 一定要把你抓到!
下集预告
莲 我真是大魔王吗
对 是魔王大人
可能也是正义朋友呢
不 是魔王大人
可是
是魔王大人
总是有美丽天使的传说
嗯
是魔王大人
下回 毕·尤恩特 第2话
～传说～
敬请期待吧
我是谁