我 我是身为赏金猎人的菲!
重犯杰洛斯 你的人头就由我来拿下!
好喝
我要开枪了哦
你破坏了银河法例 任何居民杀了你都是无罪的!
这也能叫猎人?枪这玩意要这么用的
是我不知深浅…
明白了吧 小姑娘
你丫谁啊
住手吧
你也想来一发么?
我只是叫你住手
芒果字幕组
毕·尤恩特 第2话「传说」
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:北原和纱 校对:未来 时间轴:Quasar君 后期:夕夕
我能够提个问题么?
主人是为了帮助人
才把那个男的分解掉的吧
帮助人 这是主人以前所说过的思念么?
看到有困难的人然后去帮助她 作为人这不是理所当然的事情吗?
主人不是人啊
也对哦…
只需要稍稍用力就能把那个人弄得七零八散啊
分解成了原子级别的哦
真难控制啊…
似乎醒过来了的样子
没有事吧?
请让我拜您为我师父吧!
师父?
是的!刚刚的那一招 请务必传授给菲!
你说传授啊…不过 为什么?
实际上虽然从我曾曾曾曾祖父那一代开始就是赏金猎人
但是我从入行以来就没顺利过
我想要变强!
虽然我理解你的心情 但是那是…
不管是怎么样的特训我都会努力的!
请赐予菲酱力量!
头疼了啊…
很简单的事哦 主人
什么
分给她就好了
要怎么做呢?
菲酱 请把衣服脱了在床上躺着
要吸收主人的力量的话 必须得做爱才行
什、什么!?
做爱什么的 那种事情…
师父 请多指教!
那么 主人 请吧!
你说请吧…这种事情需要心理上的准备啊…
帮助人不就是该这样做么
师父大人!
在!
不必介意
主人
这也是帮助人吗?
没错
师父大人
拜托您了
请吧 不要在意我
好吧…
那个…能稍微离远点么?
因为嘛 师傅大人
能够从师父大人那里分到很多精力  菲酱感觉很愉快嘛
但是!师徒之间的关系必须更严格一些才对!
对不起 师父大人…
听好了
觉得能够轻轻松松变强的话那就大错特错了!
是!
靠努力得到的才叫真正的强大!
从现在开始用兔子跳跟着我!
是 师父!
从现在开始要对你严格了 这是特训!
是!这就是特训吧 菲酱会努力的!
但是还是青蛙跳好了…
不是青蛙是兔子!BUNNY!
BUNNY:兔子的英文和兔女郎一个意思
是! 你好
不是兔女郎是兔子!
是!
请给我更多更多更多的特训吧!师父!
好可怕的耐性…
菲酱 会做到的!
怎么回事呢 看着菲酱和主人
心中产生了一种奇怪的感觉
给我使劲!终点还远着呢!
是!
在哪 偷走我处女的小偷!
找到你了!
去死吧魔王!
好痒
给我加把劲!
是!师父!
可恶 我是不会认输的!
黑色天使的传说?
是的 听莲说了很多才想起来
在现在前往的威廉利亚公国的传说中 有一个很像师父大人的传说
很久以前 公国被魔物威胁到的时候 黑色天使降临了
人们对他那身姿感到极为恐惧
但是有个少女解开了人们的误会
拯救了这个国家的天使化作一道光回到了天上
故事讲完了
菲酱知道的就这么多了
意外地我的真实身份是个好人啊
主人?
师父救了菲酱 肯定是个好人啦
好的 久等了
能请教您个事么…
你谁啊 声音好奇怪
我们想要知道有关传说的黑色天使的事情
你知道在哪能了解到么?
所以才穿成这样啊
那个 天使大人的事情的话
看 那座山顶上有座神殿
天使大人 请救救威廉利亚公国吧…
那边的女孩 你为何而哭泣?
天使大人?天使大人!
果然复活了呢 我一直这样相信着
复活?
我从小开始就这样相信着
天使大人一定还活着 守护着我们
现在正是我军关乎存亡的时机
所以您才再次降临的吧?
那么 来吧天使大人
我会给您带路到城堡里面去的
走吧
明明是菲酱的师父 但是 要带到哪去了啊
同行的几位也请一起来吧
同行的?菲酱可是徒弟!
你就是国王么 请多指教
不 我不是什么可疑人物…
您在害怕什么呢父亲大人
这位大人就是公国的黑色天使大人啊
听到我的祈祷 复活了呢
太好了 公主这么说就没错了呢
真像是传说中的天使和那个少女啊
您来的话战争也一定能够赢的!
战争?
父亲大人 今晚开欢迎宴会吧!
好啊好啊 各位 开歌宴开歌宴
太好了!师父大人好厉害!
菲酱在这么厉害的人的手下当徒弟呢!
主人 这也是爱么?
今天晚上有歌宴 不准进去搜查!
别开玩笑了!知道那家伙是谁么!
威廉利亚公国的黑色天使大人
黑色天使啊…你不是在说梦话吧!?
笨蛋!那货是破坏一切的极恶之魔王啊!
你在说什么傻话?我们的羁绊不会搞错的
都说了搞错了!
搞什么?
对天使大人有异议
那就是对公主大人有异议
来人啊!把她给我拿下!
真是的 这个国家的人怎么还这么悠闲?
这样的话 只能在他们还什么都不知道的时候先解决他了
这是什么?好脏!
夏娃不会认输的!
和师父的房间不一样吗?
给天使大人准备了最高级的特别寝室
同行的各位请在这边休息
这样太无聊了
明白了 那么主人 晚安
嗯 你们两个也晚安
天使大人 这边请
今晚也不能抱着师父了
菲酱 作为交换现在给你更好的床
还没到么?
因为不想让任何人妨碍嘛
妨碍?
待会儿会给您说明的
在哪儿在哪儿…
不过话说回来 真亏铃儿大人能够下决心呢
这边 天使大人
特别房间会不会太高了点…
那么 请进吧
铃儿公主?
我已经下达了谁也不要来这里的命令
为何?
天使大人 您来了以后 我也下定了决心
决心?这到底是怎么回事?
为了我所爱的威廉利亚公国不被卷入战败的境地
这个国家的命运紧系我的心
总感觉被卷入很复杂的事情…
现在、现在什么都不要说 请您紧紧抱住我!
刚刚你在说啥?
居然让女人把这种话说两遍
请什么都不要说 接受我的心意吧
天使大人…我一直期待着被这样对待
请原谅我…
就不能温柔点把我叫起来么
巡警小姐?
才不是巡警小姐!
没有好好地打招呼就走了 实在是…
那种事情怎么样都好了
虽然我已经知道了但是还是想听你说啊
你是怎么得到信任的啊!
话说回来 铃儿看到了么?在这里的公主
就是有关这件事有话要和你说 竖起耳朵听好了
早上好 主人
师父真是起得早呢
两人马上做好出门的准备
去哪?
你来说明吧
快点吧
是
这个国家被阿斯利亚帝国侵略着
帝国的王子说 不把铃儿公主嫁给他他们就不会停止侵略
真是很过分的要求啊
连菲酱也觉得火大
不想因为女儿的美丽而引来国难的话就把女儿交出来
不然就开展全面战争
帝国很强
真打起来这片国土将片瓦不留
我懂了 这个时候主人出现
让铃儿公主下定了联姻的决心
有了主人 这个国家也能够放心了
就是这么回事 公主遵约朝帝国的船出发了
你是男人吧?给我负起责任来啊
救不了铃儿公主还算什么传说的天使啊!
师父?
从现在开始赶能够追的上公主的船么?
主人 方法倒是有哦
到现在为止
主人都无视了空间传送没怎么用过
对啊 空间传送啊
怎么用 快教我
心中默思想要去的地方
然后就能一瞬间移动到那个地方了
好的
那么 我也去了
等一下 莲!
只抛下我一个人 太过分了!
真是个惹人烦的孩子 跟我来!
那边的女孩 你为何而哭泣?
天使大人?
我来救你了 铃儿公主
走吧
嗯
主人
您使用空间转移时
产生的次元震荡被敌人感应到了!
这群混蛋
要给那些为了女孩引发战争的家伙一点教训了!
莲 你带着铃儿公主先回威廉利亚
遵命 主人 那么 这边请
请一定要平安
那么 来试试我能控制力量到什么地步好了
全解决掉了…这全变成我的错…
我都不知道说什么感谢你好
多亏了您威廉利亚又能保持和平了
控制力量好难…
只要结局好一切都好
父亲大人 我有一个请求
说吧 铃儿 只管说
我想和天使大人一同行动
自从遇到天使大人之后我总算清楚地明白了
即使是出生在王室的女人
也有追逐爱的权利
爱…那个…?
说的好!父亲很欣慰啊!
你也来添乱啊
坐铃儿公主的宇宙专用船好爽
既然是我爱的天使大人的记忆找寻之旅
不管什么只要我能做的我都会去做的
铃儿…
为天使大人服务是我的幸福
师父 也给菲酱一些新的特训吧
主人 我不知为何有种不可思议的感受
这就是感情吗?
虽然莲也学到了不少
但是我的答案还没有找寻到啊
我也不懂啊
所以我都说过了
你是极恶之魔王
除了破坏和杀害以外什么都不会的恶魔!
巡警小姐?为什么在这里?
真啰嗦啊
我是为了看着你别再捅出什么娄子而监视你来的
这也姑且算是工作的一部分
你…
话说回来…我到底是谁啊