這裡是南太平洋上的一個小島 在這完美的沙灘上
我們「Live un veil」組合將在這裡進行攝影會
被重點選中的粉絲們和這五六天的攝影會活動
本該是會很愉快的
可攝影會和我們都因為那個大變態的關係給弄得亂七八糟
被那傢伙拍照的時候 不知為什麼我們的身體就會變熱
那種感覺完全控制不住
不…不行 從那裡好像要溢出下流的液體了
不覺得小楓很有感覺嗎
那個遮羞的方式 難道說是在模仿妹系角色
要忍住 如果不忍住的話 會被發覺的
明 明天還有攝影會 不要再做下去了
不是還蠢蠢欲動嗎 在工作之前 該趕緊…
啊…不要…不要
小楓 可以更放鬆一些的哦
不要 我做不到啊
為什麼
因為…
在妳說之前 我不會停下的
不行 再繼續受到刺激的話 我會去的
去？ 是什麼意思？
變態 你明明知道的
就是因為不知道才問的
小…便
什麼 聽不清楚呢
小便 要漏出來了 快點讓我去衛生間 拜託了
沒事的 這裡沒有人 在這裡解決就行了
怎麼會…那種事
不要…
別…
好啦好啦 快點放棄 尿出來吧
要漏了 不要…不要
不行…不行…不行
要出來了…要出來了
停不下來了 不要 不要看…不能看啊！！！
好厲害 現役偶像的放尿啊 我已經忍不住了
幹…幹什麼
不要 至少讓我擦乾啊
放我下來 放我下來
只有放尿 不是還蠢蠢欲動冷靜不下來嗎
沒有…沒有那種事…
好過分…一下子就…
這麼濕的小穴 如果不做愛的話 不是很可憐嗎
胸部被吸的話…
很舒服？
很舒服 乳頭被吸的
裡面 慢慢的被頂到了
那裡 被什麼頂到了
又想讓我說那種話嗎 當然了
肉棒頂到了 肉棒頂在我的裡面
我的小穴的裡面
小楓 非常有感覺哦
不能去啊 不能去啊 我…
不要 要壞掉了 在這樣搞的話 小穴會壞掉的啊
馬上就要射了 就射在裡面吧
不要 …不要…不要 不要射在裡面
住手 不行…不行啊
怎麼會
射出來了 在裡面出來了好多熱熱的
這樣就可以稍微止住那種興奮了吧
變態 你眞是個大變態啊
小渚 再笑一笑
啊…是
小渚很有感覺啊  實在是太有感覺了
沒那種事
不是的 這…這泳衣是那個人強迫我穿的
小渚 難道說妳在興奮嗎
喂 別說了 快全拍下來
被拍了 這個樣子的我被拍到了啊
你…你這傢伙在幹什麼啊
你這混蛋 快放開小渚
渚 妳懂的吧
是
那個 大家…不是那樣的 這次其實就是這種攝影會
是可以拍到非一般情況下的我的特別攝影會
這個人是男優
眞…眞的嗎
大家請不要在意 繼續拍吧
喂 怎麼辦 小渚既然這麼說了
進行的很順利呢
大家在看著…被看到了…這樣子實在是太害羞了
還早著呢 正戲不才剛開始嗎
眞的要進來嗎…要做嗎
怎麼會…騙人的吧 總之…趕緊拍吧
到深處了…
比起往常更緊了呢 在興奮啊 小渚
不要 沒那種事 我才不淫蕩呢
很淫蕩啊 小渚
色啊 好色啊
被看到了 我的下流的地方全都被拍到了
這種姿勢 好害羞
好啦 不是還有話對大家說嗎
大…大家 請把我淫蕩的樣子更多更多的拍下來吧
把淫蕩的乳房和小穴…都拍下來吧
小渚說的好  作為獎勵
讓妳在大家面前高潮好了
不要 怎麼會…
好…最後的衝刺了 小渚
大…大家 我馬上就要高潮了
大家…還請拍下我高潮時候的樣子
把沾滿精液的我拍得漂亮些
不行…不行
要去了…要去了
又被拍到糟糕的地方 胸部、小穴全都被拍到了
好啦 快點做吧
我…我知道了啦
這…這樣子可以嗎
不好好摩擦的話 可算不上乳交啊
不想做的話不做也可以哦
會做的啦 我做不就行了嗎
不…不要…不要再讓我繼續興奮下去了
繼續下去啊 快點 不令我滿足的話是不會結束的
討厭 為什麼…明明害羞的說 乳房卻變熱了乳頭也硬了
果然 胸部很敏感呢
沒…沒那種事 這是因為你在拍照啊
說謊是不可以的哦
不…不行 乳頭…不要捏乳頭
阿拉阿拉 乳交好像沒辦法高潮了 果然還得插進去…
怎麼這樣 不是…
不快點做的話 攝影會要開始了哦
我知道了啦 隨你喜歡的做吧 讓你推倒我總行了吧
不要…求求你了…不要讓我著急下去了
泳衣…會留下印記的
已經濕成這樣了啊 不愧是變態 七海
難道說 不小心就這樣去了？
沒…沒那種事
別說謊了 我說過了吧
因為 突然全部插進來
只是插進去就高潮了 七海還眞是色呢
別說了啊 我不是變態 也不色
再說是因為誰我才變成這樣的啊
不要…胸部…不要
希望能趕上攝影會 快點結束吧
我擺著好像動物一樣的姿勢 被人從後面插
很舒服吧
好害羞啊 快點…快點結束吧
馬上就要射了 七海 和我一起去吧…可以吧
一…一起去的話 就會滿足了嗎
會一起去的…會好好按你說的做的 所以求你了 饒過我吧
會去的…我也會一起的
眞是笨啊 只是一起去 怎麼會饒過妳呢
好…好過分 明明一會兒還有攝影會的說
泳衣被弄得這麼黏黏糊糊
不用擔心哦 我會好好的給妳準備新的泳衣的
啊…大家在看著
這樣的泳衣 比裸體還要淫蕩的多啊
呐 七海醬那件泳衣 好厲害啊
雖然可能有點大膽
但為了一直支持我的大家 我努力了一下 很奇怪嗎
怎麼會 非常棒哦
反正都這樣了 好想看看更多大膽的姿勢啊
欸 那個…用這件泳衣的話 有點
不是一直都在做嗎 不行嗎
也不是不行啦
七海醬？
沒…沒事 那今天 就為大家特別服務一下
好害羞 好害羞啊
別用這麼下流的眼神來看我 不快點結束的話
我 又會興奮起來的
在那之後 我們都被那個大變態用照相機給弄得很興奮
在攝影會上被拍了很多下流的照片
乳房和那裡 全都…
但是眞不可思議 第一次明明那麼害羞
被粉絲們拍攝著 做這種事 好像越來越舒服了
我們已經無法回頭了
這次結束後 想要把這種祕密的攝影會一直持續下去
要是不介意的話 你也來
要去了…不行 又要去了
大家…拍吧 七海要高潮了的地方
七海淫蕩的身體 盡情地拍吧
拜託了 你也…你也一起
隨你喜歡在什麼地方都可以射出來
本字幕由魔穗字幕組提供
翻譯: 秋楓葉月 / 時間: 渣摸 / 後期: 牧瀬紅莉栖