我將再次降臨
給這世界
帶來真正的淫魔時代
我是拉斐爾的使徒?
沒錯
命運註定妳要與米迦戰鬥
令家族代代相傳的項鏈
是最佳的證據
命運是不可違抗的
米迦…
不要 住手
住手
不要啦 不要 住手
不要 不要
然後
這世上能打倒米迦的
只有妳一個人了
這種事…
突然強加在我身上…
叫我怎麼打倒她啊
看穿她的靈魂
我們的神一定會引導妳
淨說些讓人搞不懂的話
妳說什麼
沒有
如果能夠
畫更詳細的地圖給我就好了
嘴上說得很行
做起事來說不行
米迦的目標是
解放人類隱秘的性本能
建立真淫魔界
所以對性開始好奇的年輕人
是最容易被找上
因此米迦在年輕人聚集之處
出現的可能性最高
還有一點
米迦出現的地點是…
又要當學校的臨時老師了
春眠不覺曉
處處聞啼鳥
夜來風雨聲
花落知多少…
一來就沒人聽課
以後可想而知了
討厭…
討厭
討厭 請住手啊
不要
不要…住手啊…
這女人很不錯哦
誰來救救我呀
不要
吵死了 吃住
嘴上說不要
裡面卻開始吸允起來了
我快要射精了
這次就全射在裡面
老大 這女的漸漸不能用了
嘴巴也吃得沒力氣了
說的也是
其他還是很多女人 差不多了
走吧
等一下 我還差一點就玩了
老大 等一下
你抱怨歸抱怨
最後還是射了嘛
快含住吧 不要
難道是…米迦
連這地方也…
不會錯 一定是米迦的…
特別來賓登場了
偷窺是不好的行為哦 老師
偷窺…?
你們幾個以為做這種事
不會受到報應嗎
受報應?
不受報應會怎樣呀?
對了 老師也一起加入如何
這是好主意
妳不在乎學生的安危嗎
我們是很性急的
趕快吃吧 要好好的吃哦
你們幾個在那裡做什麼
糟了
妳沒事吧
是…
老師妳呢
老師是指我嗎?
其他還有別人嗎
說的也是
看這樣子應該沒事了
可以走路嗎
是 我沒事
可是真是傷腦筋呀
什麼?
剛才的情況呀
這學校的學生
本來就素質不佳
最近那些人
更像是著了魔一樣
做的壞事全部跟性有關
跟性有關? 不會錯了
一定是米迦搞的鬼
這種情況下校方還聘請
像妳這麼美的女老師來
我真搞不懂是在想什麼
事到如今
還有這種老實人 真少見
不過…感覺挺好的
啊?風間同學呢?
她說要先去上廁所
是嗎
討厭…
不愧是校內的明星選手
緊繃的身體多麼美麗啊
怎樣怎樣
痛楚變成快樂了
好棒…好舒服
求求妳 再插我
年輕人才有的敏銳感性
這麼快就
陶醉在我的陽具力量之中
這下子妳已成為我的使僕了
是 米迦大人
明顯的是米迦幹的
大家都一副很舒服的樣子
看得我眼睛都長針眼了
老師
怎麼了 風間
那個…
我想找老師商量事情
好吧 妳在那裡坐下來
怪了 這個學校
明顯的是被米迦附身了
她到底躲在哪裡
呃…風間同學是…
老師 請擁抱我
妳是突然怎麼了
我一直暗戀老師
老師請接受我的心意
等一下
老師討厭我嗎
當然沒那回事
那不就行了嗎
你看這裡都大了…
不行 風間同學
身為老師 我不能做這種事
風間同學
好厲害
我怎麼會做出這種事
是不是很舒服呀
那麼又何必在意呢
你看 都這麼大了
老師 接下來請為我做
我的這裡也受不了了
快一點嘛
風間同學 對比起
沒關係的 老師
這樣最好了
好舒服
我還要 再多舔我
這個男人年紀不小了
還如此輕易的成為我的使僕
他的精神年齡太低了啦
好棒…好棒…
要高潮了
世間的一切都將被性慾支配
那個女人
遲早也會進入我的陷阱
落入淫蕩的深淵
這邊哦 這邊
不好意思
放假還把妳帶來這裡
沒關係的 你是認真為
學校、學生考慮的人
我很欣賞你的
好安靜
平時的嘈雜簡直不像真的
莎拉
我喜歡妳
我本來無意這樣的
但…也好
只要對象是他
已經這麼濕了
討厭
好硬
那是因為妳太有魅力了
來吧
這是什麼
無法動彈
那是…
米迦
沒有這個東西在
妳就只是普通女人
這世界再沒有人
能夠粉碎我的野心了
好了
妳將成為我們排洩的道具了
不要 不要 不要
自從接受米迦大人寵愛後
大家都精力過盛了
不要 住手 不要
住手啊
多美的景觀呀
不要
真是太棒了
接下來換我了
身為老師
妳有義務讓可愛的學生高興
不要 不要
這女人好棒 裡面真緊
不要
住手
不要…不要…
妳的身體都這麼渴望了
身體還緊緊封閉起來
妳也應該像這些人一樣
把淫亂本能解放出來
輕鬆渡日就好了
不要
固執的女人
把她囂張的嘴也塞起來
這點程度
還無法讓大家滿足的
莎拉 還沒有結束哦
真正的現在才開始
不要 好痛 住手
不要
真是緊呀 這樣才爽
好棒 我想要試試肛交
我也要 我也要
不要急 馬上就輪到你們了
我快受不了了 忍不住了
接下來就輪到我了
好棒 我頭一次試這裡
太厲害了
把它舔乾淨吧
不要
不要 不要 住手啊
不要 不要
住手 不要 不要
怎麼樣
不要…不要…
怎麼樣呀 老師
住手
把銀釘子貫穿交媾中的人
那個人的靈魂將無法轉世
繼續蓼科之血的人啊
妳的靈魂只存活到今夜了
不行了 我無法反抗了
靈魂啊 毀滅呀
以後妳將再也無法
出現在我的面前
靈魂呀
用靈魂看穿她
神一定會引導我們
用靈魂來看穿!
什麼
啊…
好重
可惡的莎拉
可惡的米迦
又被她逃走了
米迦離去後
和平又再度回到學園
彷彿什麼事都沒發生過
被米迦毒化的人們
也喪失那期間的記憶
三個不良少年也洗心革面
成了認真的學生
我在這裡的工作結束了
蓼科老師
那個…
我們還能再見嗎
如果有機會的話…
我知道了
雖說是中了米迦的法術
但是 我不會忘記當時的他的
可惜了一個好男人