手寫魔術書...
大概是一個中年牧師所寫
偉大發現,不是嗎?
你看你,已經濕了 .
大姐姐!
用力擠壓我的乳頭!
我的名字是Reika Kitami
很高興認識你們
嗨.她很可愛哦!
"讓一個女人跳裸體舞?"
嗨,Hiroko,讓這個魔咒到那個女孩那裡!
誰?
最後這詩句是什麼意思?
哪一個?
"人們不會嫉妒但會憐憫她"
我不能忍受了!
我的陰戶要溶化了
我要來了...
我要來了!
多少人告訴你關於這個魔咒?
對..對不起...
不要告訴我有其他的人,知道嗎?
知道.
我們不知道它真有魔力,然而..
但Rie,如果它沒魔力,那它有什麼?
你想什麼呢？Hiroko?
我都不知道說什麼了.
恩..
我想好意的問你
K-Kozono,停下!
好,我想你的身體有不同的意見
請停下
請停下...
不要..
你肯定,感覺不好?
Nami!
進來深點!
來吧
可能這是它...
Hiroko的占卜用的紙牌
"在你上面有很大的變化"
"一些事情會完全的改變你的命運"
我不知道...
但我不能告訴你這...
那書...
魔法書是真的.
黑暗聖經外傳之二(黑的祭壇)
傻瓜,你想死?
她瘋了.
古怪的人
可能她想死嘛!
你好嗎?
還好!
喔.好...
這裡沒有什麼我們可以做的
用這個魔法書，我們...
Takashiro
Kozono...
很久不見.
聽說自從你找個新男朋友你就忽視...
你的學生會的職責.
我知道你在練習魔法
你想說什麼?
不要打啞謎!
拜託...
拜託,我需要你的幫助
最近Hiratani對我很冷淡
我想他對我好些.
我整天都想他
他使我感到很灼熱...
我一直瘋狂的想和他做愛!
拜託,讓他只和我做愛!
我想你使用你的魔法幫我!
拜託!
拜託了
好吧
真的?
是,但有個條件...
恩,這房間聞起來有霉臭!
對不起,但只有這間房間
它還不是那樣壞.
這對於我們魔法俱樂部很好了
今天開始,這是我們的避難所
我們感激它,Kozono
如此,你能告訴我如何
讓Hiratani成為我的?
(名字咒語)
你來這裡有感覺嗎?
為什麼..
..我要和那些醜陋的男人墜入愛河?
它真是偉大的魔法.
Hiroko,那是什麼?
一個釋放的魔咒
我撤消這個魔咒
Nami,我真的能讓你感覺很好
我知道你想要什麼
我儲備了很久,
我進來後會充實你的
我們在哪裡?
你們做什麼?
來吧!
不要殺了他
是的,Kozono小姐
什麼?
Kozono已經加入我們俱樂部?
她對魔法非常感興趣
我們不需要任何新會員.
除非...
..她可能一直妒忌?
是那樣?
我認為原來真是好笑
她曾經藐視我們
現在卻乞求加入我們
我喜歡
不要擔心
我們有這本書
拜託,Kitami..
拜託讓我純淨
K-Kozono,停下
我要讓那些男人討厭聞而遠離我們
我想你來使我純淨
但你說這些天你一直很困惑...
我喜歡你
看到你我就想要你
它感覺不好?
我知道你也想要我
不!
Kozono,你瘋了!
哦,看起來機靈嚴肅的.
我們正準備一個儀式
儀式?
是的，要召喚他自己的惡魔
但這之前,
我們要召喚一些小的來練習一下
當你召喚惡魔時,你要做什麼?
我們要加快他加入我們這邊...
..並要他的強大的力量來幫我們
有趣的聲音
如果這個實驗成功
我們就可以召喚更大的...
...在下個五朔節之夜
五朔節...
來自歌德的浮士德?
對.
他是巫婆和惡魔靈魂的宴會
在這個夜晚,黑暗強大的力量
會給他力量...
如果有些事情錯了呢?
這本書一定是正確的
不會搞錯的
信心!
但我們還需要一些東西...
這個儀式需要一些東西才可以...
一個貢品.
我去準備它
Kzono...
你們不能改變的.
如此有你.
順便問,這個俱樂部的名字?
ROSE CROSS
自從那個中年煉金術士之後...
這個煉金術士
好名字
Elerohim erohi erohim
Savant erohim
Eiehay Eiheyaja eiehay ado night
Yashadie tetora gramaton shadie!
Agura amen
耶穌耶穌，Nester耶穌
Hiroko...
Hiroko
Takashiro!
我最近沒有看到他...
我懷疑他是否靠某人恢復的.
嗨,我需要你的幫助
我發現了一個受傷的小動物
真的?
今晚我們要按計劃執行儀式
但Nami...
即使我們成功召喚惡魔,如果..
我們會獲得上帝一般強大的力量
當然對於我們來說是有風險的
Takashiro沒有準備它.
但我們仍然需要一個...
我明白
我也讀了這本書
我要準備一個處女
你-你們是誰?
你們騙我說有小動物,是不是?
不,他沒有騙你,Kitami
K-Kozono...
不！
為什麼?
為什麼你要這樣做...
我需要你做我們的貢品
你是我們珍貴的貢品,然後
我們會得到力量
你-你說什麼?
但我首先會讓你玩的開心
最後...
不...
可惜,我有些喜歡她...
讓她睡覺然後在儀式前帶到房間裡
那以後隨便你怎麼做了
是,知道
有件事,你們只能弄後門,知道了?
知道了
等等!
請,幫幫我
Kozono!
五朔節之夜...
哦,不!
它弄疼了我
不,弄疼了!
你馬上就要衝破它了
我能做什麼?
我只能做你的肛門
你長有好乳頭
來吧,好好的含住它
我不能再忍受了!
嗨,她告訴我們不要搞她的處女洞
她不會知道的
我喜歡享受她的兩個洞
不..
你的"不"的意思是什麼?
我知道你喜歡它
看看你的乳頭多硬
你感覺好嗎?
Kozono,你必須停止這個儀式
我們應該停止使用魔法
像我們這些業餘家應該遠離它
否則太晚了
你要想說什麼?
這是你的主意,記得嗎?
我們都看到黑暗勢力的力量了1
這次它會更強大
拜託停止
我們的貢品都準備好了
Kozono!
Heikas heikas esteibiberoi
把她拖出去
Rie.Saki,請想清楚.
當我成功得到力量時.
我會報復她們三個的...
我要把她們代替我成為
Hiratani的性奴!
對不起,Hiroko
只有等我們完成了儀式...
犧牲的羔羊...
你會成為強力的支柱...
為什麼?
殺死犧牲的羔羊,
給我們黑暗上帝的力量
耶穌,耶穌
不...
有什麼搞錯了!
Orkus的大門不能打開
也許我們做錯了什麼
不,我們是按那書上說的做的
我們沒有出錯
那又為什麼?
我們失敗了?
我們殺了她,我們以後做什麼?
不夠...
那還不夠...
沒有足夠的血
你在說什麼?
現在太晚了.
Nami,你忘記了什麼?
你想說什麼?
很早以前我們就失去了理解
Saki!
不！
它在這兒,我找到了.
你要做什麼?Rie?
看,這門是如此打開...
我能聽到地獄的鐘聲
來吧!Berzelt,准許給我你的力量!
好痛
你想和我定和約嗎?
我不想死...
我不想死!
Saki,Rie!
繼續中...