別誤會我啊
這真的是第一次
騙人
我從姐姐那裡聽到了
說是已經跟不少男人交往過了
如果遙不願意的話
我就再也不這樣做了
我已經不相信你說的話了
對不起
並不是想讓遙有這麼不好的回憶
我很軟弱
如果不被誰追求著 就會覺得特別不安
我其實也是想好好珍惜媽媽的
這也不行嗎
果然 不是血液相通的家人就不行嗎？
我呢 如果不被男人溫暖的話
身體就是一副空殼 特別的不安
什麼啊那是
你明明還對我說跟郁江合適的呢
已經受夠了
唯獨這個不要 不要去找那個女人
這是什麼
好像一個一個都進入了我身體裡的細胞似的
這個感覺是
對了 我就是追求這種感覺來著啊
把媽媽做為一個女人去愛
反正不管怎麼引導媽媽
她淫蕩的身體馬上又會去找新的男人
還不如…
如果真的那麼想要男人的話 那就把我給你吧
你剛說什麼
我從以前就一直喜歡媽媽了啊
比起那些外面的男人 更早之前就喜歡了
不行啊
就算是不是親生的  名義上可還是母子關係呢
從以前就很喜歡你了
我對媽媽被別人的男人睡什麼的
已經忍不了了
我知道了 但是
遙 這就是最大限度了
媽媽
好厲害
真大
在我以前交往的裡面也能排第一了
這就是最初 也是最後
把那些不好的液體全部釋放出來
回到像以前那個坦誠聽話的孩子
想要胸部嗎 遙
不好 有感覺了
被遙吸著著胸 有感覺了
這是什麼 遙的肉棒
血管充漲著 在我手中變大了
媽媽 被那樣做了不行啊 我已經快忍不住了
要出來了 要在媽媽的嘴裡出來了
微微顫抖著 遙的肉棒在我的嘴巴裡變大
射出來 就這樣在我嘴巴裡射出來
遙 真的那麼愛著我呢
好了 來吧 遙
把媽媽變成你的女人
把這個放進我的身體裡來
然後 成為真正的合為一體
濕了 媽媽的那裡因為渴求我而濕了
就是那裡
用遙的大肉棒 把我們連在一起
是啊 就是這樣 更加激烈
媽媽的這裡 居然這麼溫暖這麼舒服
我愛你 媽媽
這麼硬 這麼大
我在遙還小的時候就在渴求他的肉棒了嗎
這種違背常理的事情 但是
遙的肉棒在我的體內狂亂著
這種感覺 和其他男人是體會不到的
真舒服 身體的芯好像要燃燒起來
要上癮了 要上癮了啊
為什麼 為什麼那麼有感覺
對了 這種感覺 因為我們是不祥的禁斷
我和遙的這種關係
媽媽 我要去了
要在媽媽的身體裡出來了
不行啊 不能射在裡面
不能內射 會懷上小孩的
忍到快不行的時候 射到外面
射了射了 出來了
究竟為什麼會變成這樣
我把媽媽當作女人去愛了
對了 從那天開始 一切都不正常了
一個月前
那是我上大學開始的第一個生日
遙 冷靜的聽我說
遙不是我親生的孩子
真是的 媽媽
別開這樣的玩笑 好不如的生日會
你父親叫 陽一 是媽媽的弟弟
以前和某位女士背地裡生了你
但是陽一因為不能習慣當時的生活方式 沒多久就死了
我認為弟弟是被那麼女人殺了
那個 真正的媽媽 怎麼樣了
自己回老家了 把你扔掉了呢
為什麼 把我扔掉
對方的老家十分厭惡弟弟
說自己女兒是被騙的
但是 你真正媽媽 在那之後 很快的就病死了
那 媽媽是不情願養育我的嗎
別說那麼愚蠢的話
雖然因為是陽一的孩子 一開始沒什麼自信
和我真正的爸爸 關係真好啊
算是吧
但是 被誰抱都哭得不停的遙 一被我抱就停止了
那個時候 我認為是遙選擇了我 所以我得要養育遙
媽媽
我回來了
抱歉啊 找禮物的時候 耽誤了時間
兩人都怎麼了這是 發生什麼了嗎
遙 好像在顫抖
難道說 夏帆小姐
就是你說的那個難道 但是遙已經是大人了
已經是不說不行的時期了
遙 聽好了
我是夏帆小姐的姐姐的女兒 沒有和遙的血液相連
但是一直都作為姐姐照顧你 遙也一樣粘著我
不管說遙是誰的孩子 我都一直是遙的姐姐
我也是這樣的 就算現在也是你的媽媽
從今以後 也可以叫你媽媽嗎
總而言之 我和文香一直都是你的家人
嗯
就這樣 我的生日雖然變成了一生都忘不掉的事情了
那只不過是一個開始
接著一星期後
遙 真慢
真是的 來個電話多好
究竟去哪裡了呢
打個電話試試
稍微在這裡等一下
好的
我回來了
什麼我回來了 都這個時間了你去哪裡了
今天 隔壁不是搬家來著嗎
我在那裡幫忙 然後請我吃了晚飯
真是的 最起碼跟家裡聯絡一下的
讓人擔心麼不是
抱歉 話說回來
隔壁說是想來打個招呼 現在在門口呢
啊 哦 是嗎
為什麼你在這裡啊！
真是好久不見 夏帆小姐
不要那麼輕率地叫我
讓我感到噁心
單刀直入地說
遙平知道自己的真正的媽媽的事情嗎
我媽媽的事情
這跟你沒關係的吧 突然說些什麼啊
對不起 遙平君 並沒有想嚇到你
因為感覺連和你家人招呼都不打 有點卑鄙
說實話我是你真正媽媽的親戚那邊的人
你胡說什麼呢 竟然敢出現在遙的面前
夏帆小姐 我想讓遙來繼承母袋家族才來的
前幾天 父親去世了
所以你才被放任自由了嗎
但是到現在 居然還能擺出親人的臉
夏帆小姐 之前已經從陽一先生那裡都聽說了
關係相當好啊
文香把遙平帶到那邊去
嗯 快來 遙
那時候因為混亂 到底應該怎麼做 我也不知道了
只是失去姐姐和媽媽的生活 我無法想像
而且 媽媽和郁江小姐他們好像什麼秘密似的
遙 怎麼辦
什麼怎麼辦
真正的媽媽家是有錢人家 想讓你去繼承的話
你會想去嗎
你說什麼呢 就這點事 我的心是不會改變的
姐姐 到什麼時候都是我的姐姐的
遙  謝謝你
啊  姐姐
抱歉 姐姐不矜持點可不行啊
為什麼
被夏帆小姐說過了
是嗎
回去了
怎麼樣了
對方要求收為養子 但也不用馬上就跟他們走
總之 為了理解對方 接觸後再好好談論
怎麼能那麼擅自決定
是怎麼樣的丟棄了遙的 那傢伙知道嗎
那樣太自以為是了
那也不行呢
為什麼啊
那是 因為 什麼
說要上法院什麼的
遙怎麼想
不管發生什麼 我也是這個家的孩子
謝謝
但是 郁江小姐特意搬家過來的吧
也不能無視吧
別說那樣的話 振作點啊
是啊 一起都是隨著遙的
我明白的 沒關係的
如果放鬆了的話 遙可能會被搶走的
這是與那個女人的戰爭
如果輸了會怎麼樣
可能再也見不到遙了
那個時候的我 別說媽媽和郁江小姐的秘密了
連媽媽和姐姐說過這樣的話都不知道
遙
什麼 姐姐
久違地來給你擦擦背吧
不用了 我自己來
說什麼呢 之前不還是一起洗嗎
遙 喜歡姐姐嗎
那當然了
話說回來 胸部貼到了 會有感覺的
是嗎 會有感覺嗎
這是與那個女人是戰爭
那麼 這樣的怎麼樣
不行的啊 姐弟之間如果做出那樣的事情的話
好 那麼 前面
不用啦 前面我自己洗
就要 姐姐要幫遙全洗乾淨 快點站起來
好大 而且在顫抖
已經不能忍耐了 硬得好痛了
怎麼樣好呢 嘴巴 還是手 還是這個
遙平的肉棒 又硬又大
好舒服 姐姐好厲害
以前就喜歡遙了
但是以為一輩子都不會和遙成為這種關係
有感覺 我的子宮一縮 痛苦地渴求著遙的肉棒
這樣不行啦 不行 出來了 姐姐
射出來 遙 射在我臉上
吃下去不要緊嗎
恩 遙的話沒關係
還很有精神呢 那這裡也給你弄乾淨
怎麼
好大 好硬 嘴巴裡面遙的肉棒在興奮在顫抖
這樣的話 馬上就要射了
不行
好痛 幹嘛啊
和姐姐做這種事情是不好的呢
姐姐以前就喜歡遙了
不是真正的姐弟 所以 幫我脫下來吧 遙
真的可以麼 姐姐
我 不想和遙分開 想成為一體
這裡哦
這裡好有感覺
遙在舔我最敏感的地方
這樣舔不行的啦
整個身體要脫力了 瘋掉一般敏感
遙 進來吧 繼續的話我要尿尿了
不行 這樣會尿的 尿的
小便全出來了 好舒服哦
姐姐 我失禁的時候明明那麼生氣
你那麼大了還失禁
遙 你欺負人
那作為失禁的懲罰  你要四肢落地
不要 第一次想要普通的體位
不行的哦 這是懲罰
懲罰哦 我上了
遙那硬硬的肉棒進來了 明明是我的弟弟
被後面進來侵犯著 好痛 可是舒服
怎麼樣 姐姐 感覺得到我嗎
不能再失禁了哦
是 不會了 感覺到了 變硬的遙進來了
更深的地方 進到子宮的深處
還要 還要 更加插我 想感受到更多的遙
這樣 姐姐和我就是一體了
姐姐是我的了 只屬於我
陽 喜歡喜歡喜歡 我的全部給你
姐姐 我已經要射了
遙 射在裡面 今天是安全日
射在裡面 遙的精液全給我
遙的肉棒在我的裡面變大了
遙的肉棒顫顫的 熱熱的東西進來了
和姐姐做這種事 接下來我會怎麼樣啊
我考慮著 名義上的姐姐和弟弟 能結婚嗎
這種事情很稀有吧
那個 我 果然無法接受養子的事
誒 不用那麼急著做出定論啦
啊拉啊拉 還沒吃早飯呢吧
恩 兩個人出去得比較早
但是家裡有吃的
沒關係啦 我們是親戚啊 來吃吧
好吃嗎
是 果然是肚子餓了啊
隨時都能來吃哦 把這當成自己家
郁江小姐又漂亮又性感呢 真能誘惑男人
在這裡的時候 可以叫我媽媽哦
但是 那個
在介意夏帆小姐嗎 不然就叫媽媽吧
怎麼樣呢 是媽媽的妹妹 也無所謂吧
這個時候 我單純的這麼想
媽媽
遙平君 謝謝
謝謝 陽平
不行啦 這個不行
為什麼 你自己也想的吧
不是的 希望你明白
果然這裡不是我的家
等等
變成這樣 遙平 那麼缺少愛嗎
好的 媽媽給你用嘴做
怎麼樣 舒服嗎
恩 超級舒服 郁江小姐的嘴巴軟軟的柔柔的 我要融化了
叫我媽媽啦 遙平
恩 最棒了
遙平真可愛 我為那個人都沒做到這一步
舔著遙平的肉棒 不行啊 這種事情不行的
但是 現在停止的話 會一輩子失去遙平
不對 這是藉口 我在渴求著遙平
作為證據 我的那裡很濕 子宮在渴求遙平硬硬的肉棒
媽媽 我要去了
出來了 出來了
遙平真是的 媽媽給你弄乾淨
你做什麼啊 遙平
媽媽 我幫你做
不要 住手
但是 你都那麼濕了 你想要這個吧
不行啊 不行
說這種話 身體還是很誠實的
媽媽 你看
住手 陽平
對不起 我已經沒辦法了