謝謝  我吃飽了
粗茶淡飯不成敬意
不  不行哦
媽媽
被你那樣看著的話
只有用嘴喔
我不是想弄哭媽媽
但  但是我裡面的惡魔
內心的惡魔驅使著我…
為了媽媽
媽媽  對不起  我好像要射了
不行了  我已經要射了
媽媽
遙平像個嬰兒一樣
我在媽媽面前什麼時候都只是個嬰兒而已
呃  差不多是時候了  呃
媽媽  我要動了哦
不行  現在動的話
插到深處  好厲害
遙平的肉棒在插我
媽媽  媽媽
媽媽  看到了嗎
媽媽的小穴吞了我的肉棒變大了
明明希望媽媽看呢
啊  遙平的肉棒
而且看看媽媽的淫水不斷地流出來  還在抽動著
陰蒂變大了哦
不是手  不是用手
而是想用遙平的肉棒來高潮
媽媽
啊  好厲害  遙平的肉棒咕嘰咕嘰的
射了哦  媽媽
射出來  可以在裡面射出來啊
在我裡面射出來就好了
啊  要墮落了
又去那個女人那裡嗎？
不是啊  那個…
對了  郁江小姐叫我幫她安裝電腦
…就只有這樣而已
郁江小姐
啊  看來對那個女人很固執呢
明明我和文香都說到這種程度了
不  不是啊  我沒有那個打算啊
那就是說比起我這裡
更加想去那個女人那裡過少爺生活嗎？
那種事…
媽媽
我在擔心遙的事啊
嗯  我明白媽媽在擔心我的
你根本不明白
明白的話  就不可能去那個女人的地方了
什麼？
不可能什麼的
就是這樣  我在擔心而已啊
難道說  媽媽
什麼啊
在吃醋了？
啊？
不是啊  遙雖然是個好男人但還是不懂人情世故
在那個老狐狸面前只是水魚啊
明白嗎  水魚啊
這個擔心就是媽媽把我當作男人來看的擔心
是啊  媽媽已經看不見其他男人了
像遙知道的  我的世界只剩下遙了
媽媽對我這麼專一我真高興
讓這樣的媽媽擔心我  我真是壞孩子
是啊  遙真的是個壞孩子呢
能和這麼漂亮的媽媽這樣子  我很高興啊
真討厭  這樣恭維我  把燈關了吧
媽媽不是說過可以在有光的地方做嗎？
雖然是這樣的說
遙的肉棒成長的真好呢  之前還那麼小的說
媽媽  比起那種事
啊  什麼  我可是要多說遙喜歡聽的話哦
媽媽
遙從以前就是個不坦率的孩子呢
媽媽不要欺負我啊
遙  其實我也很想快點跟遙做
因為我會變得想做  不要讓我害羞啊
媽媽  那麼媽媽給我乳交好嗎？
知道了  這樣可以嗎？
呃  到現在為止跟媽媽交往的男人都沒要求過乳交嗎？
是啊  比起那個  這樣可以嗎？
真的嗎？
真的啊
到現在為止跟媽媽交往的男人都不知道媽媽是天然呆呢
好痛  遙
果然還是我最瞭解媽媽了
遙  不要太得寸進尺了
對不起  我太囂張了
遙  你從以前就是這麼有佔有慾
總是"媽媽呢  媽媽呢"
但是  我也是一想到遙去那個女人那裡就很痛苦
那個  我們繼續吧
嗯  媽媽
遙  怎麼樣？
非常舒服啊
為什麼突然這麼害羞啊？
媽媽  我好像要射了
嗄？
遙該射的不是嘴
來吧！遙  上吧！
媽媽濕的好厲害
而且陰蒂我還沒摸就這樣了  好像都不用前戲了
那個是…
原來如此
什麼啊？
媽媽舔了我的肉棒所以濕了吧
是啊  所以遙快點上吧
想做嗎？
嗯
媽媽真淫亂
那種事…
但是沒事  媽媽就算再淫亂也是只屬於我的媽媽
陰蒂變大了
明明在我面前多麼淫亂都無所謂  舔舔它吧
終於叫出來了
遙  那麼突然的話…
不行 那樣做的話好嗎？
討厭  這樣好丟人啊
不行不行不行  都說不行了
啊  不行  去了  要去了
被喝了  被遙喝了…
現在高潮還早呢
還不行啊  還不能動
遙插的那麼激烈的話會很快就射的
但是
不行  媽媽會讓你舒服的
還動作更大？
嗯
還不行哦
媽媽
稍微動動吧
遙還沒有滿足吧
啊  不行啊  不照媽媽說的做的話
那簡直就像是在凌遲我  我忍不住啊
還有很多沒射呢  可以好好感覺哦
啊  那樣插的話  媽媽會
遙  也  也揉揉我的乳房啊
媽媽也喜歡刺激呢
我喜歡刺激  不行  被看到的話會很快去的
沒關係的  媽媽不是只屬於我的嗎？
只在我面前才會變得這樣吧
遙  遙  遙
喜歡  我喜歡遙
我也喜歡媽媽啊  不行了  我好像也要去了
又像小孩又像大人的  真忙啊
哇  姐姐
姐姐
姐姐你
什麼啊？
那個…
只屬於我的媽媽
等等  那個是
姐姐
太狡猾了  總是跟夏帆小姐做
而且阿遙跟夏帆小姐做比跟我做的時候要熟練這麼多
沒有那種事  沒有那種事啊
夏帆小姐雖然說是在跟那個女人戰鬥
所以才什麼手段都採取
說不定其實只是想獨佔阿遙吧
我竟然還在那麼笨的情況  鼓起最大勇氣告白了
夏帆小姐跟平時一樣散漫卻能得到阿遙的心  真狡猾
阿遙  明白姐姐說的話吧
遙  你總是和夏帆小姐做
對不起  我雖然是打算平等對待姐姐和媽媽的
如果讓姐姐感到寂寞的話  真的對不起
不可以了  阿遙都已經這樣了  這樣就滿足了
因為遙的接吻而有感覺了  還舔姐姐舔得這麼厲害
等等
那樣聞我的話
還不是因為姐姐那麼有女人味  太誘人了
啊  遙的肉棒也很有男人味哦
真讓人受不了
姐姐  那樣太刺激了  但是  我也…
不行啊  啊遙  那麼突然的話
阿遙的精液好臭
阿遙的肉棒插滿了我那裡
摸我乳房吧  抱我啊
啊  遙的  阿遙的
我喜歡阿遙的肉棒哦
姐姐 要射了哦 射到姐姐裡面膩為止哦
給我吧！我想要阿遙的嬰兒牛奶啊
阿遙  可以啊  在我的裡面  在姐姐裡面大量地
有什麼東西改變了  明明每天都這樣的話就好了
遙  我贏了哦  所以今天輪到我了
不要擅自宣示自己的勝利  讓我收下勝利吧
因為沒男人就提前進入更年期還真難看呢
你還不一樣是更年期
我和你不一樣  只是不相信男人而已
雖然說女人更年期是佔有慾最強的時候
可不能這樣呢  對吧阿遙
姐姐  好痛啊！
啊  文香  你搶什麼啊  明明最先輸的
難道說這就是傳說中的置之死地而後生？
切
文香  難道沒人教你不能狡猾嗎？
啊  和這個笨蛋一起生活所以變得這麼可憐吧
吵死了  沒男人
好像有什麼東西很臭  是什麼呢？
你說什麼？
什麼？
郁江  你剛才一出口就說我是笨蛋吧
叫笨蛋就笨蛋有什麼問題嗎
笨蛋笨蛋的  你才是笨蛋呢
你幫誰啊  遙平
饒了我吧