是学生会长二之宫亚衣 好漂亮
那是当然的嘛
毕竟是那个二之宫集团的大小姐啊
呀~ 亚衣大人
真不愧是小亚 学园第一的偶像啊
那是当然
我的名字叫吉沢篤志
我现在很后悔
为什么会对二之宫亚衣一见钟情
太天真了
明明是干杂物的 泡茶都不能让人满足
连人都不如的垃圾
你这个渣滓 学不会的鸟脑袋
真是没用的男人
性格竟然这么的烂
我该更早点察觉到的
这份怨气绝对要发泄出来
时轴：カンケ君 翻译：老杨 校对：老杨 後期：雪月
【美脚性奴会长 二之宫亚衣篇】
这个是...
哼 在这个房间里面发现的
会长的家族
二之宫集团在政治方面有幕后贿赂
这个就是有详细记录了贿赂的账本
这可是大事件啊 会长
关于二之宫集团的
会震惊整个政治界的大丑闻啊
原因在于你
因为你大意把这个房间的钥匙弄掉了
你不觉得很有趣吗
明明是个干杂物的 你想要多少
嘿嘿 我要的不是钱
我要的是...
干嘛啊
亚衣 就是你的身体
啊
账本的事情 你也希望我保密吧
那么 就听我的指挥
亚衣 你是我的东西
嘿嘿嘿  事后乐趣就留到最后吧
好冷淡 好好的享受嘛
你要我享受什么啊
把脸转过来 这次该嘴唇了
别开玩笑了 我绝对不要和你接吻
那么...
住手啊 肮脏鬼
哦呀 耳朵是弱点啊 会长还意外的可爱嘛
不要 不行 你这个混蛋
差不多开始正戏吧
诶!
你这是干什么 变态
说我变态真是失礼啊
希望你称呼我为美足爱好者
闭嘴 你这个变态
你要 干什么
从龟头传来丝袜的细腻触感
弹力十足且拥有不亚于乳房的柔软度
大腿和小腿肚
这种事情会感到快乐 太异常了
接踵而来的让人欲罢不能的快感啊 会长
好讨厌的说话方式 你这个变态
我可是在夸你啊
难道有女性被说腿粗会高兴吗
你这个不懂女人心的低能猴
看来你挺在意的啊 腿的粗细
谁会在意那种事
才不肥
在肉感上是很好的腿哦
你这是在讽刺我吗
这是最好的夸奖词 会长的腿真是太性感了
你在说什么疯话
那么就让我好好享受这双美腿吧
你这个变态 大变态
真下流 你是人类史上最差劲的男人
黏哒哒的好恶心
我可是觉得非常舒服啊
当然了 我可是在任你妄为做这么变态的事情
哈哈 刚刚的声音是怎么回事
难道会长你...
那怎么可能 只是很痒而已
呼呼 也对啊
二之宫的千金竟然因为被龟头摩擦腿窝而有感觉
真是不可能啊
那是肯定的....
好紧
好肮脏 我不允许你再继续下去了
听我说话啊 都说了叫你停下...
不行了 快出来了
欸?! 什么要出来了
你怎么可能不知道呢 我会射给你好多的
都说了什么要出来了
快滚开 快!
要出来了 用偶像的腿来射精
你竟然把这么下等的液体...
很不错的情景哦 会长
想起来偶然捡到这房间的钥匙真是命运的岔路口
潜入进来的我照样运气很好的找到了这账本
往日以来积攒的怨气
让我好好的还给你 会长
只要有这黑账本 亚衣你就是我的东西了
不要 不行 不要看不要看
好漂亮哦会长 很不错的姿势
绝对不原谅你
堵上二之宫的名号 绝对不会让你继续放肆下去 做好觉悟吧
快住手 离我远点
来吧会长 不对 亚衣
接下来你将签订一生一次的契约
和被你认为连人都不如的我
谁要和你....我不认同 绝对!
不行 不要
呜哈哈 处女被剥夺的感觉如何
被我这种没出息的男人威胁并夺取纯洁的感想
你别以为因为这种事情就能得到我了
很痛吧 这就是现实
你的处女被我剥夺的现实
马上就让它习惯 作为我专用的肉洞
谁会成为你专用的...
看你感觉很舒服啊
别开玩笑了 我才不是那样的...
才不会因为这种事情有感觉
不要插得这么深
一直插到肚子的最深处
我竟然 被这么低劣的男人...
你是被干 被责骂
被给予侮辱而有感觉的女人
认同了何如
没有那回事
我是二之宫的女儿
那 这湿漉漉是怎么回事
不要 不是 不是 不是 不是 不是
因为被肉棒插入而娇喘
你这个M变态女
谁娇喘了啊
要射了哦 在亚衣的里面尽情的
不行 你那变态的遗传因子不配我
来 全部收下吧 亚衣!
我绝对不要你的小孩
被这种差劲的男人射进来了
我马上就让你后悔
因为你太得意了 活该
哼 不这样就太没趣了
这之前的怨气我会好好奉还的
皐月学姐紧绷的小腿肚
真不愧是练健美新体操的
真奈学姐穿的是白丝袜啊
这边看起来好软啊
不论哪边都好好吃的样子
你在看什么啊
亚衣?
二之宫会长
你这个变态
竟然翘班在窥视皐月和真奈腿 差劲
会对你敞开心扉的女性永远不会出现吧
你要干什么
呀 只是想让会长你好好的认识到一点
什么事?
彼此的立场
来 快开始吧
在这里? 会有人来的
那个账本暴露出去也没关系吗
我知道了
已经这么硬了 你长的什么神经啊
上等丝滑的丝袜包裹的这双玉足
会长的丝袜真是太棒了
啊! 好舒服会长 再来
你这个变态 用脚做竟然感觉到快乐
又把我脚上的丝袜弄脏
这种耻辱三番五次...
要出来了会长 我要用你的脚来射精
不行 不要粘上来
讨厌 好多 好多的精液粘上去了
明明不行的
真不愧是上层社会的大小姐
精液成了增加美貌的装饰品去了
你这个笨蛋 弄得这么脏
接下来可是社团的摄影啊
你这个样子去就行了嘛
你说什么!
我知道了...
好恶心 黏哒哒的 讨厌
那么会长 出发吧
皐月学姐 不仅平常的艳紫丝袜很好看
光脚的样子很不错啊
你这个变态
变态?
你请忍忍吧
不管怎么说会长可是那个二之宫集团的千金啊
会长也是个不得了的变态啊
在大庭广众之下竟然因为小穴插着按摩棒而有感觉
啰嗦
和我一样 同洞之貉
二之宫会长
快看 皐月学姐在看着你哦
不去打招呼的话 会长的异常性癖会暴露的
你这家伙作为人真是差劲透了
你给我记好了
哼
这种耻辱我是不会屈服的
小亚 欢迎回来
真奈 你怎么会在这里?
你在说什么啊
这里是学生会室 是我们的房间啊
对 对啊 的确是
怎么了吗 小亚
也没什么事情 没什么
小亚?
没事 我没事的
快专心工作去吧
那个干杂物的 你来整理报告书
恩 好 我知道了
小亚 请在这个文件上签名
诶? 先放在那里一下
你真的没事吗
肯定没事啦
还不行吗
还没有结束吗
我看... 马上就行了 会长
快点啊
差不多给我... 我也没有闲到能这么等
差不多要开始了 会长
马上停掉 快
不行 不行 不行 不行 不行了
小亚 没事吧 要去保健室吗
嚯 竟然撑过去了
这就是二之宫千金的尊严吧
我就让你更加的有感觉 到你发疯了程度
怎么了 那副表情
快点 把插在里面的拔掉
我已经按你说的 插着这个去摄影了啊
那可不行
快住手 这种姿势
让我好好享受下会长这下流的大腿
不要侵犯我的腿
要侵犯的话 就好好的...
好好的? 你想说什么啊
那又热又硬的....
擦来擦去的好讨厌
会长的腿穴真是太棒了
什么腿穴啊 别耍我
不要那样的摩擦啊
进来了 我的腿间  又侵犯我的脚
你这不是夹的挺紧的嘛
你也想要被更加的摩擦吧
那怎么可能...
腿 腿间变得黏黏的
只是被肉棒在腿间摩擦就这幅样子
真是变态啊
变态是你才对
这么喜欢的腿 侵犯我的腿还觉得快乐
被侵犯了 我的腿被侵犯了
就像腿就是你的性器啊
不是 不是的
我是二之宫的女儿 高贵优秀又完美
才不会这么下流 不会!
好热 还腿间变大一跳一跳的
要去了
不行 不能射出来
不能把精液 那热热的射出来
这和在说我想要是一样的
不论是脸还是胸部都要被泼上那黏哒哒的精液...
我 我...
出来了
不要 粘上来了 精液粘上来好多
被玷污了  我...
被黏哒哒的肮脏精液
嗯~ 真不错啊 这股骚味
不要说出来
没有任何的抵抗 一口气就进去了
不要不要不要 我不想要干杂物的肉棒
真顽固呢
肚子里面好满 要被肉棒塞满了
已经完全变成我肉棒的形状了啊
怎么会 小穴的形状竟然被改变了
小穴竟然成了别人专用的 骗人 骗人的
要去 要去了 这样的不行 要去了~
要去了 我要射在亚衣的子宫里!
不行 不能射在里面
好热 在小穴的深处 流到了子宫里
会有记忆的 小穴里的子宫会...
将精液的感觉作为身体的一部分浸染上去的
会长去哪了啊
小亚 身体好像不舒服
说起来摄影的时候也有点发呆
篤志有好好的照顾吗
我去看看
啊 我也去
很合适哦 十分下流的兔子啊
讨厌啦 这种打扮好变态
真是超乎想象的下流装扮啊
尤其是被丝袜包裹的这双玉腿
不行 不要摸我的腿
本小姐竟然会装扮成兔女郎
身为二之宫的女儿的我
要是被谁看见的话 作为学生会长的地位和名誉...
名声都会失去的
肉棒摩擦着 我的脚在摩擦着肉棒
比平时的肉棒更热 剧烈的脉搏着
舒服吗 我的脚
被包裹着这么下流丝袜的脚揉舒服吗
我也很舒服
脚的里面被肉棒侵犯了
要射了 我要在亚衣下流的丝袜射的满满的
不行 不行啦
要是射的满是精液 我就不饶你
明明说了不行的
精液好多 在脚上射出来了
这么浓厚的精液 下次希望我射在哪里啊?
不要 说不出口
那么羞人的话 说不出来啦
皐月 小亚在吗
皐月?
唔?
想要哪里啊?
不行 说不出来 那种下流的话说不出来
求你了 快点啦~
是这里想要吧
只是因为脚被摩擦就去的淫乱女人!
不要
被撕破了 要从那个洞洞吧肉棒插进来吗
那么 要怎么办呢
怎么这样~ 不行
已经不行了 忍不住了
插进来 我想要肉棒~
说的好 好孩子要给奖励
进来了 一直进到深处
小穴的肉被撑开 不停抽插
肉棒 又硬又热塞得满满的
光是插进去就去了吗
真是下流的兔子啊
因为忍了好久了嘛~ 小穴 子宫好幸福
在喊着好寂寞啦~
好厉害 小穴的里面被你的肉棒塞得满满的
好满 被搞成肉棒的形状了
好高兴 子宫好高兴
肉棒塞的好满
好热的肉棒 都发出声音了
要射了哦 就这样子射在子宫里
给我 在子宫的里面将精液满满的给我
射了
热热的进来了 进到子宫里面了
要去 被精液搞去了 去了!~