時間軸：DV
鍵堂　妳進步多了
對　細心地舔背面的筋
對
做得很好
七瀨的味道
令人想吐的味道
本來我是很抗拒的
大家若是知道鍵堂同學在保健室幹這種事
應該會吃驚吧
不管怎樣都想品嚐刺激
模範生居然會這麼不知廉恥呀
喂　光是口交就已經讓妳的運動褲濕透了
鍵堂　我快射了哦
好吃嗎
怎麼可能好吃
妳實在太不老實了
拜託　別用那個
我的屁股會受不了的
住手
住手　住手
住手　住手啊
妳要永遠當我的女朋友哦
我才不
我最討厭你了
片名：微熱少女（1）
（奴隸女朋友）
初次　幸會
這孩子是誰？
他是同班同學日菜子的遠親
日菜子的親戚？
是的　我是健兒
今天起　我就是犬彥哥的徒弟了
徒弟？什麼意思啊？
我也想像犬彥哥一樣收大姐姐當奴隸
奴…奴隸？我？
不　是日菜子姐
日菜子？！
你…
我也拜託妳
請幫助可愛的健兒吧
幫助？
請多多指教
什麼嘛
竟然要我協助陷害日菜子
而且今天一整天還被那傢伙隨意玩弄
這種事…
太過分了
討厭　手怎麼不由自主…
那傢伙太過份了
中途就結束
我也想玩到最後啊
不行　忍受不住了
結果…還是讓他稱心如意了
鍵堂　這是給妳的禮物
我怎麼回事　變得像動物一樣
可是　好舒服
手停不下來
拜託…這樣好棒…
為什麼
為什麼會這麼舒服
快滴出來了
要忍不住了
床會弄濕掉的
好舒服　好舒服
要高潮　要高潮了　要高潮了
要高潮了
高潮了啦
偶爾玩玩人妻也不錯
她好像很飢渴
真好
這個表面的粗糙感真是棒
好棒
這個摩擦感
在陰道內也…
好硬　好硬啊
跟我老公大不相同
是誰？
該怎麼跟日菜子說呢
睦美
日菜子
今天要不要來我家
我爸媽剛好不在
爸媽？
對　只要不被發現　我們想做什麼都行哦
糟了　這不就是他們下手的最好機會了嗎
對不起　今天我不方便
妳說什麼？
拒絕的話太浪費了
這是最好的機會呀
要是拒絕的話就可惜了
那個秘密會被大家知道的
妳很聰明　應該理解我的意思
妳回來啦　日菜子姐
什麼　健兒你來了
睦美　他叫健兒
妳好
她是我的好朋友　鍵堂睦美
啊　你好
妳慢慢坐　我這就端飲料過來
你真的想跟日菜子做愛？
我想對日菜子獻上童貞
為什麼一定要挑日菜子　你就挑別人吧
可是犬彥哥說
要挑奴隸就挑自己最喜歡的女孩
那個呆子對他胡說什麼啊
睦美姐　妳會幫我吧
妳不幫我的話我就跟犬彥哥打小報告
來　照計劃　這個放進日菜子姐的…
這是！
跟他的眼神一樣
這孩子長相雖然善良　可是做的事一模一樣
怎麼回事　突然睏了
日菜子　別勉強自己　休息一下吧
說的也是
日菜子　對不起
真的很對不起
還是不對
我應該阻止
果然有日菜子姐的味道
嘿咻
完成了
終於可以看到日菜子姐重要的部位
哇　好可愛的粉紅色
有尿的味道
日菜子姐　這是我的棒棒哦
犬彥哥說的對
好舒服呀
日菜子姐　現在我就讓妳喝
我最濃最熱的…
日菜子姐
姐姐　姐姐　姐姐
什麼？
這是怎麼回事
日菜子姐　是我
我決定讓姐姐當我的女人
你在胡說什麼　快解開
還不行　讓姐成為我的奴隸的儀式才剛要開始
儀式？
開始了哦　姐
別這樣　健兒　我連一次經驗都沒有耶
沒問題的　我也是第一次
一定會順利的
問題不是那個
討厭
不要　住手啦
不要　好痛　好痛
還差一點點　姐　忍耐一下
好痛！
健兒　好痛！
妳就安靜點啦　姐姐
厲害　這樣我無法介入啊
已經無法阻止了
被那孩子綁起來
失去反抗的自由
而且嘴巴還被堵住
啊！好淫亂
多淫亂的光景啊
不行　不行啦　健兒
不可以再繼續下去
不可以啦　好痛
快高潮了嗎？
妳已經要高潮了嗎　我的很大很舒服吧
你在胡說什麼啊　一點也不舒服
不要　好痛
求求你啦
我知道你很大了　拔出去
我好痛的
不要　住手啊
碰到子宮了
不行　腰自己會動
要高潮…要高潮了
還早著
看
我要讓妳更舒服
那是什麼
犬彥哥給我的東西
用這個潤滑妳的那裡
妳會爽得哇哇叫的
討厭　別用奇怪的東西
沒關係的　會很舒服的哦
而且頭頭那裡切開了　射的時候不用拿下來
不要啦　我絕對不要
不要
那孩子…
長相可愛卻做那種事
是不輸給那傢伙的禽獸
日菜子濕成那樣
不斷的流水出來
看來應該很順利
啊　濕得不像話
你是從哪裡冒出來的
安靜一點
鍵堂　妳看　很驚人哦
鍵堂　妳的臉上寫著妳想要肉棒哦
喂　不舔它的話我就要收起來了哦
不　我也想吃
鍵堂　妳很有幹勁耶
原來妳忍耐很久了
我想要　我想要
本來應該很討厭的
這個又臭又難看的東西
為什麼？為什麼？
會這麼的好吃呢？
真拿妳沒辦法
那就讓妳小小的高潮一下
好棒…不
拜託你　別再插了
肚子…肚子好痛
快裂開了　快裂開了
正面的凸起物很棒吧
我會在裡面轉圈圈的　姐
要高潮了　又要高潮了
有這個道具　妳就能高潮好幾次了
不行
拜託
要高潮了
我也快高潮了
不行　不行　健兒　別射在裡面
討厭　會有小孩的
我快射了哦
日菜子姐　妳的那裡在品嚐我的精液了
流出來了
熱熱的東西在深處噴出來了
很舒服吧　姐
健兒
看來很成功了
我們回去吧
等一下
我也要…
我也要像日菜子一樣
什麼？
也對我做
像對日菜子那樣
剛才妳才高潮啊
我想要真的男人
妳在胡說什麼啊　鍵堂
做愛要跟真正喜歡的人才行
在妳喜歡上我以前真正的做愛要一直保留著
健兒真是的
姐　把我的指頭舔乾淨
好啊
蹺課到這裡真舒服　什麼人也沒有
喂
你要玩弄我到何時才甘心
我說過了
要到妳喜歡上我為止
我最討厭你了
最討厭你這種人了
可是…可是
不知為什麼　我的這裡卻不那麼說
真的耶　已經濕了
雖然我不甘心　但這也是事實
我知道啦
你不知道！
鍵堂想要的是這個吧
這個太嚇人了
妳那麼做
我會高潮的　鍵堂
不要　還不行　不要射啦
為什麼
因為…
喂　為什麼我不能射啊
我要你插進我那裡
插？那裡是哪裡？
討厭　你別欺負人了
這不是欺負　重要的事不問清楚
搞錯就糟糕了
就是還沒被插的部位
是嗎　是還沒被插的部位嗎
那麼　擺出求我的姿勢
快一點
請快點插進來
戴上這個
要做什麼？
被人聽見就不好了
難得妳發情了
那裡都融化了
這樣好有快感哦
那麼我要插了哦
等一下　不是那裡
不是？不是說沒插的部位嗎？
話是這樣沒錯　可是不是那裡啦
如何？鍵堂？這個還沒插過的部位
很痛吧
過分　你明明知道不是的
那麼就讓妳更爽快
屁股會裂開的
這樣如何　鍵堂
不要　我會瘋掉的
鍵堂
自己移動看看
鍵堂　加油啊
討厭　討厭…
那些突起物太刺激了
真拿妳沒辦法
那麼換我來動
在動…在移動…
太棒了　妳的屁眼很緊　我也快射了
等一下　射出前　應該先插那裡
拜託你
最後要插在我的那裡
鍵堂
我不想再被吊胃口了
妳這麼想要？
我要你的　我好想要你的…
等一下　再慢一點
請溫柔一點
要進去了哦　鍵堂
不行　太突然了
我會把精液射到最裡面的
我快…
鍵堂　太棒了
不管了　你盡量的來吧
要射了哦　要射在裡面了哦
要高潮了　高潮了
喂
那個照片
你不用還給我了
我覺得當你的奴隸不錯
鍵堂
我…
要當奴隸
（待續）