哇 好漂亮
步美我对你...
哎?
什么?
那 那个
一直下到明天早上的话说不定能做雪人了
不知道啊 那种事情
真是的一点都不浪漫
比起那个 步美 我有话对你说
和今天一样的日子明年就不会有了吧
是啊
下次是四年后了
那就是2000年了 那时候也能像现在这样吗
步美 我对步美...
逹也 你说什么了?
步美那个
呐 逹也来约定吧
约定?
四年后的今天2月29日还在这座桥上相见
那种约定为什么是四年后?
不是很戏剧性吗 像电影一样
想和逹也四年后也像现在一样在一起
步美我想让你留在我身边
我决定了
四年后闰年2000年的2月29日的夜晚
和逹也在这里见面在这座桥上
微热
约定之时
已经不行了逹也
更多 求你了
再用力一点
亚希喜欢你
好开心我们走到一起
一起的哦 我的肉棒进入了亚希最热最深的地方
好厉害 拜托了 来吧
要去了
拜托了 来吧 逹也
亚希去了 我也要
啊去了
怎么了一大早的 好激烈逹也
醒来后看到亚希的睡颜 就想做了
讨厌多难为情
很美哦 亚希的睡颜
真的?被那么说真高兴
她的名字是山口亚希 我大学的学妹
不起来可以吗 逹也
嗯...我今天下午才有课 想再睡一会儿
一大早那么激烈的做 所以才起不来的
说着"再来再来"向我索求的是哪位啊
才不管是谁呢 那我先走了 一会儿学校见
前天步美来邮件了
要在庆光大学的选美比赛中出场
啊 好想见她那 之后虽然在互发邮件
就再也没有进展了
说起选美比赛泳装吗
步美
哎 步美要参加选美啊 绝对是获胜了
说起选美大家肯定都是泳装吧
你在想什么呢
嘛 我比较期待后面的佐伯麻帆的课
哦 那么期待吗
那个声音 那个身材 想想就要硬了
那个真是有些够呛
啊 想被那个严厉的声音骂
笨蛋 像你那么说的话拿不到学分了哦
那方面就帮下忙呗 你和佐伯老师关系很好的吧
逹也君
我?和佐伯?
只要是佐伯的忠实粉丝 不知道的人可没有哦
那是什么?
不知道的也就是当事人了
嘛算了 走吧
像这样的 从犯罪者自首的类型中可以看出
强奸这种行为对恋爱行为来说明显的...
啊 如果能被那只脚狠狠踩住的话 绝对会忍不住招供的
安静点啊
你喜欢哪里?
仲也 仲也
受不了
兴奋起来了
喂 从前面正数第三列左边
啊 是
仲也君是吧 妨碍上课的话给我出去
是 以后会注意
所以说吧 上课要认真
话虽如此 没办法的吧
但是被佐伯老师狠骂的愿望成真了吧
好刺激啊 都有点硬了
抱歉久等了
哟
你好 五十岚前辈
什么嘛 和亚希酱约会吗
我滚一边儿去吧
算了吧 反正你没有那种想法吧
五十岚前辈也一起喝茶吧
亚希酱真温柔啊 和某人不同
某人是?
这家伙被佐伯骂了
那位佐伯老师?
那个太可怕了
真意外
但是这家伙被佐伯骂的有感觉了哦
有感觉?
是的 被佐伯骂的勃起
还有一点点射出来的 就是我
让我说啥呢 骗你的骗你的
不是真的吗
嘛 不过真好呢 某人深受佐伯女士的喜爱
对呀 家庭教师的工作也是佐伯老师介绍的
哎是 那样吗 那孩子
啊是 那回事 理音酱是佐伯介绍给我的
这样啊
我得走了 今天要去理音酱那儿吧
嗯 明天再打电话
知道了
下次也介绍给我
不行哦 前辈 理音酱还是高中生 回见
什么意思嘛
就是那个意思
那是啥
老师 欢迎 快进来
妈妈 老师来了哦
晚上好 打扰了
老师 拜托你了
我自己会上茶的 妈妈不用过来了
好好 我知道了
老师快点
嗯
逹也老师 看这个
什么
啊 理音酱好厉害
厉害吧
嗯 庆光志愿合格率百分之90
理音很努力吧
做的太棒了
那给理音一点奖励
奖励吗 可以哦 想要什么
嗯那个
想要...老师你
那个有点儿...不行
哎?为什么 有什么关系嘛
呐 老师来做吧
不行不行 理音酱是受佐伯老师拜托才教的
没关系那种事
好了 面向前面坐好
好了 专心看课本
好无聊 一直把我当小孩子
理音酱也开始有大人味道了
可惜啊
但是 再怎么说 对理音酱出手也有点儿...
很好
做的不错今天就到这里吧
太好了结束了
呐老师
关于刚才的奖励带我去庆光的学园祭吧
好像是下周
庆光学园祭吗
呐可以吧
嗯说的是呢 很努力了 带你去吧
太好了 那就决定了哦
妈妈 下周日 老师说会带我去庆光学园祭
庆光的学园祭吗 可以吗
如果成绩好的话 那个就当作奖励
能当做习惯庆光的气氛的好机会 也可以放松一下
是这样吗 那么就拜托你了
我去送老师
不行不行 有那种时间的话
还不如多记住一个英语单词
好吧
老师 这是这个月的工资
非常感谢
这个是收据像往常一样写好了 请确认一下
辛苦你了老师
喂 知道了
在那之前好好做作业 明白就好
好厉害
有好多人 真的吓一跳
庆光的学园祭 很有人气啊
正在搞 好多有趣的活动 快走吧
哇 庆光小姐选美
呐 老师想看这个
理音酱是女孩子 却感兴趣吗
明年进了庆光 我也可能参加选美哦
所以先预先调查一下
那太好了 理音酱的话绝对有参赛资格
老师也那么想?
嗯 但是那之前必须先考上庆光
我明白的 老师快走吧
好好
好的 下面是参赛号码8号 工藤仁美小姐的登场
啊好漂亮的人
这什么啊好厉害啊
哎 不愧是庆光 等级好高
嗯不错不错
那么三围从上面开始
哎85 67 90
啊 好完美 对自己满意的地方是哪里
但是就这样的一年后 我会比她强
是呢
那么介绍最后的登场者
大家久等了
参赛号码9号 文学部的麦当娜 杉本步美小姐！
步美
啊 这个人好漂亮
呐老师9号的人好漂亮啊
那么就让我们快点听听三围吧
83 56 85
哇哦 那么就单刀直入 有没有在交往的男生
没 没有 正在募集中
真的太漂亮了步美
那么各位观众
现在代表的庆光9位美女都在这里了
虽然每一位都难以舍弃
但是要从这中间选出仅有一位的冠军
老师觉得是哪一个
我觉得是9号鹤立鸡群嘛
确实呢
哼 早就见分晓了
那么让我发表 本年度即将获得庆光小姐的荣光的是
没错 参赛号码9号杉本步美小姐
没有错吧 毫无置疑的9号
理音的眼睛雪亮吧
仲也果然你也来了吗
嘛 过来拜见高中时代的麦当娜的活跃
老师 这谁啊
这家伙是我的高中兼大学同学仲也
理音酱对吧 和传闻中一样可爱
呵呵 什么样的传闻啊
怎么样才能把理音酱收入囊中
哎?
不要胡说八道了
理音酱 不要听这家伙胡说
逹也?还有仲也君?
你们来了啊
步 步美
恭喜庆光小姐
谢谢
但是好难为情啊
在别人面前穿泳装什么的
呀 真的好闪眼睛
不管谁看步美都是第一啊
对吧 逹也
嗯 很漂亮哦 果然步美是最棒的 恭喜
谢谢 但是逹也和仲也君会来真是没有想到
老师 是认识的人吗
嗯 高中时代的同学
理音酱?
果然你就是理音酱吧 对吧
我就是没错 可为什么知道我的...
之前邮件里讨论了庆光的考试对策
很可爱的孩子不管怎样都想让她合格之类的
逹也老师说的?
对哦 加油理 音酱明年就是我的学妹了
嗯会加油的庆光小姐理音会继承的
步美！快点快点
有新闻区的制作人恰巧路过
说是一定要和步美说说话
哎?新闻区的制作人?
好厉害步美好厉害
快点去比较好哦
嗯 今天真是非常谢谢
那抱歉 之后邮件联系哈
好棒啊
门没关 进来
坐吧
把你选为研讨会的指挥实在太好了
完成度很高 可以自满哦
非常感谢
逹也君以这个报告为蓝本 写个论文怎么样
论文吗
当然就这样子会有问题
遵从我的指导去做的话 可以获得很高评价哦
佐伯老师的声音没有传递到脑袋里
在这个密室一样小的房间里
我好像失去了理性
从佐伯的身体传来的甜蜜的香味 让我失去了自我
好吗 听我的话去做
是 老师
根据萨德侯爵的文学犯罪心理
没错 就像你得出的结论
蔑视加害行为是 爱情表现的变形
安德烈布勒东也说过 强奸就是短时间的爱情行为
来过 来这边舔我的身体
沉睡在深层的 被压抑后意识解放的一种形态的蔑视
你的分析很正确而且容易理解
基于这一点进一步论理化
和我想的一样 好棒的感觉
我知道你的一切 在心的深处沉睡的意识
马上就要醒来 被那种感官
对呢 论文的标题决定下来比较好
来吧 用你强壮的身体来侵犯我
逹也 用你的一切在我的身体里面解放出来
用尽全身力气来做
插入麻帆里面
萨德侯爵的性虐待克服 开始吧
怎么了?
啊不 请继续
那根据刚才说的思路考虑一下方案
啊 试着做做看
太好了
如果有想看的资料的话 随意用这个房间哦
你喜欢的时间什么时候都可以哦
如果有需要恭敬不如从命
很难得的机会加油哦
告辞了
啊对了 逹也君
理音酱如何了
理音酱吗
非常努力哦
是吗那真是太好了
松田家的人教育的不错呢
不那么想吗?
逹也 昨天谢谢你了 非常高兴哦
喀 我也很开心啊
好不容易来了 却没怎么说上话很抱歉
但是那之后 我被新东京电视台的制作人田村先生
邀请去做新闻区的天气预报员哦
你怎么觉得 我能行吗
逹也的意见也让我听听
那么就这样还会发邮件的
不行不行 变成天气预报小姐了?
会越走越远的
明明想让她只做我一个人的步美
天气预报小姐啊
很厉害啊！
新闻区的制作人亲自邀请
是真人啊
步美在天气预报图的前面站着说话
电视前面跑出来几个不识抬举的家伙什么的
那个是玩笑 我是步美的同伴哦
绝对会支持你的
为什么会变成这样呐
步美
逹也 喜欢
不用多说了
不 希望你爱我的一切 让我喜欢上这样的你
抱歉
不用道歉 就是喜欢逹也的那种地方
喜欢 你再多吻
胸部好舒服
亚希的胸部好柔软
好高兴逹也喜欢你
好美好美
啊那里
湿的很厉害哦
呀好害羞
好害羞
没关系
有我在
看像这样 怎么样 感觉到吗
好吗 要进去了哦
来吧
拜托了进来吧
你的里面好热
逹也 硬硬的进来了
可以再激烈一点吗
好 再激烈一点 更加
好厉害
今天的逹也不正常 好厉害
更加 再更加感觉一些 更用力的做哦
变得奇怪了
要坏掉了
可以哦 就那样坏掉变得不正常
已经不行了
不行了
要去了在你的里面
来 一起去 一起去吧
早上好
嗯 现在几点
哎11点哦
是吗 不起来的话
哎 今天的第三节课不是休讲吗
嗯稍微有点事情要处理
还会过来的
什么嘛 我还想一起吃午饭呢
那就起来 吃午饭的时间还是有的
虽然想起来 可起不来
为什么
身上使不出力气
那是怎么回事
真是的 讨厌 逹也那么猛烈的做
总感觉昨天的逹也兴奋的有点恐怖
那种程度就求饶的话 和我可过不久哦
笨蛋
回见
嗯拜拜
去做了新闻区的天气小姐的话
在演艺圈也是一颗璀璨的明星啊
那种事情我也知道的啊
是吗 步美要成为艺人了
不开心吗
步美要出人头地了哦
那当然开心了
但是很担心啊
担心?
经常说的吧
演艺圈会被要求做很多不愿意的
那种事情家常便饭吧那个圈子里
对吧
但是步美是被节目组的制作人直接邀请的吧
嗯 新东京电视台的叫做田村的人
田村 那是真的吗
那可能真的不妙啊那家伙
哎知道吗
评价不太好的家伙
在我打工的俱乐部里 被那家伙搭讪过的女孩子有好几个
然后呢
用想不想出名为话题而搭上话
却被拍高尺度写真和AV
步美被那种家伙邀请 而且有那种想法吗
嘛虽说是谣传 但绝对不是什么好货
再去收集一点详细情报之后来俱乐部一趟哦
啊知道了
逹也有值得高兴的事情和你分享
在港区有一个东京海湾旅馆知道吗
是非常高级的旅馆
那儿有一个电视里
很有名的料理超人担当主厨的餐厅
作为我胜出选美的庆祝
之前那个电视制作人邀请我去那里用餐
那里的预约可是已经
排到一年之后 超级受欢迎的餐厅哦
真不愧是电视制作人 一通电话就直接预约到了主厨
会有怎样的料理呢 现在很期待的兴奋的不得了
回来之后也会像逹也报告的 那么再见
什么海湾旅馆啊 步美那家伙得意过头了
反正我就是没有那种人脉
海湾旅馆?！为什么没有阻止她啊
怎么可能阻止得了啊
步美完全就是上了道儿了
而且我不是能说那种话的立场吧
说那种话的话出事就晚了
那家伙确实是对手
不过搞女人好像也是一把好手哟
不要吓我啊
那可是步美哦 没事的
是吗 步美那家伙好像有点恋父的感觉
恋父?
说不定是那种
容易在上了年纪的男人身上吃亏的类型
不能编点儿理由带她走吗
我今晚有约了
比起步美还重要吗 那个约定
如果明白的话就不会费劲儿了
为步美小姐在庆光小姐选美中获胜干杯
非常感谢您
这里的气氛不错吧
非常好
但是为我做这种事情
没事的
为了衬托步美小姐这样的女性
这种程度的舞台不准备好怎么行
理所应当的
我没有您说的那样
比起那个让我们期待现在在东京
不 在日本被誉为第一的他的料理吧
是
老师 逹也老师
今天 不是好好完成作业了嘛
是的老师
今天的作业分数是多少点呢
嘛80点差不多吧
80点好开心
感觉如何步美小姐
已经不能用语言来形容的 完美的料理
能让你这样说真高兴
邀请你的价值就有了 还有勉强他的辛苦也是
真是非常感谢你田村先生
话说回来步美小姐
之前的话考虑过了吗
新闻区的事情吗
对 能不能让我听到好的回答呢 十分期待啊
嘛 姑且算是及格吧 给你奖励吧 今天想要什么
啊老师 请带怜去散步吧
散步?真是会说奢侈的话啊
啊 对不起 非常对不起
但是得了80点 没办法 带你去散步吧
啊非常感谢您
喂来这边
啊好开心
我不客气了
喂 插着按摩棒可以吗
拜托您就让我这样插着
真是精力充沛的母狗
是 怜是精力充沛的母狗 所以更严厉管教我吧
带你逛逛家里吧
女儿的房间 理音的床上处置你吧
啊女儿房间的床什么的
不愿意吗
怎么会 非常乐意
这个提议我觉得真是非常好的机会
对于双方来说 你的条件我也会最大程度尊重
条件什么的...
我只是缺少一个下决心的契机
我知道一个可以不受外界影响安静说话的地方
在那里边喝香槟边说吗
好的
好厉害老师再进来一点儿再进来深处一点儿
你是只母狗
把女儿寄放在亲戚家里 把不是丈夫的男人带进家里满足淫欲
我是下贱的母狗 请再多用淫秽的话语侮辱我
来吧请
好气派 在这种地方喝香槟什么的 还是第一次
嘛上了年纪的男人的兴趣也就是这样了
真是棒极了
我是不是有点父控呢
对于上了年纪的人有些憧憬
谢谢为我着想
但是好不容易为我准备了这些
我可能会辜负田村先生的期待
其他也有几名候补 我都对她们不理不睬
对你可是这般期待哦
您就算那么说我也...
嘛算了不用那么着急就给出回答
慢慢来 时间还很多
时间?
对
这个房间我借到明天早上
慢慢花费时间考虑吧
全都是为了你才准备的
田村先生
今晚不会放你回去的步美
喂 把眼睛睁开好好看看
老师的那个
怜的里面
怜的里面怎么了?
呀说不出口
什么东西变成什么样了好好说清楚
说不出来的话就停下咯
啊 会说的会说的 不要停下求您了
好好说出来
老师的那个在怜的里面...
"那个"是什么 "那个"不说清楚我可不懂
老师的肉棒
在哪里插着?
在怜的小穴里
不是 怜是母狗吧
啊是是母狗
被老师的肉棒插着
被大肉棒插的 这么爽真是淫荡
不 不要
你在说什么
事到如今
你不也是默认了才到这里的吧
我没有那种打算
明明相信着田村先生
再多来一点儿 拜托了 老师给母狗惩罚
给我严厉的惩罚
要死了