我是鍵堂睦美
本來是個性好勝　又有點可愛的模範生
快射了哦　鍵堂
被執拗的變態男給纏上
不可以馬上吞下去
要好好品嚐
是
現在已經成了女朋友奴隸
片名：微熱少女（2）
（來點熱的如何？）
加油啊　睦美　妳要撐住
加油！睦美！
只剩三圈了
不要跟我講話　害我差點嚇出尿來
我正拚命不讓人察覺…
不行了
好想玩…玩弄那裡
啊？日菜子？
我不行了　無法忍耐了
好棒　好舒服
不行　日菜子
不能在這裡做
好舒服　終於還是摸了
好棒　這樣好棒
我早就想用手指弄了
日菜子姐好厲害
蜜汁流到大腿了
這邊也驚人
妳們兩個都忍耐得很好
健兒　來讓她們更高興吧
是　師父
目標！加大馬力！
這樣不行…
好強烈　太強烈了
要尿出來了
我、我要尿了
討厭…
好像有點玩過頭了
她們這樣無法上下一堂課
沒有辦法
第六堂課　我們就給她們特別授業吧
是　師父
首先是第一步
不要　住手
妳不可以動
這個很銳利的　妳一動　小心剪到重要部位
是
剪刀冰涼的觸感…
好可怕　別傷到我
最重要的部位啊！
完成了
是心形啊
健兒你呢？
你覺得這個如何？
挺流行的
運動褲下面的內褲　要怎麼辦？
那個啊　就是要這麼做
已經濕了
好　我也要
小健…
好　接下來拉開那裡
拿出來了
這邊也拿出來了
接下來用指頭細心玩陰蒂
是
好棒…小健…
等變硬了　就捏起來揉
是
那裡…那裡…
姐姐　有感覺碼
好棒　有快感
接下來是屁眼
不要　等一下
我不能等了
瞧　進去了進去了
我來讓妳更爽快
同時進攻陰蒂跟肛門
我也要試試
要高潮了　要高潮了
我也是　我也要高潮了
只用手指就高潮了
她們兩都很了不起　得給她們獎品才行
來　點心來了　鍵堂
好臭
臭嗎？
我覺得有點味道比較好
這臭味…我明明是討厭的
怎麼辦　有點想靠近
要舔嗎？
不喜歡嗎？那麼算了
不　等一下　讓我舔
我也要
厲害！自己湊過來舔了
她們是渴望得無法自制啦
不行了！嘴巴自己動起來！
小健　小健的真好吃
這又硬又粗的東西　令人難以忘記
而且我的身體還自己動起來
我想吃小健的精液　喝那白色的牛奶
不行啦　姐姐　別太用力
我會很快就射的
鍵堂妳差不多想要了
瞧　已經這麼濕了
什麼　妳想要什麼啊？
肉棒
我想要肉棒
討厭　手拿開
這樣子無法插深
還不行　妳得好好求我
是哪裡想要肉棒？
想插哪一個洞？
那個…
不說不行的哦
怎麼這樣
會說出口…
嘴巴快不受控制了
我不行了
陰道…
說得很好
進來了　終於進來了
好棒　再插　再插子宮啊
姐姐　很棒吧　怎麼樣？
好棒　好舒服
是哪裡舒服？
大聲一點告訴我
深處…
深處好舒服
這麼喜歡插深啊？
居然這樣自己扭屁股
變態大姐姐！
變態？我是變態？
我…是跟親戚的小健胡搞
還以此為樂的變態姐姐？
不要　為什麼會變成這樣
要射了哦　快射了　射了
來　打開嘴巴
好好吃
小健的精液的滋味
我當變態也甘願
謝謝你　變態姐姐
小健
給你看個好東西
這是全校最淫亂的屁眼
討厭　不要說
如何健太　有看到什麼
黑黑的　看不清楚
你把手指插進來　把它扳開看看
是
可以看見什麼嗎
呃…
別這樣做！
可以看到褐色的渣渣吧
這裡應該有的
對哦　好像有什麼東西在
什麼？不敢相信！
我來幫她舔乾淨
求求你　住手
我什麼都願做　不要這樣啊
健次　那是什麼滋味
舔舔的澀澀酸酸
還有點苦的
鍵堂　那是什麼滋味呢
喂　回答我啊
我不會告訴任何人的
妳知道吧？
快說吧　妳想要更舒服吧
那是大…大便的滋味
說得很好　給妳獎品
在摩擦　在摩擦
碰到子宮了
小健
姐姐
瞧　這是碰撞子宮的聲音
知道嗎　鍵堂
知道　知道
要高潮了　要高潮了
小健我快高潮了
快高潮了　那裡麻麻的
要射了哦
小健！
我學會了…
學會這個滋味了
鍵堂
鍵堂是模範生吧
妳做得非常好
姐姐的特別授業也做得很好
小健　我喜歡你
還有你的牛奶
師父果然厲害
還為了紀念我們成為情侶　邀請我們來溫泉旅行
是不是啊　姐姐
小健　你在摸哪裡啊
泡溫泉蠻令人興奮的
不行啦　小健
不行！
睦美姐姐
他跑到哪裡去了！
大哥去跟認識的人問候了
認識的人？
聽說是住在附近的人妻
我知道你經常偷窺我家
你若能夠讓我快樂　這件事我就為你保密
妳要我做什麼？
這…你該做什麼好呢？
這是…
這是單身旅行必須的東西
再給你看更好的東西
快點　手壓住電動棒
是
很對　好好壓著
真驚人…
如何？
想不想插進我裡面看看？
是
不可以
如何　被折磨的感受如何
現在主婦之間都很流行
訓練你這樣的少年　成為自己玩弄的小狗
非常可愛哦
一邊顫動一邊忍耐
如何？看待我這樣　想不想打手槍啊？
是
很好　那就打手槍給我看
我知道了
就是這樣
再用力摩擦
偷窺我的時候　你經常這麼做的吧
是
很好
我可以射嗎
可以　就射在屁股上
年輕男人的精液真好吃
別哭啦　睦美
可是…
之前我不知為了他　犧牲多少…
睦美
姐姐
我來安慰睦美姐姐
已經這麼有活力
不愧是年輕少年
喂！你亂搞什麼！
這裡在顫動著　很寂寞的樣子啊
住手　不准未經允許就自做主張
住手啊
妳說什麼　我沒聽見
住手
不可以
妳不快樂嗎
想要我住手
討厭
到底怎樣　說明白啊
請別停下來
撒謊的人需要受教訓
小健
可以吧　姐跟睦美姐是好朋友嘛
可以嗎
快呀　說好吧
把我的這個　當成大哥的來玩吧
來啊
小健
姐姐
那麼姐姐　我要插了哦
打攪了
還是不行
為什麼　妳不是想要嗎
不　我辦不到
還是不行
可是
我無法背叛他
因為我是他的奴隸啊
姐姐
幹得好　鍵堂
不是的　我們什麼都還沒做
真的哦
我曉得
妳忍耐得很好　不愧是我的女朋友
大哥　她是誰？
這個嗎　是我的新奴隸
我正在教訓她
喂！進來！
喂
討厭　你跑到哪裡玩了
我的大肉棒
不小心被慾求不滿的　人妻纏上了而已
好可憐
乖乖　我來安慰你
我也想舔…
真想吃
要這個嗎
妳可以舔的
拜託　讓我靠近它
那妳得好好拜託
拜託你讓我舔它
等等　妳太狡猾了
怎麼可以獨佔呢
健兒　來一起玩吧
讓這個太太當我們得奴隸
好高興　你終於肯插了
快點給我
快一點
健兒
是
快點啦
什麼？
快插進來
我不想再被吊胃口了
沒辦法　這個雀斑老太婆　太不懂得說話的禮貌了
你說我是雀斑老太婆？
我們年輕人肯玩妳　妳就該心存感謝啦
小健
我們也來玩吧
那麼我也要…
這個插起來很爽哦
不要　那裡不行　住手
如何　兩個洞被插
是不是很受不了
裡面…兩個肉棒在摩擦
氣死人了
竟然插我以外的人
什麼嘛　到底在幹什麼
這樣子我會高潮的
高潮吧！妳就高潮吧！
高潮吧！
快高潮啊
高潮了　高潮了　高潮了
這是年輕人的精液
雀斑老太婆
好癢哦　姐姐
不行　小健
我們約好要洗乾淨的
什麼嘛　剛才妳已經玩過了
這次應該輪到我了
不行　他還得應付我
妳們兩個都冷靜下來
我快上癮了
是嗎　那麼以後我每天都幫你洗
好幸福　奴隸果然是一個就夠了
小健　我好高興
什麼嘛　老太婆
論技巧　我不輸給年輕人的
好了　好了　大家都是奴隸嘛　好好相處吧