(00:05：00)
然后呢
(00：10：00)
(00:15：00)
(00：20：00)
第一天上班就迟到 麻烦大了
抄个近道 希望没人看见
对不起 你没受伤吧
还好啦 内裤
我得走了
或许...是缘分
第1话 欢迎来到保健室
咨询室 等待您的倾诉 绝对保密
心理咨导水树楠
今天开始 由我来担任该校的保健医师
刚大学毕业 我还是个新手
成为燃烧青春 为志愿奋斗的社会一员
我的目标就是成为学生们信赖的优秀保健医师
有事吗?
老师 那个...
什么?
请教我怎样自慰
到底怎么回事啊?
嗯...就是这个
班上的同学笑话我没有用过这个
所以说啊 特别实用的
还有按摩的功效
好讨厌 真的?
那当然了 让你看看
中坂你还不知道它的好处吧?
不是不知道
你会用吗? 用我教你吗?
当然会 我自己能搞定
原来如此
我知道你好奇
你这个年龄就使用这个太早了点
是吗?
你真的是什么都不懂哦
所以找您咨询
但是 让我教你
话说怎么教才好呢
老师拜托您 请给我演示一下
不行 这个有点
水树老师 难道说您也没有这方面的经验
你胡说什么  我只是...
那种事情不是给人看的
不是  我是想说
虽说不是不能教 但是我
但是我 也还是个少女
您不能教我吗?
不是  那个...
我只能向您求助了啊
我给你示范
诶?真的吗?
但是 你绝对要替我保密
是
被盯着看 真紧张
怎么觉得比平时的快感还要强烈
真讨厌 只是演示自慰方法而已 却真的有了快感
啊  原来是抚慰那里
我的阴部
真讨厌 湿漉漉的
湿哒哒的
不行 停不下来
抱歉 快点
可是
高 高潮了
不许对别人说啊
是
啊 真累啊
这就是我水树楠的首次保健医师工作
不过这才是刚开始
问题少女们接二连三地找上我了
有点内心不安
老师 早上好
早上好  早啊
水树老师 您好
早上好 土屋老师
对了 水树老师
有事吗?
就是 关于心理咨询的事...
老师 早上好
啊 没事 没什么事 我先告辞
可是
土屋老师怎么了?
好像有恋爱烦恼
与你不同 那可是纯洁的爱恋
哪里不同?
你在说我的爱恋不纯洁吗?
现在是说土屋老师
喂  不许说不负责任的话
射门
水树老师也有思慕的时候吧
诶?
老师你没在听我们说话吗?
土屋老师的事情 一定是和男人有关
初恋啊
理想接客人数每日上限3000人
我听说土屋老师有男朋友
怀孕了吗?
有趣
真是受不了她们了
上课铃响了该去上课了
是 好没趣
再待一会儿就不行吗?
真是的 把这里当咖啡店了
水树老师
真是的 怎么还不去上课...
抱歉打扰了
土屋老师
这会儿正好有空
想谈点什么?
就是  关于那方面的
那方面?
我听说水树老师您经验丰富
诶?
我听学生们说的
那个家伙
水树老师
没什么 然后呢?
其实
与我前男友有关
肛交吧
真是的 你又要来
不好吗?
这次进这里
讨厌
你喜欢被抚摸
可是
抚摸肛门使我觉得瘫软无力
不会太深 可以吗?
像嘴唇一样柔软
肛门已经湿了 可以让我进入吗?
拜托你轻点
放心
不要
不行
瘫软无力 好难受
不行 再这样摩擦的话
感觉真舒服
就是这样
肛门真的有快感
虽然已经和前男友分手了
但新男友又难以接受肛交的方式
不知怎样才好
这样说来 需要考虑对方接受的问题
诶?
莫非土屋老师你...
打扰了 水树老师
有学生贫血摔倒了
远藤老师 不好
没事吧?
休息一会儿应该就没事了
那个 我先告辞了
啊 土屋老师
对了 土屋老师难道喜欢远藤老师
色情书店
真不得了啊
人们做爱的花样真不少
问题就在于土屋老师所钟爱的远藤老师能否接受
土屋老师?
土屋老师喜欢的人真是远藤老师
今天也不行吗?
你不跟我一起回去吗?
升学指导时间延长了 我就不去了
我去便利店买晚餐
你总这样
什么嘛
算了 书上说的话对于她还太早了
老师
水树老师
你好
哎呀 原来二位是恋爱关系啊
我也太粗心了
其实不打算隐瞒的
啊啦 是吗
我不会告诉别人
要是被学生们看到 又炸开锅了
对吧 土屋老师
啊 是 是
关于那件事
我想清楚了
远藤老师 下次再见
可是
不知道你和远藤老师交往着
你觉得很意外吗?
没有 也没有太意外啦
远藤老师蛮有名气的
我配不上他
别这样说
他不喜欢肛交
那是你多虑了
那只是个兴趣而已
是吗?
是的啊 兴趣谁都会有的
水树老师也有吗?
诶?
肛交果然令人反感的
没有了 也不是的
我其实也有一点的
真的吗?
是啊
那咱们试试
诶?
骗人 怎么会这样...不行
为什么?被女人摸还这么兴奋
水树老师挺敏感的啊
那这样呢
肛门应该也会感到舒服吧
不 不要 土屋老师
舒服吧 水树老师
肛门也能有快感哦
啊 你被甩了
是啊
她突然对我说 找到好伙伴了
怎么会这样?真的?
是啊 说的斩钉截铁 我也只好作罢
哦 谢谢你的咖啡
等会儿有个学年会议要开
目前还不觉得痛苦
要是哪天心情不好了 你可要负责开导我
土屋老师
抱歉 给你添麻烦了
你这是唱的哪出?
这是因为 我有新的兴趣目标了
诶?
原来强暴女人是那么的有快感
老师 你有喜欢的人吗?
土 土屋老师
有吗?
啊 那个
有吧?你有吧?
即使那样也无所谓的
对吧 水树老师
我会经常找你咨询兴趣的
真是的 土屋老师丢三落四的
沉迷于谈论色情 忘了带上书
好痛啊
啊 你是?你没事吧?
那个 老师
什么
你没受伤吧?
诶  没是没 内裤
我今天太幸运了
对 对不起
好了 搞定
抱歉啊 上次 还有这次 还疼吗
我和老师还真有缘啊
喂 你胡乱翻什么呢
哦 水树老师你在读这个啊
作为风纪人员 不可不读
那 那个
诶  原来如此
喂 你别胡思乱想
那本是心理指导的资料
还给我
疼...
雾岛君 你们俩在干吗?
没什么 一桩小事
中坂同学有何贵干?
我想...
那个谁 雾岛君是吧 你已经没事了吧?
目前没了
算我求你 书的事情别告诉别人啊
老师 我的嘴很严实
那么 我告辞了
讨厌 我为什么要在意呢
要说什么?
我男友和我一起 却总往别的女人的胸看
我的胸是80C罩杯
啊 冷静 中坂同学
老师 你的胸好大
不好 不祥的预感
我听说被男人摸过的胸会变大
那你让他摸不就好了
让他看见我胸这么小我难为情
如果你这次不帮我 那我就把上次的事情告诉大家
好吧
要像男人一样抚摸我
知道了
又要被大家说了
十分感谢
这里又不是专门为女人解决性事的店
是女人所以更懂女人
好想交个男朋友
咱们去哪吃?
还去老地方
是雾岛君准没错
是啊 很有人气呢 对吧
真不错呢
远藤老师也蛮受欢迎的
雾岛君绝对更胜一筹
对吧
平易近人
他乒乓球打得好 有很多粉丝
还是足球部的王牌
我觉得他就那回事了
真的假的?
他有交往的对象了
他不是单身吗?
听说他喜欢比自己年长的
啊 真是打击啊
我的情报最准确
不愧是情报专家
最近姐弟恋很流行的
娱乐圈里也常见
我还是觉得比我年纪大的好
我也是
我觉得年龄比我小的也不错啊
凡是由我做主 他任何事都听我的
任何事指什么?
中坂不知道的 各种好事 ABC
啊
上课铃响了 下节课是体育 得赶快换衣服
雾岛君还蛮受欢迎的
老师
偷听可不好
雾 雾岛君
实际上我也都听见了
你在做什么
这里是我打盹的地方
像往常一样 我来这儿睡觉 看见老师
就想为上次事情道个谢
你的伤好了吗
好了 我本来想和你打招呼 但是她们正在谈论我
于是就没有和你说话
而且 老师也正在听
雾岛君你很受欢迎嘛
听见有关自己的传闻感觉如何?
无所谓 唠叨家常而已
她们说你喜欢年长的异性 是真的吗?
啊 那个啊
啊 糟糕 上课了
雾岛君
谢谢你 很重吧
下次再给你帮忙 拜拜
我为什么这么紧张
水树老师
我想进行心理咨询
不好意思 心理咨询是吧?
你是一年级的学生
是的
你有什么困扰?
我想...
隆弘
啊 和美学姐
对不起老师 他没有困扰 我们先告辞
可 可是
等 等一下
和美学姐
为什么?
你为什么去水树老师那儿?
你有什么烦恼需要咨询呢?
我做了让你讨厌的事情了吗?
不是
只是 你每次都指挥我 让我很尴尬
姐弟恋真的适合我吗?
我很在乎
傻瓜 和年纪无关
我喜欢你 而且
我很满足
你呢?
如果不喜欢你 我不会这样做
和美学姐
你再这样的话...
忍不住的话
隆弘进入我身体吧
隆弘 我很湿润吧
正因为隆弘你 我才会这样 所以...
所以请你不要在意我是你学姐
一库...
看见了不得了的事
担心他们就跟了出去
看来已经没有心理辅导的必要了
姐弟恋
担心别人还不如担心自己
对不起 老师
好嘞
抱歉哦
老师
今天赶快回家睡觉
怎样能使胸部变小
啊?
太过唐突 不好意思
怎么一回事
我胸围94公分 D罩杯
我正因胸大而烦恼
具体举例说明
以前总会遇到色情狂
肩膀累
喜欢的衣服穿不了
内衣买不到中意的款式
还有班里的男生就盯着我的胸看
突然看到魅力十足的胸部 很难转移注意力
不是突然
以前就是这种情况
你有喜欢的男生了吧
前一阵子他说要和我交往
但是 他总是看着我的胸
那个男生是怎样一个人
他是篮球部副队长 高个子
你觉得他人怎样
我觉得...
我觉得没什么问题
胸大吸引眼球是没有办法的事
但是 胜也没有一次说过喜欢我
只是说想和我交往
这样一想 他可能只在乎我的身体
就是这样 你觉得呢胜也君
诶?
既然担心她 跟到了这里 那还不如直接表白
你肯定有话对她说吧
我出去一会儿
啊喏
真理子 抱歉
我一直含羞 没勇气说出口
我喜欢你
胜也
太好了 年轻就要直截了当
好柔软 真理子的胸部
讨厌 好害羞
真厉害 已经湿了
没事的
诶?
傻瓜 快进入 胜也你的...
真危险
好厉害
真理子 我要射了
不能射到体内  在胸上射吧
诶?
摩擦胸部
胜也 继续
谢谢您的关照
是 是
这里又不是爱情旅馆
94的D罩杯
我得每天喝牛奶
啊  好寂寞