5:04
不行啦
10:00
15:00
20:08
25:00
30:15
我 水树柚莉叶 是一个新人保健医生
现在在某所学校的保健室工作
除了每天的正常工作
偶尔也会倾听学生的烦恼
也会对学生进行一些辅导
但是 不知道从什么时候开始
保健室开始变成了H话题的讨论所
而且 老师和学生的关系也不知不觉变得奇怪
但是即使是这样对我
也开始对男生感兴趣了
他就是雾岛
老师 早上好
早上好
雾岛同学
是吗 那两个人进展的很顺利啊
水树老师
啊 是
远藤老师
你怎么啦 在这里发呆
啊 没事
你精神不太好呢
放学后要不要去放松一下
邀请土屋老师一起去KTV吧
是啊
那么 放学后见
第二话 正在诊断中
啊 疼 疼啊 老师
啊 抱歉 没事吧
今天老师不太对劲吧
怎么啦老师 在想事情吗
比起这个 你别没事也跑过来玩啊
但是 人家又没有参加社团
很闲嘛
就算是这样...
水树老师
土屋老师
工作结束了吗 一起去喝一杯吧
还有学生在呢
那么 接下来就麻烦你把门锁好了哦
土屋老师
水树老师 你这样猛喝不好哦
真是的 最近的孩子就知道问一下H的东西
压力积压太多了吧
总是找我来问
都没有一些正经的东西来咨询
你在说什么呢
就算是H的事情
烦恼的人也是很认真的
我也是觉得幸好有跟水树老师聊过
是这样吗
也不是那么没用吗
是啊 虽然不知道到底在烦恼什么
水树老师 打起精神哦
远藤老师如果知道我甩了他是跟你聊完之后
肯定会很惊讶吧
不可以哦 把这种事说出来
没关系啦
远藤老师这种事情很迟钝
好过分
但是 是个好人哦
分手之后也很平常的跟我说话
也很担心水树老师
说你看起来没精神
话说 到底是什么啊
水树老师的烦恼
没什么 也不是什么大不了的事情
来 一起干吧
什么
被摸了
谁
雾岛同学
为什么雾岛同学
不要 我怎么没穿衣服
不行 不要
不行 身体不听使唤了
被雾岛同学抚摸着
好有感觉
能听到自己心跳的声音
热热的东西要进来了
不会吧
我明明是第一次 但是却这么湿
这么有感觉
什么啊 梦吗
这是 不会是
喝多了然后...
不该喝那么多的
不过话说回来
当时匆匆忙忙跑出来也没来得及问
是做了吧
啊 没脸见远藤老师了
请进
那个
远藤老师
水树老师 可以打扰一下吗
好的 请进
那个 就是
好像很热呢
是啊 那个
那个
就是之前的事情
对不起 我什么都不记得了
所以我想 如果可以的话 一起...
那 星期天在电影院门口见
这是邀请我约会吧
星期天吗
不行 要去图书馆还书了
果然是雾岛同学
戴着眼镜呢 真是意外
好认真呢
笑了
啊 在想事 好开心的样子
不知道雾岛同学跟吉成同学进展怎么样
我睡着了啊
不行啦
怎么样 想要了吧
想要
那就躺到桌子上吧
好 进去了哦
好 把屁股抬起来
去了 去了
去了
舒服极了
真是的 现在的孩子都不挑地方的
不过 在这种地方睡觉没被发现真是太好了
话说 这是谁帮我披上的啊
啊 雾岛同学你在干什么
我想拿点头痛药
水树老师不在吗
好像出门了
图书馆挺冷的就把制服给她披上了
但是不拿回来的话就回不去了啊
你已经喝药了吗
还没 我刚到
没事啦 头痛药而已
给 药和水
谢谢
你和吉成进展的怎么样啊
最近 感觉还不错啊
你们在交往吧
啊 虽然最近经常一起说话
但是我们只是普通朋友
是吗
吉成还没有告白吗 她是认真的吧
游戏还有CD什么的
我们性格还挺合的
是吗
也许是雾岛太迟钝了吧
那 我先走了
雾岛同学头痛的话 就现在这边睡一会儿吧
这么随便不太好吧
没事啦 水树老师也偶尔会在这里午休
是睡在这张床上吗
我在干什么呢
怎么啦 怎么啦
那件校服是怎么回事
没什么啦 只是刚巧放在一处的
请别碰
你有什么事要商量啊
就是 那个
难道是女性关系的话吗
你知道吗
嘛...
我想问问水树老师
我是不是很差啊
虽然开始进展得很顺利 但是到后来就不行了
对方也会找新的男人
我还是不行吧
明明只有那个做不到
那个 我觉得不只是这样吧
难道是我性格有问题吗
是这样啊
就算是我也会受伤的哈
我知道啦
那么 你愿意安慰我吗
这种事情 不可以啦
啊啦 你不记得那天跟我做了吗
明明那么有感觉
那么 大家都没穿衣服睡觉是...
是我脱的
水树老师回来了吗
不行 土屋老师
不要
不行
被看到了
那么 明天我请你吃午饭哦 谢谢
已经可以出来了
那个 水树老师
请你陪我一下哦
这就是水树老师家吗
怎么办 被雾岛同学看到了
说起来 你是从哪里开始看到的
那个 这个...
果然 全部看到了
那个 虽然比较特殊
但是也是咨询
果然跟传闻的一样啊
传闻是指
有传言说水树老师是蕾丝
谁说的啊这种事
谁啊 是快递吗
老师 我们来玩了哦
开门啊 老师
快藏起来 雾岛同学
老师
你们啊
听我说啊 水树老师
好好 不要再喝了
雾岛这个笨蛋 明明我都这么明显了
他却完全没发现
嘛 算了吧
没想到女生是这样想的啊
你没发现吗
我一直以为我们只是朋友 而且
是有喜欢的人了吗
嘛 有在意的人
是吗
如果喜欢不去追求怎么行呢
但是 那个人很迟钝
那就冲上去把她扑倒啊
比我年长
如果喜欢的话就不在乎了吧
传言说她是蕾丝
那就告诉她男人的好啊
又是老师
我也对作为学生的你
在意的人 难道是土屋老师
不是吗
真迟钝
这位老师是蕾丝的传言
那是
确认一下不就知道了吗
老师
心跳得好快
虽然好害羞
但是身体被抚摸的地方像是要被灼伤一般热
讨厌啦 我怎么这么快就湿了
老师 我 已经
进来吧 雾岛同学
好痛
老师 没事吧
没事 随你喜欢的做吧
不要 不要
老师 我 要
不要
要去了
水树老师
早啊
土屋老师 早上好
怎么啦
感觉水树老师今天好漂亮啊
换装了吗
没有啊 跟平时一样啊
太可疑了
是不是有男朋友
不 不是啦
就让我慢慢拷问你吧
不是啦 土屋老师
给我站住
明明是也一样的便当
但是味道感觉跟平时不一样了
请进
水树老师 可以打扰一下吗
可以 请进
那个 就是之前电影的碰面时间
吃完饭之后再去看吧
好吧
所以我们在中午碰面怎么样
那碰面的地方就在车站前的咖啡馆
那我先走了 星期天见
啊 好的
吃饭而已 没事吧
水树老师
怎么啦 吉成同学
你讨厌我吗
对不起 我没那样想过
也就是说 那个
被甩了
你也不要那么消沉啦
没关系的 我也有感觉到
啊啊 如果雾岛是初体验的对象就好了
然后 水树老师
请让我忘记吧
雾岛同学的事
可以吧
水树老师
吉成同学 那个
我可以随便做吧
如果那样就满足的话就随便了
明明都是女生 为什么会这么
那里变热了
湿湿的互相摩擦 好舒服
我走了 谢谢水树老师
感觉舒服多了
好累
怎么啦 水树老师 看起来好累的样子
没有啊
对了 我想跟老师一起去个地方
星期天 有空吗
星期天
那个 跟雾岛同学约好是在4点
看完电影再去也来得及吧
已经约好了也没办法了
对不起 水树老师 让你久等了
没有 我只是早到了点
还有一点时间呢
提前1个小时去电影院就行了
请问要点什么
请给我一杯咖啡
马上为您效劳
很久没去过电影院呢
雾岛同学
怎么了嘛 水树老师
没 没事
如果饿了的话要吃点什么吗
啊 是啊
那 要
要什么
那就这个牛奶浓汤吧
不行啊 雾岛同学 在这种地方
不要 我真是的 到底在做什么
没事吧 水树老师
啊 没事
不行
那个 水树老师
谢谢惠顾
那个 远藤老师 对不起
我有喜欢的人了 对不起 远藤老师
那个
对不起
你生气了
我想了想 我好像还没有问老师的想法呢
说了哦
我说了 跟远藤老师说有喜欢的人了
水树老师
我有个请求 你愿意听吗
嗯
为什么大白天的要来这种地方啊
是你答应我的啊
虽然是这样
那个 一起
真是的 在想什么啊
想一起洗澡什么的
老师
我帮你洗吧
不行吗
可以哦
好舒服 要去了
那个 我说雾岛同学啊
是
还挺色的哦
好像很习惯这种事了
老师不喜欢吗 这种事
讨厌
是不是被忘记啦
为了补偿可怜的远藤老师
我们准备了下面的故事
远藤老师
怎么啦 竹内 这么慌张
关于下节课的准备
啊 那个啊
真辛苦啊
教育实习生的的指导
我也想要带女孩子啊
就算人家很可爱
你也别想要出手哦
没有啦
有传言说你对女学生们下手了哦
那只要准备资料就可以了是吧
还有 上次的作业有收好吗
忘记了啊
我马上去收
危险
没事吧
不用那么急 慢慢来就好
是
这样 教育实习慢慢的就过去了
竹内老师 你有男朋友吗
没有呢 有没有好男人啊
远藤老师怎么样啊
听说他之前被土屋老师甩了
我听说他跟水树老师关系很好呢
是这样吗
然后 教育实习的最后一天
远藤老师 受您照顾了
辛苦了 你做的很好哦
是这样吗
是啊 做得很好哦 竹内老师
做得很好哦 竹内老师
是吧 水树老师
今天就痛快的喝吧
啊 我 不怎么会喝酒
不要这样说啦
麻烦你送她到车站哦
真是困扰啊
走了哦
没事吧 竹内
远藤老师 接下来我们去哪里喝啊
你在说什么呢 明明醉成这样了
什么啊 你是不想喝我的酒吗
竹内是这样的性格吗
好啦 好啦 来这边
那个 竹内 这种事情不太好吧
随便啦 远藤老师的想法
女生如果喜欢上了 也是会想要的
要什么啊
好了
等一下 不行
远藤老师好有精神呢
这个...
好好吃的样子 我开动了
远藤老师也来
不要
都湿到内裤上了
老师 那里好舒服
那个 竹内
可以哦 这样进来吧
填满我
不行 要去了
去了
肯定被吃掉了吧 远藤老师
竹内表现得很露骨嘛
那个 竹内
还想要 不行吗
不 不是不行啦
不行吗
走吧走吧 接下来去水树老师家继续喝
真是的