綜合體育設施Pantheon
是代表日本的頂尖運動員
鍛鍊身體、磨練技巧的聖殿
各項球類、溜冰場、柔道等各項競賽運動
都配有最新設備
我本來是在這座體育館旁的Orcus裡打工的
你的手真的是太棒了
真是雙好手
那個…西原小姐
(運動按摩師‧西原文子)
這就是百萬人中只有一人才有的金手指啊
請問妳在說什麼啊？
用你的手來揉看看吧
啊,果然沒錯
你擁有能讓女性潮吹,傳說中的才能啊
說什麼潮吹的…
你應該知道吧
就是從女孩子那裡咻一聲噴出來的東西
我是知道,不過這跟運動沒什麼關係吧
哎呀,已經結束囉
頂尖運動員的人生不就是只有運動而已嗎？
根本就沒有時間去享受戀愛跟性愛
但事實上她們照理應該要壓抑住性慾的
但是不讓她們適度的高潮的話
身體會撐不下去的
原來是這樣啊
不能讓她們珍貴的才能被浪費
所以她們才需要特別按摩啊
也就是…潮吹？
沒錯,而你擁有這個才能
為了日本還有她們,我需要你的幫忙
(一個月後)
我叫大山惠
今天的特別按摩就拜託你了
(排球‧大山惠)
我才是,請多多指教
那個,我已經照你之前說的把內衣褲脫掉了
好的,那請妳在那邊躺下來
好的
那麼開始了
拜…拜託你了
放心好了,請保持現在這樣放輕鬆
這是怎麼回事…
只是讓他按摩而已,會什麼會有這種感覺？
等一下…
怎麼…
這是治療,女性這裡很容易酸痛
那是因為…那個…
怎麼樣啊,像這樣摸很舒服吧？
就某種層面來說是很舒服
等一下,住手
這是讓小惠姊妳能夠放輕鬆
放心交給我吧
這真的是在治療對吧？
那當然
我已經…
不行了
妳看,變得比剛才還濕呢
怎麼會…好丟臉…不要
好痛,等一下
不要啊
這樣子還是第一次
這也是治療,請稍微忍耐一下
感覺好像連體內都被按摩到似的
那接下來我來幫妳按摩一下胸部吧
胸…胸部？
這樣子太刺激了
最重要的是能讓小惠姊妳感到舒服
所以多感受一下
就算你這麼說,我該怎麼做呢？
妳只要盡情地享受快感就好了
盡量跟我說出妳的想法吧
我…我明白了
請再多搓弄一下乳頭
胸部…
像這樣做可以嗎？
整個人感覺變得非常淫蕩的樣子
如果考量到時間跟地點的話
稍微淫蕩一點也不是什麼壞事
是…是這樣嗎？
現在的情況稍微淫蕩一點也沒關係
現在…可以變得再更淫蕩一點嗎？
啊,好棒
再來想要怎麼做呢？
那個…摸那個地方
好難為情啊
那這件就脫掉了
咦,怎麼這樣…
不可以,那裡還不行…
那裡…
這裡感覺如何呢？
那裡…陰蒂那邊有點痛
再溫柔一點…
難道妳都沒什麼在自慰嗎？
不曾自慰過
裡面好舒服…要來了
好像有東西從體內…
出來了
這個時候要說"要去了"
要去了,是這樣嗎？
好像有東西要出來了
噴了好多,抱歉
那個,那樣沒問題嗎？
這個沒關係的
只要妳感到舒服,我就覺得很幸福了
那個,這次換我幫你做吧
這怎麼可以？
你為了我害那裡變成這樣
不想讓你這樣硬撐著
我沒做過這種事情
會不會痛啊？
不會,很舒服
請不要把我想成對任何人都會做這種事
你的肉棒好熱啊
小惠姊,妳也不用做到這樣…
沒關係的,我跟你一樣
能夠讓你舒服的話,我就很開心了
小惠姊
用嘴巴比較舒服吧
小惠姊…我快要…
快射出來了吧
就請你射在你喜歡的地方吧
啊,汁液
這就是你的精液
好溫暖啊
抱歉,弄得妳滿臉都是
沒關係,剛才我也弄得你全身都是啊
敏感運動員
我也可以滑嗎？
放心好了,今天只剩下我們而已了
可是我連溜冰鞋都沒穿過啊
(花式溜冰‧八木沼奈緒)
穿普通鞋子也可以溜的
我們兩個會從旁協助的
(花式溜冰‧八木沼靜)
等等…等一下
沒錯沒錯,就是這樣
沒想到還真可以滑呢
沒錯吧
那接下來稍微進階一點
腰不能彎哦
就算妳這麼說…
這麼緊張反而會更危險哦
太快了,我說太快了啦
不好意思哦
不過很有趣對吧？
好痛,妳們兩個好過份哦
看來得好好懲罰一下妳們兩位
真的要在這裡做特別按摩嗎？
光是這樣被看就覺得好難為情
這樣子盯著人家看
你喜歡我這裡嗎？
手指…我的小穴被手指…
一邊弄出聲音一邊插進來了
就是這個手指讓奈緒狂噴出來
好淫蕩啊…奈緒的那裡變得好淫蕩啊
奈緒又要變成壞孩子了
我竟然在這個我常練習的場地
穿著比賽用的衣服做著這種淫亂的事情
靜妳這裡色色的,很漂亮呢
色色的？你說我嗎？
也是,自己張開那裡
讓人家這樣玩弄
我喜歡好色的女性
是真的嗎？
那我要變得更好色
我變得愈來愈色了
那裡感覺好麻啊
為什麼一被你弄就會…
難道妳自己弄過嗎？
人家…才沒有自己做壞孩子才會做的事…
你才是…看著我們溜冰的樣子…
然後幻想做這種事吧？
愈來愈喘不過氣了
好棒…感覺好舒服啊
那裡被淫汁弄濕了
感覺麻麻的…在陰蒂敏感的時候被摸到
會有種麻麻的感覺
要來了
不行…進來了
那裡好熱啊,手指在騷弄著我那裡
這樣弄的話我會…
怎麼會…我…
要去了…要潮吹了
要出來了
我又要出來了…出來了！
請…請插我吧
那裡…我的肉穴好想要
請給我你的肉棒
用你粗大的東西抽插我那裡吧
我淫亂的那裡已經濕得快受不了了
要放進去了
進來了
插進來了
肉棒進來了
插進去了…粗粗的東西插進姊姊淫蕩的地方了
不要那樣盯著看,奈緒
這樣舔好厲害啊
好像被電到一樣
動起來了,我自己動起來了
奈緒明明在看的說
女孩子最重要的地方被舔弄著
在我有感覺的地方舔弄著
變得愈來愈大了
肉棒在我扭腰的時候變得更大了
姊姊的腰動得愈來愈快了
不行,不可以,現在摸胸部的話…
乳頭都變成這樣了
姊姊有感覺了,自己擺動著腰有感覺了
好淫蕩啊
奈緒才是,那裡被舔著很舒服吧
肉穴濕成這樣,真的這麼舒服嗎？
因為…因為那裡被舔得太舒服了
還想再被多舔一點
碰到了…碰到裡面了
我還要…我還要…
腰自己動起來了
快不行了
要去了…要高潮了
感覺好棒
姊姊竟然說要高潮了,真是淫蕩
明明比我大…
要去了…要去了…高潮了
去吧…我也會一起高潮的
把熱熱的精液射進來吧
等一下…姊姊等我,我也要高潮了…
我高潮了…在奈緒面前高潮了
身上還被射了這麼多的精液
精液的味道…
跟姊姊一起身上被射滿了精液
敏感運動員
加油,朝香
加油
(沙灘排球‧三輪朝香)
好機會
那天朝香如願以償被選為日本代表了
接下來一堆記者會、慶祝會什麼的
兩個人碰面已經是深夜了
這件泳衣很適合妳呢
是…是嗎？
總覺得有點露的太多了
聽到你這麼說我很高興呢
不過強化訓練後變成最好的結果呢
嗯,可是這樣就不能每天到Pantheon去了
這個就…
那個,你還會再幫我做吧？
嗯,可以,按摩的話回到飯店再幫妳…
不,我想在這裡做
今天不只有按摩而已,能跟我作愛嗎？
不要…感覺麻麻的
只弄小穴口嗎？
這樣好難受啊
朝香,妳想要我怎麼做呢？
真的要說出來嗎？感覺說出來好難為情啊
你想聽我說出來對吧？
是的,我想聽
既然你想聽的話,那我要說了
我想要你把手指放進我那害羞的小穴裡
在裡面…
盡情地攪動
說出來了
來吧,盡情地弄吧
因為今天是特別的日子
一直攪弄那邊的話,馬上就會高潮的
來了…那個要來了
出來了…要出來了
出來了…出來了…
高潮了…
朝香的身體變得非常淫亂呢
那是因為你不停地弄…
就算如此,我也沒想到會變成這樣呢
你…你不喜歡嗎？
還是想要更害羞一點的
喜歡會說"不要"的女孩子？
要選的話還是喜歡淫亂的女孩子
太好了
朝香？
這次換我來讓你舒服一下吧
你的肉棒在乳溝裡進進出出的
很舒服呢
可以的,動吧
你感覺舒服的話,我的胸部也會有感覺的
用我的胸部來夾緊你的肉棒
可以再激烈一點嗎？
隨你喜歡,我的胸部隨便你弄吧
你的肉棒便得愈來愈大了
胸部變得黏黏的
我的胸部被肉棒弄得黏黏滑滑的
你粗熱的肉棒好像要射了
好像快要噴射的樣子
朝香,我…
嗯,可以的,可以的
射出來吧,射出大量的精子
盡情地射出來
我的胸部會全部接下來的,盡情地射吧
射了好多啊
是你的味道
感覺我好像變成你的東西了
要脫掉嗎？
會害羞嗎？
因為這樣很奇怪吧？
日曬的痕跡這麼明顯
不會怎樣的
熱熱的東西碰到了
進來了,我的裡面被塞得滿滿的
朝香的肉穴跟屁眼看得一清二楚呢
討厭,不要
那種地方…不要看人家的屁眼啦
人家會害羞啦
我的肉棒插著朝香的肉穴
色色的汁液都流出來了
因為…硬硬的東西…插到深處了
都被看光了
朝香,要開始了
來了來了…
我…我一直想要這個
好硬啊…像這樣在肚子裡攪動,變更大了
肉穴被愛液弄得溼答答的
而且乳頭還硬成這樣,太淫蕩了
那是因為你在攪動…
讓乳頭遍這麼硬,肉穴也濕透了
真的好舒服啊
可以的,讓汁液多流一點
盡情地插我,在我裡面攪動吧
來吧
想要我更激烈一點嗎？
盡情地蹂躪我吧
把我那裡操壞吧,來吧
好舒服…好舒服…好舒服…
朝香,要射了
高潮了
真的很感謝你
咦？
多虧有你才讓我度過低潮期
成為了日本代表
哪有,我只是…
不是的,有你在加油著
我不能把比賽比得太糟糕
今天我就是抱著這種想法比賽的
朝香
所以今天能贏都是你的功勞
最希望能讓妳變得高興
又硬起來了,還要再來一次嗎？
敏感運動員