对您深表同情
我是故人春日智之妻保柰子
今天大家在百忙之中来参加葬礼
十分感谢
喪服妻 未亡人保奈美
智先生
事实上有很重要的话
什么
保奈美
结婚吧 好吗
和我真的可以吗
除了保奈美还能有谁
好开心 谢谢你
和你约定 绝对创造出一个幸福的家庭给你
智先生
你明明说要创造出一个幸福的家庭
你这种人
要是没有你这种人
佳代子
杀掉哥哥的就是你啊
不顾大家的反对和你结婚
在新婚旅行的时候急病病倒
佳代子
这个孩子也是
他妈妈死了以后一直都是我在照顾
哥哥的生命和财产都是被你夺去了
为什么 为什么要说这种话
姐姐
这个孩子 还有你
哥哥的遗产才不会交给你呢
财产什么的我才不要
只是想和智幸福的过日子
我才不会相信呢
走了 学
要怎么办好呢
姐姐 现在就断定保奈美是坏人是不是为时过早了
那个女人杀了哥哥
一直没有精神的哥哥突然去世
根本不可能
绝不交出哥哥的遗产
这个以后再想吧
学的妈妈是我
一直是我的照顾你
是啊 姐姐
姐姐 学一直这样叫我
喂 毁了那个女人的未来如何
从那女人那里把一切都夺回来
学和佳代子还没回来
快点把这个女人上了
你们到底要干什么
快住手 放开我
学 你在干什么
这种事情 不行
不行
停止 别进来 不要啊
这种女人不用手下留情 快点做
停下来 原谅我
看啊 自己被上的德行
不要 不要 快出来
让你变得不幸就是我们的目的
就算被告被警察抓也没关系
学 不用忍耐哦
好好射在里头
你在说什么 不行 不要射在里面
不要啊
真是好表情啊
一起创造出幸福的家庭
姐姐 这个
是什么
明明遇上那种事 保奈美在想什么啊
无法相信
不离去还想干什么
为什么还在这个家里待下去
我怎么知道
但是 要让他彻底知道害死哥哥的罪孽
还有我们的可怕之处
姐姐
两手空空的也太失礼了 带点礼物过去吧
欢迎回来
呃 恩
谢谢你的款待
对于我们做的事 不去告我们也不怨恨我们么
我不会去告诉你们的
比起那个有拜托你们的事情
我想履行和智的约定 创造出幸福的家庭
如果伤害我能缓解你的心情 你就尽情做吧
我想让你们知道我爱着智的这份心情
那我就毫不客气的缓解心情了
喂 给我好好舔
怎么会有这么好的表情
保奈美一滴也不准弄洒哦
全部给我咽下去
不行 吐出来不行
好过分 你到底是什么人
这不是很好的表情么
今天的特殊礼物哦
对你的做好觉悟的礼物
那 那是
哎呀 你对这尺寸不满意吗
对你这种敏感的母猪应该准备更大的是不是啊
快给我开始
啊 好痛
这么大的不行啊 不行
好痛 快拔出来 那里好痛
这种脸 我想看的就是这种表情
你痛苦的表情
别插这么深
不行了
学你也一起来干她啊
快插着母猪的另一个洞
我错了 原谅我
对了就是你这种态度
终于认识到自己已经不行了吗
我错了 全是我的错
原谅我
不行啊 就这点觉悟
学 快插进来
快点
不行 只有那里 求求你别插进来
不行了 那里好难受
那里是哪里 说说看啊
那里 那里 好痛
哪里 说
小穴的...
对 是小穴的洞
小穴的洞
要去了 去了
我也是
已经不行了
快 快下来
你走前面
是
佳代子 在这种地方请住手吧
我们过着幸福的日子 我也想告诉哥哥啊
你这种母猪一点点的进步不报告怎么行呢
在哥哥面前高潮吧
穿这种丢人的衣服来到哥哥坟前
多么差劲的女人
佳代子 原谅我 原谅我
要高潮了
脱掉内裤然后你知道了吧
是的 用嘴来让我舒服
对 舌头要用点力气
对 就是那个地方
给我舔深一点
让我高潮
我已经 已经
去了 去了
学 你是怎么了 到底 为什么
对 就是要随时上她
姐姐
我一直喜欢姐姐
那种事情不会被原谅的啊
佳代子
住手 学
姐姐下面好漂亮啊
很好吃
不 不行
姐姐 我要进去了
不行 学
但是已经很湿了哦
像做梦一样
姐姐 想射在姐姐里面
不行 绝对不行
学
姐姐 我射了
智 我们说不定真的会成为很好的一家人呢