糟糕
要是不快点回去 莓樱姐会不开心的
哥哥
爱梨
怎么了？
我有事想跟哥哥商量
商量？
最近我感到胸口处很难受
一看到姐姐跟哥哥在一起就会特难受
这是为什么啊？
爱梨同学 你这是生病了
老师 我生病了吗？
这是名为恋爱的病
因为一直以来都是兄妹两个人相处的
突然姐姐回国了
所以你有了奄美君被人抢走了这种感受
等等
老师 你在干什么
奄美君 只有你才能治愈这病哦
婊子学园怎么可能清纯！！？
魔穗字幕组 翻译：小熙 时间：贞神 校对：風北 后期：虎王
首先要喝液体
要从奄美君的肉棒里榨取出汁液来
为什么要那样做啊……
这就是哥哥的肉棒
没错 首先要慢慢地舔哦
好的
这样做吗
哥哥的肉棒变得好硬
就这样直接将根部都含入口中
好 好的
药在慢慢流出来 好难受
要是嘴巴再张小一点 会流出更多的汁液哦
好喝
嘴巴停不下来
我也失礼了
哥哥 不知道为什么脑袋飘乎乎的
爱梨同学
来这边
老师
奄美君 将你的肉针注入给爱梨同学
快插进来哥哥 快点治好我的病
爱梨 真的可以吗？
快一点
被 被这注射给弄高潮了
好痛啊
有句古话听过吧 良药苦口哦
多忍耐下
胯下要裂开了
别贴近我身体
身体好难受
不痛了 逐渐舒服起来了
胸部麻掉了
哥哥 吸久点
身体逐渐暖和起来了 好舒服
怎么样 药起效了吧
是的 我想被多注射几针
哥哥 多给我一点
看来我也病了
好想要注射啊
既然如此 就同时治疗你们两个吧
奄美君 不用客气
请一口气插入深处
好厉害 一跃一跳地
这又粗又长的注射针
快点……
老师的小穴好湿啊
别这样让我这么难受
来 来了
内部被撕裂了
真是受不了这感觉
就这样插入深处
这已经算是凶器了吧
这个粗壮的肉注射针真是太棒了
老师的小穴突然缩紧了
我还是第一次感到这么强烈的快感
哥哥 也快点给我注射啊
哥哥 来了
热热的肉棒插进里面了
子宫都麻掉了 真是太感激不尽了
肉棒在里面又变大了
爱梨同学 药起效了哦
已经要射了
我忘记了
奄美君 理事长叫你过去
伯母她吗？
八朔君
我要请你退学
我绝对不允许你在学校内做这种不知廉耻的行为
说这种话真的好吗
这是 为什么……
伯母的行动我全都记录下来了哦
你以为我会什么都不做就来留学吗
莓樱……你
我全都知道哦
伯母你是父亲的小三这件事
父亲的妹妹同时也是我们的母亲  他最终选择了她却舍弃了你
不 不要再说了
父母因事故死后
你为了复仇想占据这所学校
强行让我来留学也是出于这个原因
所以我才会才理事会里做事
让这所学校成了男女混校
为了让八君入学 守护这所学园
这个肉棒跟父亲真像
你其实很难受的吧
八君的肉棒太棒了
是世界上最美味的
伯母你就老实说吧
你想要这个
想要 让我也含一下
让我也含含那个肉棒
好厉害 把嘴都塞满了
连味道都跟那个人的一样
伯母 你差不多想要直接被插进去了吧
我想要 我想要这肉棒插进我的小穴
那么你得先请求一下才行呢
快说“请把肉棒插入我的小穴里”
请把肉棒插进来
请用你粗大的肉棒玩弄我那湿得一塌糊涂的婊子小穴
小穴被渐渐撕开了
肉棒全插进来了
一样 顶到了跟那个人一样的地方
没错 要像那个人一样把小穴捣弄得一塌糊涂
糟 糟糕 好像要射了
我也快高潮了
要高潮到最深处了
要去了
高潮了
这样你就明白了吧
这所学校的所有都是八君的东西
八君 这种事很难得 你就用伯母的后庭也享受一下吧
后庭？ 我还没被插过这种地方啊
那样不就正好吗
反正小穴早就被父亲用旧了吧
后庭就贡献给身为儿子的八君吧
不行
这种粗壮的是插不进来的……
都说了不行啊 快停下
哇 这紧贴感好厉害
肉棒紧贴着直肠的外壁
你感觉怎么样
被奄美家的男人插了两个穴 肯定很开心吧
肚子里被肆意地搅动着
人要疯掉了
那么就得多搅拌下了呢
八君 再动激烈一些
这 这也太激烈了吧
再这样下去 连后庭都要变成奄美君的形状了
要射了
浓厚的精液注入进来了
从肚子里逆流出来了……
不行！
已经不行了 太有感觉了！
要射了哦
又射屁股里……
母女都被他夺走了后庭的处女
今后伯母也要称八君为主人了哦
好的主人 请随意使用我的小穴
你们母女永远都是八君的肉便器了哦
八君 多插几下
不行了 要高潮了
要高潮了……要 要喷出来了
尿尿喷出来了
哥哥 可以随时使用我的小穴哦
也要把我的下流小穴填满
请多多玩弄我的后庭
这样一来学校的未来就安稳了呢
立于顶点的可是八君的肉棒呢