即将留学回国的
快看 小八
姐姐想要小八的精液想得都要去了
莓樱姐
要去 要去了
回来以后要做个爽啊
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鸟人   轴校：樱均   后期：アホ
碧池学园怎么可能清纯
哎 你在做什么梦啊
不好不好
这种情况下一不小心就逃避现实了
又到了画画的时间了
今天要画龙美同学的肉棒呢
杏莉子酱 你算了吧
剩下的男生 都只剩我一个了
去世的父亲生前创立的龙美圣母学园
明明因为今年开始男女同校 第一次招收了男生
结果杏莉子酱她们一帮人成群结队
给人的鸡鸡上画涂鸦
导致所有人都退学
那么龙美同学也要退学了咯
守护这个学园是我这个当儿子的使命
我妹妹爱梨也在
莓樱姐也快留学回来了
我绝对不会放弃的
现在的理事长可是我妈
意思就是根本不需要你们兄妹
理事长是我去世的母亲的姐姐吧
同为亲戚为什么要这么刻薄
还真是条叫的凶的狗呢
说话的时间结束咯
你那不成器的短小肉棒
我会好好把玩的 觉悟吧
这
杏莉子酱
你在对我家的八朔做什么呢
莓樱小姐
莓樱姐
你们先出去吧
好
来龙去脉我了解过了
看来这个杏莉子酱需要调教调教
等等 住手啊
表情再开心点嘛
这可是你那么想把玩的小八的肉棒啊
也是哦 对杏莉子酱来说这可是不够看的
您的洞洞得有多大啊
好硬 这就是龙美同学的肉棒
莓樱姐 这样冲的话
这么冲会怎样
会怎样啥的
先走汁
龙美君的味道
小八 你喜欢这样的吧
用柔顺的黑直发射精啥的 真淫荡呢
这刺激
不行 要射了 要射了
射出来吧 把杏莉子酱的脸涂成全白吧
射了
快塞她嘴里
好热 精液好厉害
一股腥臭 快上瘾了
我就不在一会儿就变成这样
阿姨她会很头疼的吧
肉棒黏哒哒的了
莓樱姐 你不是一个月以后才回来么
太想见小八了就回来啦
久违的小八的精液的味道
不行了
莓樱姐
留在尿道里的汁水
太浪费了 我要喝下去咯
莓樱姐 才刚射过 龟头很敏感
真好吃 小八的肉棒还很硬呢
我一直想让莓樱姐含我的鸡鸡
只是想含吗
不想加菜吗
硬得这么厉害
好舒服
小八的肉棒和内裤顶进小穴摩擦着
莓樱姐 不行了
龟头碰到了
不行 现在不能射 忍一会儿
小八的忍耐肉棒 要在我的里面
可以咯 进来吧
进来了 龟头在姐姐的小穴里
再往里面 再往里面顶啊
莓樱姐
来了 进来深处了
肉棒好厉害 好舒服
不行 要去了 小八的忍耐肉棒太大了
简直要捅烂我的子宫了
莓樱姐 小穴吸得好厉害 太紧了
因为太舒服了啦
不好 我好像 快射了
可以哦 我想用小八精液高潮
给我吧 biubiu地中出吧
啊我射了
快插回来 我还没满足
一整年都在想小八的肉棒
给我 小八的肉棒和汁液都要更多 要更多
好喜欢 小穴里面的摩擦我好喜欢
再多抽插抽插
再多随意一点
姐姐的小穴就是小八的东西
要去了要去了
我也 想在莓樱姐小穴里射好多好多精液
射出来 把小八的滚烫精液朝姐姐的子宫里浇灌吧
一跳一跳的 好热 好多
去了 去了
不行 停不下来
姐姐停不下来 小便停不下来了呀
小八好厉害 屁股啪啪地被顶着
姐姐又要漏尿了
什么
去了
又尿出来了
龙美君 和莓樱同学在 怎么会
杏莉子酱
你们在 做什么
如你所见 在享受时隔一年的小八巨根
什么 龙美君你不是说过 你喜欢我吗
你是说小学一年级的那时候
都那么久远的话了
原来杏莉子酱喜欢小八呀
小八 去征服杏莉子酱吧
你在胡说什么呢
这种地方才不要
得好好教会你们母女俩
站在这个学园顶点的是创立者的儿子八朔才对
杏莉子酱居然穿清纯的白裤裤
但是 洪水似乎已经泛滥了
好透啊
话说回来杏莉子酱居然是凹陷乳头
你看 指头塞进去了
吵死了 多管闲事
哎小八 再不快点用精子堵住小穴 洪水就止不住了噢
不行
我来堵住杏莉子酱的小穴
杏莉子酱 放松点
住手
杏莉子酱 上了哦
小穴被顶得好痛 太大了
要裂开了 肚子里热的快要燃起来了
这种受不了的
不行 别动 肚子要炸了
杏莉子酱毕竟是第一次呢
没事的 一会儿就习惯了
不行的 好痛啊 快停下
说起来杏莉子酱喜欢画画呢
好羞耻啊
但是凹陷乳头慢慢挺起来了 杏莉子酱
就这么喜欢啊 再给你多画点
我帮你捏出乳头吧
不要 现在摸的话
杏莉子酱 宛如一头淫乱母猪呢
小穴好热 要被肉棒给点燃了
龙美君的肉棒又硬又大 狠狠地顶着
还想要 再给我
处女小穴好有感觉
再用劲一点搞坏我啊
好紧 不行了要射了
去了
就这种程度小八的肉棒可不会倒下噢
不行
太舒服了 已经无所谓了
肉棒摩擦着小穴肉壁
喜欢肉棒 龙美君的肉棒 我还想要
杏莉子酱已经成为小八的俘虏了
现在开始要叫主人了哦
主人 请给我肉棒
龙美八朔
和那个人一模一样 真是可恨
去了
龙美兄妹
可不会就此结束的