不好
不快点回去的话苺樱姐会发脾气的
哥哥
爱梨
怎么了
其实有事想谈谈
谈谈？
我最近总会觉得有些烦闷
看到姐姐和哥哥在一起的时候
为什么啊
那是病啊
爱梨
是病吗老师
是名为恋爱的病
至今为止 没有不和哥哥单独在一起的时候
突然姐姐归国仿佛把哥哥夺走了
我说老师
你要做什么
能治这位病的只有你了 八朔君
碧池学园怎么可能清纯 下卷
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：羽濑川鹰酱   轴：小Hshan  校对：当光离开了暗   后期：アホ
首先是口服药
要从八朔君的肉棒里面吸出汁来
为啥会这样
这就是哥哥的肉棒
对
先要慢慢舔哦
是 是的
是这样吗
哥哥的肉棒
变得好硬啊
就那样含到根部好好舔
好
药液不断从里面出来
好喜欢这味道
把嘴再收小一点会出来更多哦
好吃
嘴停不下了
我也失礼一下咯
哥哥
我感觉脑袋有点发晕了
爱梨
来这边
老师
八朔君
要把你的肉针筒插到爱梨体内啊
来吧哥哥
快把我的病治好
爱梨这样好吗
快点
这样注射 撑不住啊
好痛啊
老话不都说了了良药苦口吗
好好忍耐
那里要裂开了
身体里面要被撑裂了
肚子里好痛苦
慢慢没那么痛了
变得舒服起来了
乳头好像触电一样
哥哥
再多吸会儿
肚子好暖好舒服
怎么样 药快生效了吧
是的 还想要再继续注射
哥哥再多来点
看来我也生病了
想要被注射器插入啊
这样的话
就两个人一起治疗吧
八朔君不用顾忌的
可以插到最深处哦
好厉害立起来了
这又粗又长的大针筒快点
老师的小穴
非常的湿润哦
不要说
来了
里面都被撑开了
真受不了
直到深处
这已经能算得上是凶器了
这粗粗的肉针筒太棒了
老师的小穴突然收缩了
这么强烈的快感是一次啊
哥哥
也快点给我注射
哥哥来了
里面 哥哥热热的来了
子宫都麻痹了太棒了
热热的汁液都淌出来了
爱梨啊药生效了
要去了
忘了啊
八朔君 理事长叫你
阿姨叫我吗
八朔君 我要请你退学
在学校做这么不知廉耻额行为
我不能认同
这么说真的好吗
这是为什么
阿姨的行为我一直都看着哦
你以为我留学什么都没做就
苺樱 你
我都知道
阿姨是爸爸的爱人
爸爸选择了妹妹我们的妈妈舍弃了你
别说了
我们爸妈事故死了
你为了复仇就打算夺取这个学院
我被强迫去留学了也是因为如此
所以我在理事会工作吧这个学校变成了男女共校了
让八朔入学保护这个学校
这个肉棒和爸爸的真像
其实很想要
这个肉棒太棒了
是这个世界上最好吃的吧
老实说吧
阿姨 你很想要吧 这个
想要
那个肉棒 快让我舔 让我也舔舔
塞满了整张嘴
味道都和那个人一样
啊以差不多想要进去了吧
想要让它进去
那要好好拜托哦
说快往我的小穴里插进肉棒
请快点插进来
往我的黏糊的婊子小穴里
让把这个大东西进来
小穴一点一点涨大了
肉棒全部进去了
一样 碰到了和那个人一样的地方
对啊 和那个人一样吧小穴弄坏吧
不妙 要射了
我也是要去了
直到里面都爽到了
去了去了啊
知道了吧
这学校一切都是八君的
八君 也顺便享受一下阿姨的肛门吧
我还没用过菊花
不挺好吗
反正小穴也是爸爸用剩下的
菊花的处女就给八君吧
不行 那么粗的进不去
不行
不行啊 停下来
好厉害 好紧
内壁紧紧的贴着肉棒
感觉怎么样
在紧紧菊花里一进一出很高兴吧
在里面搅得一团糟
脑子要变得好奇怪
那要再多来点才行啊
八君再多动点
那个 太激烈了
这样下去 菊花都要变成八君的形状了
去了
一动一颤的往里面注入了
肚子里要逆流了
不行
已经不行了要感觉到了
要去了
又在屁股里
被父子两代夺去了两穴的纯洁
接下来阿姨也要叫八君主人哦
是主人
我的两穴随时供您使用
你们母子随时都是八君的肉便器哦
八君 再给我点
要去了 去了
去了
要出来了
尿出来了
哥哥
我的小穴随时都能用哦
我的工口小穴也要装满哦
再狠狠的干我的菊花
这样学校的将来就一片安泰了
利于顶点的是八局你的肉棒哦