賜我力量
好了
請賜予我力量
再來  再來
賜予... 我...  賜我
到底是怎麼回事
這些傢伙到底是甚麼
大家到建築物裏面去
這個孩子怎麼了
啊  這個是...
我也不是很清楚
這樣下去的話根本關不上門
至少能讓他們減少一些的話
甚麼  怎麼了
不知道
沒想到這麼快就到了這裏
我還以為你們會在得到長老們的許可之後再過來
靜紅
成史
靜紅  一起回去吧
現在的話還能
如果想拉我回去的話
就靠實力來證明
靜紅
如果打算搗亂的話
就準備受死吧
為甚麼要這樣
妳這輩子都不會明白的
地...  地震?
門在...
門暴走了嗎
妳打算怎麼辦
應該還在這個世界裏
那麼...
找他們出來
是
那個孩子
到底是怎麼一回事
能不能說明白一點
對不起
我們也不是很清楚
怎麼會
只是聽說過一些古老的傳說
傳說
那是甚麼  我想知道的是...
冷靜點  細川
老師
知道的事情當然可以解釋
但是不知道的事情就不可能說的出來
沒錯吧
我們呢  是門的守護者
門的守護者
你也看到吧
那個門
它被稱為黑暗之門
是管理連接我們居住的世界和這個世界的通路的門
我們的世界和...
這個世界
沒錯  這裏是與我們生活的世界所不同的世界
那怎麼可能  這種事...
是真的
這個世界也和我們的世界相似
有人居住、有文化、有歷史
但是
他們發現了非常巨大的力量
足以毀滅他們自己的...
僅存的人們
選擇了我們的世界作為新天地
那個時候製造出來的便是黑暗之門
我們門守一族  便是這裏離鄉別井的人們的後裔
然後以門守本家的我家為中心  來守護那個門
一直  一直
守護
從甚麼那裏
毀滅了這個世界的力量
被稱為足以統治世界的巨大的力量
也有可能會毀滅我們所居住的世界
所以為了將這股力量封印在這邊
門也不會被開啟
直到守衛戰士來到這裏
統治世界的力量
沒錯
如果得到了那股力量
可以說完全能夠按照自己的意志去改變世界的力量
那具體是甚麼
具體的傳說完全沒有提及  所以也不是很清楚
那種東西...
不能相信吧  突然聽說這種事情
我也才來到這裏不久  還沒有甚麼真實感
不  從現狀來看的話  只能相信了
在這裏的所有人
都是被稱為門之守護者的人嗎
沒錯
門守香澄
小宮山水希
以及我海老塚南波  你應該都認識了吧
還有籐崎晴子
因為是學生會長
相貌上多少認識一點
剩下的...
長古川小雪以及葛城風
兩個人都是大你一歲的前輩
這邊的是和泉雨音
她比你小一歲
門守家族的力量  代代都是由族裏的女性所繼承
現在在場的七個人以及靜紅八個人來承擔這個任務
靜紅
對了  靜紅為甚麼那樣做
她打算將統治世界的力量據為己有
門的守護者打算得到那股力量  是最大的禁忌
真沒想到她會這樣做
到底是怎麼回事  我也不清楚
老師  這個孩子到底是...
不知道
妳的名字是甚麼
風
香澄
怎麼了
嗯  稍為有點...
對不起
連累你了
沒關係了  已經
靜紅她
喜歡成史你
但是
和成史交往的是我
我呢  知道靜紅的心意
即是如此  靜紅還是支持我
我也覺得挺不錯
但是  還是不好
所以靜紅她
不是
喂  成史
如果可以得到一種
可以按自己的意願去改變世界的巨大的力量的話
你會怎辦
不要這麼說
靜紅要復仇這種事
是不可能的
妳們是雙胞胎吧
一直都住在一起 對吧?
靜紅的事情  香澄應該是最瞭解的
她會不會想那種事
對吧
要去了啊
會痛嗎
我沒問題的
可以的  動吧
成史  成史
厲...  厲害
我要溶化了
我已經...  已經
香澄  我來了
來吧  成史
成史
我很高興
說的那麼遠  妳打算幹甚麼?
在這麼大的世界裏去找一個人
別說的那麼簡單
小宮山
我不打算奉陪了  我要回去
等一下
妳很煩啊
不是  門還很不安定
現在進去的話太危險了
這些都是那個時候沒有好好集中精神的妳的錯
不僅如此
這一切一切都是妳們姐妹的錯
為甚麼我非要受這種罪
冷靜點
甚麼啊
怎麼了
不是真的哭了吧
班長
怎麼了
這不像妳啊  班長
那...  我是怎樣的?
這...
我一直在壓抑著自己
做一個優等生去回報大家的期待
但是我已經不要了
我今後要誠實地對待自己
誠實倒是挺好
所以  來
這就是我誠實的感情
那
我喜歡成史
香燈也好  靜紅也好
不讓給任何人
班長
除我之外  誰的事情都不要想
怎樣  沒試過這樣吧
不行了  我已經
可以的  射出來
對不起  班長
我還是
對不起
細川
剛打算誠實地活下去
沒得到回報呢
妳來幹甚麼
誰知道
那麼到娛樂的時間了
姿勢真不錯啊
小宮山
那麼就開始吧
被別人看到的話就不好了
看吧  要進去了
痛嗎  很痛吧
妳好像也沒怎麼玩過
很悔恨吧
沒有比真正體驗到自己是多麼的無力
更絕望的事情了吧
無論嘴上說甚麼  有甚麼理想
如果沒有能實現那些的力量就毫無意義
沒錯  力量就是一切
妳說是不是
妳有感覺嗎
真是個變態
這種情況都...
不是
我才沒有感覺...
不要撒謊了
真丟臉
更自由地  更誠實一點吧
妳不是決定那樣生存了嗎
妳應該存在的地方  不是那裏
就現在的妳來說
不想要一份足夠在那裏創造一個自己的空間的力量嗎
班長
很漂亮的花啊
對了  那邊也開了很多哦
和姐姐一起去摘吧
不了
不要
班長
妳要幹甚麼
哥哥
不要過來  哥哥
妳想把風怎麼樣
難說
我可沒有興趣
靜紅
這個孩子我要了
再見了  老師
又開始了嗎
大家快去神殿
等等
謝謝
不
能不能讓我和細川單獨待一會兒
那個
甚麼事
我是
出生在門之守護者之中  代代繼承支持的家族
我想把那知識傳給你
今後的戰鬥中  一定會派上用場的吧
知識
我已經不行了
老師
妳要做甚麼
我的所有
就拜託你了
能夠領導她們的
只有你
就拜託你了
老師
南波老師