[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:53.65,0:00:55.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,早上的练习啊
Dialogue: 0,0:02:13.73,0:02:17.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位 今天请你们来不是为别的
Dialogue: 0,0:02:17.20,0:02:19.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是为了介绍我们的新领导人
Dialogue: 0,0:02:20.00,0:02:22.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,3年B班的睦月丈二
Dialogue: 0,0:02:24.14,0:02:26.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,新领导人？
Dialogue: 0,0:02:29.75,0:02:30.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安静
Dialogue: 0,0:02:31.21,0:02:33.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们不听我的话吗
Dialogue: 0,0:02:36.55,0:02:38.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来 请
Dialogue: 0,0:02:39.36,0:02:41.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是睦月 大家好
Dialogue: 0,0:02:41.22,0:02:46.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就算换我当领导人了 一切还是照旧 请放心
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:50.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过 你们必须完全服从命令
Dialogue: 0,0:02:50.43,0:02:51.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了吗
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:02:59.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在问你们知道了吗
Dialogue: 0,0:03:23.53,0:03:25.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:03:35.54,0:03:37.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:47.02,0:03:48.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第二件吗
Dialogue: 0,0:03:48.89,0:03:51.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是可以预测到的最糟的状况
Dialogue: 0,0:03:52.36,0:03:54.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有办法
Dialogue: 0,0:03:54.23,0:03:57.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就委派特务教员来调查吧
Dialogue: 0,0:05:19.65,0:05:22.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一条 接到派遣的申请了
Dialogue: 0,0:05:23.52,0:05:25.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是哪里发出的？
Dialogue: 0,0:05:26.32,0:05:29.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的母校 私立圣美学院
Dialogue: 0,0:05:30.06,0:05:31.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真怀念
Dialogue: 0,0:05:32.33,0:05:37.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发生的好像是名门学校不该发生的色情事件
Dialogue: 0,0:05:37.53,0:05:41.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,资料晚一点送给你 加油吧
Dialogue: 0,0:05:43.81,0:05:45.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请包在我身上
Dialogue: 0,0:05:45.94,0:05:50.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这表示我的经历又要多一个勋章了
Dialogue: 0,0:05:50.48,0:05:55.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的自信 源自与你美妙的性爱吗
Dialogue: 0,0:05:55.55,0:05:58.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真希望有机会再与你交手
Dialogue: 0,0:05:59.96,0:06:02.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要有机会
Dialogue: 0,0:06:17.17,0:06:19.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 随时可以放马过来
Dialogue: 0,0:06:21.31,0:06:22.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:07:51.40,0:07:55.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好棒 我太幸福了
Dialogue: 0,0:08:01.14,0:08:03.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好棒...
Dialogue: 0,0:08:04.35,0:08:05.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道吗 真希
Dialogue: 0,0:08:07.55,0:08:10.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是 胜利者与失败者的差别
Dialogue: 0,0:08:10.22,0:08:11.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好好记住吧
Dialogue: 0,0:08:15.29,0:08:18.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好厉害...
Dialogue: 0,0:08:21.03,0:08:24.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我将成为学院的支配者
Dialogue: 0,0:08:24.77,0:08:29.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让全学院的人知道我这个过去被忽略的存在
Dialogue: 0,0:08:39.45,0:08:43.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真希 在理惠面前打开大腿
Dialogue: 0,0:08:45.59,0:08:47.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要啰嗦 听话就对了
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:50.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:52.53,0:08:54.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,理惠 舔她
Dialogue: 0,0:08:54.93,0:08:56.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是...
Dialogue: 0,0:08:56.67,0:09:01.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我给你很多喜悦了
Dialogue: 0,0:09:01.47,0:09:05.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你应该把喜悦分享给真希
Dialogue: 0,0:09:06.54,0:09:06.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:07.74,0:09:10.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:09:54.06,0:09:57.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下一个供品要选谁呢？
Dialogue: 0,0:10:25.42,0:10:27.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了吗
Dialogue: 0,0:10:43.97,0:10:46.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,既然我来了
Dialogue: 0,0:10:46.11,0:10:48.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就无法再胡作非为
Dialogue: 0,0:10:49.98,0:10:55.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为魔导书而得到邪恶力量的睦月丈二
Dialogue: 0,0:10:56.12,0:11:01.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,又企图将毒牙对准下一个无辜的人
Dialogue: 0,0:11:08.66,0:11:10.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,撒旦之子啊
Dialogue: 0,0:11:10.00,0:11:12.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,借由我的身体 达成我的愿望吧
Dialogue: 0,0:11:23.88,0:11:26.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿撒尼啊 把月之福趾赐给我
Dialogue: 0,0:11:42.83,0:11:44.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:52.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我渴望的神啊
Dialogue: 0,0:11:53.38,0:11:56.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得到全能的邪神之力
Dialogue: 0,0:11:56.45,0:11:58.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里呼唤你
Dialogue: 0,0:11:59.51,0:12:02.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以请回答我
Dialogue: 0,0:12:02.85,0:12:04.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赐予我力量
Dialogue: 0,0:12:43.43,0:12:46.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罪恶深重的身体是需要惩罚的
Dialogue: 0,0:13:28.80,0:13:30.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有这么性感的身体
Dialogue: 0,0:13:31.34,0:13:34.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你打算将来如何服侍神呀？
Dialogue: 0,0:15:39.87,0:15:40.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:15:44.54,0:15:48.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘴上说讨厌 身体却是不能说慌的
Dialogue: 0,0:15:50.55,0:15:55.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在自己相信的神前面沉迷在男人的肉棒中
Dialogue: 0,0:15:58.15,0:16:01.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的信仰是假的
Dialogue: 0,0:16:02.56,0:16:05.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的邪神才适合你
Dialogue: 0,0:16:20.31,0:16:21.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要去了哦
Dialogue: 0,0:16:38.86,0:16:41.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她加入我们的话
Dialogue: 0,0:16:41.40,0:16:44.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就能随时在这里举行神圣的仪式了
Dialogue: 0,0:16:44.87,0:16:50.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,主人又要更进一步接近统治学院的那一天了
Dialogue: 0,0:16:55.28,0:16:57.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是圣水
Dialogue: 0,0:16:57.55,0:16:59.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,作为服从的证明
Dialogue: 0,0:16:59.28,0:17:01.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就全部吃下去吧
Dialogue: 0,0:17:35.98,0:17:39.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么从一条老师开始
Dialogue: 0,0:17:40.26,0:17:43.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,幸会 我是一条望
Dialogue: 0,0:17:43.46,0:17:45.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,虽然只是临时讲师
Dialogue: 0,0:17:45.19,0:17:47.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里停留的时间不长
Dialogue: 0,0:17:47.20,0:17:50.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位同学请多多指教
Dialogue: 0,0:17:53.20,0:17:55.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为很多事我都是第一次
Dialogue: 0,0:17:56.40,0:17:58.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一定有很多不周的地方
Dialogue: 0,0:17:58.81,0:18:01.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还请各位同学多指教
Dialogue: 0,0:18:05.35,0:18:09.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各位同学若有什么不懂的事或疑问
Dialogue: 0,0:18:09.88,0:18:12.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请别客气 可以直接问我
Dialogue: 0,0:18:58.73,0:19:03.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,犯人 有可能就在这些学生之中
Dialogue: 0,0:19:03.94,0:19:08.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要慎重的调查 不能被觉察
Dialogue: 0,0:19:20.22,0:19:22.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据遗留的血迹
Dialogue: 0,0:19:22.36,0:19:24.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,血型是A型
Dialogue: 0,0:19:25.43,0:19:27.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,照情况来看
Dialogue: 0,0:19:27.30,0:19:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,举行某种仪式的可能性很高
Dialogue: 0,0:19:31.70,0:19:32.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而...
Dialogue: 0,0:19:32.77,0:19:35.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,使用的是少女之血吗
Dialogue: 0,0:19:53.19,0:19:57.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最初的事件的前头有没有发生什么特殊的事？
Dialogue: 0,0:19:58.13,0:20:00.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再细碎的事情都可以
Dialogue: 0,0:20:02.53,0:20:04.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 什么都没有
Dialogue: 0,0:20:04.67,0:20:07.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是这样吗 那么...
Dialogue: 0,0:20:07.74,0:20:11.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你若是想起什么的话 随时可以通知我
Dialogue: 0,0:20:11.74,0:20:13.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:33.49,0:20:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我问出事件后明显的有发生变化的学生名字
Dialogue: 0,0:20:44.57,0:20:48.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,女子的血型 看保健室的资料就可晓得
Dialogue: 0,0:20:58.32,0:21:00.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,10月7日？
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:07.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 下课后到第二天早上 你记不记得你做了什么
Dialogue: 0,0:21:08.46,0:21:09.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道耶
Dialogue: 0,0:21:12.47,0:21:14.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那天有发生什么事吗
Dialogue: 0,0:21:15.00,0:21:17.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,老师 你好像侦探啊
Dialogue: 0,0:21:18.21,0:21:22.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在为研究所的研究做采访
Dialogue: 0,0:21:23.41,0:21:26.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,类似年轻人的生态调查
Dialogue: 0,0:21:28.48,0:21:32.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是这样吗 我走了
Dialogue: 0,0:21:55.31,0:21:57.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你没说溜嘴吧
Dialogue: 0,0:21:58.78,0:22:02.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然了 老师到处问那天晚上的事情
Dialogue: 0,0:22:02.78,0:22:04.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太可疑了
Dialogue: 0,0:22:04.92,0:22:08.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个女人挺怪的
Dialogue: 0,0:22:08.39,0:22:10.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,得向主人报告才行
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:21.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:22:40.96,0:22:42.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,高潮了以后
Dialogue: 0,0:22:42.29,0:22:44.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们去找主人
Dialogue: 0,0:23:36.08,0:23:37.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,魔法阵？
Dialogue: 0,0:23:40.21,0:23:42.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不像外部的人所为
Dialogue: 0,0:23:44.62,0:23:47.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对礼拜堂与道场的冒亵
Dialogue: 0,0:23:48.09,0:23:51.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来自对与学校的反抗心
Dialogue: 0,0:23:53.56,0:23:58.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,犯人与被害者 一定都是校内的人
Dialogue: 0,0:24:03.70,0:24:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:24:16.65,0:24:17.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,黑魔术！？


