討厭　討厭
不行
要停止調教？
沒錯　只有現在　這時候教什麼都是白費的
太鬆懈了　你明明知道時間不夠的
別放縱她們了
那個女人已經不是公主了
您在做什麼
住口
認識清楚
你只是骯髒的性奴隸
住手啊
住手！
竟然趁我不注意時幹這種事
聽好了　負責的人是我
對我的做法有意見的話
這個工作我就不接了
你這樣子來得及嗎
約好下個月元的日子還有好幾天
那麼有信心的話就讓我看你工作的樣子啊
無所謂…只要你不妨礙我…
被打得這麼慘
片名：BLOOD ROYAL 2
聽說她本來是某個國家的公主哦
那個骯髒的女人？
她明明是什麼都不會的母豬
我們不需要你這種人
不需要！不需要！
救命啊…我…
我是西爾貝尼安的公主
蜜露黛公主啊
蜜露黛　蜜露黛
原來是夢
蜜露黛　你沒事吧
我看你一直在呻吟
謝謝你　我沒事的
傷口痛不痛呢
有點痛
對不起　蜜露黛
讓你為了我受苦
是啊…
可是托你的福
我也不知道算不算啦
我覺得自己好像改變了
好像變堅強了
那是因為經歷了這些事呀
我也比以前堅強多了
在我的情況
我認為應該歸功於教導我夢之國度的船長
你感謝那個男人？不會吧！
我知道你恨船長
但是夢之國度是我人生中最大的發現
你應該去的
你可以變得更堅強
夢之國度？我也能去？
可以的　一定
所以我決定住在夢之國度了
好難過　好難過　不要
好痛　好痛呀
莎克雅　要忍住
再夾緊　是
怎麼了　再夾緊啊
你以為這樣能讓男人高興嗎
請給我…您的陽具
呃…真的非常好吃
請問我有哪裡不足的嗎
你好像找到自己的生存之道了
那個…我想去
如果成為性奴隸可以達到
請讓我成為一個獨當一面的性奴隸
這就要看你自己了
真的嗎　好高興
可是為什麼你知道我的想法？
肌膚相親的人
自然而然會知道對方的心
我的心？
我…這是第一次自己下決定
您竟然瞭解我的心
我…我怎麼辦呢？
我要永遠這樣子嗎
怎麼樣呢　蜜露黛
有點可怕
振作一點
你這樣不能到夢之國的
我…我看到了！
感覺好奇怪
有快感…
應該回國的公主在做什麼
退下！
你在急啦？
你認為被扔出去的話你會有何下場…
你是無一技之長的女人
頂多是餓死路邊
教導她吧　莎克雅公主
蜜露黛　我們去夢之國吧
等一下　做什麼？
莎克雅公主　住　住手
不要…不要…
那裡…那裡是…
我的頭　頭開始昏麻了
感覺好奇怪
身體怪怪的
舒服吧　很舒服是吧
好舒服
我覺得好像快飄遠了
那就是你的夢之國
我看到了
好可怕　好可怕
一點也不可怕
您直接去了吧
好厲害　好厲害呀
不敢相信　不敢相信
船長加入的話
會有更多驚奇的
船長的雙腿之間…
這種地方
這種地方竟然有…那種天堂…
想要我插入嗎
請插進來　現在馬上
我想證明我也辦得到
你終於有那個心了
可是　你的口氣太高傲了
讓那東西插入怎麼樣呀
我是對你說的呀
你沒那個資格
不要！不要！不要！
不要…
不要啦　不要
我不會因為這種事而認輸的
這是食物　大家一起吃
謝謝
你終於想把船修復了
我只是想再出海罷了
本來我還以為船長不想當海盜
想轉行呢
這倒是好主意
真的嗎？船長有意的話我願意一輩子照顧你
我考慮考慮
蜜露黛　這個很好吃哦
莎克雅
我…不是女人嗎
上次看到你那裡時發現你的形狀跟我一樣呀
只是毛色與裡面肉的顏色不同罷了
為什麼那男人只跟你做愛
為什麼我的對象卻是章魚
你的那裡有那麼好嗎
我也不知道
我好想早點成為真的女人
蜜露黛　要去了哦
蜜露黛　不行嗎
可以的
對不起　我太沒有用了
你沒有錯　有錯的是那個男人
為什麼不跟我做？
我說過你沒那個資格
跟海盜男人做愛還需要什麼資格？
少說大話
我只是說想跟男人做愛這樣你還不懂嗎
想肌膚相親　就得心靈相通
可是我…
你太任性了才辦不到
知道嗎　肌膚相親時沒有男女之分的
你辦不到怎麼有資格跟我做愛
來試試看吧
現在你握著的鎖鏈另一頭綁在對方身上
力量放鬆會有何後果你知道嗎
不光是這樣
跳下去是不可能的
我好好參觀看你們能撐到何時
你是惡魔
莎克雅公主　對不起
蜜露黛　你沒問題吧
很好　就是這樣
他差不多要來了
加油
蜜露黛　你看上面
不要
不行
不要…放開呀
滑、滑溜溜的東西進來了
那裡是！
想得救的人就老實說
只有先高潮的人能得救
蜜露黛　我不行了
你先吧
你在說什麼　你才應該先…
惡魔…
惡魔為了救我而流血
惡魔的血是紅的
莎克雅公主
蜜露黛　我們去夢之國吧
還要…還要…
怎麼回事　這個感覺是什麼
去吧　去吧
去夢之國
夢之國…
這裡是…夢之國？
船長
好棒…夢之國…
是夢之國
你也一起來
好　我當然去了！
這樣你也是女人了
我承認你是個人
我很光榮
來　請再帶我去夢之國吧
修理好了　你的腳還好吧
沒事
踩到鐵釘在船上是常有的事
那就好
交出那兩人的日子快到了
怎麼了　分別讓你心痛啦？
別說無聊話
我才是有問題要問你
這次的事是你的報仇嗎
這是我的職業
到是船長
你接下這工作才是為了報仇吧
不對
不對？
我的眼神跟你一樣
只是如此而已
進來了　進來了　船長進來我的體內了
我也要　我也要
這次船長進入蜜露黛裡面了
那個…
忽然覺得這打扮有點難為情
為什麼　很好看啊
我喜歡上這種打扮了
蜜露黛　你好美
莎克雅公主你也可愛
好了　你也來吧
明天就要與莎克雅公主和船長分開了
好可惜呀
看那個吧
在那裡的人過著跟垃圾一樣的人生的人
即使如此每個人還是抬頭挺胸的活著
因為他們知道人生是要自己開拓才會改變
以後你們生活的世界就跟這個很像
要好好記住了
我們…
最初在這裡的生活像地獄
可是中途我注意到
成為活貢品的人生
給了我生存的力氣
生存的執著
拋棄妨礙生存的自尊
間接的打開了我心靈的硬殼
謝謝你　為我指示了生存之路
你是認真的嗎
拿人人畏懼的赤眼惡魔的生命跟兩個性奴隸交換
沒錯！我要用我的生命換取她們的自由
怎麼樣
你是個有趣的男人
我看過你的調教
我就預料到你不會放走她們
什麼意思
你可能沒注意到
你的調教中帶著愛意
是嗎　謝謝你
還有　這個還給你
你以前是王族吧
我從你的耳環看出的
如果我有接受你的調教
可能現在的人生就不一樣了
太遺憾了
你們已經重生了
你們可以在喜歡的港口下船
去開拓自己的命運
沒什麼　想回來的話隨時可以回來的
以後　我要靠自己的力量活下去
去看看這個世界
連同姐妹們的份…
謝謝你
兄弟們　發現獵物了
各就各位
轉滿舵
船長　我是第一名哦
好　交給你了
好　我會好好壓搾的　你覺悟吧
赤眼惡魔與金髮女神的組合是無敵的
遇到我們的人絕對逃不到
有這麼可愛的夥伴一起當海盜
我是死也不想改行
別太冒險
好！走吧！
我們的女神！蜜露黛萬歲！
劇終