謝謝搭救
回國後我會給你賞賜　你叫什麼名字
我嗎　我的名字是
赤眼惡魔
片名：BLOOD ROYAL
西爾貝尼安的蜜露黛公主跟
吉魯方的莎克雅公主嗎…
怪不得
我就覺得不是普通的好貨
這個女人絕不多話
同時調教兩個大國的公主讓他們常為一流的性奴隸
這沒危險的公主是無法委託他人的
所以就指名了不怕死的赤眼惡魔嗎
報酬是二人的賣身金的全額
快一點
你很大方
你肯分一點給我？
上一次航海　我的船毀了
現在無法出海
這個工作可以殺殺時間
你願意接就是了
有海的味道
我是大海男兒　這是理所當然的
來吧…
好棒　好棒
好久沒這麼激烈了
再深　再深
再深啊！
那這個當定金吧
蜜露黛公主
是用這個割腕的嗎
我不知道
你太漠不關心了　莎克雅公主
這是她自己的選擇
看來這次調教會很有趣
坐下
很罕見的坐法
要坐就要像狗一樣
順便汪一聲吧
汪　汪
很好
不要　不要　這是什麼
不要　住手
還沒輪到你出場
回去吧
王室的人也會吐啊？
為什麼不乾脆一刀殺了我
你是重要的保管品
好　將來　你一定會後悔沒讓我死
你覺悟吧！
本來我寧可死也不讓自己落入小人手中
現在我改變主意了
我要活著回去
命令我的家臣報仇
蜜露黛公主
以及莎克雅公主　你們聽好了
這裡是我拷問
違逆我的部下與俘虜的的酷刑室
你們將受到我赤眼惡魔的徹底的調教
成為性奴隸
變成唯男人是從的女人
我的家臣若是抓到你　我一定會親手砍你的頭
砍你這個惡魔的人頭
太光榮了
要砍惡魔的人頭是很難的
放開手　我不准卑鄙小人碰我的身體
你呀　只是剛好生在王室而已
只是如此而已
浪費了美麗的臉龐
去洗一下吧
住手啊
住手
莎克雅公主　看仔細了　你也會像她一樣
好了　換衣服吧
快住手
不要
住手　不要
不愧是養尊處優的女人
皮膚光澤都與普通女人不一樣
好了　你也換上這衣服
要換嗎　請問幫忙更衣的人在哪？
你沒有自己換過衣服嗎
是的
原來如此
下人跟狗一樣
就算被看到裸體也不覺得羞恥
不過…
聽說黑髮女人這裡也是黑的
是真的啊
美麗的肉色…
船員一般都很相信無聊的迷信
剛才的是接吻嗎
好了　表演自慰吧　不准你拒絕
很遺憾　我無法回應你的要求
什麼
我不知道自慰的意思
輸給你了
我是聽說有女人因為犯禁被剁指頭
但是宣稱不知自慰的你還是頭一個
您若教我　也許我會
我當然會教你
就是這裡
摸弄這裡讓自己舒服
看來你還是有感覺能力
為什麼要我在這裡做這種事呢？
為了讓你去夢之國
那是哪裡？
自己找吧
討厭…好像…有種不可思議的感覺
這種感覺還是第一次
好怪啊
非常的濕
什麼　那聲音…
這是什麼衣服
討厭　討厭
好舒服…
好舒服的感覺…
這裡是夢的世界嗎？
不要…
吃飽了
那個…蜜露黛？
你吃過飯了嗎
住口
你怎麼做得出那種事
你沒有身為王族的尊嚴嗎
你是說自慰嗎
別說了　我不想聽
我完全不曉得
我的那裡能那麼舒服
蜜露黛公主你也試試如何
你瘋了嗎
也許發生了這事情能維持正常才是奇怪
我們將會如何呢
我要活著回去祖國
領軍過來把那個男人大卸八塊
是嗎…
你沒有想回去的意志嗎
我…
也對　你打一開始就好像什麼都放棄似的
我只是接受命運而已
況且
況且？
不　沒有
我要睡了
我一定要活著回去
我　我要去
夢想之國
我看見了
好！
好了　舔它吧
多運用舌頭
自己思索怎樣做
是
現在我讓你成為女人
我本來就是女人了
討厭　討厭
好大
我覺得我快失控了
腦袋麻麻　一片空白
要去了哦
這是…
吃下去會有元氣的　好好品嚐吧
這樣我就成為真的女人了嗎
還沒有　你的女人現在才剛開始
不會吧
別過來
不要　不要
退下　快退下
好難吃
吃飽了
這種東西你怎麼吃得下
能吃就很幸福了
你被那個男人強暴以後頭殼壞了是不是
你誤會了
我覺得留在這裡可能好過回去祖國
我的國家…
是個善戰的國家
可是　那是有原因的
裡斯戰爭的大事發生時
我們就會舉行祭祀　祈求戰勝　獻上活貢品
活貢品…
活貢品　只有王室血統的女人能擔任
我們從小就接受不怕死的教育
那是絕無法逃避的命運
是這樣嗎
我不怕死
但是　那不表示我想死
我一直被教導死亡
因此我真的不知道女人可以跟男人做那種事
所以…我想再多活一陣子
活下去　瞭解更多這個世界的事
連成為活貢品死去的姐姐們的分…
不管發生什麼事我都要…
對不起　我好像誤會你了
那裡不是平時的位置
真正的女人是連這裡也使用的
好像漸漸打開了
好　不要放進去了
怎麼回事
好怪的感覺
屁股…好怪…
我的屁股…
好怪啊
屁股…好怪啊…
屁股…屁股…
屁股的感覺好怪
屁股快壞了
屁股…快高潮了
快高潮了
沒錯
為什麼
為什麼那個男人只找莎克雅公主
肚子…肚子開始發熱了…
我去找救兵　你等著哦
你果然逃了　蜜露黛公主
好難過
肚子…
肚子好難過
我在你的飯裡下瀉藥
怎麼這樣
求求你　讓我上廁所
讓我上廁所
不行
不行了　求求　求求你
直接拉吧　會輕鬆許多的
不要　我不要
不要…不要…不要…
忍不住了　忍不住了
要拉了　要拉了
討厭
你拋棄了莎克雅公主只顧自己逃命
這就是王室人的想法啊
不對　你誤會　我是去求救
你吃大便　這次的事我就當作沒發生
莎克雅也不會死
不要　不要
吃啊
這種事我辦不到
不快吃的話　莎克雅會掉進水中
到時她會死掉
不要　救命啊
我想活下去不管發生什麼事
吃啊　怎麼了
你是…惡魔…魔鬼！
不要！
王室的人真的出事時就什麼事也不敢做
這就是王族的尊嚴嗎
無聊
絕不原諒　我絕不原諒你
隨你的便
蜜露黛公主
好了　快救起莎克雅公主
怎麼這樣　繩索是綁在我身上的
你逃過一死了
蜜露黛公主