本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译: XXP  时轴: サンクチュアリ  校对: 厄洛蒂克  压制: アホ
我和老师和朋友的妈妈 前篇
可不能让你光拍一张两张
因为你会辩解说这是偶然
但是如果偶然重复出现
你就无法开脱了
哼哼 在拍在拍
就这么喜欢老师的屁股吗
真可爱
看啊今天穿的是黑色蕾丝哟
尽情看吧
很快就会让你给老师看哦
小可爱
你为什么会做这种事呢
原因不问也知道
你是哪个年级的学生
我叫相泽
一年级F班的
哼哼 其实我认识你哦 相泽昂小朋友
你父母在家还是在工作
请不要告诉…他们
很好 很好哦 表情很到位
开玩笑的 我会替你保密的
但是相对的
害羞吗
但是这样才公平吧
老师可是一直在被偷拍
是 是的
好小啊
而且还是包着的
这也太可爱了吧
什么嘛 这不是变大了吗
你现在正在被训 你知道你的处境吗？
对 对不起 但是是老师
怎么样啊 老师的大腿滑滑的很舒服吧
出 出来了
啊 在射精
这么可爱的孩子靠在我的胸口一边颤抖一边射精
还差最后一下了
绝对要让你变成我的人偶
怎么样 实物总比照片好吧
是的 很带劲
那么 快把小鸡鸡掏出啦
快点
好的
98厘米的屁股感觉如何啊
先来处理你的包皮吧
你一直在想象着老师的这里吧
这就给你看哦
那个 老师
没错
这是我一直在想象的 坐在美少年的脸上
怎么样 和想象的一样吗
呼吸吹到了小穴上
还能感受到视线
正在看呢
看老师的肛门
正在仔细观察皱纹呢
但是不该只是看吧
做点想象中的事情也可以哦
对 就是这样 是个好学生
啊 舌头伸进小穴里了
那么老师也开动咯
滑溜溜的 小小的 很硬
从前端稍微露出来的马眼是这里吧
不断舔舐马眼很舒服吧
已经要射了吧
可以哦 把脸埋在老师屁股里射精吧
老师
剥出来了哦
红红的很漂亮像宝石一样
如果感觉痛的话放回去也可以
但是要随时能再剥出来
还有一点
自己想做的事情自己去想
我明白了 我会自己想的
然后我便开始了人偶计划
偷拍什么的已经不做了吧
是的 没在做了
因为老师能帮我处理
在家的时候想起老师就会自己处理
是吗
真让人不爽 无故射精
呐 相泽同学 今天来点不一样的吧
欸
把小鸡鸡放进小穴里
可 可以吗
但是条件是不许自慰
自己一个人做对身体不好
又会胡思乱想了
怎么办呢
这里可是黏糊糊的暖呼呼的很舒服的哦
你就那样不要动
交给老师吧
虽然想把这个放到最后的
但是这也是没办法的
你看 进来了
很好
这样一来处男鸡鸡就是我的了
小可爱
怎么样
比自慰舒服多了吧
因为是刚剥出来的
龟头黏在肉壁上了
啊啦 要射了吗
啊 好可爱 好想欺负他
不能射在里面哦
老师会怀孕的
要射了 老师
不行 会有 会有小宝宝的
不行 不要射在里面
不行
怎么样 初次内射的感觉
居然射在里面 真是坏孩子
对 对不起
但是是老师你
虽然今天是安全日
你果然还是不行呢
得想办法处理你那强烈的性欲
要给你更强烈的快感才行
老师 我才刚刚射过
闭嘴
要忍耐 忍耐哦
内射的话就会怀孕哦
就有小宝宝了哦
我就使劲摩擦你那刚射完精的敏感鸡鸡
又射在里面了 你怎么这样
对不起
对 就是这样 不能对其他任何人勃起
成为我忠实的人偶吧
啊啦啊啦
居然在小穴里撒尿
真是个坏孩子
这时候根本没有想过这个立场会颠倒过来
嗯 是平时的量
有好好听老师的话 没自慰呢
好学生
那么奖励在老师里面
那个 我必须回去了
啊啦 比平时要早呢
有考试
啊 今天起还有一周就考试了呢
那么就保留到考试结束吧
但是如果是和今天一样的话
不行哦 要忍耐
考完试带你去个好地方
好地方
旅馆哦
那里会让你做更舒服的事情
然后
考完第二天
我为了让美少年完全成为人偶做出了下一步
这身衣服怎么样啊
很色情吧
反应比想象中好
少年已经变成雄性的表情了
但是还不够
要成为我的人偶
好了 可以哦
做想做的事
啊 要让老师做这么害羞的动作吗
人偶计划成功了呢
这孩子已经能让我为所欲为了
剥开了阴蒂的包皮并且开始舔了
已经够了吧
好险
不想快点插进老师的湿漉漉的肉穴吗
是的 想
想插进老师那里
好这样就可以了
抱歉 我可不想
让男人看到我淫乱的样子
怎么了
从准备考试开始
一直忍着没自慰
我还能做哦
什么 一直没自慰
我确实是禁止他自慰了 但是不是那样啊
等……停……
老师累了 让我休息一下
老师就休息吧
我会自己动的
不是那个意思
不妙啊
这样下去的话
我一直受老师照顾
我也想让老师舒服起来
已经很舒服了
已经很舒服了呀
不行 要被干翻了
要被人偶 被这样一个孩子
忍住了 忍下来了
我又射出来了
但是我还能努力哦
啊 完了
去了
去了？
老师 去了吗
我成功了 我让老师高潮了
住手
去了 已经去了
请再多去几次吧
我想让老师也觉得舒服
什么 这是什么啊
大量的精液积累在套套里
不行 不行
这么激烈的话要破了
骗人 出来了
全部在里面出来了
今天是危险日啊
不赶紧流出来话
不要 不要把精子推进去
不要把精子推进去
啊 不行了不行了 好舒服
这种精液横流的做爱怎么可能忍得住啊
根本无力抵抗
也没准备抵抗
我下定决心了
要成为这个少年的人偶
老师 我喜欢你 老师
老师也 老师也喜欢你
好舒服
硬硬的肉棒好舒服
去了要去了
我也要射了
射出来 射出来
在老师下流的小穴里射出来吧
老师也漏出来了呢
真是个坏孩子
是啊
失礼了
呐老师 今天在想象着什么事呢
真是的 明明你知道
于是我成为了这个少年的人偶