我有一个仰慕着的人
不 这不是仰慕
我深深的爱着她
没想到在我的人生中
会出现如此 让人爱慕
让人珍惜 让人苦闷的人
一个人在房间仰望着夜空
叹息 又叹息
恶作剧 是禁止的哟
多么可爱
多么让人怜爱
多么性感
看着那样的她
仅仅是看着就无法忍耐
我的性欲都爆发出来了
我和美咲老师
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川小鹰 校对:纯洁之盾 时轴:言出法随 压制:菓菓
来了
风间君？
怎么了大晚上的
老师
请... 请教教我....
请教教我女性的身体是怎样的
拜托你了
苹果汁
要喝苹果汁吗？
还是说洗个澡
是 洗个澡
帮我脱了
看 这就是女性的身体哦
别着急啊 还剩下两件内衣呢？
胸部 胸部 胸部
不行 先洗个澡
温柔点啊
风间君
这是女性很重要的地方哦
好好看着
老师 不再撑大点看不清
因为老师相当的害羞
再大一点
摸摸看
湿漉漉的
为了接受男性
做...着...准备呢
好大
舒服吗？
来吧
这里？
是那里
慢慢的
进去了
慢慢的试着动动看
好温暖
这个
我身体深处的 温度
风间君的肉棒 好温暖
让我觉得好热
好舒服
鸡巴变得好奇怪
不行
出来了
里面不行
不行!!!
那个 可以再做一次吗？
很舒服？
对 非常舒服
那要去的时候记得射外面
进来了
风间君 风间君
老师要去了
美咲老师
为什么让我跟你H呢
大家对老师做恶作剧
你一直都看着了不是
你想加入大家的样子
非常的可爱
就这样 我开始了和美咲老师的秘密关系
美咲老师 你穿啦
非常适合
很色气哦
因为是老师上学时候的所以有点紧
因为友君的要求才穿上的
果然很害羞啊
不要舔那种地方
老师
难道是泳衣
想着友君可能会高兴
别看这样
对身材还是有自信的
怎么样 友君
好吃吗？
好吃
进来
美咲老师
再让我玩一会儿
久等了
差不多可以了
拜托了
尽情地给我
友君的肉棒
好舒服
友君的肉棒好厉害
又...
肉棒好舒服啊
好舒服啊
要去
要去了
今天是兔女郎哦
马上就变H了
美咲老师可以用绳子吗？
绳子？
可以了吗？ 友君
有点痛
老师不是很喜欢这样的
为了最大限度的享受美咲老师的
巨大的胸部和臀部
这是很必要的
今天就这样做
非常不错呦 老师
我无法忍耐
看招
看招 看招 看招
怎么样
看招 看招 看招...
舒服吧
有感觉不是
感觉到了就说出来
做让人愉快的H吧
我不要这样的
友君
美咲老师
对不起
对不起对不起
好棒 好厉害
射出来 尽情射出来
射了
舒服吗？
是的很舒服
喜欢