本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:红坂朱音 校对:Mr. Chen 时轴:老陈 压制:yinjun
呐 澪
我准备去医学部
诶 这样啊
毕竟卓也很优秀啊
那你就是要继承家业了吧
嗯 但是总有一天我会开一家私人的儿科医院
澪 咦 护  护士
卓也 卓也 卓也
没事吧 卓也
是嘛 我从楼梯上摔下来了啊
我 白沢卓也 顺利地从医学部毕业
在天城大学医院担任了实习医生
喂 等等
那个坏小子
卓  卓也
你是
什么啊 是我 是我啊
赤木澪 从小学到高中一直在一起的青梅竹马
现在在做这家医院的护士
澪  澪
想起来得太晚了
我可是一下就把你认出来了
嘿嘿 这么轻敌可不行哦 小澪
今天是白色的嘛
喂 不能做这种事吧
哼哼 因为在男朋友面前就害羞了
什么男朋友啊
危险
疼疼疼
卓也 没事吧 卓也 卓也 卓也
于是我 并非作为实习医生
而是作为患者 进入了这家医院
好了 啊 卓也
你打算做什么啊 澪
因为你右手骨折了啊
左脚也  是为了保护我才受的重伤
还是说 你讨厌我喂你吃吗
也没有讨厌啦
会莫名地在意澪
呐 卓也
只要是我能做到的什么我都想为你做
也拿到了护士长的许可 好吗
但是啊
拜托了 卓也
嗯 那就
太好了
就这样 我们的实习日记开始了
我与护士女友的实习日记
好吃吗
嘛 有一种医院食物的味道
因为这里就是医院啊
还有其他什么想让我做的吗
那 不好意思 能带我去下洗手间吗
是嘛 难道说还一次都没去过
这副模样 一个人去不了啊
还是不要走动比较好吧
就是为了应对这种情况才准备的尿瓶
啊 抱歉 难道是大的
不 是小的
那我觉得用尿瓶就可以了哦
不 但是
啊 是嘛 那我帮你吧
不 现在
怎么了 你不好意思吗
没事的 我可是护士啊
从小孩到老爷爷我都照顾过
等  等等 澪
喂 等等啦
桌  卓也 怎么好像变大了啊
这只是正常的生理现象啦
但是 不变小点的话就放不进尿瓶啊
就算你这么说
这种时候该怎么办啊
诶 目前为止我负责的都是小孩或者老人啊
那 射精之后 就会变小的 吧
啊 不 等等 等等啦 澪
总觉得好害羞呢
卓也的肉棒 又热又大 非常坚挺
我从没见过这样的
卓也 这样的话会溅得到处都是的
想射的时候就可以射出来哦
澪 我已经
可以哦 都射出来吧
抱歉 澪
为什么
溅到你脸上了
没事哦
卓也 怎么好像又变大了哦
不 这只是
真是的 这样就放不进尿瓶了啊
不行了 根本无法正常地直视澪
有什么地方疼吗
啊 嗯 没事的
不用客气 尽管说哦
从刚才开始 就一直能蹭到澪的胸 不  不妙啊
那 接下来该洗前面了
啊 不 前面就
卓也 这是
没办法啊 在这种状况下
但是一直胀的这么大很难受吧
好厉害 硬硬的
澪
非常炽热 能感觉到脉搏
这个陷进去的地方很舒服吧
就这样射出来吧
一直勃起着很难受吧
已经
好厉害 在手中一跳一跳的
可以哦 都射出来吧
抱歉
停不下来
射了好多呢 卓也
那把前面也洗了吧
拜托了
澪那家伙是怎么回事啊
难道对其他的患者也会做同样的事吗
卓也
澪
你有什么苦恼的事情吗
诶
那方面 有没有积压着
你在说什么啊 澪 你知道这是什么意思吗
嗯
我啊 喜欢卓也
卓也讨厌我吗 不想和我做那种事吗
澪 我也喜欢澪
呐 卓也 就这样 做吧
那 我放进去了哦
前端 进来了
好疼
你 难道是第一次
因为我一直都喜欢着卓也啊
澪
有什么地方疼吗 我可以就这样动起来吗
你才是 没问题吗
没问题
卓  卓也 卓也
好像已经要射了
可以哦 射出来
这样的话会射到里面
我也要去了 去的时候 会拔出来的
马上就要  马上就要
去了
炽热的 出来了好多
你舒服吗 卓也
嗯 非常舒服哦 澪
在那之后 澪无微不至的看护开始了
被服室（屏幕字）
讨厌 好羞耻啊
非常漂亮哦
这么看着的话
手指 进来了 不行
在不断地溢出来
因为
要进来了哦
进来吧 拜托了
单单是肉棒进来 我就去了
要动了哦
好厉害 比之前更大了
卓也 不行
在深处颤动着
我  已经  已经  去了 去了 要去了
我也是 已经
去了
里面  炽热的  满溢出来了
卓也 有什么地方疼吗
没事啦 话说 把这边弄脏了啊
澪
这样就干净了
澪 我又抑制不住了
诶 好不容易帮你弄干净了的
卓也 怎么样 舒服吗
嗯 非常棒
真的吗 我好高兴 那这样呢
从前端溢出来了哦
澪 不妙了
卓也 还能继续吧 我也溢出来了
要放进来了哦
卓  卓也 吻我
卓也的肉棒 好舒服
澪的里面也是 非常温暖 很舒服哦
碰到深处了
吸胸部的话
乳头
肉棒 又硬又大
已经不行了 太舒服了 要变得奇怪了
我好像要去了 一起  一起去吧
全都射出来吧 在里面 全都射出来吧
要去了 要去了 要去了 要去了
卓也 最喜欢你了
终于从石膏中解放出来了
复健再加把劲 要把实习落后的补回来才行
对吧 澪
怎么了 澪
不再需要我了吗
没什么 只是一想到不再需要我照顾了
就觉得有些寂寞
你在说什么啊
还有很多需要澪的患者吧
嗯 是啦
呐 澪是为什么要成为护士呢
为什么的话
因为卓也 因为卓也的目标是成为儿科医生
所以我  我也想有朝一日能为卓也
澪
卓也
我希望有一天能开一家私人的儿科医院
所以 我  需要澪啊
能陪我一起吗
卓也
我们结婚吧
你愿意娶我吗
不是你的话我会很困扰的
卓也  我  想做
我也是
要进来了哦 澪
进来吧
好厉害 肉棒 好舒服 在深处搅弄着
好激烈 在里面翻弄着
好棒 很舒服哦
已经不行了 要来了
激烈的 要来了
已经  已经要去了
要去了 要去了 要去了
要去了
卓也 卓也也一起去吧
在里面射满精液吧
在小穴里 射出来吧
卓也 最喜欢你了
烧还没退啊
对不起啊 卓也 你难得连休
你在说什么啊
我住院的时候你也照顾了我好多吧
这次轮到我来照顾你了
卓也
啊 话说回来 我带了很有用的栓剂
应该很快就会好起来的哦
栓剂是 难道你要用那个吗
没事的 虽然我还是实习医生 姑且也是医生哦
能顺利放进去的
好了 要脱了哦
不是顺不顺利的问题啊
因为很害羞的啦
等等 等等啦
澪 你好像 湿了
白沢医生 我觉得注射药会更有效
噢 差一点就误诊了
要赶紧处理才行
针头太粗了
这样会有效过头的