我有一個非常憧憬的人
不 不能說是憧憬
是我深愛著的人
在我的人生當中
能讓我如此憧憬
深愛著又讓我感到心裡有點難受的
在只有一個人的屋子裡
坐在窗邊仰望夜空
除了嘆氣還是嘆氣
惡作劇
是不可以的哦
為什麼如此可愛
為什麼如此楚楚可憐
為什麼如此性感
這樣的她
光是看著她我就快要忍不住了
弄得我的性慾要大爆發了
我和我的美咲老師
魔穗字幕組
翻譯:風北吃土
校對:愛蘇
時間軸:Kira
後期:虎王
來了
風間同學
怎麼了
怎麼晚過來
老師 請 請教我
女性的身體
請多多指教
苹 蘋果汁
要喝蘋果汁嗎
還是說要洗澡
我想要先洗澡
來幫我脫吧
看 這就是女性的身體
別著急嘛
內衣褲還沒有脫呢
奶子
不行 要先洗澡再來
要溫柔些哦
風間同學 這裡是女性重要的部位
看仔細了
老師再張開一點
看的不是很清楚
老師現在很害羞
再張開點
來摸摸吧
濕溜溜的
這裡是為了迎接
男性
進來
的地方
真大
舒服嗎
來吧
這裡嗎
就是這裡
慢慢地
進來了
慢慢地動一動試試
好暖和
這就是奶子嗎
我身體的深處
深處的溫暖
風間同學的小雞雞也好溫暖
熱熱的
好舒服
雞雞要變奇怪了
不行
要射出來了
不要射裡面
不行
射了
再做一次可以嗎
舒服了嗎
嗯 非常的舒服
那要射在外面哦
進去了
風間同學
老師要去了
美咲老師
為什麼讓我和你做愛了
在大家面前對老師惡作劇
你也都看到了吧
讓大家如此開心的參與其中
非常的可愛
就這樣
我和美咲老師秘密的關係就這麼開始了
你穿上了啊 美咲老師
非常的合身
非常的色情
這還是老師學生時候的衣服
穿著有點緊
響應悠的要求
才試著穿了一下
果然還是感覺挺害羞的
不要舔那裡
老師難道穿的是泳裝
想著悠會不會高興一點
這裡我也是非常的有自信
怎麼樣呀 悠
好吃嗎
好吃
進來吧
美咲老師
讓我再玩一下嘛
不要嘛
讓你久等了
我要進來囉
求你了
請把悠的雞雞用力的插進來
好 好舒服
悠的雞雞好棒
雞雞又變得舒服了
好舒服
射了
今天是兔女郎哦
馬上就開始做了
美咲老師
用繩子可以嗎
繩子？
已經可以了吧 悠
有點痛了
老師不是很喜歡這種
這是為了讓美咲老師的
大奶子和美臀
體現出最大程度的樂趣必須要做的
今天就這麼做吧
老師這樣非常的棒
我要忍不住了
你這
可惡
怎麼樣
你這
舒服吧
感受到了嗎
你這
感受到了的話就說出來
還是愉快的H吧
我不要這樣
悠
美咲老師
對不起
好厲害
射出來
全部射出來
射 射了
舒服了嗎
舒服了
愛你