嗯 看来你恢复的情况不错呢
啊 那么也差不多可以出院了吧
再过个一周左右吧
这样啊.....
看来无聊的住院生活还要持续下去了。
再去一次小卖部好了...
我可以进去吗？
啊 好的 请进
打扰了
初次见面  我是今天开始负责照顾你的护士
我的名字叫做白石绫
......好 好漂亮的护士！
因为一直是大妈护士完全没有任何期待了的说
而且我始终直勾勾的在盯着她的名牌看着
凝视初次见面的女性的奶子
（大概有F罩杯吧....不 应该更大...)这种失礼的事是我绝对不会做的。
初..初次见面请多关照！.......原来换了护士啊
是的 突然有了临时的安排
医院有些情况 十分抱歉
完全用不着抱歉的好吧!我超级高兴的
每天早上都在心中默喊着“换人！”的想法难道被老天爷听到了吗？
治疗之余 也请舒适的享受住院生活吧
我会竭尽全力为您服务的。
不要客气 什么都可以交给我哦
爆乳护士所在的快乐医院
本字幕由夜桜字幕组制作
打扰了
我们来换点滴的药吧~
哇啊啊啊啊...
您不要紧吧？
不 不要紧的。只是稍微没有做好心理准备！
您真是爱害怕的人呢
请放心好了~
其实并不是害怕打点滴只是这视
野里的桃尻 让我心乱如麻
您还没有吃饭吧
很辛苦吧
的确是呢 有点想要快点吃饭了呢
那您想吃点什么呢？
额...果然还是...桃子..吧
桃子十分的好吃呢
软软的很多汁
但是..在没办法吃的人面前 不可以食欲这么旺盛呢。
柔软又多汁的
到底是什么呢？
很快就能吃了呢
真的吗？
开始听诊了哦~
啊哇哇。
不要紧的
还没有因为诊脉而死的人呢
骗人！腻这欧派可以杀死很多人的！
我现在心脏还在咚咚的跳着呢 不妙啊。
啊嘞 脉搏跳的好快啊。
我也这么觉得。
肚子是不是胀胀的呢？
咦？
啊 那里是..
不会吧 这个不会是..
讨厌 这个..没有什么特殊的意思。
不是和你说不要和我客气了吗
不快点发泄一下的话 会对身体造成负担的~
是 那样的吗？
失礼了~
做..做这种事情....
要叫医生来吗
但是这样也很害羞的的说....
是吧~
啊..舔到蛋蛋了
肉棒的里到外的皮之类的要像这样好好的...
舔干净了哦
对不起~射的太多了，没办法喝干净...
打扰了
圆珠笔不小心掉了~
啊咧咧咧 掉到哪里了呢？
又.....站起来了呢
那个......果然还是感觉有点抱歉呢...
有什么问题吗？
您这么忙这样真的没关系么？
没关系的啦~
给患者做这种事情 也是我的工作之一啦~
而且像绫这么可爱的女孩子肯定有男朋友的吧？
没有的啦~
请不要担心那种奇怪的事啦
话虽如此 果然还是觉得很不妙.......
讨厌~顾虑这顾虑那是不可以的啦 不可以的啦！
啊....对..对不起...
果然投入更多的感情是很有必要的呢
很熟练哦~
你很喜欢 这对奶子呢
怎么了？要射了吗？
好厉害！
下面要摸看看吗？
吶 你想要做什么呢？
额..我想和绫做色色的事..
我们在做色色的事情啊~
我还想要...像这样...想插进去的说...
你想要插进来是吗？
像这样吗？
不 不是这种小地方啦.......
那是哪里呀，不好好说出来的话
我不知道的哦~
想 想要插到小穴里。
本来是不可以的说
这是对你的特别服务哦
好厉害！
好舒服啊~
插到了我舒服的地方了
真的是越来越舒服了啊
不行 要高潮了！高潮了~
对不起 这都是因为的你肉棒太厉害了
我的小穴深处能感觉得到你的肉棒
在里面射出来也是可以的哦
真的..可以吗？
可以的~
射了好多出来了呢
你没有其他想做的事了吗？
想做什么都可以告诉我哦~
那么.....
打扰了
真的像我说好的那样做了吗？
是的 今天一天都把那个放进来度过的呢
让我看看
都已经湿成这样了啊~
让我用那个器具好好的看一番吧
好的
好害羞啊。
您已经满足了吗？
嗯，兴奋死了。
那么，晚安。明天见了
怎么了吗
你还想干嘛吗？
在想还想要继续吗？什么的..
吼？你这是在对患者大人提要求？
不 不可以的是吧？
哪有的事，骗你的啦。想要在哪里做些什么呢？和我说说看嘛。
你真坏心眼，我明白了
请把大肉棒插到我湿湿的小穴里。
发出这种声音会被听到的哟~
这都是因为...
啊  那个 我...我高潮了~
诶 刚刚插进去就高潮了吗？
因为小穴一直在忍耐着 现在变得十分的敏感 的样子
就这个样子继续抽插的话她会变成什么样子呢？
啊 不要啊 我已经高潮了 再做下去的话 是不可以的~
明明已经高...高潮了的说
要高..高潮了...
我的小穴好舒服
一起....高潮吧~
今天我想要你脱光全裸让我射个够！
快脱吧脱吧...
唯独这个是不可以脱的哦~
请把我的小穴都射满你的精液吧。
好舒服~
射吧~射吧~满满的射給我吧
居然射了这么多精液什么的...
我好感动啊~
啊啊......住院生活 真是爽爆了！
不可以延期出院吗...
翻译:小野寺
时轴：晚风
时轴：宫雪 园
校对&压制：雪夜
本字幕由夜桜字幕组制作