偏僻但又很有名的大小姐學校
顏值也很高
女生特有的讓男生陶醉的氣息更是浸潤著周圍
在這種地方上學的她們當中的一員
瀧川雛
我知道她的秘密
剛開始認為她沒找到廁所
但她平常放學後就會在人跡罕至的公園角落反覆做著各種行為
不愧是大小姐
依然守著禮節 把紙放進垃圾袋裡
今天就到此結束了嗎
一幅沒事人的表情卻在人後表演的大小姐
不好 要抓緊了
你好
歡迎
怎麼了 氣喘吁吁的
今天我值日
做完就趕快回來了
真的嗎
讓你這麼著急真對不起
不不 一點也沒事
放心吧
謝謝 那我打擾了
對 瀧川雛是我的女朋友
本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
只屬於我的變態女友
翻译：fenix  时间：熊熊  后期：iyuudachi  繁化：jo神
喂 今天不去圖書館真的沒關係嗎
嗯 今天正好父母晚上不在
是這樣啊
總之先做完作業吧
對 對
雛醬是半年前在圖書館遇到的
雖然大小姐往往是無緣上手的存在
但一起學習的過程中慢慢熟悉起來
已經交往了三個月了
然後 一個月前
在那個公園發現了雛醬的秘密
討厭 這麼的
不行了
那一刻我知道了 不管是什麼大小姐 首先是個女人
明明不可以的
從此以後 每週
都去看她的暴露表演
雛醬的表演
雛醬
這個好厲害啊
怎麼辦 我
不行了
我要
我還沒有向她提過公園的事
怎麼了
不 那個
公 公
不能問 問了就糟了
不 但是 問了能原諒我嗎
怎麼辦
那個
我在胡說什麼呢
那個 你父母真的晚上不回來嗎
我 可以
討厭
變得這麼硬
好害羞
雛醬
討厭 叫出聲了
讓我多看看你那好像害羞的臉龐
好好感受我
討厭
但是 一個人在公園時的那副神情
即使是我也不能給我看嗎
我 我
我希望 只為我露出那副神情
雛醬
由根津君 你為什麼在這
不是的 這是因為憋不住了
我都知道
你在這做過的事 所有的事
其實我一直都知道
但是实在难开口
不要對任何人說
就算討厭我也可以
求你了
我不說
我不說 下次我們來做吧
就在這裡做
由根津君
不行 不要舔
不要
求你了
不要啊
那裡不行
真的
這是
下面該我了
好爽
雛醬 我
快要
喂 來做吧
好大 進來了
雛醬的裡面 和平時完全不同
濕濕嗒嗒 一抽一抽的
抓住興奮點了
這麼爽 好舒服
這個好厲害
叫出聲了 叫床了
雛醬
討厭啦
這樣 乳房
在外面 好害羞
沒關係 舒服就大聲叫出來 雛醬
不行 不行
這裡要是被別人看見
我會被別人看見在外面做愛
真厲害 太爽了
明明不可以這樣
厲害 真厲害
大雞雞真舒服
好 爽啊
我變得好奇怪
變得好奇怪
雛醬 喜歡哪種
在這裡自己做
還是兩個人做
兩種都喜歡
這個表情
我一直想看到
雛醬的這張色臉
雞雞 雞雞又大了
厲害 好舒服
這是我們兩個人的秘密喔
雛醬 夾那麼緊我快不行了
這麼插我 我也要高潮了
拜託了 一起 一起高潮吧
雛醬
討厭 不要 不行了
不行 不行了
和雛醬做過半年以來
對於大小姐的她 感覺更加深入了解了
好啦 回去吧
好吧
回去吧
只有我們知道
只屬於我們二人的秘密
打野炮啊
好大膽呢
我們的地盤
被偷窺看起來是那樣啊
怎麼辦
那今晚就
這樣可有點不好啊
稍稍來一點 好不好
沒事的 來吧
只屬於我的變態女友
驚人的秘密 好像還有很多
乖乖地 打擾囉