在我们这边很有名的大小姐学校
再见 拜拜
明天见 再见了
颜值偏差虽然很高
但是女子高那种男生勿近的氛围更令人注意
在那种地方上学的她们中间有一位叫做泷川雏的女生
嗯 明天见
我 知道了她的一个秘密
一开始我还以为她是因为找不到厕所才这样的
但是泷川雏总是在放学后来到这个荒无人烟的公园
在隐蔽处重复做着这种事情
真不愧是大小姐 遵守道德还把纸巾放进垃圾袋里
今天到这里就结束了吧
好像没发生任何事情就离开了公园的小姐
不好 不快点的话
你好
欢迎
怎么了 那么喘着气
今天到我值班了所以是跑着回来的
真的吗 让你这么着急真是抱歉了
不不 一点事都没有 进来吧
谢谢 打扰了
没错 泷川雏是我的女朋友
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:厄洛蒂克 时轴:集 压制:银君
今天不在图书馆学习真的没事吗
今天凑巧父母到晚上才回来
是这样啊
总之先把作业和明天课程的预习做完吧
是… 是啊
半个月前我和雏酱在图书馆相遇了
大小姐什么的感觉跟我没有半毛钱关系 不过
我们一起学习的时候意气相投 交往到今天已经三个月了
然后一个月之前 我在那个公园知道了雏酱的秘密
不要 这样的 不行
那时候她面前摆着本跟大小姐联想不到一起的书
然后在自慰着
不行 明明不行的
那之后我每周…
都来到这个有着暴露狂的公园
有着雏酱的公园
雏酱
好厉害 这个
我该怎么办
不行
我已经…
我还没有让她发觉她在公园所做的事已经被发现了
嗯?怎么了吗
啊 那个 那个 之前…
不能问 问了的话会不妙的
不过问了的话会被原谅吗 该怎么办
缺氧状态进行运动时增加肺活量这件事
那个
之后在下面下来
我在说什么啊 呵呵
那个 那个如果你父母真的很晚才回来的话
我…可以的
讨厌 不要
变得这么硬了
好害羞啊
雏酱?
可以的
讨厌 要发出声音了
我看到了好多害羞的表情
真的在感受着
不过一个人在公园做的那个表情
好厉害 好激烈
没有让我看到那种表情
我 我已经不行了
希望能只对我做出那个表情
雏酱
米津君为什么在这里
不是的 这个是因为忍不住了
我全都知道
其实我一直都知道你在这里做的所有事情
但是 到底还是不好说出口
不要对任何人说起这件事
就算是变得讨厌我了也没关系
求你了
我不会说的
我不会说出去的
下次我们两个人一起做吧
做在这里做过的事
米津君
不行 很脏的
不要啊
求你了 停下来
那里不行
那里
这个是
接下来轮到我了呢
好舒服
雏酱
我 已经
喂 来做吧
好大 插进来了
跟以前的感觉完全不同
雏酱的里面湿湿的一颤一颤的
向我传递着兴奋的信息
啊怎么会 好舒服 好舒服啊
这样的好厉害 要发出声音了
雏酱
讨厌
这样弄胸部 在外面好害羞
可以叫出来吧 如果雏酱你舒服的话
不行 不行 在这种地方如果被谁看到了的话
在外面做爱被别人看到的话 我…
好厉害 好舒服
明明知道不能做这种事情不过好厉害
小弟弟好舒服
好舒服 我 要变得奇怪了
要变得奇怪了
再来
雏酱你喜欢哪种
在这里一个人做还是两个人一起做
两种都喜欢
这就是我一直想看到的那种表情
雏酱的这种表情
小弟弟 小弟弟又变大了
好厉害 好舒服
这是只有我们知道的秘密哦
雏酱收的这么紧的话我已经要…
那种事情我不知道
我也要去了
求你了 一起 一起去吧
雏酱
讨厌 不行 不行
不行 不行 不行
不要啊
跟雏酱认识半年了
对于大小姐的她的理解更加深刻了
回去吧
是啊
我送你吧
嗯!
只有我知道的属于我们两人的秘密