射吧
澪 我
我打算报医学部了
噫 这样啊
毕竟卓也你很优秀呢
要继承家业呢
嗯 不过早晚还是要转行
作为儿科医生…
澪
咦 护士
卓也 卓也
没事吧卓也
这样啊
我从楼梯上摔下来了啊
我 白沢卓也顺利于医学部毕业
作为甘城大学附属医院的研修医生
开始了职业生涯
喂 给我等等
那个熊孩子
卓也
谁
你说是谁 我啊 是我
赤木 澪
小学开始到高中都一直在一起的青梅竹马
现在当上了这家医院的护士
澪
反射弧真长 人家可是一眼认出来了
嘿嘿 大意失荆州哦 澪酱
嘿 今天是白的呢
喂
怎么可以做这样的事
嘿嘿 在男票面前害羞了吗
男票什么的
危险
卓也
没事吧 卓也
结果 我没能作为研究医生
而是作为患者进了这家医院
来 张嘴 卓也
你在想什么啊 澪
你看你的右手骨折了啊
左腿也断了
为了保护我 才伤成这样的啊
还是说 不喜欢我来给你喂饭吗
没有啊
只是很微妙的对澪来了感觉
呐卓也
我能做到的事什么都行的
护士长也许可了
可是
拜托了卓也
嗯 那么
好
于是 我们的研修日志就此开始
魔穗字幕组
翻译：AI 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
我和她(护士)的进修日志
The Animation
味道如何
嘛 就是医院饭菜的味道
毕竟这里就是医院啊
有什么想做的事情吗
那么 不好意思麻烦了
能带我去下厕所吗
啊对 难道说一次都没去过吗
这个情况一个人去不了啊
还是不要走动的好
为此准备有尿壶...
啊 抱歉 难道是大号
不是 小号
那用尿壶就好
啊 可是
啊对 帮你解决哦
不不 现在的话
怎么 害羞了
没事 人家是护士哦
老人小孩都有在照顾的
喂 等等 澪
喂等等
卓也 你的好像有点大啊
这个只是生理现象
不过不把它变小的话没法用尿壶啊
就算你这么说
这种时候应该怎么做呢
至今为止都是负责的老人和小孩
那么 射出来的话 应该会小的吧
啊 呃 等等 等下 澪
感觉有点羞羞的
卓也的鸡鸡
好热好大还硬
没见过呢
卓也这样下去怕是会憋着
按你喜欢的来射就好
澪
我已经
好啊 都射出来
抱歉澪
为何
呃 颜射了啊
没事
卓也 好像又大了
这个只是
没法使用尿壶了啊
不行了 已经无法直视澪了
疼吗
没事
别客气 随便讲
刚才开始被澪的胸顶着 糟糕
接下来给你擦前面
啊不 前面就
卓也 这是
没办法啊 这种情况
不过 撑这么大很难受吧
好厉害 硬邦邦的
热热的 搏动着
这个细一点的地方很舒服吧
就这样射了吧
勃起着的话很难受吧
已经...
好厉害
在手里跳动着
可以的哦 射吧
抱歉
停不下
射了好多呢卓也
那给你前面也洗一洗
嗯 拜托了
澪这家伙怎么回事
该不会对别的患者也这样吧
卓也
澪
有什么烦心事吗
那里 有没有憋着呢
你在说什么啊澪
你知道了什么吗
嗯
我 喜欢卓也
卓也讨厌我吗 不想要做那样的事吗
澪
我也喜欢澪
呐 卓也 就这样做吧
那么 进来咯
尖端进来了
好痛
你 难道是第一次
因为人家一直都喜欢着卓也啊
澪
哪里疼吗
可以动吗
你才是 不要紧吧
嗯 没事
卓也 卓也
要射了
好啊 射吧
这样的话就要中出了
我要高潮了
高潮的时候再射
还有一点 一点
去了
射了好多热热的
舒服吗卓也
嗯 好舒服的 澪
接下来 澪的密集护理开始了
被褥间
嗨呀 好羞的
好美
不可以这样看
手指 进来了 不行
出来了很多呢
因为 啊
要进去了哦
进来 求你了
鸡鸡进来就高潮了
要动了
好厉害 比之前还大
卓也不行
肚子里在响
我 快要
去了 去了 要去了
我也是
去了
肚子里热热的溢出来了
卓也 哪里痛吗
嘛没事
话说 这里脏了
澪
弄干净了
澪 我又来劲了
噫 难得给你弄干净的
卓也 如何 舒服吗
嗯 很棒
真的吗 开心
那么 这样呢
前端有东西出来了哦
澪不妙
卓也 还能行是吧
我也泛滥了
要进来了哦
卓也 亲亲 亲我
卓也的鸡鸡好舒服
澪的肚子里也暖暖的好舒服
顶到里面了
不可以吸胸啊
乳头
鸡鸡 好硬 好大
不行了 好舒服 要变奇怪了
我 要去了 一起 一起 高潮
射爆我吧 把里面 射爆
去了 去了
去了
卓也 爱死你了
啊 总算从石膏里解放了
还要加油做康复训练呢
研修掉下的进度也得补上
呐澪
怎么了澪
用不上了呢
一想到用不着我再护理
就有点寂寞了
说什么呢
需要澪的患者有很多不是吗
也是
呐 澪你为何要当护士呢
为何
卓也
卓也你要当医生
所以我也想有朝一日能做卓也的...
澪
卓也
我打算要出书之后转业
所以 我需要澪
能陪我一起吗
卓也
嫁我吧
只要你不嫌弃我
非你不娶
卓也 我 想做
我也是
要进来了哦 澪
嗯 来吧
好棒 鸡鸡好舒服
深处被搅拌
好激烈
肚子里 一团糟
好棒 好舒服
不行 要来了
激烈的要来了
快不行了
去了
去了去了 去了
要去了
卓也
卓也 一起高潮吧
给我里面 射满精液
在小穴里射满
卓也 爱死你了
还是没退烧呢
抱歉卓也 难得的连休
说什么呢 我住院那会没少受你照顾啊
这次换我
卓也
啊 话说
我这里有很厉害的栓剂
投药的话很快就会好的
栓剂 难道说你要用这个
没事哦 虽说我是研修医生 但也是医生哦
能进去的
来 脱了吧
不是能不能的问题 太羞羞了啊
等等
等等啦
澪 怎么湿了啊
白沢大夫
人家觉得打针的话起效更快
哦 差点就误诊了啊
要马上更正治疗方案才行
呀 针管太粗了啦
这样的话药效过强了啊