我有一個仰慕著的人
不 這不是仰慕
我深深的愛著她
沒想到在我的人生中
會出現如此 讓人愛慕
讓人珍惜 讓人苦悶的人
一個人在房間仰望著夜空
嘆息 又嘆息
惡作劇 是禁止的喲
多麼可愛
多麼讓人憐愛
多麼性感
看著那樣的她
僅僅是看著就無法忍耐
我的性慾都爆發出來了
我和美咲老師
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:羽瀨川小鷹 校對:純潔之盾 時軸:言出法隨 壓製:菓菓
來了
風間君？
怎麼了 都這麼晚了
老師
請… 請教教我…
請教教我女性的身體是怎樣的
拜託你了
蘋果汁
要喝蘋果汁嗎？
還是說洗個澡
是 洗個澡
幫我脫了
看 這就是女性的身體哦
別著急啊 還剩下兩件內衣呢？
胸部 胸部 胸部
不行 先洗個澡
溫柔點啊
風間君
這是女性很重要的地方哦
好好看著
老師 不再撐大點看不清
因為老師相當的害羞
再大一點
摸摸看
濕漉漉的
為了接受男性
做…著…準備呢
好大
舒服嗎？
來吧
這裡？
對 是那裡
慢慢的
進去了
慢慢的試著動動看
好溫暖
這個
我身體深處的 感受得到的溫暖
風間君的肉棒 好溫暖
讓我覺得好熱
好舒服
肉棒變得好奇怪
不行
出來了
裡面不行
不行!!!
那個 可以再做一次嗎？
很舒服？
對 非常舒服
那要射的時候記得射外面
進來了
風間君 風間君
老師要去了
美咲老師
為什麼讓我跟你H呢
大家對老師做惡作劇
你一直都看著了不是
你想加入大家的樣子
非常的可愛
就這樣 我開始了和美咲老師的秘密關係
美咲老師 你穿啦
非常適合
很色氣哦
因為是老師還是學生時候的所以有點緊
因為友君的要求才穿上的
果然很害羞啊
不要舔那種地方
老師
難道是泳衣
想著友君可能會高興
別看這樣
對身材還是有自信的
怎麼樣 友君
好吃嗎？
好吃
進來
美咲老師
再讓我玩一會兒
久等了
那我要插進去嘍
拜託了
一口氣插進來
友君的肉棒
好舒服
友君的肉棒好厲害
又快要了
肉棒好舒服啊
好舒服啊
要去
要去了
今天是兔女郎哦
馬上就變H了
美咲老師可以用繩子嗎？
繩子？
可以了嗎？ 友君
有點痛
老師不是很喜歡這樣的
為了最大限度的享受美咲老師的
巨大的胸部和臀部
這是很必要的
今天就這樣做
非常不錯喲 老師
我忍耐不住了
看招
看招 看招 看招
怎麼樣
看招 看招 看招…
舒服吧
很有感覺對吧
感覺到了就說出來
做讓人愉快的H吧
我不要這樣的
友君
美咲老師
對不起
對不起對不起
好棒 好厲害
射出來 盡情射出來
射了
舒服嗎？
是的很舒服
喜歡