我的弥生姐姐
魔穗字幕组
翻译：上了锁的心 校对：風北 时轴：初雪 后期：灵魂
弥生姐
小广一直都只会打飞机呢
而且还拿我做为对象
都是弥生姐姐的错
我学会打飞机这事
还有我对其他女孩提不起兴趣
全部都是弥生姐姐的错啦
好吧
那我就来承担起责任吧
但是哥哥他
那个人已经不在了
因为他去旅游天国了
即使成了寡妇也继续和我一起住难道是因为
做你的监护人哟 直到你长大为止
快过来 小广
全部都交给姐姐来吧
原来是梦啊
没想到居然是梦到和弥生一起去温泉什么的
而且还那么H的梦
哇啊 这个弥生的内裤
被弥生姐的胸部和胯部缠着的时候有了感觉
就趁弥生姐洗澡的时候拿了他的内裤手淫了
哇 糟糕了 得赶快清洗干净才行
说什么糟糕啦
啊 弥生姐
我进房的时候你还在睡觉呢
然后看着你的睡颜喝了一杯
啊哈哈
我的黄书
又擅自把别人的东西拿出来
这可是侵犯隐私哦
买了相当的多啊 你喜欢的
买了新的又是护士类的
难道是因为我是护士的原因
怎么可能是这原因啊
只是偶然啦 纯粹偶然
只是偶然啊
那还真是遗憾呢
我倒是想如果是小广的话就没法子了
浴袍下面什么都没穿吧
骗你的 怎么可能
胸罩可是好好的穿着哦
当然下面也是
是不是太刺激了
抱歉 抱歉
弥生姐根本就不明白
弥生姐根本就不明白我的感受
小广
我也算是个男的
虽然说现在我还是个小孩
但我是认真的
小广
第一次接吻吗
恩 第一次和弥生姐接吻
是吗
今晚我就全部教给你做吧
但是只限今晚
天亮后我们还是变回家人关系
没问题吧
好
那么就让他稍微闭下眼吧
先把衣服脱了吧
也请把我的衣服脱了吧
看起来我们就像刚生下来模样
还是有点让人害羞呢
正因为我们每天都会见面
你稍微有点紧张呢
没关系交给我吧
弥生姐在认真的舔着我那里
好爽
包皮里边有好多包皮垢呢
这可不行哦 不好好洗干净的话
抱歉我现在就去洗澡
今天给你特别服务
姐姐今天就用嘴帮你把每个角落都弄干净
谢谢你弥生姐姐
现在就像做梦一样
弥 弥生姐
我射精了
没关系哦
我全部都会喝下去的
流出来的最后一滴也都被吸干了呢
怎么样 爽了么
恩 很爽
果然年轻人啊
还那么硬
弥生姐我好想快点进去
在那之前难道不想好好看一番么
自己要进入的地方 姐姐的小穴
好厉害
湿的都闪闪发光了
好像好好吃哦 弥生姐
我已经忍不住了
来吧
别着急
再下一点点
靠着边边
确认位置后 插进来吧
就是那里 就这样···
慢慢的往前插进来
就是这样 很好哦
就这样慢慢的
弥生的里边好暖和
我和弥生姐融为一体了
这样小广也成为大人了呢
好爽啊弥生姐
做爱就是那么爽吧
我也是
好久没被JJ干了 好爽
很好哦 小广
就这样用力摩擦一样 来回的插抽
在这样被继续插的话
我要去了
要去了么 弥生姐吗
我想让弥生姐高潮
如果是为了这个我什么都愿意做
让弥生姐高潮 满足弥生姐
突然怎么这么来劲了
不行 不要咬乳头啦
不妙 要先去了
拜托你 小广和我一起去
射之前我会忍住的
快点去 深处要融化了
我要射了弥生姐
我们两人 和我一起 两个人一起去吧
好呀 来吧  把你的感情一起全部都给我灌进来吧
出来了
都已经连续几天只睡两小时了
果然还是会觉得很困啊
哎呀 真是稀有啊
虹原小姐竟然会打哈欠
护士长
对不起 是我太放松了
别那么严肃
这也是没办法的嘛  毕竟隔了很久没做的事了
昨天有你丈夫去世六年的法事没错吧
和不熟的亲戚打交道 一定很累吧
恩 确实 确实是有一些
吓我一跳 还以为是说我和小广的事
没错  昨天是丈夫去世六年的法事
但是我却
从那场事故起已经6年了啊
真的是只能说是太不幸啊
啊 好好一个人
说的也是啊
现在可不行哦
会被亲戚发现的
没事的
大家都想着哥哥的事
那最近工作的事怎么样了
嘛
怎么了弥生姐已经不能站稳了么
在大家面前 不能做这种事
作为小广的监护人一定要说些什么
必须要让他住手才行
哎呀 小广也长大了啊
哥哥也安心了
对吧弥生
别过来说到去说啊 去和别人说啦
都是弥生姐的功劳把我抚养到大的
还差远呢你这个爱恶作剧的淘气鬼
小广是淘气鬼吗
明明这么老实
果然有血缘关系
弥生对付这小子也挺辛苦的吧
是啊还真让人困扰呢
不行了小穴和阴蒂同时被刺激着
在亲戚面前
被弟弟玩弄着小穴和阴帝
已经湿漉漉的了
不行了
太舒服了
不行
去了
去了啊
发出的声音太大可是会被大家听见的哦
要进来了哦 弥生姐
楼下面还有很多亲戚在
我却还在和弟弟做爱
让人欲罢不能啊 这紧张感
太兴奋了
和骑摩托奔驰一样刺激
心不停的在跳动
不行 要发出声音了
你在做什么啊
这样做的话就安心了吧
小广
弥生姐舒服么
小广的JJ好舒服
就这样射在里边可以吧
太危险了 射在外边啊
已经忍不住了
弥生姐接好了
不行 不行 不行啊
去了
已经不行了
没这个JJ的话就活不下去了
说不出口
和义弟每天都干的睡眠不足什么的绝对不能说出来
虹原小姐有客人哦
欢迎光临
如果真的珍惜我的话
从明天就要戴安全套才能做哦
好
不畏害羞买这些东西
也是一种爱吧
喂 好久不见了 大姐头
啊 你是...