身心都交融的义弟
为了保护小广
向蛇塚乔治献身
我虹原弥生尝到了轻视的苦头
耻辱地向已死去老公报告自己被中出了
和电话中与小广边说话边要背叛他的凌辱
对不起 小广
我成了蛇塚肉棒的俘虏
太舒服已经逃脱不掉了
尝掉了快感 背德的感觉
身体与心慢慢陷入了无法逃脱的泥潭中
魔穗字幕组
翻译：真小黑屋的毛毛是个傻逼  时轴：贞神  校对：爱苏 后期：雨妹
我的弥生姐姐
我回来了
弥生小姐 欢迎回来
中午没关系吧
一下子电话挂掉了
正好路过的蛇塚帮助了我
作为谢礼好像要请我吃特制的咖喱大餐
原来是这样啊
没有及时联系你不好意思
当时像被狗沾满口水那样糟糕啦
没关系 只要弥生小姐没事就好
谢谢你 蛇塚先生
小事一桩
真不要脸的家伙
还跑来家里
而且 还……
弥生小姐？
没事啦
不是去补习班上课嘛
对哦 快迟到了
你别客气慢慢坐 蛇塚先生
那 我走啦
小广要去补习班 你早知道了吧
那又怎样
看吧
这家伙到底能把人 女人玩弄到什么程度
求求你 把…这个拿掉
这样在高潮的边缘
整个人都快抓狂了
差不多了
接下来
就按你所愿拿下来
你看 这样又脏了一块
从今天起每天把原来的污渍覆盖掉
和你身体一起重生
只是精液流出来 已经快去了
快抓狂了
看来你们真是做的天翻地覆可不是一两次而已
没错吧
老公死了找小叔 真是好色的未亡人
对你个淫荡的女人来点特殊服务
果然这家伙对女人的敏感点太了解
这么容易就抽插进去
变的更想要了
哼 你也不过如此
然后 为了让你身体更记得清楚
又亲到子宫口
怎么会···
接下来 应该好好记住肉棒和精液味道的该是这看上去高贵可口的屁穴
我会让你爽翻天 好好记住这味道
这种感觉 知道的吧
另一侧的肉壁被肉棒插着
舒服吧
这可是肛交的精髓哟
这个 真的会坏掉的
连着被精液侵犯过的子宫再被振动棒这样搞的话
还有入珠的肉棒 天啊
这样肉棒带来的快感更加强烈了
玩具其实也是有很多用法
怎样 可不是肛交新手能承受
特别是你这种喜欢顶子宫的女人
求求你 住手啊 快受不了了
不 不 这可不是受不了的问题
振动棒 啊 快丢了
这…这样我会死啊
救命啊 小广
这样我会发疯会抓狂啊啊啊
接下去来波更猛的哟
那样的话 就回不去了
感觉 要来了
非常厉害的什么
感觉到了！！
好了 到了你等候已久的射精时间了
等一下 我求求你
先不要射精啊 饶了我吧
求求你不要射啊
现在被内射的话我会疯…会死
你想说的只有这样吗
就这样去吧！！！
死了
就这样死了
我死了
要爽死了
喂 要昏倒还早喔
还有东西没出来吧
你自己把小穴掰开啊尽管撒尿出来吧
这样的话 我还会来喔
对不起 小广
我的身体已经对舒服的事对这家伙反抗不了了?
真的…对不起
这 这样好舒服喔
尿尿感觉好舒服
哦啦 你高潮时说什么
出来了
我…我尿尿尿到高潮了
我 我一边尿尿~一边高潮了?
这样又印上了个大的污渍
以后不管多小的印记再也不会让那小子印上了
知道了吧
是…是 我知道了
再也不会做了
我回来了
蛇塚先生回去了吗
弥生小姐
小广
欢 欢迎回来 真早呢
是嘛 和平常一样的时间呀
哦啦 比起对付那小子先解决肉棒
如你所愿会好好亲你的子宫屁股动起来
不 不行
现在射出来的话肯定被小广
别动
子宫想要精液的吧
快把精液射到子宫里让我升天的是哪张嘴说的
弥 弥生小姐
话说回来 那个
我也想一起洗 可以吗
当然不行啦
我已经先进来了
我进来了
不 不要
对不起
一起洗的话 果然还是挺害羞的
那 我先去睡了
用淋浴的声音混过去的想法还不错
但是意识昏过去现在连叫也叫不来了
嘛 弃掉女人做为母狗的你的叫喊 淋浴声也未必遮的住
嗯？
又乱撒尿
这泡澡水该换了
这可是你一心要保护的正义
不好好享受下就浪费了
路上小心
嗯 我出门了
怎么了
没什么 我走了
自从蛇塚来我家的那天起
我就…
不知道几次在这个家里被侵犯
瞒着小广好几次都…
到最后甚至在睡着的小广面前也…
求求你 饶了我吧
已经不行了 要去了
那乳环
不想让精液和高潮汁液喷在那小子身上的话
就穿上乳环
清楚了吧
知道了 我会带上乳环的
已经…已经
再叫几声好听的
请在背叛自己老公和男友被花心肉棒插高潮的女人的小穴里
射满精液吧
今天 要在这身体上穿上乳环
这样做的话就不能再和小广H了
明明这样为什么我还…
内心这么期待啊
这样下去我
我总有一天会失去小广
但是
想不到你主动把我叫出来
终于变坦诚了
脱吧
把你变成除我之外谁都看不了的身体
我拒绝
啊？
喂喂
你们是谁啊
以前就想杀了你的那些同伴啊
弥生 你这混蛋
别乱吠
以前的怨恨
给你相应的惩罚
好好让身体记着
下次还干什么坏事
就剩余连根拔起 给我记住
这样…就可以结束了
这样就结束?
你在说些什么啊 大姐头
坏人不是还留着嘛
诶？
难道…
是啊 指的就是你！
你 你们做什么 住手
不要开玩笑！
放手 你们到底想干什么
你们对我做这些事
没有为什么 你个背叛人的婊子
谁是婊子
谁是背叛者？
你们再说一遍
是弥生小姐
小广？！
是弥生小姐背叛了
和蛇塚先生一起
我说的没错吧
小 小广
难道说
我早知道了
弥生小姐和蛇塚先生一起回的家
从那天晚上开始
在浴室里发生的
客厅里发生的
在我房间里发生的
那天白天弥生小姐打给我电话时
其实也跟蛇塚先生一起的对吧
所以 我向大家寻求了帮助
这是背叛了我心意的惩罚
好好偿还犯下的罪喔
罪…
小广你…
对我…
不要！让他们住手
小广不是这样的
我没有背叛小广啊
闭上嘴让我们干 笨女人
不要
又 又被
又被不是小广以外的…
唔哦 弥生的小穴
真厉害 一上来就吸的这么紧
小—广—
摆出这张蠢脸还边享受着
猪女人
这种叫法 我才不是猪女人
不要发出这种恶心的声音
一碰上肉棒就紧缩不放的女人大家早知道了
为什么 为什么偏偏这种时候有感觉
我的身体…
果然弥生小姐不管对方是谁都能变的舒服啊
那样就行了啊
没有这回事 我…
请在背叛自己老公和男友被花心肉棒插高潮的女人的小穴里射满精液吧
小广
你…
快含住！
能喝着蛇塚小便高潮的猪女人你还能继续说什么
这家伙 不愧是被蛇塚调教过的
都是类似的人 哦 婊子终于发挥真本事了啊
真受不了
这对巨乳 我用了
也帮我撸下
唔哦—要射了
全部喝下去 唔哦哦哦
肉棒好厉害x5
那么 这样呢
不行—不行啊啊啊
用这里的穴果然也能享受的到嘛
唔哦 要去了 要去了
要去了把精液给我
榨的这么紧 如你所愿射给你
要射了 弥生
好 好舒服
要去了
高潮了啊???
这家伙 又乱撒尿了
满身精液尿尿的臭味
小广
还没结束 这样还远远不够呢
小广 饶了我吧
已经 已经—
被大家强暴然后这样放置了一天
终于肯反省了？
是的 我反省了
所以 那个 我想要那个
硬绑绑勃起绷紧的大肉棒
真的 弥生小姐果然只要是肉棒谁都可以嘛
不是的
对我发誓啊 也对着哥哥的照片
弥生小姐已经是我的人了
是我的人对吧
从此以后 接受小广的肉棒
成为小广的女人
本来打算做为监护人抚养你的遗属却成为他的女人
对不起
我会忘了你 之后成为小广的女人活着
再见了
这样弥生小姐 弥生就成为我的女人了
子宫口垂下来了 插到子宫口了
弥生 以后为了能随时亲到你的子宫要记得放下来喔
是的 我会让子宫一直垂着张开口可以让小广的肉棒亲亲
弥生是我的人
子宫也好 胸部也好 这副身体全部
可恶 更深 更深入往里
让子宫更放下来啊 可以让我肉棒插到你子宫更深的地方
子宫 好舒服
已经子宫快亲到高潮了?
精液快给我
快射了
弥生跟我一起高潮吧
在子宫里射满精液跟我一起—
要去了x5
去了！！！
尿尿x3
尿尿好舒服
尿到高潮了
清理完了继续插喔
今天会一直播种播到早上哟
发誓成为小广女人的两个月
蛇塚从我们眼前消失踪影了
失去了做为男人的机能好像变了一个人
改变的话不仅是蛇塚一个人
小广和我也是
说不好比蛇塚改变的还要多
弥生 吃饭了
来 吃吧
汪~
弥生真是个好孩子
嗯 吃饱了吧 小穴湿了没？
汪汪~
那么 我们来亲亲吧
汪~
快点 怀上我的孩子吧
汪汪~
不是那种家伙的 是我的孩子
要出来了 要怀上啊 弥生
知道吧
汪~xN
要射了
怀上吧 怀上吧—
我爱你 弥生