我的女朋友泷川雏
恩 明天见
是在我们这里有名的大小姐学校就读的女学生
不过 那样的她有一个秘密
在平时放学后 她在荒无人烟的公园的隐蔽处
反复做着这样那样甚至那些事情
在知道她的秘密后我最终对野战感到非常的兴奋
我终于明白了 她和我 两个人都是变态
就这样我们成了共享秘密的关系
然后 今天我们也…
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:厄洛蒂克 时轴:三生石 压制:银君
米津君 这个是
嗯 买来了
你对这种的有没有兴趣呢
也不是没有兴趣
那要试着用一下吗
可是
好厉害 比想象中震动的还厉害呢
感觉怎么样啊
还不是很清楚
有点痒痒的感觉
不要隔着内衣 试着直接挨着怎么样呢
诶 好害羞啊
没事的 我会好好看着你的
可是
居然能够可以这么近距离的观看雏酱用跳蛋自慰
雏酱 弄下面的话可能会更舒服哦
不要啊
好了 雏酱
这是 什么啊 不行的啦
雏酱的那里变得好湿
肯定是因为我在看着
不 不行 我已经要
这个 不行 不行
怎么了
难道说 刚刚去了吗
只有我一个人去了好害羞啊
所以啊
放到里面的话 肚子里
好厉害 流了好多水
啊 太舒服了
雏酱 等一下
等一下 请等一下
接下来要试着用一下这个吗
嗯
雏酱的这里热热黏黏的一下子就进去了
我想看到更多雏酱色色的样子
里面碰到了
我知道的 雏酱也想一直被注视着
还想做更多的 更多的下流的事情
肯定是这样的
呐雏酱 也用上这个吧
诶 也用上这个是说
不要 不行不行
雏酱这么兴奋 真不愧是变态呢
而且我早就想试一次了
同时用上自慰棒和跳蛋来做
那种 那种的不行啊
不行 不行
我想看到更多雏酱真正有感觉的样子
米津君 我要去了
马上就要去了
可以的 去吧
让我看到雏酱去的样子 让我好好看吧
不要啊
不要不要
要一起
我想要和米津君一起去
快点 肉棒快点 求你了
快点进来
雏酱
雏酱的里面非常的温暖 热热的好舒服
好舒服 米津君的肉棒热热的大大的 好舒服
好舒服啊
雏酱
这样姿势
变得更加舒服起来 让我 只让我一个人看到你那色色的样子
好厉害 这种的 这种的明明不可以的说
不行 好厉害 好舒服
我 我要 要去了
不行不行 那样和肉棒一起的话 很不妙啊
不行啊
好厉害 这个连我的肉棒都震得麻麻的
好麻啊
不要那样摩擦啊
那样摩擦着 我要
雏酱 好舒服
哪里 哪里舒服啊
那样的 小穴 小穴很舒服啊
再多插小穴吧
喜欢 喜欢 好喜欢肉棒
雏酱
我要去了 去了 要去了
求你了 一起 一起去
雏酱
去了 去了 去了
去了
从雏酱展现出自己性癖的那天起
就算在我的面前 雏酱也不再忍耐了
让我干各种各样的事情 还让我看着
可是
已经这个点了 该回去了
米津君 我用一下洗手间
啊 那我也一起进去吧 什么的
你在说什么啊
不行啊 很害羞啊
她本人应该是最喜欢的小便的样子现在却不让我看
诶 可是你看啊我们都做了更羞耻的事情了
那些和这个不是一回事
在人面前小便什么的 不要啊
明明很喜欢在外面干那种事情
她的区分规则好难懂
但是那个样子说是我变得更喜欢雏酱的契机也不为过
在我的面前只为我一个人小便就好了的说
米津君 看雏酱的小便
这样的话只能使出最终手段了
要憋着的话直接让她忍到极限不就好了
超字了（注：主角是想遍个俳句的可是超出了规定的字数）
米津君
实际上 我家的厕所现在坏了 去车站的厕所可以吗
诶 是这样吗
那样的话家里人也会困扰呢
原因是什么啊
啊 快没时间了 早点去吧
雏酱应该也是想被看的 只是迫于羞耻心没法迈出那一步罢了
只要有机会的话应该会让我看的
要说为什么的话
因为我们是变态啊 米津
成了（这回字数没超）
呐 这不是平时那条路吧
啊 嗯 那边的路现在正在施工走不了呢
抱歉啊 让你绕远了
是这样啊
很好 在忍着 在忍着 在忍着呢
啊 因为不是平时的路了有点迷路呢
米津君 这里没有便利店公园什么的吗
嗯 怎么了吗
要去厕所 已经到极限了
就是现在
这周围没有那些啊 已经要漏了吗
那么 就在这里小便吧
说什么呢
我会给你挡着的而且这边人烟稀少 没事的
等一下 不要啊在这种地方
我知道雏酱其实是想被看的
我知道的
我会好好看着的
不要啊 停下来
已经不行了
我明明都说了不行停下来了
雏酱
啊 那个小姐姐在嘘嘘啊
呐 嘘嘘 嘘嘘
在嘘嘘呢  呐妈妈 为什么啊 为什么啊
好了好了 快过来
雏酱 对不起
对不起 真的很对不起
对不起
我随便地误会了雏酱的感情
对不起xN
那之后一周都没有和我说话
真的很对不起