我有一个非常憧憬的人
不 不能说是憧憬
是我深爱着的人
在我的人生当中
能让我如此憧憬
深爱着又让我感到心里有点难受的
在只有一个人的屋子里
坐在窗边仰望夜空
除了叹气还是叹气
恶作剧
是不可以的哦
为什么如此可爱
为什么如此楚楚可怜
为什么如此性感
这样的她
光是看着她我就快要忍不住了
弄得我的性欲要大爆发了
我和我的美咲老师
魔穗字幕组
翻译:风北吃土
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
来了
风间同学
怎么了
怎么晚过来
老师 请 请教我
女性的身体
请多多指教
苹 苹果汁
要喝苹果汁吗
还是说要洗澡
我想要先洗澡
来帮我脱吧
看 这就是女性的身体
别着急嘛
内衣裤还没有脱呢
奶子
不行 要先洗澡再来
要温柔些哦
风间同学 这里是女性重要的部位
看仔细了
老师再张开一点
看的不是很清楚
老师现在很害羞
再张开点
来摸摸吧
湿溜溜的
这里是为了迎接
男性
进来
的地方
真大
舒服吗
来吧
这里吗
就是这里
慢慢地
进来了
慢慢地动一动试试
好暖和
这就是奶子吗
我身体的深处
深处的温暖
风间同学的小鸡鸡也好温暖
热热的
好舒服
鸡鸡要变奇怪了
不行
要射出来了
不要射里面
不行
射了
再做一次可以吗
舒服了吗
嗯 非常的舒服
那要射在外面哦
进去了
风间同学
老师要去了
美咲老师
为什么让我和你做爱了
在大家面前对老师恶作剧
你也都看到了吧
让大家如此开心的参与其中
非常的可爱
就这样
我和美咲老师秘密的关系就这么开始了
你穿上了啊 美咲老师
非常的合身
非常的色情
这还是老师学生时候的衣服
穿着有点儿紧
响应悠的要求
才试着穿了下
果然还是感觉挺害羞的
不要舔那里
老师难道穿的是泳装
想着悠会不会高兴一点
这里我也是非常的有自信
怎么样呀 悠
好吃吗
好吃
进来吧
美咲老师
让我再玩一下嘛
不要嘛
让你久等了
我要进来咯
求你了
请把悠的鸡鸡用力的插进来
好 好舒服
悠的鸡鸡好棒
鸡鸡又变得舒服了
好舒服
射了
今天是兔女郎哦
马上就开始做了
美咲老师
用绳子可以吗
绳子？
已经可以了吧 悠
有点痛了
老师不是很喜欢这种
这是为了让美咲老师的
大奶子和美臀
体现出最大程度的乐趣必须要做的
今天就这么做吧
老师这样非常的棒
我要忍不住了
你这
可恶
怎么样
你这
舒服吧
感受到了吗
你这
感受到了的话就说出来
还是愉快的H吧
我不要这样
悠
美咲老师
对不起
好厉害
射出来
全部射出来
射 射了
舒服了吗
舒服了
爱你