在这本地很有名的大小姐学校
颜值偏差值的水平也很高
加上女子高中特有的男性止步的气氛让人望而却步
在这里就学的其中一个学生
泷川雏
我知道她的秘密
一开始我还以为她是找不到厕所才这样做
但是泷川雏在平时放学后
在这没有人的公园草丛里
不停地重复这各种各样的行为
不愧是大小姐 很有礼貌
用过的纸巾会放在垃圾袋里带走
今天就这样结束了
故作无知地走出了公园的大小姐
糟了 得赶紧回去
下午好
欢迎
怎么了 喘得上气不接下气
今天我值日 匆忙赶回来的
真的吗 对不起 让你这么赶时间
不不 没事的 进来吧进来吧
谢谢 我打扰了
是的
泷川雏是我女朋友
翻译：穹 时轴：mogican 校对：爱苏 后期：虎王
只属于我的变态女友
THE ANIMATION
今天不在图书馆学习真的可以吗
今天父母很晚才回
这样啊
总之 先把作业和预习搞定吧
是 是呢
我和小雏是半年前在图书馆认识的
虽然大小姐是很遥远的存在
但在一起学习的过程中意气相投
交往之后差不多有三个月了
在一个月前
我在那个公园知道了小雏的秘密
不要 这样的 不行
在那时 她在不适合大小姐的书面前自慰了
不妙 明明这样不行
从那以后我每周都会去会有暴露狂的公园
就是小雏所在的公园
停不下来
小雏
好厉害啊 这个
我该怎么办啊
不行 我已经
我至今仍未问过她公园的事
怎么了
不 那个
不能问 问了就糟了 但是问了会被原谅吗
怎么办
在氧气不足的情况下运动会引起肺活量上升
那个
我在说啥呢 哈哈哈哈
那个 你父母真的很晚回来的话
我可以的哦
米津君
竟然变得这么硬了
好难为情啊
小雏
讨厌 叫出声了
我见过很多次她害羞的样子
她很有感觉的样子
但是在公园一个人做的表情
好爽 好激烈
我却看不到
我 我不行了
好像让 那个表情 只属于我
小雏
米津君
为什么会在这里
不是这样的
我是因为忍不住才
我都知道
你在这里做过的事
其实我一直都知道
但是 一直难于启齿
不要告诉任何人
就算你会讨厌我
求你了
不会说的
我不会说出去
下次我们两个人一起做
在这里做过的事
米津君
不 不行 很脏的
住手
我已经 求你了
住口
那里不行
真的快要
这 这个是…
接下来轮到我了
好爽
小雏 我已经快要
来做吧
好大 进来了
小雏里面和平时的不一样
湿湿的 一缩一缩的
能感觉到她很兴奋
竟然 竟然这么舒服
没想到这么爽 要叫出来了
小雏
不要
把奶子露出来了 好害羞
可以哦 舒服的话尽情叫出来 小雏
不行 不行
在这种地方被看到的话
在外面做爱被人看到的话 我
好厉害 好爽
明明这样不可以 但这肉棒太厉害
太舒服了
好爽 我要坏掉了
要坏掉了
小雏 你喜欢哪个
在这里一个人做还是两个人一起做
哪 那边都喜欢
这个表情
我一直想看到的
就是小雏现在的表情
肉 肉棒又变大了
好厉害 好爽
从以往后 这就是只属于我们两个人的秘密了
小雏 你吸得太紧的话 我快要
不行 我才不管
我 我也快去了
求你了 一起 一起去吧
小雏
不要 不行X2
不行X3
不行
认识小雏半年了
感觉对于身为大小姐的她
理解更加深刻了
来 我们回家吧
是啊
我送你吧
嗯
只有我知道的属于两个人的秘密