魔穗字幕组
翻译:白皇   校对: 瞳(翻); 企鹅号407479410是个没JB傻逼  时间轴:Kira   后期:虎王
我们的
爱爱
今天午后说不定会有阵雨
我还想应该没人会来
还真亏你每天都来啊
阿武
你管我 我喜欢来泳池不行啊
其他人不都是在玩游戏么
我家里穷 哪玩得起
诶 原来是这样
其实我真正的目的
所以才在这种天还来泳池啊
只是想见夏香里小姐而已
不过
这天的夏香里小姐
和往常不太一样
-夏季朦胧-
直到上周为止
头发还很长的她
那边的 我说过不许这么玩水吧
总是穿着竞技泳装
作为泳池的救生员
开玩笑也不许把别人的头强行按下水
既严厉又吓人
对不起
目光一刻不离泳池
然而 今天过来却发现
发型变了
双眼也不太有神
还换上了与往常不同的泳装
露出度完全不同
泳装痕迹也十分雪白
我开始兴奋了
阿武 这样下去会感冒的
快进更衣室吧
知道了
果然开始下了
真讨厌
阿武 会冷吗
这样就会暖和点了
夏香里小姐
阿武身上好热啊
夏香里小姐 那边是……
要出来了
什么要出来啦
那是……
怎么啦
夏香里小姐 我……
对不起
火辣辣的 充满了男性的味道
被阿武的 射了一身啊
泳衣 我会洗干净送还给你的
没事啦 无所谓了
可是
阿武你看着我的身体
发情了对吧
啊 那个
我也因为阿武的精液
开始有感觉了
阿武想做的事
就让我来帮你做吧
在雨停为止
随你高兴怎么玩都行哦
来吧 好好看着
这就是女性性器
这就是 夏香里小姐的
居然能这么近看到
不过 好让人害羞啊
想舔也是可以的
总觉得 有股奇妙的味道
就这样 阿武
没错 就是那处
那边稍微凸出来的
小豆豆也
好舒服啊
好棒
脑子都无法思考了
要插进去咯
我知道了 夏香里小姐
夏香里小姐的里面
非常的舒服
我啊 昨天碰到了很讨厌的事
哭了一整个晚上
就连今天救生员的兼职都
想要翘了
不过 看到刚刚阿武你
因为盯着我的身体
肉棒立了起来
我真的很开心
一想到你愿意把我当作女人来看待
那些讨厌的事一时间就都忘了
还有 我觉得阿武真的好可爱
所以 我才愿意让你舒服的
用我的身体
夏香里小姐
我 不想老被压在下面
好啊 来吧 插进来吧
我也想 让夏香里小姐舒服起来啊
这样用力
好舒服啊
阿武那闹腾的小弟弟
太棒了
把我的身体肆意的玩弄吧
夏香里小姐
不要停 继续抽插
再更激烈一点
把我 玩坏吧
阿武的肉棒
抽插着我的那里
好热
好大
好像要被撑裂了
夏香里小姐的那里黏糊糊的
好棒
因为 肉棒太舒服了
要溢出来了
夏香里小姐
没有比夏香里小姐的那儿更棒了
谢谢夸奖
夏香里小姐 转过来
我想看着夏香里小姐的脸射出来
好棒 夏香里小姐
讨厌
我最喜欢你了
好害羞啊
不过 谢谢你这么说
阿武
我 好像 已经 要去了
射出来 往小穴里
满满地射出来吧
我也 已经要
啊 雨已经停了
真的啊
阿武
谢谢啦
接下来
我也来游一会好了
难不成
要家访的是这家吗
可是又没贴门牌
能找到真是太好了
好嘞
探访蜘蛛之巢
我是蛇之目功一同学的班主任
我叫七濑沙绪里
迟到了真不好意思
不 还请不要在意
我是他父亲 蛇之目梦一郎
老师 欢迎
虽然经常有听这孩子提起
老师您如此美貌 真心吓了我一跳
这孩子一早就兴奋起来了
师父 你这么说让我很不好意思啊
师父？
没啥 快请进吧
请来这边 老师
啊 好的 那就打扰了
来 请到这边的座椅上
那 那个 这究竟是怎么回事
吓到了吗
来吧 还先请坐
因为今天老师大驾光临
所以我觉得必须准备一些特别的家装才行
啊 特别是吗
平常不是这样对吗
听您这么说我就稍微放心点了
不过
这种兴趣虽然是您的自由
这种 那个
那个是不是有点
对孩子的教育不太好啊
把这些放在功一看不到的地方做比较好吧
我是以束缚师为工作的人
因此这房子虽然是我家
平常也会充当摄影棚出租
日常来说有AV
特别是用于SM系的拍摄
所以我觉得
应当无所隐藏地展示给老师这孩子的日常
出于这个目的 才向您展示
可对功一来说这之后是很重要的时期
您在说什么
这孩子已经作为束缚师成为我的弟子了
那边的三位就是我儿子捆绑的
为了让老师好好看看
非常努力地完工了
您觉得如何 请好好鉴赏鉴赏
我不太清楚这种事
老师讨厌SM吗
我不清楚
不过 我想这是和我的人生无关的东西
是吗
不过这孩子说了
老师一定很有潜质
说我很有潜质？！
我想都没想过
我也是
刚刚见面的一瞬间就有如此想法
并且现在这种感觉也十分强烈
老师 初次见面起
我就被您迷倒了
今天还有个不情之请
能让我捆绑您吗
哈？！功一你突然胡说些什么
老师一定很适合捆绑绳的
我将来
虽然想像成为师父一样出色的束缚师
可是锻炼却完全不足
就在这时 我见到了老师您
您是我发现的最棒的素材
让我十分渴望对您进行捆绑
老师求您了
不行
这种机会我想不会再有了
别这样
别用这种眼神求我啊
请当作我志愿访问的一环
我不擅长被这样请求啊
老师求您了
别这样
老师 请务必答应
别弄疼我哦
我知道了
为了不让老师觉得难受
我花了好几天鞣这条捆绑绳
即使长时间束缚也不会觉得痛苦
啊 我在做什么啊
居然在学生面前
被学生摆弄成这么羞人的样子
绑那么紧的话
胸部会太突出的
老师胸部的形状很美的
啊别说这么羞人的话
我 乳头立起来了
老师 我要卷起您的裙子了
我到底怎么了
被学生卷起裙子
明明被他的双手缠绕着股间
却无法否定他
作为一名教师
为了功一的将来稍微帮点忙
仅此而已
被卷入这种异常的氛围
脑子感觉……
已经无法正常思考了
难不成说
啊 连那边也要？！
老师 您臀部的形状真美
太美妙了
不要再说那种话了
啊 好疼
不过总觉得手法好温柔
这种感觉是怎么回事
老师 您真美
果然老师您与绳子十分相配
总觉得好不可思议
对于被束缚而无法自由活动这种情况
自己的肉体居然会如此有感觉
感受着疼痛却体会到了生命
功一 可以结束了吧
老师 我 已经忍不住了
对不起
不要看啊
我会运用我的束缚手法
引出老师的M体质
不要 别这样 功一
我一定会让老师您美丽地绽放
所以 请把身体放心交给我
功一 那样 我
要怎么办才好啊
不要 这种样子
大家都在看着哟
老师那羞耻的样子
啊 不要啊
您看 老师那修长的双腿正大开着
没法合上对吧
校内无法见识到的胸部与内衣
全部都露出来了
不要 别看了
在那 我捆绑的绳子正深深嵌进去
老师的乳头 开始变硬了
不要啊 功一
你看 我们之说好进行捆绑的对吧
求你了 救救我
我不要
现在放手了
这种机会就再也不会来了
老师现在 手足无措
完全就是我的祭品
为什么 明明被变成这种样子我却……
那里好热
功一你这骗子
老师 您这么说真的好吗
啊 好疼
怎么这样
老师 您那痛苦的表情真的很美
您的丝袜已经渗出一大片了
现在一定很兴奋对吗
才没有 别说这种骗人的话了
但是乳头已经立成这样
好 好疼 住手
那您自己来看着确认一下吧 老师
不要啊
您看 已经湿成这样了
这里也涨成这样了
隔着内衣也能很明显的感觉到
啊 不要摸那边啊
这就是沙绪里老师的
小穴
全部都看光了
啊 不要看了
好漂亮
老师这因蜜汁而湿润的小穴
正闪闪发着光
好害羞啊 别说了
老师的小豆豆没想到挺大的
不 不行 住手啊
来吧 也看看里面
里面也湿答答的
因为被我束缚着而兴奋了对吗
我好开心啊
老师的里面正源源不绝地流出蜜汁
已经湿成一片了
不要啊
像这样
接着是挑逗您的小豆豆内侧
如何 是不是有什么要来了
有 有什么
嘘嘘 要漏出来了
不要啊 停手啊
不要啊 停下来
那不是嘘嘘哟
所以尽情地喷出来吧
老师
怎么这样 不要啊
不要不要
像这样被人看着喷出来我才不要
不行 不行 不行
要出来了
如何 功一
是 果然老师是很棒的素材
纵然需要花上很长时间时间
老师也是我值得精雕细琢的美玉
老师意下如何
对这孩子的技巧是否满意
不过
只享受了这种半桶水的技巧
可不能让你回去啊
诶
好戏才刚要上场呢