自从丈夫去世已经六年了
我虹原弥生
跟同居中 老公的弟弟小广
跨过了禁忌的一线
绝对不能跟别人提起 与义弟发生了肉体关系
我对这玫瑰一样危险
发出甜腻气味的两人之间的秘密
沉溺于其中
但是 有一天
好久没见了 大姐
你是
突然出现在我面前的人 叫蛇塚让治
曾是我和丈夫的马仔
然后
八年前搞起某个事件 让组织毁灭的
最差劲的人渣
宵夜字幕组制作
校对：Ero & 野猪 翻译/时轴/后期：亡灵
我的弥生姐
明明是久别重逢
还真杀风景的欢迎呢
对于给我们自己人的女孩子下药
还强奸她们的你来说 最合适不过了
还是老样子那么严格呢
我明明是听说大姐有困难了 特意赶过来的
哼 谁说的？
死了对吧？ 大哥那家伙
在六年前
在笑什么
我可是以前被你老公整得很惨啊
他死了我就能愉快地度过人生了
从来没有那么痛快的事
而且
终於能实现多年的梦想了
伸手不可及的岭上之花
终於能亲手摘下的日子来了
果然是这样吗？
还是老样子是个人渣
消失吧 强奸魔
在想把你打死的人赶过来之前
其实我呢
收到个很珍贵的情报
是个正直的好孩子呢
已亡大哥的弟弟 广君
你难道？
买到限定的国产霜降和牛了
今晚能跟弥生姐好好吃一餐了
我能让你好好爽爽就行了吧？
就是为了做这种事才来情人旅馆的对吧？
快点开始吧
最讨厌等待了
明白了
居然已经有跟小广接触
现在最优先事项是小广的安全
无论如何也要保护好
罢手也可以的
我会做的
怎样 久未品尝的鸡巴 味道如何？
很美味吧
臭得我想吐
我每天都在吃年轻又可爱的人的鸡巴
跟这根又黑又脏的可不同
而且 这凸起的是什么？
好恶心
才不是性病 相信我吧
为了让女人快乐 特意花钱装上的
真无聊
就是根除了改装就一无所用的废棒
大囗气的话 就等捅进小穴后慢慢听你说
来吧 好好含着
鸡巴被吞着时候 喝酒果然是最爽的了
而且还是前任大哥的女人
在那个红夜叉弥生的喉咙深插什么的
就像做梦一样
好痛苦
呼吸
不了
要窒息了
这个就原谅我吧
射精
站起来
把衣服脱了
心脏的跳动停不下来
非冷静下来不可
等等
转过来
刚刚还奇怪嗅到什么臭味
这些不是蜜汁对吧？
这是小便吧
刚才摁着你的头射精就让你失禁了？
里面湿润的恰到好处
很有欺负价值的手感
脑袋转不过来
一波接一波的玩弄
小便漏出来 充满着精液臭
女皇大人在国皇不在时 真狼狈呢
想不出还嘴的话
终於到正戏了
首先背对这边把大腿分开
好紧
才只是入囗而已
什么？这种压迫感
居然害怕继续捅进去
喂喂 别停下来 害怕了吗？
马上就放进来了
才没停下来
进去了
正好进到深处了
光是放进去就这么厉害
突然就去了吗？
才没高潮
我才不会高潮
这个…只是身体自然反应而已
这个…真是期待接下来的事
你的鸡巴什么的
绝对不会跟我一拍即合
被我威胁真是太好了对吧
被这所赐能被这根极品鸡巴操啊
不对 这全都是为了那孩子
谁会对这根满是凸珠的臭鸡巴
感到舒服
这凸珠...！
这不露就出很好的表情吗？
一副啊嘿顏被干着 完全高潮了
才...才没高潮
我才未高潮
真是頑固的女人
明明下边的嘴巴早就诚实起来了
这个 不行
子宫囗亲吻 不能亲吻
喂 用我的精液留下记号之前
对着你的戒指好好报告一下啊
这种事 不可能做得到
如果不说 就不让你回去
不行 逃不掉
全都被这男人摆布着
我接下来
被蛇塚这人渣内射精液了
要被老公你讨厌的男人内射
然后要把那恶心的精液
现在要接下来了
下贱的精种
要用子宫接下来了
如你所愿 怀孕吧 来吧
明明是危险日 被满满的内射了
真的会怀孕的
好想快点回去
快点回家去
好想回到有小广的家里
弥生姐 最近老是加班
作为护士 没办法...的呢
还一次也没用上
今晚也依旧没法用呢
喂喂 弥生姐
这种时候了 怎么了？发生什么事？
不 现在是休息时间
最近彼此时间总是对不上
很少好好的谈话对吧？
所以想听听小广的声音
谢谢
我也想听听弥生姐的声音
对了 今天能早点回来
晚餐想吃点什么？
对呢
正好现在刚刚吃完午饭
不要调戏子宫口啊
不能好好谈话了
吃咖哩如何？小广你最喜欢对吧？
我的特制咖哩
吃下了！
子宫老老实实吃下了
大赞成
弥生姐做的咖哩很美味呢
昨天的午饭也在馀下 还有菜呢
肉类还足够吗…
话说只剩一种咖喱了
弥生姐当然喜欢把两种混在一起对吧
忍不下去了啊
小广明明在听着 但要忍着不高潮 根本不可能
咦 弥生姐
在听吗？
要在被干上高潮前
挂断电话才行
喂喂 弥生姐
听…听到
没事…的
怎么了 呼吸很喘促哦？
在…在慢跑 现在边跑边在打电话
在医院里？
对 在减肥中
这非常累啊 都快喘不上气了 好累啊
G点完全不设防呢
不行不行
弥生姐？
来…来了
G点被按下高潮了
没事吧？弥生姐？
没事
狗狗缠上来了
全都是狗狗做的好事
狗狗吗
那就再多喘几声来听听吧
弥生姐 喂 弥生姐
要大声叫出来了
会被小广听到高潮喘息声
那头狗很凶恶吧？饲主呢？
快点联络保健所
不可以暴露
只有这个绝对不行
是头很大的狗狗
但没问题的
只是表面上很壮而已
已经不知道自已在说什么
好想挂掉电话 现在就挂断它
做好觉悟了吧 要射咯
不行 不要啊
高潮了
射精来了
精子翻滚进来了
子宫要被射穿了
去
了~
临危出奇迹吗
高潮前 用很强的力量把我的手甩开
果然 刚刚的高潮叫被听到 怎样也胡弄不过去嘛
小穴很高兴的样子呢
高兴地尿出来了 真是副好景色
尿道残留的精液也给我细心吸出来
好好清洁
我到底在做什么
上面和下面的嘴巴 都充满着这个人渣的精液
今晚再来
工作完了就来接你
再见
脑海一片黑暗
事情已经是最糟的状况
啊 下雨了
弥生姐 有带伞子吧？
本应保护的小广 已经被我背叛了两次
不久的未来 一定会有第三次
对不起 小广
我
成为了蛇塚的鸡巴奴隶
太舒服了已经脱不了身
对不起