我的女友 瀧川雛
是在一所偏僻但又很有名的大小姐學校上學的女高中生
但她有個秘密
平時下課後
她會在人跡罕至的公園反覆地玩各種各樣的花樣
知曉了她的秘密的我
野戰的性愛非常的興奮
終於明白了 她和我兩個人都是變態
就這樣 我們成了共用秘密的關係
然後 今天我們又要…
只屬於我的變態女友 還要
由根津 這是
嗯 我買了
你對這種東西沒興趣嗎
倒不是沒有興趣
那麼用用看吧
但是…
真厲害 比想像的轉動還快
怎麼樣
還不太清楚
感覺有些癢癢的
不要隔著胸罩 直接貼上去試試
很害羞啊
沒關係 我會好好看著你的
但是
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：fenix  時間：河馬君  後期：iyuudachi  GEEK 繁化：孟武
雛的乳慰 竟然在這麼近看到
雛 下面說不定會更舒服
不要啦
來吧 雛
討厭
不行啦
雛的那裡好濕啊
一定是因為有我看著
不 不行了 我已經…
這個 不行 不行 不行
怎麼了
莫非你高潮了
只有我太難為情了
所以…
不要 放進去
討厭
真厲害 好多水
太爽了
雛 等等 等一下 稍等一下
接下來試試這個吧
嗯
雛的這裡濕濕的的黏黏的 一下就捅進去了
我想看雛色色的樣子
我知道 雛希望被人看
想要多多地做下流的事
肯定是這樣
雛 這裡也可以用吧
這裡是…
討厭 不行 不行啦
雛 這麼愉悅 不愧是變態小姐
而且我也早就想試一次了
按摩棒和跳蛋同時使用
不可以 不可以這樣 不要
不行 不行了
雛真正有感覺的地方 我想繼續看到
由根津 我要去了 好像要高潮了
好啊 高潮吧
讓我看雛高潮的地方 全都讓我看
討厭
不要啦
一起
想和由根津一起高潮
小由 雞雞 雞雞快進來啊
求你了 快插進來
雛
雛的裡面特別暖和 特別熱 爽翻了
好爽 由根津的雞雞又熱又大
舒服 太舒服了
雛
裡面壞掉了
再舒服些 再爽些
讓我看到你色色的樣子 只讓我看
玩壞了
明明不能這樣的
不行了 那裡好爽
我 我…
已經 快要…
不 不要
跳蛋和雞雞一起 不可
真厲害 連我的雞雞都麻到不行了
雞雞要射了
不要按著跳蛋轉動
咕嚕咕嚕地 快要…
雛 好爽
哪裡爽
怎麼這樣
小穴舒服
小穴還要
舒服 好舒服 雞雞好舒服
雛
我要去了 要高潮了
拜託 一起 一起高潮吧
雛
去了 去了 去了
從雛醬暴露她的性癖那天以來
即使在我面前她也不再忍耐了
讓我各種為所欲為 各種大飽眼福
不過
已經這麼晚了 我必須回家了
由根津 我去衛生間清洗一下
那我也一起去吧 開玩笑的
你說什麼啊 不行的 太難為情了
應該是她本人最喜歡的尿尿的樣子還沒給我看過
但是 那個 更害羞的事情也做了
這個和那個是不一樣的
在你面前尿尿什麼的 才不要哦
明明挺喜歡的 她的節奏還挺難抓的
不過那副模樣有機會讓我更加喜歡雛
雖然在我面前只為我一人尿尿是最棒的
由根津 看著雛小便
既然這樣 就用最終手段吧
不能釋放的話 到極限為止
讓自己忍耐不是挺好嗎
也就是說
由根津
其實我家的廁所剛剛壞了 去車站的廁所吧
是嗎 可是家裡的人也會很麻煩吧 什麼原因壞了呢
那個 你看時間很緊迫了 趕快走吧
其實雛一定也想讓我看
只是因為羞恥心而無法踏出那一步
只要有機會 應該會讓我看的
因為我們都是變態人士
一定是
喂 這是和往常不同的路吧
嗯 那邊的路因為施工現在無法通行
對不起 要繞路了
是 是這樣啊
不錯 在忍耐 在忍耐 在忍耐
不是平時的路結果迷路了
由根津 哪裡有 沒有便利商店或者公園嗎
你怎麼了
廁 廁所 可能快憋不住了
就是現在
對 對不起 這麼說已經沒法子了
那 就在這尿吧
你說什…
我會當牆的 附近也沒有人影 沒問題的
等一下 不要啦 在這種地方
你知道嗎 我想看到真正的雛
我知道的
討厭
我會好好看著的
討 討厭啦 住手
已經 不行了
討厭 明明說了住手的
不 不是…
雛
媽媽 那個姐姐尿褲子了
尿褲子了
喂 媽媽 快看啊
行了 走了
雛 對不起 對不起
真對不起 真抱歉
我自作主張誤解了雛的想法
對不起*N
這之後有一個星期沒和我說話
真是萬分抱歉