我们的
爱爱
翻译：白皇 时轴：天云 校对：爱苏 压制：虎王&尤斯蒂娅&灵魂
昭和之蝉
你们快看
很黄暴对吧
这就是妹子的裸体哟 胸部哟
好棒啊
居然能一次性入手这么多小黄书
今天简直太走运了
大家把丢在垃圾场里的这些小黄书 不被人发现地搬到这
简直费劲啊
我说 这些小黄书
就藏在这下面 成为大家的公共财产吧
还有 把这件事对别人都保密
只有我们全员到齐的时候才能看 如何
啊啊 好想吸
好想舔这些胸部啊
女人的那边 究竟是怎么样的呢
啊啊 感觉全身的血都涌到两个头上了
总觉得 腰有些不受控制地动起来的感觉
伸平 我的老二已经硬的不行了
啊 我也是好么
不单单硬 好像还湿了
啊啊 受不了
啊 明男 你在这啊
老妈要切西瓜了 叫我把大家带过去
总觉得 你们为啥会吓成那样
吵死了 丑女大姐
我们才没被吓到呢
啊 智子姐 你好
啊 伸平 你也来一起吃西瓜吧
干嘛啦
你们刚刚藏了什么吗
没什么
好啦走啦 丑女大姐
你干嘛啦 明男
真是的 走啦
你们也快点来啦
第二天
好热啊
是谁
伸平
智子姐 我
不用那么怕啦 伸平
我说伸平啊
去个没人的地方吧
那些小黄书 是你们藏起来的对吧
是
其实我昨天都听到你们说的话了
然后 你是想背着大家一个人来看小黄书的对吧
伸平 你要是肯听我的话
我就让你看看我的身体吧
你很想看我的裸体对吧
那么就让我看看伸平你的肉棒吧
这样可以吗
嗯 可以哟
好可爱的肉棒
智子姐 你这样……
智子姐 被这样搞我感觉
有什么要喷出来了
话说回来 约好了啊
快让我看看 智子姐的裸体啊
怎么样
我的身体
这就是 真正的 胸部
你这么近距离的看着
被呼出来的气吹着好痒啊
我能摸一摸吗
好软
这就是女孩子的 胸
智子姐 你乳头变硬了
我说伸平啊 让你再看些好东西
伸平 你看
这就是女孩子的那里
智子姐的 湿透了
伸平的肉棒也是
前端有什么东西滴下来了
要来 做做看吗
好
这件事 要对明男他们保密哦
伸平的肉棒
碰到我那里了
要进去咯
好舒服
智子姐
要动起来咯
虽然已经那么湿了
智子姐的身体里
下流的液体还在不断地溢出来了
智子姐的那边
把我的肉棒紧紧地缠住
太舒服了
好热
我的那根 插进了智子姐的里面了
真的好热
我 现在和智子姐 合为一体了对吧
伸平那家伙去哪儿了啊
也不在家里
我还想会不会在这 结果也不在
真是的
没有全员到齐的话 都约好不能看的说
嗯 算了 我们先看
看的时候说不定那货也会过来
嘘
啊 好棒啊 女生的裸体
揉胸会是怎样的感觉呢
应该会很软吧
小穴 会是怎样的形状呢
好像亲眼看看啊
把肉棒插进小穴里会是什么感觉呢
我想 一定是非常爽才对吧
我好想和那个妹子全裸抱在一起啊
好想和妹子做啊
好想 快点能和人做啊
访问
蜘蛛之巢
您又来了 老师
您昨天哭着和我说还有别的家访要走
才让您走的
第二天又来了
没想到你这么中意我的捆绑法
你在说什么傻话
被那么搞 怎么可能继续家访
哎呀不会吧 难道老师你生气了？
不过 生气的表情也那么迷人
我又想捆人了
今天的我和昨天的我可不一样了
今天我一定要好好和你父亲……
结果 又被绑了……
我还真是个意志薄弱的女人啊……
不管怎么说
我还是最喜欢愿意被我绑的老师了
师父 您觉得如何
嗯 非常棒的姿势
一旦放松或者说话
那件里衣就会掉落
一旦里衣掉落
那边就会被看光了
不过嘴总是会累的 然后无法叼住
啊 被看到了啊
很羞耻吧
而且这不是都湿透了吗
啊啊 怎么这样
都是老师没好好叼住的错哟
被学生绑住 那边还湿得一塌糊涂
真是个坏老师
我会好好地捆绑 惩罚你的哟
今天也请多多关照咯
盘腿缚
睡狸
M字开腿
菱绳缚
不要啊
人形花瓶
龟甲缚
捆绑老师的时间总是过得飞快啊
那么
我还和别人有约
所以出趟门
师父 感谢指导
蛇之目同学
老师
求你了 插进来吧
我也老早就硬成这样了
好厉害
好棒 蛇之目同学的肉棒
太棒了
老师的小穴 太舒服了
太舒服了 我脑子都不能思考了
还没完呢
捆绑时间还没结束呢
真是又大又美的臀部啊
在学校也用这美臀 诱惑着男同学们
真是个下流的老师啊
不要说 那种话
老师你啊
可是全体学生偶像级的自慰对象哟
不要啊
臀部给我好好收紧
夹紧我的肉棒
老师
我的肉棒正不停地抽插着老师
这姿势很让人害羞对吧
平常一副帅气的表情上着课的老师
现在不过是只母猪
被束缚着的肉块而已
不要啊
我 已经不行了
要去随时都可以哦
不过
来 快说我是最喜欢被捆绑的下流教师
快说出来
这是命令
来吧 在我面前说出来吧
不行 要去了
我 是最喜欢 被捆绑的……
下流 教师
蛇之目同学
结果昨天还是没能好好完成家访
我 我才不是为了
做那种事才去家访的知道吗
今天 我一定要好好完成家访
乖乖等着啊
好的 衷心等着您的到来
老师