身心都交融的义弟
为了保护小广
向蛇冢乔治献身
我虹原弥生尝到了轻视的苦头
耻辱地向已死去老公报告自己被中出了
和电话中与小广边说话边要背叛他的凌辱
对不起 小广
我成了蛇冢肉棒的俘虏
太舒服已经逃脱不掉了
尝到了快感 背德的感觉
身体与心慢慢陷入了无法逃脱的泥潭中
魔穗字幕组
翻译：真小黑屋的毛毛是个傻逼  时轴：贞神  校对：爱苏 后期：雨妹
我的弥生姐姐
谢谢你 蛇冢先生
没事 正好路过
能赶走狗真是帮了大忙
哈哈哈 正好经过 正好
弥生小姐
那么我去补习班了
在弟弟面前表现出正常一面感觉如何
换个地方
啊~不要不要
你尽管干我的屁屁没关系 但振动棒拿出来啊
我整个脑袋已经快抓狂了啊
两侧的肉壁都被摩擦着很让人受不了吧
求求你了不要这样
这样怎么可能受得了
肉棒 入了球的
入珠肉棒
要死了
这么高兴的吃着
你也想快结束吧 弥生
想…想要
结束~我要射精~到我子宫里来啊~想要啊~
来吧 好好享受吧 弥生
射进来了
又浓又粘的好爽啊
不是这个不行啊
我的小穴已经完全被调教过了
无论在哪方面 等级都完全不同
我根本不是他的对手
对不起 小广
太软弱了…对不起…
真的对身体无害的吧
你弟弟已经吃了安眠药睡了你可别说你不敢了
我知道了我吃
这要我就真的成为了肉便器
我什么时候睡着的
就这样让我子宫一直榨干这根肉棒啊
怎么回事
这是
我知道了 你想怎样都行
骗人的吧
整个肉穴淌着爱液肉棒着紧紧夹着不放
第一次吃药就爽也这样也太过头了吧
这是…场梦…
我…
光插入还不满足是吧
哦啦 里面已经戳到G点了
那里啊啊啊
那里~就是那里~尽管使劲往那里戳啊
我是在做恶梦吗…
我快上瘾了
肉棒在我好爽好舒服的地方钻动着
你好会干喔
要出来了
我的弥生小姐…
我要射了 弥生
啊啊啊来了~进来了~射进来啊~
肉穴上给你最后一击
肉棒插到…小穴来了…
好 给我过来
肉…肉棒
我已经忍不住了
所以快点让我去 快射吧
就如你所愿现在就射满你
来了啊啊啊~~~
再给他好好看看
露出你淫荡本性的肉穴
给对面隔门里的人
…小…广
过了那一夜
我整个心态也转变了
这陌生的男人好像是这里的主人似的赖着不走
日夜不分的蹂躏着弥生小姐的肉体
不管是走廊
还是玄关
厨房或客厅
家中所有的地方全都被他们沾上sex的淫臭
来~来了啊
我只能当一个单纯的观众
你今天怎么这么快就有感觉了
只是药效比较强而已
嘿嘿 你早就发现了不是嘛
什么啊
喂 躲猫猫已经结束了
哦 右手就这样别动
小…广…
我们不是在交往吗
废话 把你做为要挟强暴弥生
这是狩猎狩猎
我以为我保护得了你
只要我听他的话
就能…保护你
所以乖乖听我话结果成怎样现在就告诉你
他 他的肉棒里面还入了珠
太舒服了就这样成了他的俘虏
然后…
怀...我怀孕了
我已经怀了你的孩子啊啊啊
对不起 小广
我是个很烂的女人
哈哈哈
你连听你最爱的嫂子泪的告白也能撸到射精
小广 今天算特别优待你吧
你从没干过她屁穴吧
弥生小姐
屁屁好像小穴一样软喔
这是我最爱的小广的肉棒
怎么样 弥生
就刚才那样你满足了吗
完 完全不行哟
我还是想要更浓更强你的精液射到我子宫里来
你尽管享受吧
来了~~
哦啦 弥生 跟你的小男友说句话啊
小广~我爱你~
可是不行啊
这根大肉棒
这样的话我会更爱这根大肉棒胜过爱小广啊
我不甘心…
真不甘心…
我果然最爱这精液了
好像要把我小穴融化了一样
好美味喔~
小穴里都粘湿湿了
结束了 弥生
我对你们调教完了
从那天以后
蛇冢便从我们面前消失了
后来过了五个月
留下来的就只有我肚子的孩子
和刻在身体上的那些无法抹去的激烈性爱记忆
变成这样都是我的责任
但即使如此
对想拿掉婚戒一走了之的我
小广阻止了
晚安
弥生小姐
我愿意花一辈子来补偿
至今也愿意让我陪伴在旁温柔的你