宵夜字幕组制作
翻译：阿尔法 校对：野猪 时轴/后期：亡灵
我的弥生姐
弥生…姐
小广老是自慰呢
而且还老是拿我当撸菜
都怪弥生姐你
我习惯自慰
对其他女生没有兴趣
都是因为弥生姐你
好吧 我会负责的
但是哥哥他…
那个人已经不在了
他已去天国旅行了
弥生姐成为未亡人之后也还和我住在一起
难道是因为…
因为要做你的监护人啊  直到你成年为止
过来吧 小广
全部都交给姐姐
是梦吗…
竟然会做和弥生姐一起泡温泉的梦
而且是那么H的…
这是弥生姐的内裤
因为刚刚碰到弥生姐的胸部和下面 就兴奋了
然后我就趁弥生姐洗澡的时候 偷偷拿了内裤来自慰
糟糕了 得马上洗干净
你说什么糟糕啊
弥生姐
我进来看到你睡着了
看着你的睡颜干了一杯
我的黄书
你又擅自把人家的东西翻出来
这可是侵犯人权啊
你的嗜好偏向于这一类呢
新买的书又是护士的
不会就因为我是护士吧
怎么可能啊
只是偶然啊 偶然
只是偶然吗
有点遗憾呢
本想如果是小广的话
浴袍下面
什么都没穿呢
骗你的啦 怎么可能
里面有胸罩
当然下面也是
是不是有点玩过头了
抱歉啦
弥生姐根本不明白
弥生姐完全不明白我的心意
小广…
我也是男生啊
虽然可能还只是小孩…
我可是认真的
小广…
第一次接吻吗
弥生姐是我的第一次
是吗
今晚就让我来教你一遍
不过 只限今晚
天亮之后 我们再变回亲人
可以吗
乖
那就让他先稍微闭会眼吧
先把衣服脱了
也把我的衣服脱了
让我们赤裸相对
有点让人害羞呢
正因为每天都见面…
你也有点紧张呢
没事的 交给我吧
弥生姐在仔细地舔我的那里
好舒服
里面有好多垢
你要好好洗干净啊
对不起 我现在就去洗澡…
今天是特别服务
就让姐姐用嘴帮你弄干净
谢谢 弥生姐
好像做梦一样
弥生姐
我射精了…
没事的
我会全部喝下去的
弥生姐把我的汁液吸得一干二净
如何 舒服吗
很舒服
你果然还年轻呢
还这么大
弥生姐 我想快点进去
在这之前 你不想先仔细看看吗
自己想进入的 姐姐的蜜穴
好…好厉害
湿成这样 一闪一闪地
看起来很好吃 弥生姐
我已经忍不住了
进来吧
不要急
再下面一点
靠着缝隙
边确认位置边放进来
就是那里 就这样…
慢慢往前插入
对 很好
就这样 慢慢来…
弥生姐的里面 好温暖
我和弥生姐合为一体了
这样小广也算是男人了
好舒服啊 弥生姐
做爱原来这么舒服
我也好舒服
好久没有碰过肉棒了
好舒服啊
很好哦 小广
像用力摩擦一般 来回抽插
继续这样的话 我…
要去了
弥生姐要去了？
我好想让弥生姐高潮
为此我什么都愿做
我要让弥生姐高潮 满足弥生姐
你怎么一下子来劲了…
不行 不要轻咬胸部
啊 糟糕
我要先去了
拜托你 小广 和我一起去
射之前 我会忍住的
快点射啊 我里面要融化了
我要射了 弥生姐
我们两人 两人一起高潮吧
可以哦 来吧 把你的感情全都一起射给我
射了
都已经连续几天 只睡两小时了
好困啊
哎呀 真是难得
虹原小姐竟会打瞌睡
护士长
对不起 我太放松了
不要那么拘谨
没办法啊  毕竟隔好久没做的事了
昨天有你丈夫去世六年的法事吧
和只见过几次面的亲戚打交道 很累人吧
啊 是啊 真的是好辛苦…
吓我一跳 还以为是说我和小广
没错 六年前的昨天
丈夫的法事
而我却在…
那事故之后已经过了六年啊
真的只能说是不幸呢
好好的一个人...
是啊
现在不行啊
要被亲戚们看到的
没事的
大家都在想着哥哥的事
那 最近工作怎样
嘛
啊
怎么了 弥生姐 已经站不住了吗
不能在大家面前做这种事啊
作为监护人 一定要好好说他一顿
一定要叫他住手
不过 小广还真是长大了
哥哥一定也放心了
是吧 弥生
不要和我说话 你们两个聊啊
都是多亏弥生姐
是弥生姐把我带到这么大的
他还是个爱恶作剧的小鬼
小广爱恶作剧？
明明这么乖啊
不愧是他的弟弟呢
弥生姐要对付他 也很辛苦吧
是啊 真是让人烦恼
不行了 竟然同时刺激小穴和阴蒂
和亲戚面前
没弟弟玩弄小穴和阴蒂
湿地一塌糊涂
不行了
太舒服了
不行
去…了
去了啊
发出太大声音 就要被大家听到了哦
我要进来了 弥生姐
楼下还有好多亲戚在
我却还在和弟弟做爱
这紧张感…让人欲罢不能
好兴奋啊
和飙车时候的感觉一样
心跳不止
不行 要发出声音了
你干什么啊
这样就可以安心了吧
小广
弥生姐 我好舒服
小广的肉棒好舒服
我能就这样射进去吗
太危险了 射在外面
我已经停不下来了
弥生姐 接受我的精液吧
不行 不行啊 不行啊
去 去了
不行了
我已经不能没有这根肉棒了
说不出口啊 和小叔子天天疯狂做爱
搞得每天都没睡好 绝对说不出口啊
虹原小姐 有人找你
欢迎光临
嗯
如果珍惜我的话
明天开始就要戴好安全套哦
好
不怕羞耻 买这种东西
也是一种爱吧
好久不见了啊 大姐头
你是…