冒险亦佳期
不要
快点 等等
您好 我是纯兵
我的电影初体验就是
以我为主角的电影落下帷幕
目前为了下一部AV作品
偷拍中...
不要 不要啊
停
OK 那再来一次在车内跑动
这次跑到最前面 被强奸者逼到无法逃跑的地步
不用手遮的来摄影
当然摄影的许可是没有的
全部是现拍的
总之作战算顺利吧
开始
不要 你们究竟在干什么
也不是啊
是车长 快跑 等下我
等一下 器材 器材
从这里扔出来的啦
是
好
接的好
不会吧
好惨啊
阿波罗军团
游击摄影队登场
就是说我...正在摄影地铁远征中的浪漫旅途中
地铁远征中的浪漫路途中的旅游DVD呢
为什么拍旅游DVD要裸女害羞才行呢
那是因为 漂亮的女性出演比较好啊
就这原因 那就任意妄为
但是大白天光着身子的女人
在车上跑 这是不行的
堂堂正正的走着摄影 还有你没许可..
阿波罗集团的是吧
是
那边的正妹社长说完全不认识你的样子
小金井纯兵 我们这儿没有这名社员
怎么会啊
差不多该告诉我实情 就让你回去好吧
喂 你啊 等等
已经生气了我
社长 太过分了吧
我为了大家自己被拘留了
小金井纯兵 我们这儿没有这名社员
那我究竟为什么而努力着 就不知道了嘛
啊嘞 已经回去了么 大家很冷淡啊
社长
晚上好 小金井君
你是担当涉谷的秘书
怎么了 这么晚了
我是来拜托小金井君你的
纯兵君 肯定在生气吧
今天把你给抛弃了 对不起
这个变态勃起男人
稍微不留眼就这样的啦
误会啊
你是...
对不起
都说是误会啦
对不起 因为我给你造成这样的麻烦
但是 也想拜托若叶你
请将我 带去拍AV吧
我 我20岁了还是处女的不奇怪吗
我不擅长男人
小时候 有不好的回忆
那以后怎样都没办法面对男性
然后 或许的话
和小金井君肯定可以脱离处女
所以就AV么
是
小川能行吗
没事 她胸部挺大的 更重要是诚实的人
社长肯定会喜欢的
但是我感激了
感激什么
因为美和小姐为我回来了嘛
别自恋了
我只是忘记了拿东西回来而已
真冷淡啊 我还为美和着想
在那儿的车长室接受了说教
安慰一下的话都没有么
说笑的
其实大家都很感谢你的
因为纯兵君那时候牺牲了
现在的话视频带子被没收什么都做不了了
器材也没事了
美和小姐 器材和带子比我还重要吗
对啊 这是当然的
美和小姐
从今以后也加油吧
纯兵君 快来
纯兵君 快来啊
美和小姐
你啊
真是的 不理你了啦
这从哪个来的 AV和正常企业一样了
女孩子的话新鲜朝气的更好
都说了假如你们连成一体的话 这样吧 社长
嗯 对 不是这样会感到困扰
是
今天你的使命是阿波罗作为男主角
没错 让鼻血狂流的 6小时的让人兴奋不已的
没错没错 就是这样
那个 社长
实际上 我和美和小姐找来了一个很好的人选
什么什么 已经找来了
你这个混蛋
什么都没做就有人找上门了 真拿你没办法
色狼 色狼 小偷
喂 你从刚刚就把我想说的话全部都说了嘛
稍微给我闭嘴
小金井 做的好 做的太好了
你能对我这样说我也很...
纯兵酱 什么时候找来的?
快介绍我吧
快点吧 大叔我也想看看
是什么样的孩子
是大洋美妞的话大叔我会很高兴的
是 相似与其说...
有点相似嘛 纯兵君
是啊 是啊 那究竟是怎样的 大洋美酱是
诱惑的双脚
诱惑的样子很好
那个胸部不简单
还有最重要的外貌是大洋美酱一样的一样的..
初次见面 小川真砂子
小金井 她是谁
什么啊
第一不像大洋美
稍微相似吧 头发啊
不像
但是 这不成理由吧
对啊 对她来说太失礼了
这是工作 不是失礼不失礼的问题
那个 我就这么没有魅力吗 那样的不行吗
小川小姐
等一下
为什么不行告诉你吧
在这儿上面和小金井SEX吧
来 到那里躺着吧
压抑 压抑住
这也是工作嘛 美和酱
和惠美不一样 这个孩子完全没感觉
好痛
到此为止
对不起
我 我...还是不行
小川小姐对吧
是
你是处女吧
是 但是为什么
味道
处女的味道吸进去了
不是这个味道
我在某个杂志做过
分辨处女还没猜错过
那社长 美和小姐呢
没关系对吧
还有一个
还有一个?
那是你自身最知道的才对
所以社长 小川小姐想和小金井君一起拍成AV
处女在变成女人的时候
那是女性最美的瞬间
那为什么
我说了不就不了
那样...不成理由
行了..小金井桑和美和桑
已经没关系了 谢谢了
小川桑
这究竟是为什么 社长
请告诉我正当理由
的确她拥有特别的东西
那为什么
可是 她比较灰暗
我想拍的是现代才有的青春朝气的
AV里不需要灰暗
那样只是这个理由就不行了吗
那样的社长 讨厌
等下
不要裸体的走出去
也对
你在哪儿
日野酱
日野酱在哪儿
熊本酱
熊本酱在哪儿
追逐山中的狸
猎人拿枪射它
煮之 烤之 食之
享受烧烤美味
别再丧气了
这点事就丧气了才不是真砂子对吧
好了 加油
欢迎光临
麻烦 水一杯
我没叫这样的东西
那边客人给的
一个人吗
不是 本来是在等人的
那就是那人不来了么
也不算啦
等的人就在我眼前
我在等你
氏木社长
为什么知道我的名字
还没有明白么
想起来了吗
昨天的小川来的
原来是你啊 没看出来了
在这样的地方究竟在做什么
来诱惑你
什么
因为你说我没有魅力
所以来诱惑你了
好笑吗
像你这样的小女孩
也想推倒我这种经验丰富的男人吗
攻略到了话
不可能的
是这样吗
停手 停手
要赌吗
赌吗 究竟赌什么
要是我赢了 主演的视频由我来做
要是我赢了呢
新宿的人行路上裸舞
好吧
但究竟是否能攻略到我呢
就攻略下给你看看
司机 请直走
我知道了
究竟想带我去哪儿
我的公寓
真是的 说什么诱惑的 究竟想要等到什么时候
让你久等了
请进来吧
这是身体感到高兴的哭泣 家庭的味道
合不合你的味口还不知道呢
好吃 好吃 好吃...
现在 做点心
啊啦 社长桑
究竟干什么啊
笨拙的戏结束了
和小川享受开心的一天吧
那打赌就是我赢了吧
打赌?
什么事情 我什么都不知道
就知道是这样的事情了
啊 啊 啊 什么来的...
放我下来 放我下来 放我下来啊
OK 停止
清清楚楚的让录影机录下来了
证据发现
原来如此 你们瞒着我 在一边儿偷窥是吧
就是这样 小川桑的处女AV确定
为这个故事而恶战当中
少女恋爱故事演员也确定了
加油喔
这个瞬间我好幸福
真砂子小姐你看上去很开心哦
有什么好事吗
保密
有点事我得出去一下
您能帮我接听电话吗
好啊
那么就拜托您了
那你路上行慢点
我走了
走好
啊 真砂子小姐的余温
啊 真砂子小姐的体香
喵喵
不好了
小金井
都是小金井那个家伙出的鬼点子
让我的秘书出演成人电影
不可饶恕
绝对不能饶恕
您好
小川君你来一下
我进来了
嘿嘿嘿
啊
救我小金井君
救我
你去那边调一下焦距
行
真是奇怪
好像早就出来了
真的很奇怪
她不像是随便爽约的人
难不成出了什么意外?
我去找她
您好
有人在吗
真是奇怪今天应该不是休息日
情况可疑
难不成他们
真的是
纯兵先生
他们怎么能这样对你
我现在就来救你
啊
小金井你小儿在这做什么
做什么?我正要问你呢
你竟然这样对真砂子小姐
你怎么...你怎么能够
你是不会了解我的心情的
好痛
纯兵先生小心后面
你到底要怎么样导演
正如你所见监禁啊
监禁?
你听好了小金井
我绝对不会让小川真砂子出演你们那些庸俗的电影录像的
你明白吗
明白了吗
权藤你监视他们的举动
小金井你想喝点粥吗
你怎么了扭扭捏捏的
是想小便了吧
怎么样啊
别想跑
放开放开
真砂子小姐你等着我
我一定会来救你的
什么把小川君监禁起来了
好过分
不能饶了他
嗯真是不知道了
涉谷导演和那个人 是怎么知道这件事的
社长你不是也被美色所迷惑了吗
多嘴
但他们能做出监禁这等过分的事
我们阿波罗也非等闲之辈
那么社长
亮出杀手锏
杀手锏
列队
那什么社长咱们这是要干嘛
我是队长 应该叫我队长
我们准备去涉谷导演家展开袭击
营救出小川真砂子小姐
诶 但是这样干的话涉谷导演愈发生气了
那样就更无法让她出演电影了
你搞错了我们的拍摄现在开始
全部准备工作就绪进入游击队拍摄状态
游击队拍摄?
同步现场拍摄也相当有趣的哦
出发吧阿波罗的战士们啊
快点 纯兵君
啊是
真砂子小姐你什么都不吃也不行啊
哼
你从刚才就想小便了吧
而且失禁了
人面兽心之徒
你太卑劣了
我并非心甘情愿这样做
真砂子小姐 我绝不会把你交给小金井那个混蛋
不能让你出演什么色情电影
那是我的权力
真砂子小姐在你刚入职时我就喜欢上你了
这么纯真的你
却和那个变态一起拍摄色情电影
小金井那混蛋我饶不了你
等我成名做了导演一定给你拍摄佳作
不要 你内心太过晦暗
我喜欢性格明朗的小金井君
与此说来我决定
与此说来你要怎样
说到底你就是个普通女子
所以才想和小金井做爱
对待你这种女人就得这样
住手快住手
这样如何
你在干什么
为什么 为什么你不懂我的心 我这么爱你
既然如此 我只好
你们干什么
阿波罗游击队拍摄组织造访
你们这些家伙
射击射击射击射击
痛痛痛痛痛啊
你们给我记住了
小川小姐你没事吧
没事
我帮你解开绳索
喂纯兵君帮下忙
你们这些变态男
为什么只打我一个
小川小姐
你不用担心
危机已除
小金井先生我知道
我只是很害怕
那么现在首要解决的问题是挽回处女心
美和小姐真是的
但是我还没做好心理准备
没关系 一切都交给我吧
我一定会让你像女神一样漂亮自信
谢谢
纯兵君太不地道
竟然说出那样自大的话
你们还是来了 阿波罗的奴才们
节子小姐 你的女儿渐渐长大了要离我而去
但是节子小姐 我不会忘记我们之间的约定
五谷神变身
小金井 我要让你开开眼界
这个想法真不赖
以牢房为背景 进行拍摄算得上奇思妙想了
嗯 正所谓歪打正着
那是什么
这这是什么
剧本里没有这场戏啊
太天真了 更改剧本是电影常识问题
改变故事情节是导演的特长
我不会让你们随便带走真砂子的
觉悟吧
我的攻击力能将这个笼子击碎
社长
别担心 这个笼子十分牢固
而且钥匙也是特制的
这次要击碎了
是
啊 杀了你们
导演导演 不好了 他心脏病又发作了
心脏好难受
难道和上次拍摄时一样 不好了
药 药放哪儿了
在那儿
开锁把权滕一个人放出去
照顾涉谷的任务就交给权滕副导演
美和小姐
忍忍吧 这回我们一比一了
你这做法太卑鄙了
社长 美和小姐怎么办
闭嘴 现在不是滥用私情的时候
你等会儿和小川做爱
为了我们的作战计划能够成功
做出点牺牲也是迫不得已
怎么会这样
吼吼 氏木小儿 你不会不知道该怎么做吧
那么我来告诉你怎么做
美和小姐
社长 你坐视不管的话
美和小姐 会被...
忍耐 涉谷不会对美和怎么样的
不是的
你们不了解他
涉谷导演身怀着不碰触女人
也可以让女人高潮的绝技
真是妙啊
涉谷导演拜托您把这招传授给我吧
妙你妹啊
被施加了催淫术的女子会神志不清
而施术者可以通过精神上的操纵对女人进行施暴
外界的强行破坏也不能阻止吗
美和小姐怎么办
我所施展的是多少人梦寐以求的绝招
美和小姐
纯兵君 我没事的
这话也只能趁现在说了
苏醒吧 情欲之魂
美和小姐
怎么会情欲魂魄弹出来了
快小金井趁现在快抱住她
小金井君请看着我 抱紧我
我知道了
我要插入了哟
纯兵君
你磨蹭什么小金井
不行啊
怎么会
这个女子不是普通人物
往常的话早就应该中了我的术了
这怎么
真砂子小姐
糟了 权滕中了我的术了
不要 你别过来
小心
喽罗滚开
把真砂子小姐还给我
不 我不会让开的
那么尝尝这个
不好不好 被射中就糟了
畜生
等下 小金井你看见那个了吗
诶
传说中的红线啊
难道
不要放开我
你要干什么
这可是千载难逢的真实性交全纪录
为什么我会这样 明明那么讨厌这个男人
现在却无心抵抗将自己交给了他
权滕你个混蛋 对我恩将仇报
导演我不怪你
为了培养我 对我关怀备至
追逐山中的狸
猎人拿枪射它
享受烧烤美味
华丽的铃...
这纯朴温柔眷恋的感觉到底是什么
对了 是爱 就是爱啊
谢谢 你们教会了我什么是爱
这就是爱
没有爱就没有真正的性交
美 美和小姐
美和小姐 你没事吧
美和小姐
感觉真好啊
你在干什么
美和小姐你醒了
太好了我担心的不得了
把你的下半身拿开
真是的稍微不注意就成了这个样子
真是的你这个色狼
误会我了
通过拍摄录像两人终成眷侣
作为见证人 我被他们的爱深深打动
在我做副导演时 小川真砂子的母亲
就是我电影里的麦当娜
此刻我也达成与她妈妈的约定了
以上是我的祝福感言
结果游击队录像电影大畅销
以此结缘权滕先生和小川小姐举行了婚礼
我第一次参加婚礼
我也能与美和小姐做夫妻的吧
喂 小金井
这种场合别来「硬」的啊 傻瓜