————5分钟————
————10分钟————
————15分————
————20分————
嘿 嘿
———25分———
———30分——
——35分————
那些年冒过的险
目标世界级电影导演 释放青春
我小金井纯平 第二次的冒险 准备 开始
热烈青春开拍
纯平君 来游泳
收到
纯平君
美和
快上来
已经没事了
好幸运
就两个人在船舱里玩一会儿?
调整心情 再来激情一次?
做梦吗
可恶 鲨鱼这家伙 紧要关头来捣乱
傻瓜 傻瓜
早上好
呱 呱
社长 完成了
吵死了 一大早的
正在气头上 别在意
出什么事了
这是下一部作品的剧本
嗯 剧本呢
社长 怎么了
小金井 下一作制作终止
哎?终止?
追着兔子上了山
到底是怎么回事
没有钱啦! 没有钱!
怎么会 之前的作品不是赚了一大笔吗!
全都拿去还了债啦!
那今后打算怎么办!
现在不是正在想吗!
作为社长
啊~熬夜写的白费了
纯平 快找地方跳槽好像比较好哦
骗人 连前辈也那样
早上好 嗨 各位
社长 社长 用这个
嗯?
虽然少 先垫个底
好厉害 太走运了
虽然想这么说 但是不需要
社长
美和 好意我心领了
但是
不要担心 阿波罗企划不会因为这点儿困境就覆灭
但是 有制作资金吗
有
骗人
全员集合!
诸君 想必大家也知道阿波罗企划现在正面临巨大危机
为了渡过困境 需要大家的协助
协助是要做什么
也就是说大家一起打工筹集资金!
打工!
好可爱
等等 停下 停下
欢迎光临
车子 拜托了哦
欢迎光临 请
呼呼呼 好性感
别嫌少哟
多谢
住手 会兴奋的
噔 噔 噔 噔~像这样~
你真有意思呢
我叫做小金井纯平
客人 是演员的美那佳子小姐吧
走运 你的电影我全部都有看
有大学生的支持者 真高兴呢
我不是学生
想成为电影导演 现在在修行中
想成为导演?
我中意你了
来跳舞吧
在牛郎俱乐部打工赚资金什么的
真是太堕落了
我倒是很满足
因为见到美那佳子了吗
Bingo!猜对了
呵呵 小菜一碟
带签名的手绢和名片
而且给我介绍电影界的名人
笨蛋 单纯的社交辞令而已
社长 振作一点
虽说是工作 出些糊涂主意
啰嗦 不喝酒怎么能行
啊 就算我倒了 阿波罗也不会倒
为了公司 让大家辛苦了
啊 对不起
哇 好吃的 美和小姐
纯平君 打工如何了 慰问品的宵夜怎么样
我在纯平君的剧本之前 在思考下一作的构成哦
剧本吗
要成为导演的话 要写剧本哦
我会介绍电影人给你的
对了!
在哪?不是
好 把这个修改一下 拿到美那佳子那里去
剧本：把我带去海那里
脚本：小金井纯平
好 提起干劲儿加油
在世界电影圈展翅高飞 小金井纯平
和科波拉谈笑风生
和斯皮尔伯格握手
和卢卡斯交杯换盏
说笑的
三百万 不 二百万也可以 无论如何
那个 是吗 不行吗 再见
请问是哪位
前几天打过电话的小金井纯平
稍等一下
不凑巧 老师现在在伊豆的别墅
是这样吗 那么回来之后请把这个...
我收下了
拜托你了
呀吼!
干什么 快住手
啊 好疼
放开我 弄疼我了
屁股生的挺可爱嘛
可恶
住手!
这小兔崽子
干掉他
混蛋!
糟糕 完蛋了
可恶
混账 给我记住了
没事吧?
你才是 没事吧
呐 振作一点 超人先生
啊 不好 难道是在别人家
呀 H
失礼了 等等 这里确实是我家
嗯 早
啊 你
喝醉了 把你带回来费了大劲儿了
你把我…难道说
什么都不记得了吗
完全…
那 和我之间的事情也?
和我之间的事情是…
难道说和你犯下了人生甜蜜的错误
糟糕…呵呵
啊 不会吧
我 可是第一次哦
要是怀上宝宝了怎么办
我 我喝醉了 记得不太清楚
骗你的
话说回来 你和美那佳子很亲近吗
为何这么说
因为…连电话号码都
在打工的地方发生了点儿事
美那佳子是大导演涉谷正造的前妻知道吗
哎 涉谷正造的?
两个人之间记得有一个孩子哦
哎 然后离婚后就一个人了吗
不过现在是南都联合的会长情人
啊 是这么回事儿啊
南都大吾和美那佳子吗
呐 去吃饭吧
哎 将来要做电影导演
嘛 但是不轻松啊
朝着目标笔直前进吗 不是很帅吗
话说回来 你叫什么名字
翔子
三上翔子 多多关照 小金井君
啊咧 为什么知道
看了名片了哦
不好 有约的
那个 你…
回头见 拜拜
嘿嘿 翔子小姐吗 像妖精一样
纯平君~
美和小姐
和偶像歌手三上翔子
是什么时候成为朋友的
那女孩 是偶像歌手!
是的 虽然现在还有点儿生涩
哎 救了三上翔子?
然后 就到了我的公寓
所以说 那女孩住了一晚?
但 但是什么都没发生
到底有没有我又不清楚
相信我
我和美和小姐以外的人...
嘛 相信你了
太好了
哎?我去演电影?
联袂演出是我和高村澈
详细说明去问经纪人
多多关照
纯平 美那佳子来电话了
哎?
说要给你介绍制作人
喂 纯平 一个人玩闹也适可而止
向美那佳子自我推销吗
我 没有那种打算
把我们作为踏板吗?
那种说法太过分了
纯平 离开阿波罗企划也可以哦
连社长也那样
我先告辞了
你做的事 是对阿波罗企划的背信弃义哦
所以说 美那小姐的邀请会拒绝的
白白放过这么好的机会?
哎?
我觉得是再也不会有的好事
大家虽然那样说 还是会笑着送你离开的哦
你在说什么呢 我是绝对不会辞掉阿波罗的
不要在意我们的想法
这个业界里 大家都在渴望有靠山帮助自己上位的
我可没有那种想法
你在介意什么呢 毕竟是纯平君的梦想啊
我 喜欢美和小姐 所以想一直和你一起工作
你在说什么呢
美和小姐
我是认真的
但是美和小姐却总是不肯直面对待我
不是那样
那么让我听听你真正的想法
纯平君?
我 去见见美那佳子
不行 会后悔的
没关系
要拒绝吗
是的
但是 氏木酱说你就拜托给我了哦
社长?
而且这次我要做电影
要让阿波罗的全员作为制作组参加的哦
哎 真的吗
作为回礼 打算对阿波罗进行资金援助
我和氏木酱是工作上的老相识了
那个人现在虽然在做电视
助手导演时代可是很有才华的
感谢您的好意
说谢谢还太早哦
哎?
老板还没有对作品给出条件呢
南都大吾会长吗
对 原来知道吗
阿波罗企划的命运
全都被掌握在南都大吾的答复上
一起过来
好 好的
不要说傻话
你还以为自己能招揽年轻的观众吗
而且就算是顶尖高手之中
也得是涉谷导演才行呐
您还真是怀旧呢
正如我所说 你们的时代已经结束了
观众的年龄层也在不断变化
没有那种事情
为了给感染年轻观众
把偶像歌手三上翔子提用
制作团队召集对电影制作有热情的年轻人
还不明白吗
你已经没有吸引年轻男人的魅力了
能那么简单断言吗
那么如何证明美那佳子
能让年轻男人勃起 有那种手段吗
有的
好的 证明给我看看
让我认同的话 就出钱
我明白了 在你面前让这个年轻男人勃起
哎 怎么会
好吧 做来看看吧
不要看别处!
是!
嗯?
怎么回事 他不是完全没有亢奋吗
从现在开始哟 不要着急
哦?
看 怎么样
这样子
纯平君 怎么回事
虽然对美那小姐的裸体很感动 但是下面没有反应
我懂了 你用崇高的心灵感受到了
也就是说我的存在超越了性欲发泄的对象
随心所欲也给我适可而止
只是你没有魅力而已
不是的 南都先生
美那小姐很性感 也很有气质 魅力充分
哦 那为什么不能让你勃起
那个 有什么不足
有什么…我觉得不够
到底是什么
哦
你在干什么
来吧 美那佳子的全裸 从对面的大楼上看的清清楚楚
想让我受辱蒙羞吗 不会原谅你的
来吧 好好看看这副身体
你 快住手
请闭上嘴看着
快住手
你 还不停下
讨厌 你做什么 停下
在窗边的做爱也是一等哟
用勃起的凶器撑着佳子的身体!
好厉害的力量
快停下 会断掉的
美那小姐的神出入化的演技 魅力十足哦
你的千斤顶 真是太出色了
是我输了 电影的制作费用出十五亿
亲爱的
美那小姐
纯平君 谢谢
我也要说声谢谢
五年的阳痿 看了刚才的佳子
重整雄风了 看
哎 生机勃勃啊
啊~这真是极好的
亲爱的~ 佳子~
快点
失礼了
好爽 亲爱的~
戏言成真吗 变得有意思了
啊 好疼
傻瓜~ 傻瓜~傻瓜~
呐 好累啊
史诗巨作——“谁让你看到了眼泪”
主演 三上翔子
联袂出演 美那佳子 高村澈
然后导演决定是巨匠涉谷正造
在阿波罗企划全面协助的结果下
终于在夏天开拍了
然后美和小姐被涉谷导演选为分镜编辑
我作为剧务被提拔
那么庆祝开拍 干杯!
干杯!
涉谷正造用雏鸟偶像拍电影呢
而且助演是老太婆真是伤心呐
那些家伙 太过分了
嘛 当耳边风吧
我们完全被晾在一边了
还真是
哟 小金井君
我是涉谷正造的助导榷藤
场务的中岛
真正拍摄这还是第一次 请多多关照
外行人一下子就做剧务是不可能的吧
我可是花了8年时间哦
助手导演之路可是满是荆棘啊
作为前辈先告诉你
电影和色情片等级可不一样
友好相处吧 呵呵
纯平君!
怎么了 不说话
在那些人里面 我能行吗
制作电影的基础也不懂
我果然是不行
没关系 你的话可以的
最开始全力以赴的话会接不上气的对吧 做做样子就可以了
美和小姐
让他们见识下AV人的气势吧
加油 是男孩子对吧
是
然后 “谁让你看到了眼泪”开机了
讲的是身为老师的母亲
和被孤立的女儿瞳之间爱和恨的故事
正式拍一次
准备 Start!
可爱的小妹妹 和我们来玩的吗
在那边把内裤脱下来
果然就只有这种程度呢 你们
不行不行 那种不温不火的演技
要注入感情
少女的害羞的感情啊
但是 这么多人不可能镇静的脱掉的吧
就是得装作镇静呐 好 再来一遍
CUT!不行 不行
CUT!CUT!CUT!
休息 到喝咖啡的时间了
来我的房间吧
哎 但是
来吧 休息一下
来 放松
把这个当做是演技指导
来
不愧是美和小姐和翔子小姐
第一次女孩子之间的亲密接触
看到了很好的表情
很可爱哦 翔子
不要忘记这个感觉
OK START!
啊 那个小鬼
可恶 小看我吗
小鬼在说谁呢
CUT!CUT!CUT!
啊拉 看到没穿底裤了?
就是这样 就是这样 OK
融入了感情 非常好
你可真可爱
做到了 OK
第二天 瞳的母亲在学校
被学生施以暴行的镜头开始
来吧 一起舒服一下吧
怎么样啊 不错吧
停下哟
我怎么了吗
不明白吗
你的那个太小了
没有演戏的感觉啊
我的 什么? 啊 可恶
美那佳子小姐指名把我小金井纯平
选作为高村澈的代演
好辛苦
nice
CUT!啊啦 额嘿
怎么样了 涉谷导演
脑血栓 现在平静了
找一个代理导演 一定要把电影完成
翔子 加油到最后
是
话说回来 美和君
能不能代替我当导演呢
哎 我吗
嗯 分镜制作是你的话
应该是最理解我的想法的
拜托了 接受吧
但是
导演也好 成人影像也好 电影也好
召集staff 指导演员的演技
对于制作抱有热情比起这些
是要有一颗对作品满含爱意的心
美和有那样的心
美和小姐 做吧!
我也拜托你了
美和小姐!
涉谷导演 我做做试试看
嗯 多谢
有我们在 加油吧 美和
是
让他们见识下成人影像的固执
可恶 把助导的我放在一边
找什么成人小电影的导演代理
榷藤先生 我们不合作的话
电影可是拍不成的哦
对 对呀 能行的话就做给我们看看
色情电影的导演能干什么
不好了
哎?罢工?
摄影师 助导都在撂担子了
怎么会这样
我去求求他们
拜托您了 请协助我们
不~行~
榷藤先生
为什么你过来了 若叶美和导演怎么不来
哎?那才是常识吧
别说拍电影了 连常识都不懂的家伙谁会跟随
给我记住 这个大外行
拜托您了
榷藤先生 请协助我们
拜托了
你...你们
这样也算是电影人吗!
你说什么?
真是小肚鸡肠的家伙们!
纯平君!
你这家伙
你真敢
纯平君
可恶
放开我
住手啊
纯平 还不住手!
美和 不帮忙的家伙别管他们了
我们自己拍电影
我来当助导
导演 快点开始
这个场景 是作品的高潮
瞳险些被退学的学生强暴
在紧要关头赶来的母亲搭救
哼 区区色情电影的导演 装的还挺像
可恶 本大爷一点都不受关注
可恶 给我等着 要把这部电影搞垮
喂 只告诉你们一点儿有意思的事
听着
哎 要和翔子做吗!
嘘 小声点
正式拍摄时让翔子吃我们的大屌 嘿嘿嘿
正式拍摄
准备 开始!
住 住手!
你们做什么
住 住手
吵死了
做什么
你们 在做什么
吵死了!一边去
住手
吵死了
你干什么 快住手
别唧唧歪歪的!
停...
感觉不错
呱!呱!怎么会!
这个老太婆 放开
停下
怎么样
来吧来吧
这个就是恐怖的电光毒龙钻
怎么样 好舒服
哦呵呵呵 为了亲爱的女儿
妈妈连吸血鬼也能变哦
妈妈
瞳
CUT!
在美和小姐 还有阿波罗企划Stuff的大活跃下
电影成功杀青 在正月里 作为涉谷导演的代理 美和小姐导演过的事情也成为美谈
翔子小姐也在一夜之间
成为家喻户晓的大明星
所有的事情都成功解决了
恭喜
我们阿波罗企划这样也算是完成一部优秀影片了
多亏在这里的美那佳子小姐的精彩演出
感谢大家 电影在正月里成为票房冠军
多亏这样三上翔子的人气也爆棚了
这样我们终于对翔子的补偿也做到了
事实上翔子是我和涉谷的女儿
我们离婚之后 翔子从小学开始就委托给保育园
是这样的吗
什么都没发生太好了呢 纯平君
我趁着这次机会也要隐退
以后作为制片人在幕后工作
以后也请多多关照
隐退吗 真可惜呢
阿波罗幕后的救世主是三上翔子酱呢
嘛 我的王子是纯平君 嘿嘿
凉凉的 好舒服
今天的美和小姐的表情是认真地
哎?
跑起来吧 美和小姐
我什么时候都会在美和小姐的身边的
什么呀 身边怎么了
我真会说啊
真是的 藏到哪里去了
总而言之 第二次冒险也圆满结束了
那么大家 再见
预告
大家好 我是纯平
我的第二部作品 怎么样
那么 下回的《那些年冒过的险》
回到AV界的我和美和小姐
想要帮助一个女孩
令人震惊的是她竟然是那个涉谷导演的秘书
你说什么 纯平
让我的秘书出演色情电影?不可原谅
不可原谅 绝对不可原谅 怎么会有这种好事
这家伙 可恶
你这家伙 好吧 给我记住
进退两难的境地 涉谷导演又是高兴又是感慨
而且 那位秘书在拍摄我们电影之前
竟然被诱拐并且监禁起来了
得知那件事的纯平君去营救她
却被狠狠的修理了一顿
纯平君真的是很没用
有什么办法嘛 美和小姐
反正我就是弱嘛
纯平君 不要沮丧 我们可是有闭锁的橱柜哦
闭锁的橱柜?
下回 那些年冒过的险 第三弹
阿波罗军团 游击摄影队参上
危险的AV摄影和美妙杀必死的连发
当然 H度满点 百分之两百的有趣
敬请期待