00:05:00
00:10:00
00:15:00
00:20:00
00:25:00
00:30:00
00:35:00
......
00:40:00
冒险亦佳期
就是这里
汇影蔻公寓5055室
初次挑战AV行业
阿波罗计划KK
终于来了
大傻蛋
上大学早就过时了 还是别考了
现在正是拼实力的时代
眼下公司招人
色情录像行业发展潜力巨大
而且还能免费观看
石川学长说得轻巧
万一让在乡下的老妈知道我放弃考大学
在色情录像公司就职的话
她一定会大发雷霆
可以吗
真想实现
自己成为世界级电影人
摩挲无数女人香胸的至纯梦想啊
与科普拉多交谈
和希皮鲁巴布握手
同鲁卡斯交杯换盏
大家一起来造梦吧
我看我还是回家吧
啊
好清纯
对 对不起啊
没关系
没关系的
好迷人啊
这 这个
请问...
多谢
阿波罗计划
不正是学长说的色情录像公司嘛
拍摄成录像的话
不会吧
决定试下
反正人生不止一条路
敢走坎坷曲折路才是真汉子
俺乃小金井纯兵 今年19岁
冒险亦佳期
哎呀
啊
请问...
我知道了 你一定是来面试的小金井先生吧
你怎么知道
请进
石川先生给我们介绍了不少关于您的事
关于我的
这房间收拾的还挺整齐的
都是公司员工上下一心努力的结果
他们就快回来了
啊 谢谢
没戴乳罩
您怎么了
没 那个
真是失礼 怎么称呼您
哎呀 不好意思
还没做自我介绍
我叫若叶美和
是公司专属职业女优
诶
也就是说 总之
这个可爱女孩就是...
这个姿势
做这样的事
不是吧
不会吧
如果从这个角度拍摄的话
啊 不要
纯兵 你好厉害
您没事吧
出了好多汗
没事 没什么 你别介意
哈哈 哈哈哈
小金井先生有女朋友吗
没 还没有
小金井先生 你是处男吗
怎么说 您就饶了我吧
难道不是吗
没有 是的
我看起来像吗
噢
你要干什么 若叶小姐
男孩子这么害羞可不行
快点 脱掉
这下糟糕了
呜哇 好大哦
不过是包茎哦
好可爱
不 不是包茎
可以露出龟头的
哼哼哈嘿
你真滑稽
这点我承认
我...是个坏女孩
啊 我受不了了 若叶小姐
呀
请让我
进入吧
我对你还不了解
美和小姐 我会对你负责任的
不要嘛
你忘了你是来面试的
管他的呢
面试什么的都是浮云
cut
cut?
Hi 小金井
石川学长
这是怎么回事
怎么回事 怎么回事
面试啊
这是阿波罗计划公司的入职考试
面 面试 就这样吗
就是这样
董事长 您觉得如何
这家伙是不二人选
您觉得他怎么样
诶
小金井 我给你介绍一下
这位是公司董事长氏木正美先生
摄影师宇治谷先生
眼下正缺人手 这下有救了
照明师田中先生
包茎酱 请多关照
等 等一下
我是录像师石川
这是我们公司的才女导演美和酱
导演?
您好 欢迎加入阿波罗计划
怎么会...
让他试试吧
面试合格
表现不错 小金井
等 等 你等一下
你们不能单方面决定面试结果
这和事先说的不一样
我不是来参加色情电影初试镜的
可你不是表现的挺出色的嘛
啊 怎么会 那个只是....
啊
嗯 啊啊
这不是挺好嘛
好好干 别给我丢人啊
新人刚开始什么工作都要做
先干摄影吧 明白吧
你别太过分了
我可是要面子的
出身小村庄的我
为了成为世界级一流电影人而立志而来的
现在却要我赤身裸体出演录像
我还有什么脸面去见对我充满期待的小伙伴们
别说裸体啦
啊
不好意思
来吧 青少年
你太天真了
色情录像是终极感性格斗技
与学生拍的写实片
以及缺乏品位的商业片不同
啊 喘不上气
董事长先消消气
屁都不懂
像你这种瞧不起色情录像的人渣
根本没有资格谈论电影
你走
我 我走了
喂 小金井
哇
给爷滚开
啊
金仓董事长
氏木 你该给我答复了吧
你清楚吧
是的 还剩二十天
不 等到这个月二十号
一定规规矩矩连本带利给您打到账上
我不是来听你解释的
是让阿波罗倒闭 还是接受那件事 两者选其一
这...
上
是
慢着
弄坏那个就不能摄影了
嘿嘿 美和酱
啊 不要 啊 不要
我不想强迫你
但是 氏木 你的决计只有一个
再给我两周考虑时间
没诚意
给我砸
情人旅馆
请别让我再说第二遍
毫不隐讳地说 我想和你做爱
这 这话也太突然了
真 真的吗
做吧
别 别这样 美和小姐
公众面前 糟透了
我不在乎别人看我
可以吗 真的和我做
男女相拥是不需要理由的
好厉害
女生阴部是这样的啊
你别这样盯着看 快点进入
是啊 也顾不上害羞了
美和小姐
啊 是场梦
梦境却那样真实
昨天面试时的她那么可爱
看到我的小弟弟她也能面不改色
也许她经常做 所以见怪不怪
她肯定有男友了
不过 我要是拼命求她
也许她会答应和我做的
啊 控制不住右手啦
可恶
我想和美和小姐做爱
死也要做
啊 舒服多了
是 门没锁 请进
早上好
啊 美和小姐
大喊大叫的会影响邻居的哦
石川先生给我买了份来这里的地图
可是不靠谱
我差点就放弃了
请等一下
突然来找我有要事吗
你不是想和我做爱吗
啊
昨天的事情让你吃惊了吧
诶 诶 还好
在这个行业不算新鲜事了
噢
你不喜欢吃这个吗 小金井君
不是 能和导演约会 我感激万分
不过 我还是不会从事专业拍摄
请你吃汉堡又不是为了那个
我想先学习一些有关电影的知识
我原先是我们乡下电影研究会
八厘米摄影机的摄影师
其实我想加入阿波罗计划公司
做一名工作人员
在导演身边尽我所能工作
啊
哈
你甘愿为我做一切 当真?
千真万确
那么我希望你这次可以出演我的作品
诶?
如果这次作品失败 阿波罗公司就会彻底倒闭
与电影巨作不同 录像行业发展历程艰辛
更缺乏人才的培养和育成
为了保持新鲜感 从计划灵感到表演都需要翻新
而且 还必须不断挖掘新角色
抱歉 给你唠叨这些多余的事
在资金周转不畅的那段时间
我们董事长向业界中人称「金钱帝王」的坏蛋
就是昨天来公司的那个金仓借款
他超低价购买了公司新作
连我也被
她想霸占你
嗯
那个老色狼想让我拍色情录像
让董事长考虑
怎么能那样
打算瞒着金仓 请志之原千惠出演来提升销售额
还清借款 挽救公司
诶 是志之原千惠出演的
是啊 前提条件就是要销售量再创新高
如果没有合适的人与她演对手戏 她就演了
我想小金井君你比较适合
何止是适合 我是她的忠实粉丝
为了帮助导演跨过难关 我会努力和千惠做爱的
啊
小金井君
美和小姐 你别叫我小金井君
直接叫我纯兵就行
我们走在一起好像一对恋人
哈哈哈 哈
啊
好吧 那我们就去恋人该去的地方吧
诶
不 不会是这个旅馆吧
是的 外景甜蜜蜜
要进去吗
当然
这次的作品几乎都是在色情旅馆拍摄的
啊 好浪漫
这个房间的影像效果最佳
试试录像效果
美 美和小姐
美和小姐 我已经忍不住了
不行 我们只是导演和助手的关系
在我看来我们不过是男人和女人
啊 助手 啊 救我
嘿嘿嘿
害羞也没用
抵抗也是徒劳的
来这里也是你愿意的
而且还有性爱用品
别这样
我不相信你是这样的人
和男人来这种地方共处一室为了什么
你不就是想做这事吗
不是这样的
轰轰烈烈纵情一场吧
喂 你对着录像叽叽咕咕 发神经啊
既然住进来了 就舒舒服服享受吧
诶
你能把自己绑起来吗
诶 美和小姐 你该不会
你现在才意识到 已经晚了
叫我女王陛下
哈哈哈
再叫得惨烈点
你是我的狗
哈哈哈
你冷静点
你怎么了 快绑住自己
还真绑啊?
啊 美和小姐你就饶了我吧
不行
美和小姐你就这么信不过我
信不过
在公寓时你不是喊着要和我做爱吗
工作辛苦 洗个澡解解乏
这简直就是酷刑
啊 志之原小姐
一定要成功啊纯兵君
她可是最受欢迎的AV女优
是 是吗 但是 为什么我入不了戏
没关系的 到了紧急关头
纯兵君摇身一变就成名角了
下一个 追忆往事的场景 开拍
那个 要真做吗
什么
这样说吧 没有爱情 就没有激情
你怎么了纯兵君 不能勃起吗
诶 不是
让我看下
担心是多余的嘛
不 不是那样的
纯兵君
当着我爱的女人的面 我无法和别的女人做爱
还是无法说出口啊
难道那样
啊
住手
准备开拍
摄像就位
第16场戏开始
我去小便
他怎么回事
诶
慢死了
纯兵 你干什么呢
你 你说什么
演不了
对 对不起 我还是做不到
抱歉顶什么用 把浴巾还给我
你这玩的是哪出啊
对不起 我... 美和小姐在吧
能让美和小姐接下电话吗
哈哈哈 你爱上我们导演了
诶
当着喜欢的女人的面 无论如何也做不到
你睡迷糊了吧
真是灾难
纯兵君
啊 美 美和小姐
谢谢你 我很开心
但是 已经开始工作了啊
员工们都已准备就绪
我不方便说什么
那不是美和小姐的错
事到如今 已经没有机会了
啊
你现在在哪儿
第二条街十字路口的电话亭
你在那儿等着
真没出息 想不到他是这种人
导演 现在怎么办
我去去就回
要对他温柔点啊
搞不好你老公就是他了
少开玩笑啦
请稍等
被放鸽子的人是我
美和
千惠小姐
会感冒的哟
上车吧
可是
上车
怎么与拍摄公司方向相反
自然的啦 今天停工了
抱歉
导演哭了
女孩子被突然告白 一时之间不知如何是好
而且还是她在忙于工作时
她人气很高哦
你很喜欢她吧
怎么会...
她也蛮喜欢你的
诶 真的吗
女人的直觉
啊
这才是真实的我
现在是私人特约时间
千惠小姐
当然 还兼有明天的彩排
你是个好男人
这里既没有导演也没有摄影机
只有你我二人
千 千惠小姐 这样子不好吧
就是因为你这种态度 才让美和酱为难的
我 我
话就到此 多说无益
这样子的话会让我 会让我
过来
是
好大 太厉害了 进入最里面了
我忍不住了
快射
cut
ok
真有魄力啊 不试不知道
干的不错哦 小金井
啊 都是志之原小姐的功劳
太好了 最销魂了
谢谢 辛苦您了志之原小姐
导 导演
怎么
我演得怎么样
嗯 不错
啊
我原本打算拼命做的
我还有别的事 先走一步
啊嘞 这就回家吗
明天九点见 拜托了
导演
啊
志之原千惠作品爱液天使
又创下销售历史新高
董事长真是的 都唱了8首了
美和小姐
嗯
上次的录像销量如何
听说不错 千惠的作品中销量最好的
既然如此 你为何仍一筹莫展
抱歉 可能我感冒了吧
那可不行啊
庆祝吧 干杯 今夜不醉不归
是啊 取得了不错的成绩
这样阿波罗公司也起死回生了
美和酱 干杯
嘿嘿嘿
去下一家店
喂
啊
你们在这干什么
画地图 耶
给我站住
等等
好久没有这么痛快地跑了
好像和他们走散了
诶 这里不是纯兵君的公寓附近嘛
回吧 刚才那地方
我醉了走不动了
难道她想约我
美和小姐
睡着了
啊 你好重啊
喂 美和小姐 你醒醒啊
这样睡会感冒的
啊
啊 喂 美和小姐 内裤全露出来了
美和小姐
让我看到充满诱惑的玉体都是你的错
你就乖乖得从了我吧
要是做了就好了 可惜我没那个胆量
啊
纯兵君
美 美和小姐
哇啊
卑鄙小人
你干嘛突然打我
最差劲了 酒后乘人之危
等 你等一下啊
放开我 你这个变态
你怎么就不听我解释
你要干嘛 打我吗
我来了
你这混蛋
啊
昨晚你和美和酱做什么了
早上好
他们俩好像出状况了
看小金井的脸色 这下惹下麻烦了
美和酱还穿着昨天的衣服
那个
混蛋小金井 你竟对公司招牌美女下手
我没有强暴她
他就是强暴了我
我已经说了没有侵犯过你
早知道是这样 还不如把你强暴了呢
装正经 还好意思说 你就是强暴我了
你们还没和好哇
我有那么像色狼吗
哎呀 你看看那个
啊 但那是演技
是吗 导演 那才是他本来面目
是啊 一想到被侵犯时他的这张脸我就想吐
等 等下 导演
你听我解释
美 美和小姐
学长 我越来越不懂导演了
再这样下去
就好像我真做了见不得人的事
你真什么也没做吗 那天晚上
绝对没做
那只是美和酱单方面的误会而已
她为何那么恼火
为何 这个...
她哪根神经对男人有偏见
我也不清楚
别沮丧 我会帮你们调解的
学长
那么 学弟这个交给你 我这就去找她谈
劳烦您了
拜托您
你真在这里
其他人呢
都在摄影棚
对了 小金井有些难过
石川先生
嗯 什么
拜托 请你告诉纯兵
我仔细想了想 醒来时内衣裤完好
身体也没有不舒服
可能是我误会他了
那 那
我对他有些刻薄了
他身披毛毯独自睡在一边
对我那么关心 可我却那样凶他
怎么回事 这样一来愚弄他们俩的计谋就失败了
我的想想办法
抱歉 我答应他不会说的
但看你这个样子 我忍无可忍了
诶
他说 啊 她太完美了
不会吧 什么意思
你真不记得了吗
他还说你觉得很爽呢
怎 怎么能这样
不可饶恕的家伙
差点就被他耍了
谢谢你告诉我真相
嗯嗯 不管发生什么事情 我都站在你这边
那家伙还在的吧
啊 啊 等下
会不会过分了点
如果不把事情搞的复杂些
就显示不出我的手段
是真的吗 学长
她过去找你了
不过她看上去有些不高兴
她说她主动约你而你却什么也没对她做
诶
一般都这样的 这也是男人不聪明之处
她其实在等你主动
但是 她那么火大 我真不明白
你简直傻到家了
女人的表现都是违心的
假装害羞与生气
心里却是相反 相反 相反的
女人真是复杂啊
美和小姐
美和小姐 那个 我
以前我都不了解导演您的心情
不明白你怎么还能笑得这么心安理得
诶
对自己做下的丑事津津乐道
真是人渣
而且 我什么时候说过很爽了
我再也不想看到你
那个 我不明白你说的意思
难道 你的话不是内心所想吗
什么意思
意思就是 你其实是希望我强暴你的
你这个色狼
我太天真了 看来男人真的不能信
真是...搞不懂女人
为了区区3000日元就贱卖我们的录像
你怎么赚到这些钱的
嘿嘿 对亏了这位纯兵先生和美和导演
拍摄爱液天使赚的钱
打的章鱼老头脸上开花了
好啊 美和酱
刚才恶德录像业界的章鱼老头来了
啊 辞职信
你这是干什么
请您允许我辞去阿波罗计划公司导演一职
理由是什么 因为工作吗
不是 工作上再怎么困难都可以忍受
而和一个无法让人原谅的男人
继续待在一个公司是我所不能忍受的
啊
再见 谢谢 告辞了
美和小姐 等一等
请您见谅 请您见谅
给我让开 我要回家
我不会放你走的
让我们彼此享受做爱的乐趣吧
你 你说什么
这有什么呢 反正我们也做过一次了
你知道你在说什么
多做几次 方显色狼本色
你这个坏男人
哎呦 你是敌不过我这个男人的
啊 救命
啊
这真过瘾 我勃起了
卑鄙小人
我可不想听说教
只想强奸你
啊 不要
美和小姐
你不用惊讶
我知道自己做不出这种事
刚才只是演戏而已 对不起
想我这样懦弱的男人是不会对女人动粗的
那晚 对一个醉酒的女子行暴
我是不会做那种事的
更何况是对自己喜欢的人
所以请相信我
纯兵君
啊 轻松多了
这样我也能爽快地离开了
诶
造成现在这种局面的责任 我会承担
明天我就辞职
不会再出现你面前
虽然这段时间非常短暂 但是我好开心
不要
不要辞职 纯兵君
纯兵君
美和小姐
对不起 是我的错
原谅我
美和小姐 别哭
你能原谅我吗
别那样说
恭喜恭喜
今天喜事多
你压死我了
冒险亦佳期
开拍燃烧着的青春
下集预告
成为大电影界导演是我的梦想
我是阿波罗企划公司主人公小金井纯兵
我就的下集冒险是
由于经营状况不佳
阿波罗的职员们加入牛郎夜店捞金的行列
纯兵君一伙在夜店与曾是大明星的皆吉子小姐结识
而且她还是世界级大集团董事长的情人
她喜欢上了纯兵君
既然来此 我纯兵为了公司
为了导演 一定成为最出色的牛郎 大放异彩
同时进行电影的拍摄
事情发展出乎意料
涉谷导演在摄影棚中突然晕倒
由我来接替导演位置
主角高村小姐出演主角
替身由小金井君纯兵
点名要纯兵君来演哦
为了完成电影新作
热恋中的我和美和小姐
而且 什么时候能和我爱的美和小姐珠联璧合
冒险亦佳期 第二弹
近期热卖 敬请期待