今日非常感谢你从东京乘搭本机
本机不久后将会到远9000米高度
久等了 新藤君
对不起呢 那麽晚
现在拿药给你
来 请用
谢谢
抱歉 给你添麻烦了
不 请不要放心上
接下来还有2小时才到达目的地
是
让老师看到自已狼狈的一面了
戴紧安全带
准备承受着陆时冲击
加奈 我好怕啊
桃 桃香
直树君
老师
各位乘客请注意 由於引擎系统出现故障
本机正向海面坠落
跟老师最後的时光 居然是这番景象
老...老师
不要
明明不行的
讨厌
不行 那里是...
新藤君
老师
我们乘搭的飞机
坠落到海面後
转眼间就沉没了
得手了
厉害 又抓到一只了
我们几个还一条也抓不到呢
来到这里之後
一直倚靠着你呢
抱着漂流的行李
虽然最终到达这个小岛
但看来这里是个...
无人岛...的样子
宵夜字幕组制作
翻译/时轴/后期：吉翁の亡灵  校对：深爱着榛名的提督Alucard
男孩・遇上・后宫 THE ANIMATION「南国后宫」
厉害
不要
真是的 桃香
加奈 对不起
真是的
直树君抓了很多鱼的关系
太兴奋了
不是甚麽了不起的事
才没有这回事
有这麽多的量 够吃到明天了
来到这里后真的只能倚靠直树君呢
谢谢
不 不 只是小时候參加过童军
所以
(小)直树君 立起来了
对不起
这 这个是
没 没关系的
因为是男人的生理现象 不要在意
大家 火准备好了
来吃午餐吧
这解放感 真痛快
而且
老 老师的
这样看个清楚
真是对好奶呢
讨厌
老 老师
对不起 我偷看了
但是我已经忍不下去了
跟大家一起又不能打手枪
老师的身体太色了
不经意地把老师想象作对象
明明知道不可以的 但忍不住了
对不起 老师
直树君的那个 意外地大呢
等等 不要慌
会被老师发现偷看
很好
说起来你真是个坏孩子呢 直树君
偷偷藏起来自慰
为甚麽那时不说清楚呢
麻美小姐
这种事拜托给姐姐就行了
直树君
等 才刚刚射出来 很脏的
可以的 黏糊糊的精液
我最喜欢了
厉害
直树君的那个变大了
渐渐变硬了
好大
很美味
射 射了
对不起
没关系的 累积很久了吧
大家都一样在发情心痒
看
加奈的乳头 勃起得很厉害
讨 讨厌啊 别说出来
桃香不也是
那麽湿滑
那麽用力摩擦着的话
我的小穴 马上就热起来了
讨厌 讨厌
桃香的这个表情 我好喜欢啊
加奈太欺负人了
加奈 一起来
好舒服 好舒服
好舒服 桃香
去了 要去了
去了 去了 一起去了
爽 爽啊
宫村和桐山同学竟然...
厉害 看来果然需要插进去呢
我想一人独占 但是没法满足你吧
这也是没法子的事
是生理现象
生物繁殖...的本能
是发情状态下的本能
谁人也会发情的
直树君的那个
不行 我身为老师
必须自慰忍耐下去
直树君 我高潮了
这就是鸡巴 对吧
又热又硬
为 为甚麽会变成这样
已经湿透流出来了
桃香也让我吃一点
你们两人真的可以吗
女人跟女人虽然好
但果然对真正的H有兴趣
看到这根雄伟的家伙 心痒难耐啊
这麽激烈的做下去…
这麽…
我...已经
可以啊 就这样射出来吧
厉害 这麽...
好厉害的份量
这种节奏下来 看来还能好好享受呢
大家在干甚麽？
男孩遇上后宫
老 老师
在做甚麽？ 如你所见在做性欲处理
看
直树君 对着最喜欢的老师出浴 偷偷地撸
不觉得他太可怜了吗？
还是由老师替代来做？
性欲处理
直树君的精液
由我来？
我明白了
我干
老 老师
这...不是甚麽下流的事
对
只是处理直树君的性欲而已
怎会...想不到老师居然...
吃着我的鸡巴
现在直树君的阴茎
被我含着对吧
变大了
要吞不下去了
不过
还想 再深点 再含深一点
直树君 觉得舒服吗？
老师 太激烈了
直树君
老师我已经…
已经…
忍不住了
直树君 可以吗？
是
放进去了
老师
难道是第一次？
对
为了最喜欢的直树君
一直留着
老 老师
我也最喜欢老师了
直树君 好厉害
直树君的 渐渐变大了
好高兴
哇 小穴原来可以扩张到这麽大的
诶？好色啊
被看着
小便和做爱的地方 被大家看光了
太好了 直树君
稍微帮你一下
直树君的後门洞
前列腺按摩
鸡巴一跳一跳的
又变大了
快要去了吧？
是
直树君 就这样在老师里面
我要高潮了
黏糊糊的精液 在小穴里射出来
直树君的精液 好多
好了 直树君
也让我们放进去
第二回合开始了
我们也一直在等着
好好地陪我们啊
但是
我倒是不在意
虽然有点吃醋
但如果老师是你心中最喜欢的人...
是
随你喜欢 顺序任你定  尽情玩弄我们也可以哦
来来 不要太让我们焦急哦
不要盯紧着哦
已经这麽大了
真的能放进里面吗？
桐山 要上了
我也是第一次
所以请对我温柔
快点
疼吗
直捅到深处了
好厉害 好爽
桐山的身体 软软的好舒服啊
我明明第一次跟直树君做爱
好舒服啊
接下来 宫村 可以吗
虽然可以 但开始时请慢慢来
都说好慢慢来了
对 对不起 我忍不住
笨蛋
好紧
宫村的紧紧包着 太舒服了
这样做下去 要坏掉了
我也要
差不多好了吧
是
好啊 直树君
请动吧
来吧来吧
再努力摇腰
那话儿再多搅动转几圈
好 好啊
再用力点揉
这点程度还不够
再来 再来
对
鸡巴再深入一点啊
厉害
骗人 骗人的
爽
再来 再来用力点插我
爽啊
直树君 比刚刚更熟练了
胸部也很舒服
老师那里也很爽啊
再撞进去深一点
鸡巴好爽啊
老师 我又要射了
可以啊 不要洒出来 全部灌进去
射了
尽情玩弄也行对吧？
麻美小姐
虽然确实这样说过
但这麽...
快点 也给我
已经忍不下去了
我的小穴 已经黏糊糊的
再这样弄下去 马上高潮了
骗人 这样进进出出的搅动着
爽 爽啊 好厉害 好厉害
明明已经对大家射了那麽多了
鸡巴 还非常的精神
直树君 把热热的 全部灌进来吧
漂流后两星期
我们被营救起来了
就是这样 我们回去之后也…
我说 直树君 寒假打算怎麽过？
补回上次修学旅行
班里大家都说去国外
不 我已经不想再晕机了
去老家附近的雪山滑雪就好
雪山吗
因为暴风雪而遇难这样也不错
不 不要这样
但是 如果这样
用我的胸部来温暖你
老师
对对 要取暖的话
赤裸裸就最有效率了
来吧 差不多要来第二回合了
开始吧
因为已经制造了很多跟老师独处的时间
接下来 就到我们了
是
厉害 厉害
已 已经要
高潮 高潮了
射出来 在里面满满射出来
接下来的假期
只有我跟直树君两个人有时间
今次要跟直树君两人独处
不会被任何人骚扰
去海外旅行