感谢您今天搭乘本机
本机马上将达到9000米高度
久等了 新藤君
对不起 来晚了
我刚刚拿到药
来 请用吧
谢…谢谢
不好意思 给您添麻烦了
不用在意 还有两小时左右就能到了
好的
被老师看到了难堪的一面…
大家系好安全带 （准备好承受冲击）
加奈
我好怕啊
桃…桃香
直树君…
老师
通告各位乘客 本机由于引擎故障 将直接降落于海面
和老师最后的回忆 竟会是这样…
老 老师！
啊啊 不要啊
明明不可以的…
不要 不要啊
那里不行
新藤君
老师
我们搭乘的飞机坠入了海底 瞬间沉没了
抓到啦
好厉害 又抓到了
我们还一条都没抓到呢
来到这里之后 就一直单方面依靠着你呢
我们抓着漂流的行李 总算来到了这座岛
不过这里… 似乎是无人岛
男孩后宫遇
the animation 南国后宫
翻译：贝塔 校对：爱苏  时轴&后期：初雪
魔穗字幕组
好厉害
啊
讨厌
桃香你真是的
加奈 对不起
真是的
因为直树君抓到了好多大鱼 搞得我都兴奋了
没…没什么的啦
怎么会呢 有这么多 明天的份也够吃了
来到这里之后 真的一直依赖直树君呢
谢谢
不用 我自小就一直参加童子军 那个…
啊 直树君搭小帐篷了
对…对不起 这是…
没关系 这是男孩子的生理现象啊 不用在意
各位 火的准备已经好了哦
来吃午饭吧
感觉好开放 很棒啊
不过说起来…
老…老师 这么看来…
胸部果然很大呢
不要看啦~
老…老师
我竟然在偷窥 真是对不起
但是 我…已经忍不住了
因为一直和大家在一起 所以都不能自慰
老师的身体 太色了
想到老师就在那里洗澡
就算知道不可以
我也忍不住
对不起… 老师
哎 直树君的那个 意外地大呢
别慌 要被老师发现了哦
真乖
不过 直树君真是个坏孩子呢
竟然躲起来自慰
为什么之前不找我呢
麻美小姐…
这种事情交给姐姐就可以了 直树君
等…很脏的啊 我刚射过
没关系 我最喜欢这黏黏的感觉了
好厉害 直树君的那个 渐渐变大了
也变硬了
好大 塞不下了
射…射了
对不起
没关系 你忍很久了吧
其实大家都憋着呢
哎？
你看
加奈的乳头勃起得好厉害
讨厌 不要说出来啦 桃香也…
硬成这样了
不要啊
这么用力摩擦的话 我的小穴…变得好热
不要 不要啊
桃香的这个表情 我很喜欢哦
加奈你好坏
我要和加奈一起…
好舒服 好舒服啊
好舒服 桃香
去了 去了
去了 去了 一起去
好爽 好爽啊
啊 宫村和桐山…
好厉害 果然好需要我好好玩一下呢
我一个人完全不够呢
这是没办法的…
这是生理现象啊
是繁衍生命的本能
是隔离状态下的本能
谁都会发情的啊
直树君…
不行 我是老师 自慰的时候也要自控
直树君 我要去了
这就是肉棒啊
好硬好热
为什么 为什么会这样？
太大了啊
让我也来
你们两个 真的可以吗？
女孩之间一起自慰也不错
不过我果然还是对真正的H有兴趣
看到这么硬的肉棒 怎么还忍得住
这么激烈的话…
这么… 啊 我已经要…
可以哦 就这样射吧
好厉害 这样的
好厉害…这么多
啊啊啊
好多的精液
照这个状态来看 还有的享受呢
你们在干什么？
男孩后宫遇
老师！
在做什么？ 如你所见是性欲处理 你看
直树君刚刚偷看着最喜欢的老师自慰呢
你不觉得很可怜吗？
还是说 老师让帮我来做 性欲处理？
由我来处理直树君的性欲？
我知道了 我来
老师
这不是下流的事情
没错 只是处理直树君的性欲
怎么会 没想要老师会舔我的肉棒…
我现在 在含着直树君的阴茎
变大了 已经放不下了
不过 好想插到更深处
直树君 舒服吗？
老师 太激烈了啊
直树君 老师我已经…
忍不住了 直树君 可以吧？
恩
我要放进去了
老师 莫非是第一次…
是…是的 为了我最喜欢的直树 我一直留着
老…老师 我也最喜欢老师了
直树君 好厉害
直树君的肉棒越来越大了
好高兴
哇 小穴原来可以撑这么大
好H啊
被看见了
和学生做爱的样子被大家看到了
真是太好了呢 直树君
稍微帮你一下吧
直树君的菊花
前列腺SEX哦
肉棒又越来越大了
差不多要去了吧
是的 我已经…
直树君 就这样 直接射进老师的体内吧
把热热的精液 射进我的里面
被直树君的精液填满了
直树君 也来插我们吧
第二战 开始了哦
我们也一直在等着啊
可一定要好好做哦
但…但是
我不介意哦
虽然有些妒忌 但只要你最喜欢老师的吧
可以按你喜欢的顺序 尽情地干我们哦
不要急我们啦
别盯着看啊
已经变那么大了 能放进去吗…
桐山 我要进来了哦
我也是第一次 所以温柔点哦
快点
啊啊啊
痛吗？
插到深处了
好厉害 好舒服啊
桐山的身体肉肉的 好爽啊
我的第一次 就能和直树君做爱…
好舒服啊
下一个 宫村 可以吗？
恩
可以 不过一开始要慢慢地…
啊
我说了慢慢进来啊
对不起 我忍不住…
笨蛋…
好紧 宫村的好紧好舒服啊
被这么插的话要坏掉了
也差不多来玩我了吧
好棒啊 直树君 快动吧
腰再用力点 插那里
啊 好棒
再用力插我
好棒 好爽啊
再大力点揉
这样不够啊
还要 还要
肉棒插得再深点啊
感觉好舒服
再来 再来 插深点啊
好舒服 好舒服啊
直树君 比刚刚技术更好了
胸部也好舒服
老师的小穴好舒服
插得再深点
肉棒好舒服啊
老师 我又要射了啊
可以哦 别漏出来 全部射进我的小穴里
你说过 我可以尽情干吧？ 麻美小姐
虽然我这么说过 但是这么…
快点来干我啊
忍不住了
不要啊 我的小穴已经湿透了
被这么插的话 马上就要去了
肉棒在小穴里面不断抽搐
好棒 好棒啊 好厉害
明明向我们射过那么多次了
肉棒还是那么硬
直树君 热热的精液 全部射给我
漂流两星期之后 我们获救了
所以 我们回去之后也…
呐 直树君 寒假有什么打算？
哎？
说是作为修学旅行的复仇 大家一起去国外玩的事情
我已经不想乘飞机了
在打算是不是去老家附近的雪山滑雪
雪山吗？ 只要不遇到暴风雪就好
别这么说啦
不过 如果真的遇难了的话
我就用这胸部来帮你保暖
老师
对对 保暖的话 大家脱光抱一起的效果最好了
来 差不多要第二回合了
我们已经留给你和老师很长时间了
下面就轮到我们了哦
是…是！
好厉害 好厉害
已经要 已经要…
去了 去了啊
射给我 全部射给我
下一个假日 有空的只有我和直树君
下一次可要和直树君单独两人
来一次不被任何人打扰的海外旅行