轻松轻松~！
真是杂鱼星球 那叫做核的兵器也好 都是不值一提
因为 待会儿只要把那个建筑破坏 就是我们雷特星人赢了
啊 巨型兽！？
真不好意思啊 我们是杂鱼星球
但是 你们却要输给杂鱼星球了哦
好可怕
不可能 秒杀！？
我可没听说地球有这等战力！
现在只剩你一人了
投降如何？
剩余兵力 32.8%
愚者们
士别三日当刮目相待
敌方阵营已经定位
开枪 武装少女队 Blade Briders
让他们瞧瞧地球的厉害
管你是Briders 还是Bears 's ball
能顶住这连分子都能破坏的破坏光线吗？
好慢
爆裂镭射
去吧  熊太郎
牙流 转生
受伤了吗
没事吗？
没事
即便觉得没事 还是去医务室吧
好么？
命令？
是命令
别让我太操心啊
我知道了啦
魔穗x宵夜制作
翻译：琴浦爱绪   校对：野猪 时轴：亡灵 后期： 亡灵&初雪
武想少女队Blade Briders
在雷特星人失败后 加罗美星人也失败了
接下来该我出场了
是的 虽然想这么说
但除我们之外好像还有其他人在地上捣鬼
喂喂 你说啥呢 你给我好好管理啊
要排除掉么
只要不碍咱事就不管他
他们没有那种碍事的举动吧？
是的 好像不想冒与我们作对的风险
那就行
也有想得渔翁之利的可能性
快点哦 待会儿还要用
没关系
我们 是夫妻吧？
为什么变成这样了？
真是的 流星你在想什么？
对不起  我对自己的理性有点失望
我很开心
从那以后什么都没发生
我猜会不会是因为为了救我才无可奈何
要是我无可奈何会变成这样吗？
呀 好羞人 灯还开着
讨厌
疼吗？
没事的 流星按自己喜欢的来吧
那么
虽然不知道我能不能做好
是这种感觉吗？
很好
流星 我要是被那么做的话
胸部闲下来了哦
是
惠乃香
好粗
因为惠乃香的体温突然升高
我以为发生了什么于是去检查一看
这美妙的光景
多么不知羞耻的事
流星的
那活儿
进到了惠乃香的里面
流星 我已经！
我也…是
流星
为对抗来自外星的威胁 地球防卫军成立大概已有一年
在世界各地受灾地的复兴 和支援……
还只是一年呢
还？
不是 是「已经」啦！
夏美
过了一年也毫无改变
为什么不还击啊
这是因为目标不在范围内
可以具象化的范围是以这个基地为中心半径40km内
现在猜测的作为敌人中继点的冲动是在更远的地方
而且 是在作战范围外
许多敌人在防线外
消耗战呢
那么 寻找除了战斗之外的方法…
和他们交涉让他们投降么？
根据情况是的
不可能 你忘了一年前的事么？
我们可是要么敌死就是我亡！
对不起
对不起 没时间去准备花和香
但是我记得莉露卡讨厌菊花呢
你这样比较会让爸爸妈妈开心
菊花的话语是破碎的恋情吧？
但是……
好了啦好了啦
因此 请做一束菊花给我
莉露真是的
虽然想说些那种老成的话
但是啊
菊花的话语有信赖 高贵的心 爱情之类的
好的意义也有很多哦 讨厌菊花你就亏咯
呐 莉露卡 说点孩子气的话啊
别丢下我一个人……
不行 我开始讨厌
没能救得了你的我……
那时…… 我要是有这力量的话
来了啊 冰机兵阿波拉斯和炎机兵基多加查
好帅啊
我们Briders是少数 很棘手啊
嗯 ？ 夏美怎么了？
从中午开始就没出来过
糟了 夏美不在基地里
什…！？
根据感测机 在这里东北方50km远处
在谷泽陵园附近
今天是夏美妹妹的忌日
那是 一年前那个…
在50km处！？
是无法具象化的范围呢
什~~么？？！
长官
虽然你脱离前线于我方很伤
但夏美就拜托了
流星只身一人？！ 那太危险了
没事啦 流星即便别人在无法具现化的地方
也能够战斗
你们的话会拖后腿的
我…真没用
你们有着压制进攻的敌人的使命
是
差不多得回去了呢
一定…暴露了吧
大概会被斥责吧
但是 也不错呢 那样的
莉露卡 姐姐去挨骂了哦
一年前的话我已经死了呢
不赶紧去具象化范围内的话
你打算往哪里逃！？
没用的哦 你会被我凄惨地杀掉哦
谁会被你杀啊
我在为妹妹报仇之前是不会死的！
你啊 真是滑稽
别笑了 怪物
轮不到被你们笑！
怪物…？
不自量力
算了 你去死吧
看来赶上了
流星 为什么
诶诶？ 挺能干的啊
但是 只不过是多了个人
放心吧 我会保护你
稍微退后点
你说退后 不可能啦
现在不想想怎么逃的话…！？
日本男儿没有逃跑二字
流星
雄吼吧 吾剑
陆军式军刀术 最终奥义
界限解除
不可能！
骗人
界限解除 是可是使出平常16倍力量的招数
那一击 可称得上是击得破战舰的装甲
但是 超越肉体极限的这一招
必然的作为其代价
会给身体施加无法忍受的负担
这家伙 真的是地球人吗
没事吗 夏美
我没事
流 流星
流星没事吧？
对不起 被并非妻子的妙龄女性抚摸着
对身体的负担有点加大了
笨蛋 为了我这么胡闹
为了你的话便不值一提
什么啊 在那里耍帅
甚至到如此虚弱的地步？
就算被救了 也一点都不开心哦
什 什么啊 笑什么啊
不 我在想真像你啊
笨蛋 我不知道啦
小夜子！
基多加查！
赶上...了
混蛋~！
可恶
拜托了 熊太郎
小夜子
敌人的增援！？
快不行了
住手
真强呢
什么！？
看来 她会帮我们对付敌人援兵
大家 趁现在掩护小夜子
小夜子
小夜子 对不起
不行！
唔嘎嘎嘎
趁现在！
AC冲击
结束了！
牙流 转生
我们星球的未来！
夏美！
对不起
因为我的任性为大家添了麻烦
真是的  回去后要好好教训你哦
其实有什么缘由吧？
总之 现在先回基地吧？
是呢 回去吧
回到我们的家里
我们的……
得救了 谢谢
这次 只不过是处罚了违反我们规则的家伙
你是
我的名字是菲娜
是你们的敌人
流星~！
是么 在那之后
莉露卡
流星
流星 太好了
我还以为你死了
对不起 让你担心了
那 那里 很敏感的
因为我是第一次 求你温柔点
看来你足够有感觉了呢
不是 手指…！
不要~
夏美
流星 还没射呢…
我要做哦
和流星
讨厌
好疼
肚子里面满满的
流星
里面 顶到里面
讨厌
太激烈了
舒服吗
流…星
来吧
要…负责哦
新娘变成三个了！？
你这种男人 多么令人羡慕…！
不知廉耻
但是没关系吗
看了惠乃香们的情况后大概也预料得到
既然做了就算是OK了
不如说正如我所愿
流星 就这样组成第一大后宫吧
大家真是不得了呢
老实说现在只有我身处事外
如何接话实在不清楚
总之 现在成为新娘同伴的夏美
从今天开始就叫小夏了
什 什么啊那称呼
好可爱
我可以叫一叫吗？
随 随你喜欢啦
是！
那么 小夏~！
小夏 脸红了哦
谁是小夏啊
没事吗 要去医务室吗？
莉露卡 姐姐有了心上人了
我再稍微 加油一下吧
占着两台大家伙还丢人地输了
到底是宇宙中的家里蹲族就是不一样
要是搭档在的话是不会这样的！
那时他说你一直在家里蹲吧
那么 接下来轮到谁了
下次登场 胸部星人！