有点腐的话会更美味哦?
胸归胸 乳归乳 第一话
魔穗字幕组
翻译：老杨 の 野猪 时轴：老杨 の 校对：老杨 野猪 后期：雪月
喂 我是同班的井川
喂 矢野
如果在家的话 请出来一下
有事吗
早 哟
来给你送你休息的时候积累下来的讲义什么的
那样的话 放进邮箱就好了
嗯..
顺便告诉你下周的考试范围
才特意过来的
不好意思 不能稍微让我打扰会儿吗
请稍等
请
什么啊
还挺精神的不是吗
快能上课了吧
老师跟大家也在担心你哦
说的也是啊
逐客气场跑出来哦
还是老样子
不让人接近的家伙
数学是课本的从这里到这里
又无口又冷淡
好像也没有朋友
法国革命这一块说要重点出题
是这样啊
正常点的话还挺可爱的
可能的话倒是想多说点话 但是..
弄这么久不好意思啊
我回去咯
走之前借我厕所用一下
这里？
那个房间...
这是...
这...
这虾米啊..
那个..
不是这样的
屌炸了
大河系列的DVD全部收集齐了吗
这是格林贝尔的手办
而且还是店头限定版
那个..
井川君很了解这些吗
嗯 我对漫画跟动漫很熟的
对了 昨天的大河剧看了吗
看了
很精彩啊
昨天是由角色原设的星野先生来作画
总体上作画就很好 而且那战斗场面....
哇..
那个矢野竟然会这么开朗...
还有 主人公新英雄和对手的红星英雄
其实是兄弟的伏笔
我都受不了了
今年的新刊就决定是这个了
这样啊
这才是矢野的正体啊
啊 不好意思
我一个人太投入了
羞羞
不..我也不是特别了解专业部分
可以的话
再跟我说点别的吧
比想的更可爱啊
啊..已经这个时间了
不要意思啊..
明明已经很晚了 结果拖到现在
那个..
可以的话..
不再多聊一会儿吗
没事但是..
你不休息没事吗？
诶..
那个没事的
那么..
我再去泡杯茶
嗯..3Q~
从刚才开始就很在意
那个是素描本吧
难道说在画画吗
再这么说 擅自看也不太好吧
但是..稍微瞄一眼的话..
不行
这就是男同之间的
不行啊 不行啊
叫做腐向的画？
不能看
喔..这个插进去了？
结合了吗？
话说这是..
哪的洞啊
801洞
被看到了
被鄙视了 绝对
好厉害啊 矢野
真的有点感动了
我也喜欢动漫但是
画画就不行了
我尊敬能画画的啊
骗人的吧 那是
不上课 画这种画
你肯定觉得我是个死宅
一点都没有啊
偷看的话 我抱歉
对不起
但是啊
我觉得没害羞到需要藏起来的地步啊
谁不都会YY么
不YY才奇怪吧
男的也是总想H的事哦
工口还是801也放在一边
能把脑内的画面
这么细致的表现出来
很厉害的才能不是吗
谢谢
等等..
你说是翘课画的？
没病啊
其实..那个
一画起来就投入进去
总之 课还是要上的
还有 工口也要有度
而且 再看一遍
就想笑了 这个
奇怪吗 果然
不是 形状啊
说是有点怪吧
形...状？
看啊 这个
男人的那个的形状
实物没这么尖 而且相对很难看啊
因为 没见过啊
想象着画的
喂喂 矢野君
翘课在家天天想着丁丁的事吗
真是的
欺负人 井川
那样的话
作为参考 让你看看我的吧
开玩笑的
虽然不是啥有意思的东西
什么啊 那个闪闪发光的眼神
这玩意儿不能随便看的
矢野也不想让人看吧
那就来看互相的吧！
诶？
矢野 哇
喂 等等
来吧
来什么啊
好了 快把衣服穿上
我已经把全部展示出来了
字面意思
完全裸体哦
我已经没什么好怕的了
而且擅自偷看我素描本的到底是谁
生气的死宅可是很可怕的哦
你看 跟漫画不一样
很难看吧
啊 好厉害
这么一动一动的
好像活的一样
那就是活的啊
雄伟又强力
但是前端是粉色的
滑滑的 有点可爱
这么说呢
惹人怜爱
等..住..住手
矢野 住..
射了
吞下去了
井川的..精液
矢野..为啥..
怎么了 矢野
你 没事吧
别摸我
你 不会是高潮了吧
不是 那种事..
腿张开
不行..现在不行
不能把我榨干就完了哦
不行
都湿透了呢 矢野
好厉害
不行 不能摸
很脏的
不 很漂亮啊
那样.. 下面..又要
去了
那个 矢野
在你回味的时候 不好意思但是..
嗯？
这本书都绝版了
太过分了 井川君
说我过分..
你自作自受吧
怎么这样
一般这种情况 不都是喝下去吗
不..我不擅长不寻常的东西
我可是把你的喝了
真是的 好吧
作为补偿
再跟我做就原谅你
你真是 太工口了
那种事
全部插进去了
矢野
只是插入就
喂 高潮过头了啊
这样你已经不止是工口了 而是淫乱啊
淫
乱
没有 不是这样的
反正翘了课也是自己在家爽吧
没做过 那种事
说谎的话 就停下来哦
不..不行
我做过 每天好几次
看着同人志 玩弄阴蒂
想象着丁丁
矢野真是喜欢肉棒呢
喜欢 丁丁喜欢
矢野 我已经
请射出来
小穴 最深处
出来了
精液 出来了
果然是 井川欺负人
净说人家 工口 色狼 淫乱
明明看起来是个受
受..
根本就是S混蛋吗 真是的
那矢野就给人一下淫乱抖M的感觉
这我倒是不否认
你不否认啊
但是多亏了井川
多亏了你 我
从今以后 我能更加...
画出更加真实的肉棒！
重点在这吗
啊..
真是的 H之后就被传染感冒了 这算啥俗套剧情
矢野
那个 委员长？
福原啊 福原忍
过来一下
呐 矢野 难道说..
你在跟井川交往
啊..
我跟井川..
不可能的
说的也是
那家伙是个白痴啊
我经常不来学校也没有朋友
井川只是有时候过来陪我说说话
真的仅此而已
仅此而已啊
我从小就和井川认识
总觉得能明白呢
各种意义上
那个 福原你难道对井川..
嗯 我喜欢他 从很久以前就一直
最喜欢井川了
你呢
我..
不不不 真的什么都没想
虽然是个温柔的人
但从没想过跟他交往什么的
我会为福原同学加油的哦
真的好吗 那样
没什么好不好的
我觉得福原同学跟井川同学很般配啊
对了
周末车站附近的动漫店有个活动
井川同学好像挺喜欢的
试着邀请他怎么样
有点腐的话会更美味哦?
胸归胸 乳归乳 第二话
要去了
井川
去了
要去了
是什么呢 这样的
高潮了却不觉得爽
好难受
胸中痒痒的
我为什么说了那样的话呢
性欲之后是食欲
我的身体还真是单纯啊
去便利店买点什么吧
井川 为什么
今天没跟福原同学在一起吗
你怎么知道的
刚才为止一直在一起哦
她说让希望我教她动漫跟漫画是什么的
后来我说一起去矢野家
然后突然说有事就回家了
什..难以置信
居然在约会的时候说要去别的女孩子家
说了不是约会了
她喜欢你啊
赶紧出去 去向福原同学道歉
为啥生气了
生气什么的
怎么哭了
才没有哭呢
都这副模样了
又是生气又是哭的 意义不明啊
不明白就算了
反正是个死宅
而且是又阴沉又无聊的女人
还戴眼镜 脑袋也不好
还是个无可救药的腐女
还淫乱
反正我这样的
我喜欢你 请和交往
好...
好 轻松多了
心里的疙瘩总算解开了
这什么情况啊
我告白了 然后你说OK了
可喜可贺 可喜可贺‘
不是反了吗
反了？
一般不应该先告白再KISS吗
是吗  不管怎么说这就圆满地结束了
虽然有种被耍了的感觉
果然不行 刚才的不算
诶..
再好好说一次
井川 我喜欢你
我爱你
不会把你交给任何人的
最喜欢了
前言撤回？
虽然之前说我对井川什么想法都没有
其实我
等等
真是的
那种事看井川的傻脸早就知道了
我说过吧 认识他很久了
之前只是想问的只是你是不是认真的
被蒙混过去的时候真是火大啊
啊 那个 对不起
用不着道歉
托你的福 我也做好觉悟了
诶？
不是理所当然吗
一直喜欢的人被一个白痴眼镜女给抢走
还能出说“请吧”的人哪里会有啊
综上所述
你要是大意的话 我立刻就夺回来
请多指教
正合我意
欢迎 井川
好~
哟~
福原同学 为什么
呀 半路上遇见的
说要来矢野家玩 就一起来了
我来了
打扰了 各种意义上
话说啊 难得的假期
年轻人却蹲家里看动漫 闹哪样啊
有什么不好的嘛 也不花钱
而且看完后还要做各种各样的事对吧 井川
是这样吗
突然有点渴啊
啊 我带饮料来了哦
日本酒！？
身为学生去朋友家玩居然带日本酒
酒后吐真言 这是最好的
酒量不错啊
别看我这样 小时候也是被称为蟒之惠美的哦
我可以回去了吗
你去买酒菜
是
啊 火大啊
小时候啊
明明说要当忍的新郎
现在却和哪来的都不知道的眼镜女
就这么一下子被勾去了
在听吗 说的就是你啊
笨蛋井川
对不起 请饶了我吧 已经喝不下了
说什么呢
你意思说喝不下我的酒么！？
等等 请别欺负别人的男朋友
什么男朋友
我完全不认同
什..什..你在干什么啊
干什么？恋人之间证明的kiss啊 怎么了？
哼 不就是kiss吗
这种我也行
喂 干什么呢 你
干什么？恋人之间证明的口交啊
应经不是恋爱了吧 这种很奇怪啊
难以置信
你在想什么啊
又不是动物 就算是恋人
居然在人前做这种都事 这是变态才有的行为吧
不是变态 是淫乱
笨蛋啊
就是笨蛋啊
丁丁 好棒
矢野
井川喜欢用胸部夹吧
藤原同学也试试？
井川的丁丁很美味的哦
笨蛋吗 那种行为
只是摸摸的话
井川的这里是弱点哦
那里
痛吗
不是..
这就是射精
这能进嘴吗
分给你一点
讨厌 骗人 咽下去了
井川的精液 咽下去了
看吧 美味吧
我也不知道 但是
脑袋空空的 心跳不止
以前就觉得不可思议了
井川的精液里含有使人堕落的成分吗
白痴吗
井川 快看快看
福原同学的这里 已经变成这样了哦
不许看 笨蛋
忍 没有毛啊
不 不要看
啊 好脏
不要
真好呢
井川 我也
矢野 插进去了哦
是
骗人
那么粗的全部插进去了
连根部也是
好厉害 还厉害啊
出来了
总觉得 好炙热
爽是爽 一动过之后 更觉得醉了
忍
井川的还很大哦
井川 我也 想要
想要 插进去
真的可以吗
可以啊 我也最喜欢井川了
所以随你喜欢都可以哦
好厉害
这么
喜欢 喜欢
喜欢
最喜欢你了
我也喜欢
不行
我更喜欢
井川
我...
手指
手指 里面 摩擦着
不行 要去了
精液 要出来了？
可以哦 在里面
射出来
好厉害 射精
里面咕噜咕噜的流出来了
怎么样 井川的味道
不行 这样太爽了
那么下一个就是我了
不行了 不管怎么说也
我也 更多..
呀呀 福原也变成肉棒的俘虏了呢
没办法吧 真的很爽
所以我在想啊 这样的东西一个人独占不是太过分了么
说的也是呢
于是我有个提议
不要抢来抢去 作为共有财产共同使用怎么样
很有建设性的意见啊
就这么对待我！？
结果我就是那个嘛
作为恋人或者青梅竹马之前就是一根屌么
说什么呢 有这么两个有可爱又H得女孩缠着你
不怀着感谢的心情继续H的话
会遭天谴的哦
总之 周一到周五是交换制
周末就快乐地三人一起
就这定了
饶了我吧
有点腐的话会更美味哦?
胸归胸 乳归乳 第三话
到底这么回事啊
矢野已经消失一星期了
也不是消失了啊
虽然收到了他有急事回老家去的信息
那家伙
明明讨厌回老家的
还有那条短信
井川 救救我
害我这么的担心
结果只是因为要帮忙葬礼才回老家的
那条短信也是说网游的事情
井川
好可爱啊
不用怕
我不会扔下井川消失的
我这么喜欢你
身体和心灵都是井川的俘虏
矢野
不过 要是井川丢弃我的话
我就咔嚓一下把你的鸡鸡剪掉
所以
首先把今天最浓的第一榨
拿来让我喝吧
矢野
我快...
射了
虽然感觉比平常快了点
不过很美味就原谅你了
谢谢夸奖
今天就由我
来为你做
井川 就这样躺下吧
进来了~!
怎么了 没事吧
因为好久没做了 来的好厉害
稍微休息一下就行了
那样的就由我来动吧
啊 不要
不行
好厉害啊 矢野
一直在去
我都去了 好过分啦
才不过分
不论小穴 还是屁股
都一副高兴的样子
已经不行了
去的太多了
脑袋快变成笨蛋啦
成了笨蛋也没什么大不了
我来照顾你
一直甚至一生
井川 我喜欢你
喜欢你
好厉害 在里面...
射出来 都溢出来了
不行
肉棒还在跳动
忍不住还想再去
这家伙去得这么夸张
羡慕啊 萌萌好像很舒服
为什么二位会在这里
你们不是回去了吗
今天我们特意用心想让你们两个独处下
但是老觉得忘记了什么
忘记了什么
刺
激
调 教
诶......!?
因为啊~
让我们这么的担心
光自己享受怕是有点不合适吧?
那么
首先要怎么教训你呢?
这个怎么样
很不错的一品哦~
等等 我是被调教的人吗
好厉害
明明射了那么多 还这么坚挺
井川的好好吃
呐呐 我也要~
不行
好狡猾啦
算啦 我和萌萌玩去
老师
把这个拔出去
这个起效了?
哈 好好玩~
萌萌小穴溢出好多井川的精液
不要
不要搅动啦
好好吃的样子
不要吸
我的精液~
啊 真是的 去了的萌萌好可爱~
明明是久违的两人独处
嘴上这么说
其实挺喜欢这样的吧
就算是这样
有什么抱怨的话和他说啊
怪我吗
因为你三个人都差不多一样喜欢啊
嗯
那么 不平等对待我们三个的话
就不合理了
所以~
从现在开始 每天都好好爱抚我们三人吧
每天三人!?
首先从我开始
等 等下
井川 我的小穴
很舒服对吧
比起又宅又戴着眼镜的萌美
比起又上年纪
又尽做cosplay的淫乱老师
嗯?
我的话会更加的
让你舒服的
呜呼呼 说出这种得意忘形的话的嘴
是这张嘴吗
锵锵锵锵
双头蛇~
老师骗人的吧
我开玩笑的饶了我吧
为什么会拿着那种东西啊
把这个像这样
不要 啊
多说无益
进来了
不会吧
小忍 的屁眼好紧啊
我解开你的拘束 井川也跟着一起来
老师
我快要去啦
屁眼和小穴
哪个会先去呢
两边一起
哪边都要去
真是好孩子
去了~
好幸福
偶尔这样来一回
等 井川?
哼哼哼
不行不行
我屁眼真的不行啊
不给苏姐做的话
会不公平的不是吗
出现了
超S模式
苏姐的好紧啊
还不是因为...
没有使用过
已经...
老师
不要动啊
又要去了
我也是
屁眼 被搅来搅去
去了~!
喂!
怎么了
不要把我排除在外
唯独你们三个搞的那么火热
还有
不知什么时候 小忍和苏兒老师变成被调教的去了
那么你想要我怎么办
就是说
希望你也能调教我
没戏
什么?!
不如说 我已经站不起来了
好过分啦
我 很想被调教
都变成这样了
啊 站起来了
真是没节操啊
井川
慢着
不要光照顾萌美啊
不是那样的
作为教育者来说 那是不对的
你作为教育者来说 真心不合格啊
不管怎么说
井川 还是觉得我是最棒的吧
什么?!
因为井川的第一次也是我的
算体验的次数
我也是最多的
那种东西 以后会追上来的
老师我是注重质量的
不管怎么说 第一就是我
啊 真是的
每天也好三人同时也好
我都奉陪到底
井川 再来
那里...
更加的激烈点
去了
不行 不行了
去了 去了
不要
不行
井川
要去了 去了~!
这里 就这里吗
舒不舒服?
要去了吗
行啊 射吧
喜欢你
井川
最喜欢你了
总理
井川总理
唔?
看来你很累了
不是累
只是想起以前的时期而已
差不多到会议的时间了
我知道了 走吧
还有刚才夫人来电话了
夫人?
哪位夫人?
然后终于...
宣言新生银河帝国建立
作为初代的帝王
君临全宇宙
不可能的啦
第一夫人啊
啊 好像醒了
真是的
不要放着女孩子不管睡大觉啊
比自己的甜心更早的睡下
作为达令不及格哦
早上好
已经早上了 夫君
不对 我不是睡着了而是昏过去了
啊啦~?
又变大了哦
等下 好疼 不要拉啊
没有痛楚是记不住的
慢着 接下来是该我啊
不要~!
慢着 不是说了该我了吗
但是井川他说...
是我的拉
不是三人都有份吗