魔穗字幕组 翻译：全废の熙 校对：風北 时轴：マキゲ君 后期：初雪
我亲爱的王子殿下 艾比利欧
居然把这种没品位的女孩设为对象 为什么不是我
高傲的姬骑士 安丽埃塔 给我用嘴
这种不洁的产物谁才会含
忘记了吗 这是胜负啊
先让对方去的人胜利
也就是说为了让男人满足的好女人之间的胜负
太大了 好难含
下颚快要裂开了
与此相比 啊 王子 多么可爱的东西啊
根本够不到 尺寸太小了
十分没用真是抱歉
注意你口吻 特雷娜
办不到的事就是办不到
你含着的大肉棒才更有侍奉的价值
对王子的侮辱无法原谅
好好的舔啊混蛋 完全不舒服啊
做好点啊 用力舔舔看
很好的表情
伸入人中那里  嘴里塞满肉棒
努力吮吸的样子
啊 好厉害啊 特雷娜
湿湿的 我的肉棒好像被胸部吃掉了一样
很好哦 王子殿下 你就这样把身体委身于吾吧
王子 摆出那样爽的表情… 多么惹人怜爱
别偷懒啊
干得不错哦 废柴姬骑士
一口气决胜负 给我做好觉悟吧
啊 要被吸进去了
要被吸入特雷娜的嘴里了
输了也无所谓吗 姬骑士
即使身份在上 作为女人你真是悲惨啊
特雷娜小姐 最后用胸部 拜托用胸部
去...去了
艾比利欧
我的名字叫做安丽埃塔 皇国的第一公主
在这个国家 作为公主而生的人
为了保护王子 成为姬骑士是命运
我发誓誓死保护弟弟艾比利欧
没想到和平的日子立刻就终结了
对王都不满的势力煽动了民众
因为化为暴徒的民众 皇宫被烧
我们的国家完蛋了
救了我们的生命的是
女战士 特雷娜
但是我们却被山贼盯上了
被捕获的我们
在山贼他们住的洞窟
被当做猪对待了
是王子先射精呢
女战士的胜负
作为女人的气量看来是女战士更高
拥有着姬骑士这种了不起的头衔
却连一个男人都满足不了 真没用啊
过来
别碰我的身体
像真正的猪一样
头领 这个也给她带上吧
是呢 虽然是猪 但这货是母猪
给她打扮一下
真适合啊
母猪安丽埃塔酱
很好 上吧
住手 住手
不要用你的脏手碰我
这群肥猪
这巨大的乳好想尽情的揉啊
比道具要柔软
这么强力揉的话 会坏掉的
把这个变成我喜好的形状
好厉害 这乳头能无限延伸啊
不要这样…
我的乳头可不是玩具
有什么漏出来了
是母乳啊 这个母猪有感觉了
不是爱液而是母乳啊
真是个变态的姬骑士大人
真是无礼 快给我改口
那个衣服 弄成带着猪耳朵的铠甲
好像这样也不错嘛
变得越来越湿了
真是浪费啊
大家一起喝掉吧
不要 住手啊
不要把母乳吸出来啊
出来了 母乳要出来了
母乳 好舒服
母乳一边漏着……要去了
一边喷着母乳一边去的你 真是有淫乱的资质啊
闭嘴 我是骄傲的皇国姬骑士
才不淫乱
这不是让男人们很满足了吗 姬骑士
这是当然的
那就给我好好的打扫到最后吧
打扫？
快来把我们的鸡巴弄干净
给我住手
住手啊 那里是重要的地方
有想奉献的人啊
好紧 不行 要被撑破了
给我用股穴好好的扫除
菊花那里才不是清理精液的地方
菊花 好舒服
难以置信
所以我说过了吧 你很有淫乱的资质
洞里 洞里十分的爽
紧缩股穴
不行 菊花快要去了
精液 在屁股里胡乱搅动 去了
被注入了 被注入了
洞里射满了精液 去了
还真的去了吗
但是保住了纯洁啊
总算是度过了吗
怎么了
不 没什么 只是觉得无论怎样的废柴里面都有天使
啊？
没什么 你今天也累了吧
我睡觉了 晚安
特雷娜的乳头 居然这么软 好舒服
安丽埃塔的才是 多柔软啊 要沉溺了
母乳好舒服 温暖的 摩擦着
这些家伙只是乳大的淫乱母猪啊
呐？ 王子殿下
艾比利欧 别用那种眼神看着我
这是神给予的试炼 要不停的忍耐
艾比利欧
啊 菊花
屁眼
好爽
菊花被抽插着 乳房互相摩擦的感觉 好喜欢
来了 从胸部上面汁在泄漏
连我也 要赶上了
去了
要出来了 要出来了 出来了
你们自己把乳房碰撞在一起喷着乳汁高潮吧
这群家伙已经没有自尊心了吧
亲爱的艾比利欧
总有一天一定要从这样的猪屋中逃走
重构筑我们的国家吧
我相信你
无论被山贼怎样虐待
我的心永远与你同在
艾比利欧
知道了吧 特雷娜
我知道的 王子殿下
艾比利欧没看着我 到底发生什么了
居然被这种身份不明的女人给夺走了吗
艾比利欧的心被夺走了…… 不可能 一定什么搞错了
王子 你给我去侵犯那个姬骑士
安丽埃塔是我的姐姐 你正常吗
身体坠落为母猪 心被疑心疑鬼填满着
稍微的慈悲 成为姐姐第一次的男人吧
艾比利欧 请抱紧我吧
姐姐大人
我的纯洁与其被这种山贼们夺走
还不如由你来...
可是
求你了艾比利欧 听听我的最初也是最后的任性
如果这样你的心能得救的话
姐姐的处女 就由我来夺走
谢谢 我心爱的艾比利欧
给我等一下
谁说让你插入小穴里的了
你要插入的是这里
不可能的 这里不是注入精液的地方
你要拒绝吗
那么没办法了 禁断的做爱只好中止了
做吧艾比利欧 我没事的
安丽埃塔姐姐
来 快点
姐姐 十分抱歉
不行啊 就算王子肉棒再怎么小也不可能插入
进来了 艾比利欧的肉棒进入了我的里面
哈哈哈 真的用乳头含住肉棒了
恭喜
姐弟可要好好的连接在一起哦
快点动起来 猪姐弟
给我记住 把我们姐弟逼到这地步
绝对 绝对不能原谅
闭嘴
（猪语）
给我动快点
艾比利欧的肉棒好舒服
出来了 母乳要出来了
要出来了
好爽
母乳好爽啊
被艾比利欧的肉棒插着乳头 要一边喷出母乳一边去了
去了
被弟弟开发乳头的心情如何
闭嘴 这是你一生都无法品尝到的爽快
是吗 那至少告诉我敏感的地方
不行不行 那样大的东西进不来
进不去
给我老实点 这个不老实的混蛋
不要
这可真厉害
乳房缠着肉棒 好柔软
被这样做 胸部却一点也不舒服
这样的话会无法哺育婴儿了
什么
诶 我也来？ 住手 我都说了住手
我也想插入
等等 这个太困难了
住手 再来一条不可能的
绝对不行！
暖暖的包裹住了
简直有养猪的心情啊
这个 说不定会被喜欢上啊
胸部被玩弄着 好舒服
姐姐 胸部被这样揉着的话 肉棒会忍耐不了的
可以射出来的 姐姐会接受艾比利欧精液的
姐姐 我要去了
我也要射了
尽情的品尝吧
被紧嘞了
精液渗到两边的乳房里面去了
精液在乳房里面射了出来
母乳要出来了射出来了
母乳来了 母乳好爽
我一边射出母乳一边高潮了
去了
乳房也高潮啦
我心爱的艾比利欧
请给我更多的精液
往姐姐的身体里注入更多的精液
真可爱啊 像婴儿一样
才没有这种事 我已经是大人了
明明是大人却在这里喝母乳
因为特雷娜的胸部特别的好吃
真让人害噪啊 不过我很高兴啊王子
还可以再喝吗
当然了 我的母乳全是王子的东西
特雷娜 已经快出来了 出了
射出来
特雷娜小姐 请做我一生的骑士
绝对不会放开的哦 我的王子大人
我输了吗
被这种没品位的女人……
我给予你生存的养料
我们的姬大人