我亲爱的王子 艾米里奥
对象居然是这种没教养的女战士
为什么不是跟我做
高傲的姬骑士 安丽埃塔 用上嘴巴吧
谁会吞下山贼的脏东西
忘了吗
这是场比试
我与王子 谁先使之射出来就胜出
即是比试决定谁才能令男人满足的好女人
太大了 很难吞下去
下巴快要掉了
相比之下
王子 真是可爱的小东西
够不着 太小了
这么不中用 真对不起了
管好你的嘴巴 海尔格
不行就是不行
倒是你正在吞着的山贼鸡巴
很有奉侍价值的样子
岂容你辱没王子
好好吞着吧 喂
完全不爽呢
给我更加包含诚意地认真点
真是好一副囗交相
伸着人中 小嘴里塞满了肉棒努力吸着的样子
好厉害 海尔格 滑溜溜的 我的鸡巴像被胸部吃下去了
好啊 王子大人 就这样交给我吧
王子
居然露出这麽舒服的表情
可怜
别偷懒
干得不错哦
废柴姬骑士
一囗气决胜负 做好觉悟吧
被吸进去了
被海尔格的嘴吸进去了
输了也没关系吗？姬骑士大人
就算是身份高贵 作为女人也有差异的哦
海尔格 最后用胸部
拜托你用胸部吧
射了
艾米里奥
我的名字叫安丽埃塔
王国的第一皇女
在这个国家 公主要背负的职责就是
保护王子
作为姬骑士的命运
我曾经誓死保护弟弟艾米里奥
和平的日常 立刻就结束了
对王族不满的势力 煽动民众
王宫被发起暴动的民众烧毁
我们的国家完了
把我们救出致命险境的
是女战士海尔格
但是我们
被山贼头目暗算了
被捕获
我们成了俘虏后
被带到山贼藏身的洞穴
成为野猪们的慰安品
是王子先射精呢
女战士的胜利呢 噗哼
作为女性的能力 是女战士更强呢
明明有着姬骑士这么了不起的名号
连男人也满足不了 真不像话
喂
不要碰我的身体 放开我
像真的猪一样
头儿 让她戴上这个吧
没错 说是猪 这家伙可是母猪
打扮一下吧
真匹配呢 噗哼
母猪安丽埃塔
好 动手吧
停手 停手啊
别用脏手碰我
你们这群猪
这对大奶 早就想尽情摸个爽了
比想象中还软呢
这么用力的话 会变形的
那就变成我们喜欢的形状吧
厉害 噗哼 这乳头能拉到哪里呢 噗哼
喂 不要拉得太用劲
我的乳头不是玩具
有什么湿湿的出来了
是母乳 这头母猪有感觉了
居然是出母乳 而不是爱液
姬骑士大人到底有多变态
无礼 给我改口！
那个衣服 弄成带着猪耳朵的铠甲也感觉不错啊
越来越湿了 噗哼
真是浪费呢
大家喝掉吧
不要 停下来啊
不要吸母乳出来
出来了 母乳出来了
母乳 好舒服
母乳一边边喷射一边…
丢了
一边射出母乳一边高潮真有淫荡的素质
闭嘴 我是天生高傲的皇国姬骑士
才不淫乱
这不是会满足男人了吗 姬骑士大人
这种事 当然能
那么 最后来打扫一下吧
打扫？
噗哼 来把老子鸡巴上的脏精液清理干净
停手啊...
停啊 那里是重要的地方
有想要献给的人啊！
好紧 菊花要撑破了
来用菊花好好打扫吧
菊花 才不是精液打扫机
怎会 菊花好舒服
不敢相信
所以说了
你很有淫荡的天赋
洞里 洞里好爽
来吧 来第一次菊花高潮吧
菊花 菊花要高潮了
精液 在屁股里胡乱翻动
高潮了
射出来了 射出来了
洞里被射满了精液
高潮了
真的高潮了
但是贞操还是守住了
虽然姑且挺过去了
怎麽了
我感慨无论是怎样的垃圾堆里也是有天使呢
没什么 你今天也累了吧
要睡了 晚安
宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪 校对：野猪 时轴/后期：亡灵
如野猪般的山贼 被捕获后夺取处女的巨乳姬骑士&女战士
绝对不会败给○棒什么的
海尔格的乳头那麽硬 擦来擦去的好舒服
安丽埃塔的奶子才是 何等的柔软
要漏出来了
母乳好爽
暖暖地在摩擦着
这家伙们 只是头大奶子母猪而已
对吧？王子大人
艾米里奥 不要用这种眼神看我
这是神赐的试炼
忍受下来
继续忍下去吧 艾米里奥
菊花
屁眼
这个 好舒服
菊花被进进出出的插着 奶子磨擦的感觉 太喜欢了
来了 从奶子深处 母汁要出来了
连我也 要赶上啊
去了
出来了 出来了 出来了
喷出来了
你们自己把奶子碰到一起喷着乳汁高潮了
这家伙们已经没有自尊心了吧
亲爱的艾米里奥
总有一天从这猪窝逃出去
再重建我们的国家吧
肯定会的
我相信着你
就算被山贼们多么残酷地对待着
我的心早就与你一起
艾米里奥
可以吗？ 海尔格
明白了 王子大人
艾米里奥没有看着我 到底为什么...
被这种不知底细的女人夺走了吗
将艾米里奥的心
不可能 一定有什么弄错了
王子 去侵犯那可怜的姬骑士吧
安丽皇姐 是我的姐姐
你疯了吗
身体堕落成母猪
身心因为疑神疑鬼变得破破烂烂
作为最后的仁慈
成为你姐的第一个男人吧
抱紧我吧 艾米里奥
皇姐
与其被这群山贼夺去我的贞操
还不如由你来...
但是
求求你 艾米里奥
听从我最初也是最后的任性要求
如果这样能让你的心灵得救的话
安丽皇姐的处女
由我来夺下了
谢谢 我亲爱的艾米里奥
等等
谁让你捅小穴了？
你要捅的是...
这里
不可能 这里可不能放下性器
拒绝吗
那麽没法子了
禁断的相亲相爱性交 停止
不要 艾米里奥
我没关系
安丽皇姐
来 快点
姐姐
对不起
不行 就算王子的小鸡鸡再小 也不可能进去
进来了
艾米里奥的可爱小鸡巴 进到我里面了
原来乳头真的能吃下鸡巴
恭喜 噗哼
姐弟亲爱地连接在一起了 噗哼
来 快点动吧 猪姐弟
给我记住
把我们姐弟弄成这等田地
绝对 绝对饶不了你
闭嘴 瞧你这不成人样的样子
噗哼 不要说话 噗哼
快点动起来 噗哼
艾米里奥的鸡巴 好舒服
出来了 母乳出来了
出来了
好舒服
母乳 好舒服
艾米里奥的鸡巴 磨擦着乳头
母乳一边高潮一边丢了
丢了
乳头被弟弟当成性器操的感觉 如何？
啰嗦 那是你一生也享受不到的舒爽感
是吗
那么至少告诉我乳奸的感觉吧
不行不行不行
那么大的进不去
进不去的
乖乖闭嘴
这对不老实的奶子
不要
这可真厉害
被挤住了 鸡鸡被紧紧地绑住了
好柔软
被这样插着
奶子不是用来抽插的
要坏掉了 不能用来哺养小孩了
什么嘛
等
我也要来？
停手 叫你停手啊
噗哼 你的奶子也被插进去了
诶？等等 那不可能的
停下来 再来一根可不行
绝对不行的
暖暖的包裹着了 噗哼
简直像是被猪的小穴干一样好舒服
这个 说不定会喜欢上
奶子被进进出出操着
太爽了
皇姐 奶子这麽揉着的话
鸡鸡被刺激着 要忍不住了
射出来就行了
姐姐会接住艾米里奥的精液
姐姐 我要射了
我也射了
好好尝尝吧
渗进来了
精液渗到两个奶子里了
在奶子深处射出来了
母乳来了 喷出来了
母乳来了
母乳好舒服啊
我 一边喷着母乳 高潮了
高潮了
榨乳高潮来了
我亲爱的艾米里奥
再来 再多给点精液给我
对姐姐的身体
满满灌进精液来
真可爱呢
就像婴儿一样
才没这回事
我已经是出色的成人了
明明是个小鬼
喝着母乳
因为海尔格的奶子太美味了
真让人害臊
但是好高兴啊 王子
能再喝吗
当然
我的母乳全是王子的东西
海尔格 要射了 射了
射出来吧
海尔格 求你做我一辈子的骑士吧
绝对不会分离的
我的王子大人
我败了吗？
被这个穷酸的女人打败
我来给你活下去的价值吧
我们的姬骑士大人