歡迎MIMI!
哇～ Mimi是從哥倫比亞…
…來日本唸書的啊?
歡迎MIMI!
沒錯
跟哥倫比亞比起來你覺得日本怎麼樣?
是一個非常好的地方
那哥倫比亞的男生…
跟日本的男生比起來，誰比較吸引你?
當然是哥倫比亞的男生啦
對吧，Mimi?
真受歡迎啊Mimi
一下子就成為偶像一般
那也只有現在而已啦
咦?
大家只是對外國來的轉學生
比較好奇罷了…
喂喂，還在生Mimi的氣啊，島田?
啊啦，我怎麼會呢
啊，對了!
我帶Mimi參觀一下校園吧
啊…島田，我也一起去
喂! 章
待會一起去電腦教室吧
給你看些有趣的東西
有趣的東西?
CPU辣妹!!
いつも
ハラハラさせてゴメンネ
あなたを全部知りたくて
何だか 気持ちが 勝手に走って
時々 ショートするの
ちょとじれったい
だって 進まない もっと 思いきり
愛したい
せつなさの 裏返しよ
過激になるのは
あなたからの 熱い アクセスを
本当は 待ってる
きっと これからも ちょっと 困らせる そんな
私ごと受けとめて
心まで素肌のまま
近くにいるから
あなたからの 熱い アクセスを
わたし 待ってる
優雅的Reset
那裏是體育館
後面則是體育社社辦
Mimi如果想在這裏享受青春的話
參加些開朗的社團比較好哦
怎麼啦，島田?
跟剛才不一樣…
…突然就對Mimi那麼親切啊
是嗎，我對誰都很親切哦
而且，我想跟Mimi做好朋友
好嗎Mimi?
好的
哦?
這是什麼?
Mimi的左手無名指竟然有戒指!
哪裏哪裏
哦，真的有
該不會是Mimi在
哥倫比亞的男朋友給的?
哦，是這樣嗎，Mimi?
不是的，這是保護戒指，跟主人－
哇啊啊!! 沒錯沒錯!!
Mimi的確有在哥倫比亞等他的人了!
嗯?
真好，Mimi!
聽起來真是浪漫
為我戴上戒指的人
真希望快點出現呀
啊咧?
有灰塵跑進眼睛裏面了嗎，島田?
沒有啦～又沒風吹過來～
章!!
怎…怎麼啦，Mimi?
我要跟章參加同一個社團
享受青春!
同一個社團?
加入電腦研習社的意思嗎?
好啦，好啦
自願入社者是吧?
我帶Mimi到我們電腦研習社參觀吧
等一下啦!
Centris
我知道了啦，Quadra大姊
但是，最小的Performa
竟然敢命令我們…
我們別無選啾
誰叫我們…
輸給之前那台叫Mimi的AX
那次只是我們太大意罷了
但，輸了就是輸了
該做的還是得做
那，出發吧?
目標是日本所有的生化型電腦對吧!
嘛，電腦社社員就只有我
…章和太三人
只能算是電腦同好會而已啦
對了順平…
剛才的3.5磁碟片，裏面是放什麼啊?
你不講我都忘了
鏘! 電腦病毒!
哦，電腦病毒啊
真討厭，病毒在那卡片裏的話
那人不就會生病嗎?
你真的一點電腦常識也沒有
聽好，島田…
這病毒呢，會毀掉電腦裏所有的資料
嘛，當然只會對電腦有害啦
像最新的蠕蟲病毒
就跟真的蟲一樣，會將資料給吃掉哦!
蟲吃掉資料?
嗯～
哈姆，哈姆，哈姆，哈姆
島田他該不會…
一定會想成這樣子吧
你怎麼了，Mimi?
看起來不太舒服的樣子
感覺…不太對勁…
Mimi!?
怎麼突然這樣了?
喂Mimi! 你怎麼啦你?
喂，Mimi!
主人，來做吧
什麼?
擴充記憶體，就在這做吧
你在說什麼!?
昨晚不是才做過兩次了嗎
但我現在就想要嘛～
笨蛋，你在幹嘛啦!?
什麼?
誰是笨蛋啊?
Mimi他啊真是笨笨的
很像是吃壞肚子不太對勁
沒事吧，Mimi?
沒事的，沒事的
今天我有些事情要忙
我走先啦!!!!
怎麼啦這傢伙?
那麼接下來…
怎…怎麼可能!
這麼嚴密的資安防護
竟然被完全破解
嚴密的資安防護?
可以吃嗎?
你小心點就好了如果再
真是百出露洞啊 資安的這裏
難得這麼帥氣的出場…
又來打擾我工作啦…?
Nac的倆姊妹?
這次可沒像上次那麼簡單了!
沒用的
乖乖合作吧，這也是為了你好
廢話少說!
咦!?
早跟你說沒用了
看吧
加油! 加油!
謝謝主人!
這次換我背主人跑步囉－－!
夠了吧你，坐下!
Mimi!
你到底怎麼了?
我好像當機了～
當機? 我知道了
Mimi是電腦的話
應該有重新啟動開關吧?
對! 沒錯!
在那裏啊!?
我不敢大聲講…
是這樣嗎?
對
上當了! 上當了!
Mimi!
高岡!
島田他們!?
快走!
高岡，你在哪啊?
真奇怪…
應該是這個方向沒錯啊…
島田，別跑那麼快啊
你以為我網球社副社長當假的啊
但為什麼你們也要跟來啊?
想來看看你們之間的好戲囉
別亂講好嗎!
真是的
喂，等等，島田!
現在可不是鬆口氣的時候!
這附近比較隱密的地方在…
啊! 對了!
您好
哦，高岡，歡迎光臨!
呃，洗手間在哪裏?
啊，往左轉最裏面
謝謝!
嗯?
這次是在廁所裏擴充記憶體嗎?
不是!!
總之Mimi…
重新啟動開關到底在哪啦!?
好! 現在告訴你
又來了!
也不用脫衣服吧!
但是…重新啟動鈕在這裏啊
這裏? 是指肚臍嗎?
是滴～
好
Mimi?
喂，怎麼了?
該、該不會…
喂，Mimi!
是，主人!
嗯? 在此之前我做了什麼?
吼，我才要問你咧!
我肚臍的重新啟動鈕被按下後
之前24小時的記憶都會消失
咦?
那昨晚的擴充的記憶體…?
是的…都被清除了
所以，若不再補充記憶體的話…
反正也剛好…
真抱歉，跟您借廁所這麼久
太謝謝您了
不用客氣啦
但是高岡君，你還好吧?
看起來不太好哦
沒事沒事
只是有點累罷了
高岡!
嗯?
果然!
就猜你會來這裏了
我們很擔心，到處找你們呢
看起來Mimi好像沒事了
是的!
多虧章將我肚臍的重啟鈕…
沒錯沒錯!
She means I got her some medicine.
對吧，Mimi?
你怎麼一直在說些奇怪的話啊?
高岡，我們
有多擔心你們，你知道嗎?
咦?
誰叫你剛剛突然跑掉!
啊，這個…因為…
終於有好戲可看啦
怎麼了?
順平!
你該不會用了剛剛那張電腦病毒…
我哪敢做啊
它還好好的放在這…
那這到底是怎麼回事?
危險!
這是什麼啊?
到底發生了什麼事?
能躲過我的催眠光線，還不賴嘛
看來就算是舊型電腦
也是能將我那兩個姊姊
給擊敗的嘛
雖然防駭機能
是弱了點啦
剛剛把Mimi弄當機的，就是你嗎!?
我是Nac三姊妹中最小的妹妹
Performa 買金塔
啊咧? 這次沒有裸體耶
上次是因為我記憶體不足的關係
原來如此!
Mimi的記憶體要是能再大量擴充的話
就有衣服可以穿了
討厭啦，主人
『大量』擴充真是…
好好聽我講話!!!
Mimi!
才這兩下子?
太無聊啦!
Performa!
真慢哪，兩位姊姊
你這什麼口氣!?
我全照你所說的去做了
那真是辛苦你們了
那，進行的還順利吧?
當然囉
我們獲補了哪些…
你自己看看吧
Forte小姐!
怎麼會…那麼多日本生化型電腦
竟然都被…
也還好嘛，反正
憑你們的實力
這些根本是輕而易舉
這傢伙，擺什麼臭架子
把這麼多日本生化型抓來…
是想做什麼?
Performa!
下一步呢?
把他們的資料都複製起來不是嗎
一定非得要我說
你們才知道嗎?
太OVER囉，Performa!
面對長輩你這什麼態度!?
這次作戰是由我一手策劃的
請你們好好配合我好嗎?
總覺得這傢伙似乎更不好惹
特別是那個Performa，根本是狠角色
我受夠你了
Centris，你現在先照
Performa所說的去做就好
真不虧是Quadra大姊!
以大局為重呢
那麼，請將他們資料全部複製起來吧
不能再這樣默不作聲下去了
咦?
Mimi，將Nac那些人撃退…
救出大家吧!
好帥哦! 章!
啊，我叫主人的名字了!
請盡快吧，兩位姊姊
是，是～
好啦，這次真的要請你把資料
雙手奉上囉
防護破解完成
OK
好啦，來看看有什麼吧
這…這是什麼?
一日買賣的總成交量…
政府的資料不斷地流出來
看來似乎是這樣呢
Quadra大姊…
快將資料複製起來…
好啊
用我專用的這對1000TB大容量硬碟
就放心安心火星地交給我吧
那我就開動啦
好羨慕…
章!
不要分心了，快點將卡片…!
嗯…嗯…
呿!
算了，再買台新的就好了
全部生化型的資料
都複製完畢了
那麼，善後也順便啦
我比較想會會那台AX
善後是指什麼意思?
不要連這麼簡單的事也要問哪
留下來的價值已經沒了不是?
咦?
丟棄他們嗎?
怎麼可以…他們還有利用價值啊
姊姊你們就是這點太心軟了
沒用的東西就該早早清理掉
比起清除掉他們，徹底研究他們
也很重要啊
從他們身上獲得的資料就夠用了
同樣是電腦啊
看來二姊也跟他們是一夥的嘛
說話給我小心點! 小妹妹!
資料讀取完成!
攻擊 防禦 可達第5級
Mimi，將Nac那些人撃退，救出大家吧!
是!
護甲裝備，載入!
安裝 完成!
來吧，買金塔!
Performa!!
我還沒說完呢!
好厲害…
沒事吧，Forte小姐?
我來救你們了
Mimi也來囉
不用再害怕了
一定會獲救的
Nac那些人不用擔心
Mimi有辦法對付他們的
叫你等一下!
Performa!
我今天非修正你不可!
姊姊在說你有沒有在聽，Performa!?
我只是跟鄉民進來看熱鬧的
我到底是怎麼了?
咦? 高岡君跟Mimi呢?
喂，順平，太君!
不行吶，睡死了
啊～順平真是～
這樣子被店員看到會被罵的
不快點整理好的話…
遊戲結束囉，AX小姐
Mimi!!
不堪一擊!
住手!!
不要攻擊Mimi!
章!?
笨蛋!
跑錯地方可是會受傷的!
章，快逃!!!
Forte小姐?
還有…大家?
你真是…好主人
犧牲奉獻的日本精神!
不管看幾次都感動地一榻糊塗
趁店員還沒醒來前趕快恢復原狀
呃…這台是?
一定是這張吧
早安!
這是什麼!?
好噁心!
Forte小姐…
白白犧牲!
Mimi!
該怎麼辦!?
什麼東西啦!?
要怎樣把它弄掉啦!?
不會吧!
這是最後一擊啦!!
哈囉
那…那是…!
這是什麼啊?
好噁!
一定是順平的電腦病毒!
好機會，Mimi!
是!
少女的憤怒!!
我不會輕易放過你的!
給我記住…
Oh shit!!!
來吧
下一位是誰?
嘛…
這次對Performa來說也是一帖良藥吧
雖然藥是電腦病毒就是了…
百拜啦
剛剛他們有那麼多
攻擊我們的機會…
對了
得幫助Forte小姐他們…
總之先帶他們回去吧
是，高岡家
啊，島田
高岡，那你之後怎麼樣了?
咦?
Mimi突然又不舒服了
是嗎，很麻煩吧
我們這也很麻煩就是了
怎麼說?
我在整理散落一地的電腦磁片時
不小心將順平的電腦病毒…
該不會插進電腦內了?
咦…也因為這樣…
也因為這樣我就得救啦，島田!
嗯?
原來如此!
那時是島田你放磁片
才會這樣的啊
改天我會好好謝謝你的
先掛囉!
咦?
怎麼樣，還有辦法嗎?
所有資料都被移除…
記憶體也歸零了
那只能像上次那樣
把機體銷毀掉嗎?
只有一個辦法…
什麼辦法?
章對他重新安裝一次的話…
為、為什麼要我…?
而且他不是有戴保護戒指嗎?
不能接受其它人的資料不是嗎?
這的確是很危險
但那時Forte他們…
雖然記憶體被抽的一點不剩，動彈不得…
但他們看見章不顧危險地保護著我們
他們能感受到章對他們的關愛
由這樣的章來為他們重新安裝的話…
…也許…
好!
他的安裝程式啟動了!
公用檔案已開啟
請設定重新啟動時間
就算這麼說我也…
檔案開啟!
3…2…1…重新啟動!
太好了!
太好了，章!
成功了!
的確是…成功了…
非常的感謝您，主人
啊…這樣子稱呼我也太…
咦?
『主人』?
沒錯!
因為是章重新安裝的嘛
Forte小姐，從今以後
我們就有同一位主人囉!
是，這是我的榮幸
怎…怎麼會…
章!
還剩下他們也需要再重新安裝哦
來，一起加油吧!
章!
我會加油的…
啾!
果然章是最好的主人!
最初は それぞれ
小っちゃなブライド
傷つけたりもしたけれど
やっぱり 二人は 運命なんだと
心は 信じてるよ
ずっと終わらない Good memoryを
もっと増やす様な 恋したい
プログラム 組かえてよ
意外な強さで
あなたからの 熱い アクセスと
I love you 待ってる
きっと これからも ちょっと 困らせる そんな
私ごと受けとめて
心まで
素肌のまま
近くにいるから
あなたからの 熱い アクセスを
わたし 待ってる