太棒了!
終於到手了!
我的新電腦!終於拿到了!
咦?
嗯?
咦咦咦!?
這是什麼!?
CPU辣妹!!
いつも
ハラハラさせてゴメンネ
あなたを全部知りたくて
何だか 気持ちが 勝手に走って
時々 ショートするの
ちょとじれったい
だって 進まない
もっと 思いきり 愛したい
せつなさの 裏返しよ
過激になるのは
あなたからの 熱い アクセスを
本当は 待ってる
きっと これからも ちょっと 困らせる
そんな 私ごと受けとめて
心まで素肌のまま
近くにいるから
あなたからの 熱い アクセスを
わたし 待ってる
激情的Access
被…被騙了!
好不容易打工賺來的錢…
卻買到什麼鬼充氣娃娃!
嗯…咦?
動…動了
感謝您購買本次的產品
說…說話了
我是NBC個人電腦 PC 2198-AX
2198?
你說2198?
怎…怎麼可能
那箱子寫的明明是9821!
不是的，主人
主人?
這箱子是這樣看的
對吧?
哈哈哈，是這樣啊
別開玩笑了，我要退貨!
很抱歉，主人您已經註冊成為使用者了
啊?
現在開始執行使用者登入程式
請先將系統格式化
系統格式化?
嗯?
明明只是充氣娃娃，說什麼東西啊!
主人, 似乎對於我們的
生化型電腦還不是很暸解的樣子
那沒辦法了
登入程式將調降為等級1
等級1?
最爛的意思嗎?
為了系統格式化
將強制輸入主人的資料
等…等一下!
別過來!
呃…等等! 喂!
住…住手!
住手!!
喂…!
你要做什麼?
等…等一下!?
PC9821全配只要98,000圓?
划算! 敗定了!
很像是在秋葉原阿尼曼電氣行的樣子
在三樓的個人電腦區
謝啦，順平! 太!
是不是朋友就是看這些的啦!
好!
拿到這台我就可以…
但是高岡…
嗯?
你看那張的左上角
哦?
僅限前5名!?
我想昨天晚上
就有人在排隊囉
這家只開到早上10點耶
學校這邊怎麼辦?
翹、翹掉課去買
錢夠嗎?
為了這天我可是拼命打工了三年…
存了110,000圓
無論如何，電腦研究會
沒有電腦的
只剩下我了
這好機會絕對要…
高岡君!
你們在聊些什麼?
一副很興奮的樣子
是島田啊
高岡君他終於要買電腦了
又是聊電腦?
你們真是聊不膩吶
囉嗦!
我可不想被到現在
都不用電腦的人唸咧
少來了，用電腦
說得很正經
其實只會玩H-GAME之類的東西
這你就錯了
其實我玩這類遊戲…
早就已經玩很久囉!
真噁心
該不會高岡你也是
為了玩這類GMAE買電腦?
別把我看得跟順平一樣
那是為了?
我想看看這個世界
世界?
是啊!
利用網路…
與世界接軌，這就是我的目的!
高岡君好帥!
哼!
帥屁啊? 花痴
為了這目的，一定要把電腦…
咦?
啊，真抱歉!
這書滑手了
來看看! 30%-40%的折扣
最優的價格就在阿尼曼電氣行的啦!
嗯?
廣告說的PC 9821?
抱歉啦! 5分鐘前就賣完了
什麼!?
其它店最便宜的價格
也要210,000圓
不再打工個三年的話根本買不了啊
那個…那邊那位男孩
嗯?
叫…叫我?
是滴…
你想買電腦對吧?
嗚?
嗯
但是，我想買的那台
5分鐘前就賣完了
嘛，反正也是為了炒熱買氣罷了
那真是太遺憾了
那你看看這個怎樣?
9821?
那家店是賣多少?
9…98,000圓
是嗎…那我就用一樣的價格賣給你
啥!?
但…這是中古貨吧?
我沒開玩笑，這是可是新品
這是公司破產流出來的…
就是俗話說的水貨啦
規格怎樣?
64MB記憶體，CPU是笨騰481
真的算98,000圓沒錯吧?
原廠保證書也有哦
我…我買啦!
就是這樣!
但是，開箱後就無法退貨囉
哦?
當你看到裏面的東西時
會自動註冊使用者
而且我沒配送到家服務
抱歉啦，你自個兒搬回去吧
強制輸入完成
我的少年時光就這樣結束了…
接下來將資料寫入檔案內
你…你啊
怎麼可以這樣…?
哇啊?!
所有者格式化完成
立即重新啟動
嗯?
壞掉了嗎?
又溫…又軟
像真的人類一般
不!
不是…這是…
系統再啟動完成
咦?
請主人確認您的資料
姓名：高岡 章，16歲
血型 RH+ A
身高170cm，體重56kg
私立白泉學園高中2年級生
家人由父母和一位姊姊四人構成
雙親目前在倫敦工作中
姊姊在海外青年協力隊…
等…等一下啦!
我可沒告訴你這些事啊!
因為剛才…我從主人
身上取得了活性細胞的關係
活性細胞?
所以是!?
功能大致正常
啊，是嗎?
不是這樣的吧!?
你…有什麼權力可以調查我的事?
嗯?
但…但是…
你不知道的話我告訴你
這叫做『侵犯隱私』
我知道了
那其它的參數…
不用了!
是!
主人
請下令我做點什麼…
拜託您
讓我…做點什麼…
主人!
主人…
我會等待您的命令的
永遠
這是我姊以前的，穿起來吧
一直這樣赤裸著，講起話來挺難為情的
是!
主人…
怎麼樣?
啊…似乎很合身嘛
那個…這套很適合你!
好高興!
主人
嗯?
請戴上這個
這是什麼?
這能防止除了主人之外的人
讀寫我體內個人資料的保護戒指
也是我服侍您的證明
為防止寫入而用保護戒指啊
那這要怎麼用?
請在我左手的無名指上…
…將它戴上
咦?
哇!
彷彿像是結婚典禮一樣
那麼，我NBC PC2198-AX
產品名稱Pixie…
開始服侍主人您
"Pixie"?
記得是『小精靈』的意思
無論任何事請盡管吩咐
請多多指教!
那麼，主人…
怎麼樣都好，請您下令吧
就算你說怎麼樣都好…
我來接電話吧
不、不用了!
喂?
嗨，章嗎?
在忙嗎?
不，沒有沒有
你是怎麼啦?
買了電腦太興奮了嗎?
咦?
嗯…是啊，買是買了…但是…
哦!真的??
那我跟太一起…
帶些軟體過去你那
好好期待吧!
怎麼了?
我朋友現在要過來了
哇! 那我們快準備些－－
怎麼了?
警告!
第一區域內遭受第一機種之信號干擾
友好信號被拒
同位檢查被忽略
對方機種內存在大量臭蟲
嚴重警告
對方單位…
無視我方警告展開攻擊程式!
怎麼辦? 主人?
嗯?
但是，只有一位女性在那裏行走
看不出有什麼危險…
主人!
啊?
危險!!
竟然出手了!
發…發生什麼事了?
主人，要反擊嗎?
反擊? 要怎麼做?
這是什麼?
我們2198系列專用的應用程式卡
什麼? 這是軟體?
藍色為生活
黃色是緊急
紅色則為攻擊卡
載入程式後可使運用範圍
大幅提升
對方單位侵入安全範圍
快下反擊命令!
那…這張
紅色3號
光束攻擊是吧
了解!
幹嘛脫下內褲啊?
請將程式卡
插入前面的插槽來驅動程式
插槽?
在…這裏?
主人! 快點!
我知道了
啊…啊哈! 好棒
也…也不用發出這種聲音…
來…來了!
開始載入資料!
光束攻擊啟動!!
怎麼了?
無法啟動
啥米??!
慘了!
為…為什麼無法啟動?
記憶體不足嘛
記憶體不足?!
可惡
都因為那混蛋老爸的關係
鑰匙能鎖住的地方只剩這間廁所
說什麼『家人之間
沒有任何祕密』這種話…
主人 請給我1500GB的記憶體
1500GB?
你知道要多少錢嗎?!
拜、拜託
不用到浴室就脫衣服吧!?
但不擴充記憶體的話…
…就無法啟動程式!
請給我記憶體吧，主人!
但是，現在要上哪去買啊…
要擴充記憶體方法…
只有將主人的活性細胞安裝在前方插槽
此外沒別的辦法了!
啥米!?
拜託你，主人!
我…我的活性細胞?
從、從前方的插槽…
安裝進去?
主人…
…快點
從我這裏…
…安裝進去吧
雖…雖然…
我…!!
拜託…
主人
求求你
記憶體安裝前…
須製作更新名錄
請為我命名…
Mimi…!!
Mimi…是嗎?
我叫做Mimi
主要名錄，登入名稱：Mimi
記憶體增加中，200,500,700
哇啊---
記憶體擴充完成!
目前狀態1600GB
OK!
程式：光束攻擊!
他沒有戒指…
他死了嗎?
沒有，一部份機能暫時停止罷了
但是，為何要攻擊我們呢?
沒有保護戒指的話…
即可被任何人寫入資料
所以才會這樣…
是的
他是你的…
…主人?
很被受重視吧
真好
我…
我的主人…
抱歉
什麼都想不起來了
雖然很抱歉…但可不可以幫我…
我知道了
我來啟動銷毀指令
編號868091，NBC PC 2198-AE
2198?
所以是…跟Mimi同型
銷毀指令
確定執行嗎?
是
執行
謝謝
Mimi
我們無法選擇主人
我們是電腦
工廠製造出來的商品
他真的…
…很可憐
Mimi
這下慘了!
待會順平就要來了!
這點不用擔心
咦?
請插入黃色R4
怎麼!? 又要再『灌』了嗎?
不用，剛剛擴充的記憶體很夠了
資料讀取完成
黃色R4
『復原』程式 版本3.0
開始執行
嗚哇，你好重啊!
太，你稍微減點肥嘛
順平! 前面、前面!
咦?
啊啊，把手都歪了
順平君
嗯?
剛剛章他家一下子從斷壁殘垣中復原了
哈?
太，你剛剛腦袋是撞到了嗎?
沒有
被撞到的只有屁股
主人，這樣一切都恢復原狀
好厲害，到底是怎麼辦到的?
完了，順平他們來了
那我們去迎接他們吧!
你在這邊等我，懂嗎?
嗨! 章!
晚安，高岡君
如之前說好的
帶了一大～堆軟體過來了
啊…那個…
有點不方便
怎麼了?
買來的電腦有問題嗎?
那我來看看…
啊啊! 不行不行!
真的不行啦
抱歉…明天學校見啦
晚安!
喂，章!?
奇怪的傢伙
他們回去了
這樣好嗎?
我不知道該怎麼介紹你啊
從現在開始我就是Mimi
是主人給我取的可愛名字
並且…
Mimi從此只屬於主人一人
只屬於我一人…嗎?
是的，主人!
啊!對了!你在等待指令對吧?
是!
請儘管下令，主人
就是這點啦
比起稱呼我為『主人』
我比較希望你叫我的名字
是! 我了解了!
障…
障?
障…障…啊咧?
障…障
稱呼名字還真難呢
難道章那傢伙弄到了
什麼『實用』的H-GAME不告訴我們…
是想自己獨享，才把我們趕走…
障，障
Mimi…夠了啦
章!
唸對了!
太棒了! 太棒了!
我會唸了，主人!
啊…
怎麼了，太?
啊…沒事啦
回去吧
嗯
最初は それぞれ
小っちゃなブライド
傷つけたりもしたけれど
やっぱり 二人は 運命なんだと
心は 信じてるよ
ずっと終わらない Good memoryを
もっと増やす様な 恋したい
プログラム
組かえてよ
意外な強さで
あなたからの 熱い アクセスと
I love you 待ってる
きっと これからも ちょっと 困らせる
そんな 私ごと受けとめて
心まで素肌のまま
近くにいるから
あなたからの 熱い アクセスを
わたし 待ってる
我是個人電腦Mimi
像章這麼好的人
能成為我的主人，真是太幸運了
但主人他都跟別人介紹
說我是海外回來的親戚
光編造謊言就很傷惱筋了
下一集精彩的劇情
敬．請．期．待．吧
ぶっとび!!CPU 第二話
『溫柔的Hang Up』
今晚我想跟你…擴充記憶體