不過島田的父親還真是大方啊
因為沒在用就把整套電腦
全都送給我
他是讓我感到自豪的爸爸嘛
反正，我對電腦不拿手…
剛好高岡君又說很想要一台
哎啊，我實在不知道該怎麼感謝島田您呢
真是太謝謝了
小事一件啦
…因為、我想將一切都給予高岡君…
這樣不太好吧
把東西都給我，那你
不就什麼都沒了嗎
說的也是啦…
辛苦了!
我來幫你們開門吧
等一下!
高岡，鑰匙…
歡迎回來，主人
嗯?
咦?
慘了!
你是誰!?
初次見面，我是高岡Mimi
CPU辣妹!!
いつも ハラハラさせてゴメンネ
あなたを全部知りたくて
何だか 気持ちが 勝手に走って
時々 ショートするの
ちょとじれったい
だって 進まない もっと
思いきり 愛したい
せつなさの 裏返しよ
過激になるのは
あなたからの 熱い アクセスを
本当は 待ってる
きっと これからも ちょっと 困らせる そんな
私ごと受けとめて
心まで素肌のまま
近くにいるから
あなたからの 熱い アクセスを
わたし 待ってる
溫柔的Hang Up
嘿～Mimi是外國人啊
這次來日本
是要轉到我們學校來對吧?
嗯，應該是
那一起加入我們電腦研究社嘛
我會考慮看看
他們如果知道Mimi是電腦的話
一定會嚇死的
想不章竟然有這麼可愛的親戚!
因為外國出生的關係
跟一般的女孩不太一樣呢
真的，好羨慕章這傢伙!
跟這麼可愛的人住一起
是怎麼啦你們?
從剛剛一直對Mimi品頭論足的
你們來高岡家
不是為了要幫他弄電腦嗎?
怎麼了?
怎麼突然氣沖沖的，島田?
對了，高岡
你之前買的電腦怎麼了?
什麼?
那台電腦就是…
我拿去送修了!
送修?
那我認為不如修這台比較舊型的
你很失禮耶! 那是以前我爸爸在用的
雖然不是最新的，但也不算舊型吧
對不起
喂! 別那麼生氣嘛，島田
Mimi他不是有意的
我知道了啦
對了，Mimi
在來日本前，您是在哪個國家?
是，身為一台電腦…
Com…? 您說什麼?
Com…哥倫比亞，哥倫比亞
哥倫比亞?
南美嗎?
是滴!
在南美啦，南美!
所以來這裏很辛苦對吧
在那裏很辛苦，來這裏也很辛苦
真的很辛苦對吧!
成功!
又攻略一位了!
好! 接下來絕對…
當機啦!
做什麼啦，Mimi?
差一點就可以全攻略了說…
因為主人一拿到電腦就不理我了
因為，這款遊戲比較花時間啊
偶爾玩一下嘛～
而且島田人真好啊!
吼!
主人你一直『島田』、『島田』的
島田真的比較可愛嗎?
不…不是啦
我跟島田誰比較可愛?
這當然…
是Mimi比較可愛…
…比島田他還可愛
啾!
謝謝，主人!
怎麼樣，島田?
引誘我主人是沒用的!
來! 說話吧! 島-田!
原來如此，『島田』是指電腦啊?
主人，島田這樣子實在太不禮貌了
我們來教教他吧
什麼?
教他? 對電腦?
是!
來! 做個好孩子吧!
島田!
啊啊! 快住手!Mimi
電腦要壞掉啦～!
早安，主人
嗯，Mimi?
今天是星期天啊
再讓我多睡…
主人，您看!
醒來吧，島田!
電腦聲控開機!?
怎麼辦到的?
我將啟動辨識的批次檔(Batch file)…
常駐在記憶體內
麥克風則是轉成提示音用的小型揚聲器
說真的，我很想讓這孩子說聲『早安』
『晚安』之類的招呼語
但可惜他記憶體只有640KB…
哇…
但他比之前更可愛了吧? 主人?
聽起來好像在教真正的小孩一般
討厭啦主人，是誰跟誰的孩子啊?
呃…
主人!
我會滿足您所冀望的
請盡情的使用我吧
主人!
Forte，計劃進行的如何?
如計劃所預定的，完成80%
沒有你的話，這計劃就不可能完成
我很感謝你哦
謝謝您的稱讚，主人
主人的幸福就是我的幸福
我NBC PC 2198-AZ，Forte…
絕對不會讓您失望的
島田
那我們出發吧，主人
我想這不太好吧
但是，從哥倫比亞來的我高岡Mimi
的人類記錄不製造出來不行啊
像是社會安全號碼之類的嗎?
是的
那麼，開始連結
這是哪裏啊?
藉由分子模擬出來的資訊空間
換言之，就是在電腦裏面
在電腦裏面?
這裏啊…
為什麼是裸體的啊!?
那是因為…
目前我是用最低限度的記憶體在模擬的…
在這裏要穿衣服的話…
不擴充記憶體的話…
不做H…的事就沒辦法吧
我的生化程式系統
不在72小時補充一次活性細胞
是沒辦法維持的
真的?
那樣的話，要讓Mimi維持機能的話
三天就必須做一次…?
主人對『安裝作業』
好像不是很喜歡的樣子
所以之前都沒跟您說…
啊，因為…
也不是很討厭啦…
那現在就做吧?
不!不! 現在先不要!
哼! 果然是討厭嘛!
我說那是因為…
不論如何，篡改政府資料庫
是犯罪!
在被發現前快點回去吧
主人，一個人跑太遠會迷路哦!
喂! Mimi
還沒好嗎?
這區的資安防護比較複雜
政府嘛
認證手續一定要好幾層的
你是誰!?
怎麼了，Mimi?
正在掃描中…
對方是…
Mimi!
資料…被讀取了
接下來是我的工作時間
別以為得罪了方丈還想走哦
你…你是誰!?
NBC PC 2198-AZ…
…Forte!
PC 2198?
那不是跟Mimi同型嗎
為什麼要這麼做?
你別逗我笑啊
我可是AZ，高階型的
跟AX可是不一樣的! 跟AX!
啊啦…記憶體見底啦
真像可愛的小嬰孩
你的主人都沒好好『維護』你嗎?
還是主人太低能了?
什…什麼??!
可惡!
這樣光著身子伸展不開來
最近這附近有些
可疑的人在徘徊
小寶貝，是你嗎?
不是的，我們是第一次…
第幾次都無所謂!
將侵入者抹殺就是我的職責
Mimi!
主人! 不可以過來!
但…但是!
主…主人，沒問題的
等我被處份後，你就會回到房間了
怎麼會!?
主人…雖然我們相處的時間不長…
…但我…很幸福
M…Mimi!
真是讓人感動啊!
我都快哭了!
Mimi!!!
趁現在!
Mimi! Mimi! Mimi!
主人…
嗯?
是…是誰?
怎麼了?
蘋果商標? 難道是…
你猜對了!
說了早就，日本的生化型都超『淳樸』
而且設計感也沒有一點
老姊…可以改改嗎…
…你那怪怪的日本文法…
我是Nac三姊妹中
最大的姊姊
…Quadra 買金塔9000
我是Centris 買金塔850
賣…賣淦塔?
天啊，更多奇怪的人出現了
他們是來做什麼的?
美國的生化型電腦
不需要主人，靠OS就能活動的機型
特別是左邊那位9000型
那對巨乳內裝置著1000TB的超大硬碟
而且他運算性能…
主人!
擅自搶入我地盤的…
是你們吧
真是，日本的生化型就是一副『我很強』
但總是難上手，又不親切
真是使用者的災難哪
我要消滅你們!
那麼…來試試看啊!
怎麼會?
快到連車尾燈都看不到
你姿勢的樣子真奇怪看起來
大姊…
拜託你那個日本文法…
好啦好啦
接下來該怎麼處理這傢伙?
好吧，接下來就交給我吧
資訊空間過於廣大
一度讓我們束手無策
你的工作範圍在這附近的話
那可真省下我許多麻煩
將你的資料雙手奉上吧!
啊啦，還留下些保護資料的力量嘛
那麼，我告訴你一些事吧
我們的目的是支配日本市場
簡單明暸清楚易懂的說就是
清除日本的生化型電腦
讓美國獨占市場我們就VERY HAPPY爹蘇
一點都不簡單明暸
支配日本市場
乖乖交出你的資料吧!
日本的資安防護系統…
也沒什麼嘛
糟…糟了!
最終層級的防護要被破解了!
住手!
放開那個女的!
喂! Mimi!
啊啦啊啦…
還有其它的
日本生化型電腦在這啊
看，連他主人也在這
姊姊餓很久了，來擴充些記憶體吧～
慘…慘了! 快逃吧!
逃不了的啦
你們在這裏只能任我宰割
喂! Mimi!
主人
我不能丟下AZ…
Forte小姐不管
我要戰鬥!
M…Mimi
何等悲壯的決心!
我都哭了!
是在感動啥小啦!?
剩下的記憶體只足夠發動兩次光束…
絕對不能失手!
太嫩啦!
唉啊!
真是! 小心點啊，大姊!
對不起嘛～
主人，快將Forte小姐…!
知…知道了!
雖然跟預定的不一樣…
但那男的我吃定了
主人!
竟然敢傷害人類
什麼電腦啊你!?
No! No! No!
危險也沒有一點的啦
你的日文好爛，請不要跟我說話!
現在…
主人，你的傷…?
很像…沒什麼事的…
哇!
主人真是的
這麼大的安裝裝置我會壞掉啦…
不…不是啦…這是因為…
沒錯，就是這個!
這個為Nac專用製成的
Erection Saver的能力!
為…為什麼取這麼下流的名稱…
那麼，叫你主人幫忙把些日文文法
安裝給我吧
這真是Nice Idea!
什麼?
來吧，寶貝
安裝進來吧!
主人!
不行!!
我Ｘ你老木的咧! 竟然攻擊自己主人!?
你是他Ｘ的想被打…
老姊…!
什麼?
那個…
…還是先把內褲穿起來吧…
主人! 主人!
還好嗎!? 主人!
我對不起你啊! 主人!
主人?
Mimi! 擴充記憶體吧!
什麼? 哇!
接下來，這次一定要把那男孩…
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!?
主人!
Centris!
Mimi!
好厲害!
主人你今天好厲害!
大姊!
那傢伙的安裝裝置
因為Erection Saver的關係
不斷地增強他電腦的力量
而且我們為什麼要躲起來啊?
不為什麼
Mimi!
主人…
Mimi…很幸福哦!
記憶體UP!
總共6000GB!
OK!
護甲裝備，載入!
安裝…
…完畢!
來吧! 這次可沒那麼容易了!
光束攻擊 版本4.0…
…啟動!
哇!?
在眾目睽睽下幹那檔事
連一點身為日本人的羞恥心都沒有嗎!?
去死吧!
你們才是!
死吧!
你夠了吧! 大姊!
真抱歉爺蘇!
光束的威力差太多了!
如果我再多600KB的話…
就能發動EX版本的光束攻擊了說…!
主人，請再給我增加…
600KB的記憶體!
不行啦!
我已經沒了啦!
你杯具啦!
Mimi!
Fo…Forte小姐
跟白痴一樣!
不管做什麼，你們倆還是死定～了
嗯?
令人感動的同胞愛…
我又哭了
老姊…
二哥，打起精神啊!
不可原諒
我絕不饒恕你們! 買金塔!!
老姊，這女孩好像還不知道
我們真正的實力
看似是如此
美國電腦令人畏懼的威力，好好看清楚吧!!
Mimi!
島田! 你來了!
島田? 我家那台電腦?
記憶體UP! 600KB OK!
Centris!
OK!
雙層護盾!
勝負茶漬飯!
(勝負留在下次!)
老姊，是唸おあずけ才對!
(茶漬け音近おあずけ)
唉啊真對不起!
呼，看來是得救了
是啊!…
當初有為島田加裝虛擬驅動
果然沒錯!
謝啦! 島田
多虧你了!
啊…沒事吧?
你們的同情…我不需要
雖然還是得謝謝你們
AZ…Forte小姐
你…想要一個正式的存在證明是吧?
好，我會幫你弄的
從此互不相欠!
謝謝
不要再來這裏了
累死了～
對不起，我該自己一個人去的
你…你說什麼啊!?
你要是一個人去的話，那不就…
還是別想得好
主人…
但那位Forte
到底是什麼人啊？
現在我也不知道
Nac那些人也是…
是嗎
嘛，Mimi不知道的話
那也沒辦法吧
嗨! 高岡家
高岡? 我是島田
島田?
Thank you! 謝謝!
太謝謝你的大恩大德了!
咦?
呃，我只是要來問問
電腦情況怎麼樣了…
非常好!
多虧島田救回一命!
太感激你了!
那這樣真是太好了
另外…那個…
咦?
主．人…
怎、怎麼了，Mimi?
剛剛的戰鬥中，記憶體都用光光了
再擴充一次記憶體好嗎
咦…但是…那個…
但這次要溫柔點哦
Mimi…好高興…
M…Mimi!
換我要當機啦…
最初は それぞれ
小っちゃなブライド
傷つけたりもしたけれど
やっぱり 二人は 運命なんだと
心は 信じてるよ
ずっと終わらない Good memoryを
もっと増やす様な 恋したい
プログラム 組かえてよ
意外な強さで
あなたからの 熱い アクセスと
I love you 待ってる
きっと これからも ちょっと 困らせる そんな
私ごと受けとめて
心まで素肌のまま
近くにいるから
あなたからの 熱い アクセスを
わたし 待ってる
下集在主人的學校…
我將以轉學生登場!
太棒了! 接下來就開始愉快的校園生活啦!
但想歸想…
那些討人厭的Nac姊妹們又出現了
最小的Performa真是超強的
這次真是Mimi的最大危機啊!
ぶっとび!!CPU 第三話
『優雅的Reset』
今晚我想跟你…擴充記憶體