真君  你有沒有扶好啊
啊  嗯
真君
哇啊  怎麼回事
你要扶好哦
非常危險的
對…對不起
只差一點點了
所以說…
胡桃很危險的哦
啊  對不起哦
啊  真君  你長著一副色色的眼睛哦
啊  終於完了  呵呵
真君  為什麼你在向上看呢
呵呵呵…辛苦了…
真是的  真君真色
突然這樣真的很不好意思  不過可以讓你隨便用
沒關係  有七海和胡桃在
嗯  那謝謝啦
啊啊  如果我在就不會這樣了
畢業是七月吧  那時你就能回來了
我期待著你的歸來  楓
真君  呵呵
果然真君還是不能少了七海他們呢
楓你不在  我總覺得心裡少了些什麼…
嗯  真君  但是…
我聽說你沒少去找女孩子哦
誒  沒有這回事哦
七海給我發的短信是這麼說的
”啊以前是那麼可愛的真君現在卻…”
啊啊  沒有這回事哦  我是對楓最喜  喜…
喜  嗯  真君
嗯…是  覺得你真甜…
呵呵  這是什麼意思
嗯  不過等我回去了我一定要仔細問清楚哦
呵呵…請手下留情
姐姐
啊啊  她說給你們添麻煩了真是不好意思
哦哦
哈哈哈哈…嗯
姐姐  下個月回來啊
我和真君能這樣一起的時間就…
啊
嗯嗯  沒什麼  不知道胡桃去哪裡了
我拜託她去買東西了…應該也該回來了…
哦  這樣啊  還真是慢哦
一跳一跳的…
啊…
嗯  怎麼了
沒什麼…手滑了一下…沒問題  沒問題
真是的…呵呵
現在這個時段真是清閒哦
也沒什麼客人
像這樣和真君兩人在一起  讓我很開心哦
嗯
不知道等姐姐回來了
我們還能不能一起出去玩了呢
啊啊  楓對此也很期待呢
真君肯定高興哦  畢竟姐姐那麼疼愛你
那  我對七海你們不也像妹妹一樣在疼愛麼…
雖然這麼說…但是意義還是不一樣的…
真君  射吧
可以哦  射出來吧
射出好多濃濃的…
說起來  胡桃真是慢啊
啊…不行啦
今天我還做飯  收拾的工作就交給你了哦
好
胡桃
呀  真君
啊啊  不行
會被…聽到的
真君  手機響了
啊  是楓
啊
不好意思  接下電話
真君  沒事吧  很忙吧
不好意思  一下子騰不開手
是這樣的  我現在有機會能回去一趟了
真的嗎  什麼時候
呵呵  去見習的時候大概有一周的時間
這樣啊  真是好久不見了
嗯  我也很期待見到真君  胡桃和七海呢
果然他還是忘記不了哦…
哦  對了  真君你的朋友  伊集院君身體還好嗎
啊  楓你認識伊集院嗎
是你介紹給我的哦
他是個很有趣的人  讓我印象深刻
哦
不好意思有點事  再聯絡哦
啊  楓
伊集院
不要啊  真激烈
會讓七海…
覺察出的…
真好  再讓我舒服些
真君
真君  我已經忍不住了
我喜歡你
胡桃
沒關係…就算真君你喜歡姐姐…
姐姐她…
即使這樣  我也想更多地呆在你身邊…
我…
真君你不是最喜歡我沒關係
喜歡我一點點就可以
看著我
真君  不用忍著哦  做你喜歡的事
胡桃…
真害羞…
真君在看著我的身體
不行  真君  那裡不行  啊  真好
真可愛  胡桃
真君  我好高興  來吧
真君  真君
進來了  真君
就這樣  真君  就這樣來吧
全部都進來了  真君
可以動哦  讓你舒服起來
真厲害
到最深處了…
真君  真好
進來好多…我那裡要裂了
私處  乳頭好舒服…整個人都變的奇怪起來了
你那裡面好緊
好高興  胡桃變得好舒服
真君做你喜歡的事吧
真君  可以的  大量射到我的子宮裡吧
就這樣  讓小穴裡溢滿真君的精液吧
楓說她因為見習而要回來一趟
是這樣啊  我能見到很久沒回來的姐姐了
呵呵  真高興
胡桃  我還是…
真君  不要在意…我理解你…
楓是要回來了吧
你從誰那裡聽說的
呵呵  楓給我打電話了  呵呵  楓真是好
你…難道目標是楓嗎
心裡的變化是自己不能控制的
嗯…真是苦惱啊
這樣啊  電話裡…楓還說什麼了嗎
沒有…除了這個沒什麼了
啊  對  還說想見我了
想見你
是想見大家…
喂  在這做什麼呢
真君  休息結束了哦
真疼
對不起
真是的…
我能問你個問題嗎
你喜歡姐姐是嗎
等等  真君  不要
不要看 真君  討厭
真君真變態
胡桃  你看起來真下流
不要  真是的  淨做奇怪的事
真君  你興奮起來了
真君  和我說真話
你是喜歡姐姐吧
你在說什麼…
不要糊弄我
我這樣問是需要很大勇氣的
告訴我你到底怎麼想的真君
確實我有些對她感覺不錯
你要是問我喜不喜歡  說實話我也不知道
真的嗎
那這麼說我也有機會啦
七海
真君  我一直喜歡你
對姐姐也好對胡桃也好
這份感覺我是不會輸給她們的
對不起  真害羞
不能輸給胡桃…
不行  真君  等等
濕成這樣
七海你真淫蕩
啊  不能這樣  真君  我對這種…
雖然你很可愛
但不這樣就不能知道你真正可愛的樣子了
不要  真君的氣息噴了上來
不要  舌頭進來了
這樣感覺如何
七海  可以吧
我要說不行你肯定也不同意唄
真是的  真君  你太性急了
慢慢來
啊  真君  進來了
啊  不行了啊  真君
進來了
啊  進到七海身體裡了
真君…但是  第一次是真君你…好高興
七海
你的那裡剛才動了一下  很難受嗎
沒關係  你可以動的
你的那裡到最裡面了
七海的裡面褶皺緊緊地貼著我那裡
不要啊  好害羞
真君  不要
討厭  真君  你的那裡在我這裡又變大了
可以的  真君  你全射進來吧
射到最深處來
來了  來了
啊…
真君
就這樣嗎
胡桃你的私處在引誘我
啊  真君…不要欺負我
啊  進來了  真君的小JJ充滿了小穴
不要啊  真君  你動動  真是的  太狡猾了
不要  太激烈了
不行啊  這麼下去我就…
不行啊  我已經…
要去了  要去了
去了…
喂
真君  不好意思  現在方便嗎
嗯  怎麼了  有什麼事嗎
前幾次都沒能和你好好說話  覺得有些不好
這些事沒什麼可覺得不好的  只是…
嗯
楓…你和伊集院打電話了嗎
啊  是伊集院告訴你的嗎
嗯  是啊  伊集院說你要回來了
啊  是啊  這之前打錯了…呵呵呵