欢迎光临
请问您决定要点餐了吗？
那个 一杯粽合咖啡和拿铁咖啡 还要一份贝果三明治
好的
两杯粽合咖啡跟贝果三明治是吧 我明白了
不…不好意思
请稍等
阿真 不要再这样…
你的脸看起来真淫荡呢
这样真的好吗？
好难为情 是因为阿真有你在…
不要…在这种地方…
不要…再这样弄的话我会…
客人来的不少嘛
多亏有她们两个啊
你说对吧 七海？
七海？
讨厌啦阿真 你在说什么啊？
真是的
早安 伊集院
能和七海这样的女生约会 可是我梦寐以求呢
怎么样啊？
怎么啦 伊集院？
我偶尔也需要点安慰嘛
你就在这里安慰他吧 七海
我先把这里的东西收好
对聊天对象的态度也好一点嘛
妳逃得真快呢
伊集院你才是呢 真爱开玩笑
不行 快撑不住了
声音要叫出来了
啊 七海你的脸好红哦
是感冒了吗？那我来照顾你吧
那样子可能会变得更糟呢
好过分哦
不行 快要…
我会让你非常舒服的
因为只有我才可以这样做
和七海做爱 你觉得舒服吗？
那么就…
怎么这样 好难为情哦
不要…
到深处了…
不行吗？
阿真想的话…可以哦
你看 想要吗？只有我才可以哦
肉棒…把里面塞得满满的
七海真是色啊
那是因为…阿真让我变成的啊
不可以啊 明明有我一个就够的
我是阿真专用的肉穴啊…
高潮了…高潮了
阿真…我快要…
不行 都湿透了
不要…不要…
伊集院你从刚才就一直盯着七海呢
明明我也在这里啊
胡桃？
不要…
胡桃 现在还是工作时间哦
是 对不起
七海 可以帮我看一下库存吗？
为什么 都说不要了
阿真…真是乱来
都没听说要这样做的
都湿透了
我最喜欢的衬裤
你刚说什么 胡桃？
没事 七海
胡桃也来帮忙吧
没关系 今天轮到我 妳就休息吧
跟阿真一起
不行 快被七海发现了
敬请期待哦
终于传给他了
该怎么办啊？
不过 真的好突然哦
枫 我喜欢你
阿真…
那个…
不用急着回答 但希望你好好考虑一下
唉 本来是想问看看有没有打工的缺的
结果还是用简讯了事
我也想着弟弟你啊
说什么因为分开而让人感觉更强烈 真狡猾
讨厌 光想就变这样了
不可以 阿真
变的这么淫乱 我真是下流啊
阿真…七海跟胡桃对阿真都…
但是我…我也…
讨厌…比平时还要强烈
我就坐这啰
等等 你这样挡到我了 胡桃
有什么关系 我就是要坐这边
胡桃
这道做完就好了
大概再过十分钟就可以开动了
七海说还有十分钟哦
肉棒插进来了
好厉害
肉穴被撑得好开
不要…再这样下去会高潮的
阿真的肉棒好舒服啊
全部都射到里面来吧
做好啰
好 马上来
真是的 都听见了啦
这是客人的点菜单
好
对了 你有什么话要说啊？
阿真要快点哦
咦 你没听说吗？
什么啊？
就…
阿真今天会和胡桃去买东西吧？
早上是有说过
真是的 不要忘了哦
还有明天休假要一起出去玩哦
原来是这样啊
那就没什么关系了
七海？
那就再见啦 伊集院
有事的话就直接找我谈吧
不用客气哦
谢谢
胡桃
不行 要射在里面啦
好吗？
七海好像有事先回去了
只剩我们两个了哦
阿真的好大啊
肉穴被塞的满满的
阿真 太刺激了
插到深处了
碰到了
阿真 给我
把浓浓的精液全都射到子宫里吧
不行…我已经…
阿真…最喜欢你了
真是不懂得节制的小弟弟呢
不冷静点的话可是会痛的哦
表情看起来很痛苦呢
还不能原谅你
要多点处罚才行
手被绑着 嘴巴也被摀住
肉棒还这么硬梆梆的
你这个变态
让你舒服一点
肉棒在脚中直发抖
真下贱
明明硬梆梆的 却这么柔软
一定是快射了
再给我忍一下
不要这么快就射出来
竟然这么热 我已经…
讨厌 都湿透了
我竟然玩弄肉棒到有感觉了
肉棒还真可爱呢
舒服吗？
不过在我说可以之前可不能射出来哦
什么 摆出那种表情也没用哦
不能原谅你
等一下 还没…
射这么多出来…
阿真…
不要那样一直看啦
看来很喜欢我的手指呢
再帮你多弄一点
阿真…
进来了…
我的第一次给了阿真…
不行…不可以动…
也不能射出来
因为好热啊
好大…都塞满了
讨厌 感觉好棒啊
讨厌…插到深处了
不要…这样子…好难为情啊
不行…明明是要惩罚你的…
我已经…要…
好多精液射出来了…
对了…
姊姊好狡猾哦
为什么没穿衣服啊？
因为在阿真惩罚啊
惩罚…我看是反过来吧
这是怎么回事？
就是这样
谢谢你和我们谈这么多
姊…姊姊？
变可爱了呢 胡桃也是
有点色就是了
抱歉打破先前说好不先下手了约定
没关系 我反而很期待是谁会先呢
只是…
不过对他来说要稍微收敛一点呢
姊…姊姊？
放心好了 胡桃就拜托你了
因为我们是姊妹嘛
两个都是我可爱的妹妹啊
姊姊…
我简直兵败如山倒
要不是有伊集院你的话 我也不会像这样跟七海谈啊
真是太感谢你了
能这样和姊姊聊
三个人一起替阿直服务
第一次舔这里的时候
一定要想到对方的表情
胡桃的感觉一片空白 好难为情哦
虽然感觉很奇怪 不过肉棒好好吃啊
不知道是不是我硬说的 有点怀疑就是了
不用说这么多 有爱就好了
最喜欢你了