你好 这里是电话聊天公司"麦当娜"
芒果字幕组
コール·ミー·トゥナイト
你的会员号码是...
此物内含18X 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
你是中学生?
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟
有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
翻译:大大 其他:夕夕
我是夏见
艾美 怎么了?
班里那边的事情还进行得顺利吗?
还好啦 也没什么大的问题
偶尔也露个脸吧 再怎么说你也是公司的老板
喂 我只是"夏见"公寓式住宅的主人
关于俱乐部的经营...
知道了啦
然后呢 琉美 有找你的转接电话
我现在说号码 你别挂
好的 说吧
三鹰的杉浦先生 内容是关于自慰的烦恼
等等 由美 这算什么啊?
这个不是再一般不过了吗?
听说一自慰身体就会发生变化
我是杉浦了
啊 我是"麦当娜"的崇子
您好
非常感谢您刚才的来电
不 那个
好像你的声音听上去死气沉沉的
听上去挺严重的啊
那个 当自慰的时候 可以看到光线和鸟
之后 屋子里就乱七八糟的
那个 你先冷静一下
冷静下来说话
总之想找个地方见一面
那个...
欢迎光临
让您久等了
在书上有烟灰缸
这就是标志了
我是杉浦
啊 我是崇子
请多关照
欢迎光临
格雷伯爵茶加冰
知道了
你应该挺吃香的吧?
话说回来 你刚刚说的那个事
也算不上什么特别大的事啊
在我朋友圈里也有一个和你一样的人
那孩子让精神医师生气了
按照他的情况就是幼年期过于压抑了
你的衣服怎么了?
一自慰 就会变成这样 让您久等了
请慢慢享用
根本就没有精神医师出场的份
不这样的话就不好玩了
洋装钱也不是闹着玩的
要不现在 就在这里试着自慰看看
这样不会一下子从你身上长出刺来吧
不要变成色狼哦
喂 这样不就行了
朝向我这边
等等 你没事吧?
我
等等
对不起
确实洋装钱
诶 这是你吗?
你到底是什么东西?
安静一点
对不起
为什么找我?
你想让我帮什么忙?
和谁都没法谈这个事
真希望有个人能够听我诉苦 之后
坐下 小样
叫你坐下没听到啊
也就是说看或者是想色色的事情的话就会...
原来如此
很舒服 你也进来洗啊
太不好了 到这种地方 我又是这种身体
你真是笨 我才不可能喜欢和怪物睡觉呢
这么说 也有理
但是 我对你本人有很浓厚的兴趣
哦 也就是说你的情况是晚熟啦
这么说只有去慢慢习惯了
习惯?
是的 要去习惯哦
你们想干嘛?
你们俩 这样像章鱼触手一样的东西
啪地一下子蹦出来
压根就没骗你 那个也完全不是布偶 很一般嘛
外星人
什么国家的秘密兵器 人造人
完全不为人所知的某种病
但是 看上去是个挺不错的男人
作为你的单恋对象来说太...
喂 你把话...
羽子 你不要说些让人有错误联想的话好不
这家伙是怪物
知道了 这家伙以前是个怪物
你看上去倒更像是怪物
但是 照片上的女人
好像在哪里...
是一年级的夏见 夏见琉美
这家伙沉默了这么久还找到了件有趣的事嘛
这照片我收下了
妈妈 又在由美那里 不用担心
嗯 那么再见了 妈妈
夏见啊 真是好鲜艳啊
我们学校的优等生夏见
到了晚上就变成了另外一个样子
你要我干什么?
也没什么
只想和这个人在学校里认识一下
很简单吧
明天4点 把他带到车站前的咖啡屋"沙盖"
拒绝的话会发生什么事 你好好想一个晚上吧
这是...
这个是到现在为止的礼物
这是什么礼物?
怎么了?
不 没什么
喂 喂 是我啦
能叫上四五个人吗?
越快越好 紧急情况
之前就想问你了
什么?
一开始我们不是在咖啡屋见的面吗?
为什么那个时候你没跑掉?
那是因为比较好奇啦
从那个时候开始...
琉
就觉得良你很好
大小姐 有电话
万吉 不好了
大姐头要去找那个怪物的茬儿了
会发生什么恐怖的事情就不知道了
地点是...
这幢楼两年前就是这样了
我们嘛有时候会借来用一下
像现在这种时候用起来就很方便了
过来
良 良
夜晚很长 大家玩得开心点吧
慢慢来
琉美
我这样做 你好像真的会变成怪物
快 变给我看
我体操棒不是白练的
有本事就来啊
小姐 你真让人头疼啊 把这样的东西拿出来
请等一下 小姐
下个是谁?
好强啊 老子就喜欢这样的
强悍的妹子
不要
良
这下可有趣了
你这混蛋 看老子不弄死你
会变回来的 很快就会变回来的 很快
想想办法啊
他不是你男朋友吗?
喂 琉美
你这个大色狼 意志薄弱的人
你这个 杉浦你个大笨蛋
想起来了
我被这个生物吸进去的时候开始
就没有任何的记忆了
怎么回事?
到底发生了什么?
良
我是
我是生物收集者
全部的世界 全部的生物
住手
琉美
良
为什么 你个小收集品居然...
为什么?
吵死了 吵死了
拜托了
给我出去 给我滚出去
我 是三鹰的杉浦
那个 在自慰的时候可以看到光和鸟
当回过神来的时候屋子都乱七八糟的
是的 我们是电话聊天公司"麦当娜"
是的 电话聊天公司"麦当娜"
你说我?由美 你叫什么?
是的 嗯 电话俱乐部"麦当娜"
这样就行了吗?
你有什么想说的吗?
你现在穿着什么衣服?
小内内是什么颜色的啊?
这边 听说"余地"大姐头给你们添麻烦了
没有啦 只是两天而已
听说已经很熟练了 大家都很佩服
好怕啊
良你好坏
大色狼!