神經份子工學這個東西  應該有聽說過吧
把DNA引起的突然變異
再以人工手段加以實施的生物科技
這是對某種細胞增殖因子施以各式各樣的放射線
因此而被人們所發現的
在納米單位的世界裡  這是讓細胞增殖加速的手段
讓這種因子有劇烈的反應而使得
引發出各式各樣一眼就看得出的劇烈變化
距今大約6億年前的地殼變動
和地表產生的放射線  所引發了生物飛躍性的變化
生物學上把這個產生飛躍的時代稱之為
CAMBRIAN時代
然後  能讓現代人類再次經歷一次
這樣的進化年代
這是我山岸晴彥的夢想
(芝裡大學生物研究所)
高村  這樣怎麼行呢？
怎…怎麼了  藏掛前輩
聚乙烯纖維被破壞了呢
連一點點的震動都會讓融合不穩定的
再不小心一點的話
對不起
有什麼不能集中精神的事嗎?
是…  是吧
唉  不…  沒什麼事  對不起了
雖然不知道你有什麼事  打起精神來好嗎?
小原?
雖然打擾你指導後輩不太好意思
馬上就要到午飯的時間了呢
抱歉了  我馬上就來
那麼高村  不集中精神的話是不行的喔
是
不行啊
如果有人來的話
沒事的
小原
來吧  惠子
想要了吧
嗯  等一下  我自己脫
來啊  小原
好美啊  惠子
小原
請…  請問?
初次見面  我是化工部的小島加那
我是來找遺傳因子工學的藏掛小姐的
那麼漂亮的小姐居然有未婚夫  實在是蠻吃驚的呢
不過…  跟我沒什麼關係呢
有…  有什麼事嗎?
我來幫你做吧
你還沒做過吧  好可愛的樣子
請不要開玩笑
(接收到新的MAIL)
是  這裡是生工部
喔…  找藏掛嗎?  請等一下
是…  我是藏掛  山岸教授嗎？
接過來
藏掛惠子…
教授…  山岸教授?  好久不見了
是啊  你跟我在研究班裡見過而已
真的是好久不見了呢
能讓我看一下研究成果嗎?
我的研究所地址有在給你的MAIL上面註明
那麼…  我等著你喔
教授!
前輩…  山岸教授是?
是啊  大學時是我的恩師
好像發現了什麼要告訴我的樣子
不行啊
山岸教授是數年前因為想控制人
而被學會所放逐的人啊
或許他的確是天才
但他其實是危險的人啊
請…  請保重啊
(MAlL傳送中)
前輩…  難道說
山岸教授
教授…  山岸教授
進化…  了嗎?
我呢  是想見識一下
人類的可能性  想看一下新的時代呢
這在現在的社會裡是不被肯定的事
但我認為那的確有一試的價值
然後  在數年後  教授被學會驅逐了
但是  我還是很想知道
應該是…  就在這一帶吧
在那裡呢
不要
那是在一個炎熱的夏天的事
那天我被不認識的男人強暴了
好痛  好痛
為什麼我會碰上這樣的事
為什麼這個人會對我做這麼痛的事
在強烈的感覺陪伴下
一直不斷的思考之後  所得到的答案
是那麼的不講道理
而又自私的答案
太軟弱了  太軟弱了
就因為…  是女人嗎？
就因為我是女人嗎
教授
你在嗎?  教授
是我  藏掛啊
教授?
惠子  我就知道妳一定會來
你的氣色不錯呢  你變漂亮了呢
教授?  你在開玩笑吧
你會這麼吃驚也不奇怪
你所知道的我在那時候已經50歲了呢
你再怎麼看也只有20多歲啊
初期的研究…  是指這個嗎?
不  這只是那個副作用而已
請
謝了
在做報告啊
搞到這麼晚還真是辛苦呢
說起來  你那生物工學部的可愛女友
今天好像急著趕回去呢
好像是在和誰約會
我的研究學科你還記得嗎
嗯  是神經分子工學吧
是啊  用人為製造出生物進化的成果技術
其實…  這也沒必要再和你具體說明了
終於…  我發現了
進化的原理
但是  還是缺少了那麼一點
所以就讓你過來了
這…  這是?
就是因為這個可以左右著進化的因子
就產生了你現在所看到的生物體
那個的變化
簡直就好像是ACMBRI時代一樣的劇烈呢
距離夢想到了還差一步的地方
但是  有個怎樣也…
沒有辦法克服的問題
那些忌妒我才能的傢伙們  把我從學會裡驅逐了
在那些人當中
只有你表現出了對我的理解和信賴呢
所以說  我才選擇了你
今晚我的試驗又邁向了一步
司機先生  還沒到嗎?
照客人你給的地圖顯示應該蠻偏僻的
應該還要一個小時才會到吧
是嗎？
前輩
清醒了嗎？
不過  和我想的一樣  你果然很美
不用擔心  我的研究是很完美的
我只是想把我那完美的研究成果分你一點
想抵抗嗎?  不過  你一直都是那麼的順從
所以  你終究會理解的吧
這是愛啊
我知道的  你也想被我用愛保護吧
不要
就因為我是女人嗎
好美啊  惠子  你果然是最棒的
沒什麼好怕的
因為  這是愛啊
說多少次都行  這是愛  究極的愛啊
不要  不要啊  不要啊…
前輩
惠子
我可不會就這樣結束的
我們兩個人愛的故事  現在才剛開始呢