那輛車
你頭稍微低一下
怎麼了 和我在一起就那麼不能被人看見的嗎
廢話少說
高村
我說 來吧
你還蠻敏感的呢 真可愛
山岸教授那邊到底發生了什麼
前輩
喜歡啊 這個感情我該怎麼辦才好
是夢嗎
是啊 那是夢啊 是夢呢
醒了嗎
不過和想像的一樣你果然很美
不用擔心呢
我的研究是完美的
我只是想把我那研究成果分給你一點呢
沒什麼好怕的 因為這是愛啊
抱歉抱歉 不是想嚇你的說
篠原君 怎麼了
太不小心了嗎 連門都不鎖
真是不可思議啊
應該已經看慣你的身體了
今天的你更添了一份美麗
怎麼會
別這樣 今天沒這心情
說什麼傻話 下面都這樣了
別 別這樣
你說什麼啊 怎麼可能停呢
不要
惠 惠子
怎麼了 惠子
回去吧 求你了
昨晚看見你和高村在一起
和高村
你和他有什麼了嗎
今天先回去吧 我求你了篠原君
我到底怎麼了啊
搞不懂
雖然很對不起你 你要找的東西可是找不到的哦
山岸教授
比起這個進化的情況應該開始出來了吧
開始出來了的話那是一件多麼美妙的事啊
把我的身體弄回去
加入了カンブリアン因子的病毒
已經和你的遺傳DNA共生
複雜的纏繞在了一起
等你進化完了 我是想見識一下成果的說
那麼就期待一下我們的再會吧
這裡可是不能停車的哦
你 是這裡的研究員嗎
我以前也在這裡做過呢
藏掛前輩
那個其實
前輩的 我有什麼能幫得到前輩的嗎
高村君
昨天和山岸教授到底發生了什麼事
那個山岸晴彥
可是因為想克隆人而被學界驅逐的人啊
可能的確是個天才
但那種人是不能有什麼關係的危險人物
雖然不知道前輩和他的關係
和誰
和誰都沒辦法說的啊
雖然或許我這個人不怎麼可靠
但我對前輩的敬愛之情是不輸給任何人的
高村君
謝謝
你在做什麼
不要對別人的女人出手啊
你做什麼啊
你是
你是不能給前輩帶來幸福的
什麼 你這個不知天高地厚的
別這樣 篠原君 這是誤會啊
閉嘴
篠原君
你做了什麼啊
怎麼了 你不是這樣的人啊
可別以為我是和誰都睡的女人哦
能和我睡的 只有好男人
沒什麼好怕的
之後會發生什麼 那都是快樂的幻覺
怕嗎
好強 這樣的 是第一次
有感覺了
不錯的女人呢
你將是夏娃給亞當的蘋果吧
不要
不行了
カンブリアン因子的能力
會因為人的潛在意識而左右
比如說風騷的女人會更風騷
暴力的男人會更暴力
我所埋下的種子 的確是在繁殖生長著
惠子
然後呢
我生來沒打過女人
自己也覺得吃驚呢 那時候
你也開始進化呢
不要壓制自己的慾望
這樣你就會見到一個新的世界
春啊 我很美吧
很美啊
你已經是カンブリアン的夥伴了
不是夥伴的話是不會理解這美麗的啊
和惠子的關係應該是結束了吧
不過要認為我會乖乖的退出的話 那就大錯特錯了
你想怎麼樣
讓那兩個人下地獄
就是這樣順從自己的慾望 那是カンブリアン的作用
說是藏掛小姐在叫我但這裡是
怎麼了
啊 前輩
這到底算怎麼一回事
高村你是說我是沒辦法帶給惠子幸福的吧
好吧 那就給你
但是 不是說就這樣給你的
你的愛將被試探
住手 你到底想幹什麼
前輩
高村君
好好回答你在腦袋中到底幻想過多少次與惠子
多少回插進了這裡
大概在各種各樣的妄想中蹂躪吧
怎麼不回答啊
喂 到底怎麼樣啊
這樣都還不說嗎
不要
快說 你在幻想中凌辱了藏掛惠子
別這樣啊
快點說
我在幻想中凌辱了藏掛惠子
光有嘴巴說不行呢
別 不要
住手
哎喲 這傢伙勃起了啊
不是
果然身體是最老實的呢
雖然嘴馬上是這麼說 心裡卻在享受的這種情況
惠子 雖然很可惜但這是最後一次做愛了
身體好好動吧
我也
仔細一看也就是這裡最像男人的了
我們已經誰也阻止不了呢
高村君 這就是山岸教授研究出來的怪物啊
不是怪物 這是進化後的超人類啊
凌辱的快樂 地獄的快樂
血的快樂
然後是肉的快樂
就好好嘗嘗吧
然後 我也是
惠子
前輩
這就是這樣的我想要的嗎
如果這是命運的話