沒想到才短短的幾天源軍久攻過來
戰場中只剩下西邊的軍隊
只能選擇進攻或合併
決戰已經決定了嗎
差不多了，天亮了就進攻
綾奴
是
我不會死的 我會再回來這裡
源城先生
身為武士的妻子不可以哭
妻子…我是你的妻子…
今夜我們將成為夫妻
你將是我們的依靠
我不只是你的依靠
不用反抗害臊 全交給我
好…
準備好了嗎？
是的 我要成為源城的妻子
源城君…
綾奴 怎麼樣？感覺如何？
感覺太棒了 能成為源城的妻子太幸福了
好棒 源城君在裡面真的好溫暖哦！
在我的深處…
已不行了…去了哦！
請一起去吧！
綾奴我比誰都愛你
我也是源城君…
去了吧…
CAMPUS 大學校園 前篇
做夢啊
我的名字是高源 大學生三年級
妹妹麻衣子今天起和我同一個大學就讀
六年前父母事故死亡後
我就是半個父母
妹妹的事交給你了 只有你能保護她了
父親的遺言我絕不會忘記的
怎麼了，哥…
沒甚麼啦
高源君…
真弓小姐
來了吧！好鄰居準備好了嗎？
她是住我們附近從小一起長大的平井真弓
是一個很好的人 只是有一點愛講話
麻衣子不可丟著不管 多服務一下
很囉嗦耶！你太多話了
不錯吧！你們兩個好好玩哦！
別亂說呀！笨蛋
你的妹妹非常可愛
有男朋友嗎？
如果像你這樣的 哪一個女孩子都不適合
不要這樣說嘛 你自己倒是要好好的想一想
笨蛋…這種事情也要想嗎？
他會這樣想 一定有他的道理
我和麻衣子是沒血緣再婚父母的兄妹
但從小就一起長大 所以從來就沒有這種想法
哥…來啊！
第一次見面 我是你哥哥的好朋友 立野 請指教
我叫麻衣子
聽好 麻衣子在大學裡這種人物要特別小心
才不是阿！你是在說你自己吧！
笨蛋…我是很正經的人耶
是這樣嗎？
安靜 麻衣子的前世跑掉了哦！
真的嗎？
你的職業是神職吧！
怎麼了麻衣子
沒甚麼啦！只是偶然在夢境中出現
夢…
下一個高原來看看你
我啊！不用了，我不相信這個
笨蛋 真的很準的耶
那你去啊
那我去也可以啊
我是怪胎啦！
沒關係拉 到我這兒來
知道了
和數天前認識的女人墜入情網的命運
好厲害哦 高源
那前世 他的前世呢？
公主嗎？可愛嗎？
真弓小姐 哥的前世呢？
戰國時代的武士
很年輕就戰死了
有這種事在冥冥之中 前世注定好的
真的不相信占卜嗎？
那當然囉 只是偶然出現在夢中
但是你妹妹的前世 也是在夢中出現
這也是偶然嗎？
你的立場到底是哪一邊
相信占卜？還是不相信呢？
別亂動
對不起
占卜的話就相信好的
其他的就別在意了
和認識幾天的女孩墜入情網
真令人難相信
和你認識很久了 不會是你
很遺憾…
不再畫了嗎？
今天不畫了 因為很失望
好棒 再強一點
傷腦筋的女孩 真是的…
啊…洞口已經濕了哦！
笨蛋 因為想要啊！
差不多需要真的上場了
想要…
好緊哦！好像快要爆發了
好棒哦！在裡面跳來跳去
好棒哦！快活死了
要去了哦
好 去啊！
還是不行呀！
高源君 到現在還沒告訴你 我喜歡你
高源君…
請問…
好可愛的女孩
圖書館在哪裡呢？
因為是新生所以不知道
圖書館啊！我帶你去 現在有空
啊！在哪裡呢？因為都沒去忘了在哪裡
那麼關係…
對不起 沒派上用場
我剛開始並不想上圖書館
只是想和你搭訕
為了什麼事
說了這種話一定認為我是奇怪的女孩 抱歉
入學的時候 看到了前輩以後
我就喜歡上前輩
請和我交往吧！
說不定這個女孩是占卜中的女孩
怎麼了？麻衣子 為什麼生氣？
但是和第一次見面的人就交往你不覺得奇怪嗎？
和誰都會有第一次見面的嘛 只是不知道她到底是怎麼的女孩
知道了 我一定介紹給你認識也讓你看看她
才不要呢…
麻衣子為什麼不願意呢？
我來了…
哦 真弓進來吧 歡迎！
打擾了
高源 聽說你交女朋友了
是啊！
你看很準吧 我占卜的哦
偶然的
還不相信 你這小子
然後…怎麼的女孩呢？可愛嗎？
一定是的…
怎麼了 麻衣子？
我以為真弓是喜歡哥哥 所以嚇了一跳
你在說什麼啊！真是的
我會對這種人動情 拜託
不管怎麼說 我認識女孩…比你可愛100倍
你說什麼…
好羨慕哦！高源君
漂亮可愛的新生當女朋友
我先發現的…
你說什麼
沒甚麼啦！
這兒樂隊等一下要用的
不敢快加油不行的哦！
終於站起來了 可以插入了
好啊！
還要再用力一點…
小聲點 聲音太大了
別把裙子弄亂了 明天還要面試哦！
我知道，我只插到裡面而已
笨蛋
好舒服…
哪去了哦！
OK
謝謝你的招待
不客氣
我已經在這大學兩年了
還不知道有這條街
好像進入另一個世界
是啊！
這是廟耶
好像是哦！去看看吧！
是
很古老的廟哦！
有一點陰沉沉的
好可愛
小白…安靜
對不起 這狗會怕生
那好啊！會看家的狗最好了
這女孩我好像在那裡看過
綾奴 狗狗在叫 是不是有什麼事？
沒甚麼事 已經沒事了
那就好了
綾奴…
我不行了 要去了
請一起去吧
綾奴我比誰都愛你
我也是 源城君…
要去了
又是那個夢
不要…我到底怎麼了
現在的哥哥 和新的女朋友在一起
很可愛哦
我好高興！
不要…那個地方很髒
沒關係拉！很舒服的
好舒服！
好濕哦！
想不到你也很好色
前輩你欺負我…
這樣可以嗎？
你吸得很好
不用這樣一直吸
外面的蛋蛋舔一舔 也很舒服
蛋蛋…
好棒…用舌頭舔最棒了
不行了，去了…
射出來很多哦！
因為你很棒啊！
但是他還會再站起來哦！
到那邊繼續做
舒服嗎？
用嘴和這兒 感覺完全不同
不可這樣 又會跑出來了
前輩 已經不行了…要去了…
還不行 再忍一忍
前輩 已經不行了…
再忍一忍
那插進去了哦
好…
好棒哦！
等一下會有更棒的感覺
這麼說…
好棒…快死了…
還沒到…
好舒服…
要去了…
好舒服哦…快死了…
好舒服哦…
高源君
有一件事我必須要說出來
什麼事？是當你男朋友的事嗎？
這件事啊…
真弓…這是怎麼回事？
我從小時候就很喜歡你
但又說不出口
所以化裝成其他人向你表白
真弓…
抱歉 用這樣的方式騙你
但我是真心喜歡你的
你的真心我很高興
但是我希望我們之間是朋友的關係
麻衣子也是一樣
從來沒想過要當情人
對不起
不 是我不好 裝扮成別人
占卜是假的吧！因為你要變身吧！
那是真的哦！我只是利用這個理由
因為我是要讓麻衣子死心
讓她不再對你存希望
笨蛋 麻衣子是不可能的
我們是兄妹啊！
抱歉
那你占卜的事情不是騙人的吧！
是啊！你該不會又在想那個人吧！
怎麼會呢？
是占卜還是命運 我該相信嗎？