綾女 我喜歡你
我也是
從第一眼看到她我就喜歡上她
我相信真由美的占卜
鼓起勇氣向她要求交往
對不起我無法答應您的要求
但是我拚命的告訴她夢與占卜的事
終於打動她的心
就這樣我與綾女開始交往了
綾女 太舒服了
我不行了 快射了
對不起
不會的 綾女我…很高興…
綾女小姐
好厲害 好舒服
這種感覺 太難以置信了
綾女 要射了哦
是
源四郎
綾女 難道你
事情就是這樣
真由美你覺得怎樣？
你在做什麼呀 真由美
我試著分析剛才你講的事
我想那是你和綾女的事吧
沒有啦 我是跟你講比如啦 比如
比如啊…
不提那個了
你認為這種不可思議的事應該如何解釋呢
是巧合吧
是嗎
不管怎樣你們都成為那種關係了
對於一直喜歡你的我來說是很痛苦的一件事
對不起
我就知道你說的是你自己
你這個人太單純了
你好，我是池花木綾女
請多指教
我也是…
剛才跟她握手時
那個感覺到底是什麼
舞子 你怎麼了 水煮開了哦
要我幫忙嗎
不，沒關係的
他在看著我
跟夢中的我一模一樣
討厭 我不敢回頭
你連那個都查了啊？
心裡有點在意嘛
我說 你不是承認自己前輩子是叫做源四郎的士兵嗎
你的夢中的綾女與現實中的綾女一模一樣
而關於舊神社的記錄中也出現好幾次綾女的名字
從戰國時代之後一直…
源四郎大人一定會回來
我們發誓要在一起的 我不能夠死在這裡
吃吧
綾女
源四郎大人 源四郎大人 請振作
綾女 我不行了
源四郎大人 請振作啊
和我一起活下去
是這樣的 傳說那家神社的神官一族會使不老不死之術
如果綾女是被施了法術的一人
那麼你遇到的可能就是前輩子的情人了
不要 不要 不要
好 看到了噢
上次你說我的前輩子是做與神明有關的工作
嗯 果然一樣
我可以看到你的打扮
是巫女的打扮嗎
沒錯 這就是巫女的打扮
啊！與高影的女友一樣
我是什麼時代的人呢？
戰國時代
戰國時代？
不，應該是江戶時代
明治 昭和…
奇怪了 應該已經死了呀 我是占卜你的前世的
沒有死？！
別那麼認真嘛
占卜本來就是不科學的東西
好舒服
太驚人了綾女的這裡濕透了
討厭…別那麼說
你瞧瞧
討厭
好棒 高影
怎樣 綾女
好厲害 您插到我的底部了
源四郎您插到我的底部了
源四郎…
好、好厲害
身體好麻
這是巧合
不可能有那麼奇怪的事的
綾女小姐 請您再重新考慮
綾女小姐 您願意聽我的話嗎
綾女小姐
我…
我想和高影共度人生
一起老去…
綾女小姐 您不可以操之過急
不慎重一點的話以後就很難挽回了
我已經活太久了
她應該能接受現在的我吧
而我
也只能看著他年老死去 自己的模樣卻毫無改變
不 這種事我無法忍受
我要和他共度相同的時間
然後和他…和他…
綾女小姐 別做傻事呀
您已經失敗一次了
如果又重蹈覆轍…
就算您成功了
施用兩次法術的人
將無法承受那個力量
會化成灰燼而死掉啊
我要在下次滿月的時候執行
我不能再等下去了
舞子 你怎麼了
你做惡夢了吧
我都聽到你的呻吟了
沒事的
誰說沒有事
說吧 你是不是在擔心什麼
哥哥 綾女和我 誰比較重要
你在胡說什麼呀 你是我妹妹呀
不能和綾女比較的
哥哥
哥哥…
幹什麼
今夜綾女會死掉的
可是，現在還來得及
請快點去救她吧
舞子 你是怎麼了
別管那麼多 哥 快點去
雖然我搞不懂整件事情
可是我知道
一件大事在發生了
綾女
你可要平安無事呀
婆婆 綾女呢？
高影大人 綾女不在這裡
您請回去吧
我聽到綾女的聲音了
婆婆 綾女在裡面吧
高影大人 不行
您不能再進去了
為什麼
她到底在裡面做什麼
綾女 現在正在執行神聖的儀式
在結束之前
任何人都不能踏入
如果您打破規矩
會發生可怕的事情的
可怕的事情？
一切都會毀滅與消失
綾女
舞子
不可以去呀 不可以去
綾女 我不會讓你死的
火消失了？
舞子
我沒事的
可是…
綾女 你沒事吧 振作起來
源四郎大人
源四郎大人 我的人生
能遇到你…已經很幸福了
我再也沒有遺憾了
綾女
謝謝你
綾女！綾女！
綾女！
高影那小子 感冒還沒好嗎
好像是
舞子也是吧
看不到高影還好
看不到她我就寂寞
去探病怎樣？
別管他們了
他們恢復了自然就會出來的
說的也是
跟你相處的感覺也挺不錯的
你胡說什麼呀
舞子 那天你怎麼知道綾女會死
我做夢了
夢？
綾女在戰國時代的戀人是叫做源四郎的士兵
那是夢中的我
源四郎是哥哥的前世吧
綾女為了拯救受傷的源四郎
施用了不老不死術
可是卻搞錯了施在自己身上
因而活到這個時代
而遇到哥哥以後也就是源四郎的轉世
她就開始希望與你一起老去 死去
所以她又施了法術
想解開法力
可是儀式卻失敗了
不 是成功了
法術解除了
綾女終於死了
這樣有什麼意義
無法和我想愛
她幹嘛施那種儀式呢
哥哥 什麼事
也許你不相信
那個綾女就是我
我就是綾女的轉世
那怎麼可能
就算曾經發生很多不可思議的事
可是轉世的和前世的人是不可能同時存在的
我也不知道道理
總之我在綾女死亡的19年前
接受生命 轉世到這個社會
我知道擁有同樣靈魂的人同時存在是很矛盾的
可是時間不見得是永遠向未來流動的
所以什麼事都可能發生
話是這樣沒錯
事實本來就是這樣了
只有這個解釋了
不要哭了
對不起
我說了讓人難以相信的話
我相信
我說我相信
那個夜晚 我夢到了綾女
前世的我 死去的夢
那是滿月的夜晚…
就是那天夜裡
等一下
不舉行儀式的話
她不就無法解除不老不死之術了嗎
這樣綾女不會死
你是她的轉世那你不就不存在了嗎
你可能從世界上消失的
這樣你還要阻止綾女的儀式
知道可能有人會死掉我不能置之不理
而我…
舞子 所以那時候你才問我
舞子與綾女 誰比較重要？
我不知道我應該怎麼辦
因此才問哥哥 讓我最重要的人替我決定
舞子
雖然很難相信
但我確信舞子與我
前輩子是戰國時代的情侶
源四郎與綾女
然後我們…
為了履行四百幾十年前的約定
現在 就要結合了
雖然這麼做可能有點違背爸爸的遺言
舞子
高影
不習慣的話就像以前那樣喊我好了
哥哥
好厲害 討厭
這個感覺很好哦 舞子
舞子 別折磨我了
我已經…
舞子
哥哥 我想早點和哥哥合而為一
知道嗎 要插了哦 舞子
哥哥
痛嗎 舞子
沒事的 哥哥
你就隨你的意移動吧
我知道了 舞子
感覺如何 舞子
感覺好怪哦
身體裡面好熱哦
好熱好熱 快融化了
哥哥 還要 還要 再插
哥哥 不行了 這樣…
我會瘋掉的
哥哥 我已經
舞子 我也快射了
我快死掉了
舞子
舞子 你看看