[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.19,0:00:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這每一鏟
Dialogue: 0,0:00:02.68,0:00:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每一鏟
Dialogue: 0,0:00:04.25,0:00:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都與你接續著
Dialogue: 0,0:00:07.96,0:00:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有這件事件
Dialogue: 0,0:00:09.79,0:00:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不會來到逗子
Dialogue: 0,0:00:18.89,0:00:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒事嗎
Dialogue: 0,0:00:21.48,0:00:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫做高城秋五
Dialogue: 0,0:01:00.74,0:01:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我名叫上月和菜
Dialogue: 0,0:01:03.51,0:01:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和菜？
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天您能為了家姊遠道而來而感激不盡
Dialogue: 0,0:01:09.67,0:01:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽聞令愛現在仍然失蹤
Dialogue: 0,0:01:12.75,0:01:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 委託你尋找的是身為長女的由良
Dialogue: 0,0:01:16.46,0:01:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桂所生下的雙胞胎的姐姐
Dialogue: 0,0:01:19.43,0:01:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失蹤的時候正是五年前
Dialogue: 0,0:01:21.41,0:01:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是在沒有走出寢室的情況下消失了
Dialogue: 0,0:01:24.77,0:01:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猶如「神隱」一般
Dialogue: 0,0:01:27.66,0:01:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且由良在某次事故當中雙眼受傷
Dialogue: 0,0:01:31.32,0:01:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說獨自一人行動是不可能的
Dialogue: 0,0:01:33.56,0:01:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在幹些什麼啊
Dialogue: 0,0:01:35.02,0:01:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對…對不起
Dialogue: 0,0:01:36.28,0:01:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我馬上會收拾好的
Dialogue: 0,0:01:38.75,0:01:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個笨手笨腳的人呢
Dialogue: 0,0:01:41.46,0:01:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎喲…這樣會滲進去的
Dialogue: 0,0:01:44.94,0:01:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的都這樣了就算了吧
Dialogue: 0,0:01:48.19,0:01:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雨雀姐
Dialogue: 0,0:01:49.83,0:01:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初音也不是故意的啦
Dialogue: 0,0:01:52.70,0:01:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那位刑事點了很多酒啊
Dialogue: 0,0:01:57.76,0:02:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個我會去賠禮道歉的了
Dialogue: 0,0:02:07.27,0:02:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺…快點給我吧
Dialogue: 0,0:02:34.01,0:02:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從屍體的下腹部到生殖器都缺失了一部分
Dialogue: 0,0:02:38.27,0:02:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這周邊的外傷具有共同的特徵
Dialogue: 0,0:02:40.82,0:02:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…有一點非常奇怪的事
Dialogue: 0,0:02:44.11,0:02:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的事？
Dialogue: 0,0:02:46.39,0:02:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遺體肩部都插滿了烏鴉的羽毛
Dialogue: 0,0:02:51.41,0:02:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猶如翅膀一樣
Dialogue: 0,0:02:56.59,0:02:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五先生 打攪了
Dialogue: 0,0:03:01.05,0:03:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜？
Dialogue: 0,0:03:03.53,0:03:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來好像很累呢
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當…當然的遇到了不少事情
Dialogue: 0,0:03:08.93,0:03:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我來治癒一下也可以哦
Dialogue: 0,0:03:11.78,0:03:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂喂…我說…
Dialogue: 0,0:03:13.43,0:03:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 已經有反應了
Dialogue: 0,0:03:16.65,0:03:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜
Dialogue: 0,0:03:20.07,0:03:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五先生 好想快點要呢
Dialogue: 0,0:03:29.61,0:03:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:03:30.95,0:03:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜…我已經…
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五先生 咱們一起…一起…
Dialogue: 0,0:03:59.64,0:04:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實呀 老爺
Dialogue: 0,0:04:01.07,0:04:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打從清早就不見乙羽人了
Dialogue: 0,0:04:04.67,0:04:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乙羽？
Dialogue: 0,0:04:07.00,0:04:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是…最近因為初音的事情讓人有點在意
Dialogue: 0,0:04:11.47,0:04:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也像想像不出她會是個因這點事 就跑出去蠻不講理的孩子
Dialogue: 0,0:04:16.40,0:04:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了 我去大概會出現的地方去找找看
Dialogue: 0,0:04:35.24,0:04:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乙羽…
Dialogue: 0,0:05:01.29,0:05:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話受害者已經五人了
Dialogue: 0,0:05:03.29,0:05:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有共同性的無差別殺人
Dialogue: 0,0:05:06.81,0:05:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一的線索就只有留在現場的烏鴉的羽毛
Dialogue: 0,0:05:14.18,0:05:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:05:16.16,0:05:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乙羽 我一定會把犯人逼出來的
Dialogue: 0,0:05:22.08,0:05:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺
Dialogue: 0,0:05:23.39,0:05:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦大姐
Dialogue: 0,0:05:24.78,0:05:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我馬上就出去
Dialogue: 0,0:05:27.98,0:05:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的 慢慢泡一下
Dialogue: 0,0:05:31.31,0:05:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都遇到了那樣的事情了
Dialogue: 0,0:05:33.25,0:05:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天只能閉門停業了
Dialogue: 0,0:05:36.27,0:05:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個…
Dialogue: 0,0:05:39.20,0:05:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也能一起嗎
Dialogue: 0,0:05:41.75,0:05:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？ 但…但是
Dialogue: 0,0:05:44.82,0:05:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲傷的時候都會想有個人在身邊的
Dialogue: 0,0:05:49.40,0:05:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道老爺不是這樣嗎
Dialogue: 0,0:05:53.60,0:05:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是很高興
Dialogue: 0,0:05:56.83,0:06:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對當著警察的面說要幫乙羽報仇
Dialogue: 0,0:06:00.69,0:06:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而發誓的老爺
Dialogue: 0,0:06:04.10,0:06:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是像她這樣的人都能為她著想
Dialogue: 0,0:06:13.23,0:06:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起碼…讓人回個禮吧
Dialogue: 0,0:06:17.30,0:06:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不 像我這樣的人
Dialogue: 0,0:06:23.45,0:06:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的我能做的…
Dialogue: 0,0:06:29.64,0:06:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也只有這點而已
Dialogue: 0,0:06:40.54,0:06:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…大姐…
Dialogue: 0,0:06:43.38,0:06:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經變大了
Dialogue: 0,0:07:00.51,0:07:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很想要哦…男人的溫暖
Dialogue: 0,0:07:04.98,0:07:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐
Dialogue: 0,0:07:12.43,0:07:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺 舒服嗎？
Dialogue: 0,0:07:16.06,0:07:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐
Dialogue: 0,0:07:18.78,0:07:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高興呢 我現在
Dialogue: 0,0:08:06.01,0:08:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大…大姐
Dialogue: 0,0:08:08.50,0:08:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去…會射出來的
Dialogue: 0,0:08:11.14,0:08:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦 讓我的被老爺的東西玷污吧
Dialogue: 0,0:08:30.52,0:08:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐…這回…輪到我…
Dialogue: 0,0:08:57.00,0:09:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺…很舒服
Dialogue: 0,0:09:18.98,0:09:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這回可以輪到我下面的小嘴來品嚐一下嗎
Dialogue: 0,0:09:33.83,0:09:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺…
Dialogue: 0,0:09:35.29,0:09:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…大姐的…越往裡面越包得緊
Dialogue: 0,0:09:50.26,0:09:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害…大姐的裡面
Dialogue: 0,0:10:03.79,0:10:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更加…更加激烈地插進來
Dialogue: 0,0:10:07.17,0:10:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺的…熱熱的好舒服啊…
Dialogue: 0,0:10:11.94,0:10:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 大姐的…深處…
Dialogue: 0,0:10:28.15,0:10:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐
Dialogue: 0,0:10:33.04,0:10:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺…
Dialogue: 0,0:11:05.19,0:11:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來有著一回事啊
Dialogue: 0,0:11:08.03,0:11:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 做了對不起乙羽的事情了
Dialogue: 0,0:11:12.82,0:11:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有的是…關於這回的工作的事
Dialogue: 0,0:11:15.49,0:11:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心 我明白的
Dialogue: 0,0:11:18.56,0:11:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:19.94,0:11:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要把殺害乙羽的裂屍殺人犯捉住對吧
Dialogue: 0,0:11:24.17,0:11:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛…也就是這麼一回事
Dialogue: 0,0:11:26.87,0:11:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請放心 我也會幫助秋五先生
Dialogue: 0,0:11:32.33,0:11:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不是這樣的
Dialogue: 0,0:11:34.76,0:11:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這件案子解決之前你要…
Dialogue: 0,0:11:37.61,0:11:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回到母親的身邊
Dialogue: 0,0:11:38.66,0:11:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老老實實待著
Dialogue: 0,0:11:39.74,0:11:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把別人丟下還真大膽呢
Dialogue: 0,0:11:48.73,0:11:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 適合秋五口味的美人
Dialogue: 0,0:11:52.03,0:11:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是都已經有我了
Dialogue: 0,0:11:54.53,0:11:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還一大早跟女孩子約會真不可原諒呢
Dialogue: 0,0:11:58.65,0:12:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個 這位是…
Dialogue: 0,0:12:01.47,0:12:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五的愛人哦
Dialogue: 0,0:12:05.12,0:12:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 這傢伙是…
Dialogue: 0,0:12:07.71,0:12:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我愚蠢的妹妹
Dialogue: 0,0:12:17.19,0:12:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五先生
Dialogue: 0,0:12:22.17,0:12:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這兒在這兒
Dialogue: 0,0:12:29.40,0:12:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好喝
Dialogue: 0,0:12:32.33,0:12:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼秋五先生
Dialogue: 0,0:12:33.62,0:12:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟這邊的小女孩是什麼關係呢
Dialogue: 0,0:12:37.16,0:12:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說是妹妹 對吧 秋五先生
Dialogue: 0,0:12:41.02,0:12:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是
Dialogue: 0,0:12:43.15,0:12:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說是我的兄長 秋五還真受歡迎呢
Dialogue: 0,0:12:47.96,0:12:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比…比起這個 你學校那邊怎麼樣了
Dialogue: 0,0:12:52.26,0:12:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有點私事
Dialogue: 0,0:12:55.03,0:12:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這個 我對之前的那個事件很感興趣
Dialogue: 0,0:12:59.24,0:13:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把屍體支離破碎還把肉吃了
Dialogue: 0,0:13:02.61,0:13:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠻厲害的嘛
Dialogue: 0,0:13:05.15,0:13:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你啊
Dialogue: 0,0:13:07.64,0:13:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼有什麼線索嗎
Dialogue: 0,0:13:10.92,0:13:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在現場的大量的烏鴉的羽毛
Dialogue: 0,0:13:14.82,0:13:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實關於這件事我有點在意的
Dialogue: 0,0:13:18.73,0:13:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正是些雞毛蒜皮的事吧
Dialogue: 0,0:13:21.33,0:13:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說過「煉獄之書」嗎
Dialogue: 0,0:13:24.25,0:13:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「煉獄之書」？
Dialogue: 0,0:13:26.36,0:13:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用來詛咒的書嗎？
Dialogue: 0,0:13:28.90,0:13:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是千里教的預言書
Dialogue: 0,0:13:31.65,0:13:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信人類的滅亡和再生 然後救贖
Dialogue: 0,0:13:35.83,0:13:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其過激的內容 好像給很多人帶來的影響
Dialogue: 0,0:13:42.23,0:13:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還把這回的事件全部都預言了
Dialogue: 0,0:13:46.29,0:13:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一定在哄人
Dialogue: 0,0:13:49.40,0:13:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高城同學
Dialogue: 0,0:13:54.69,0:13:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察方面聯絡了哦
Dialogue: 0,0:13:56.64,0:13:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕
Dialogue: 0,0:13:58.22,0:14:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…你是…
Dialogue: 0,0:14:01.40,0:14:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是華陽學園的教師 名叫深水
Dialogue: 0,0:14:05.41,0:14:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…是七七的班主任？
Dialogue: 0,0:14:07.89,0:14:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是失禮了 我是七七的兄長但是…
Dialogue: 0,0:14:10.90,0:14:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…所謂警察是指…
Dialogue: 0,0:14:13.11,0:14:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚故意溜出了宿舍出去喝酒
Dialogue: 0,0:14:16.47,0:14:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接到聯絡後 所以來接她
Dialogue: 0,0:14:20.27,0:14:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你啊
Dialogue: 0,0:14:28.85,0:14:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那秋五我為你祈禱你能破案
Dialogue: 0,0:14:33.65,0:14:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好睏啊
Dialogue: 0,0:14:35.73,0:14:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:14:44.25,0:14:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:14:46.35,0:14:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒什麼
Dialogue: 0,0:15:06.83,0:15:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人
Dialogue: 0,0:15:08.73,0:15:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是初音嗎
Dialogue: 0,0:15:10.08,0:15:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:15:13.07,0:15:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的信
Dialogue: 0,0:15:18.99,0:15:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綾崎？
Dialogue: 0,0:15:31.69,0:15:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樓子
Dialogue: 0,0:15:33.03,0:15:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人
Dialogue: 0,0:15:35.79,0:15:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見了呢
Dialogue: 0,0:15:37.27,0:15:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知多少年呢
Dialogue: 0,0:15:38.56,0:15:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經長大成人了
Dialogue: 0,0:15:40.50,0:15:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人也跟以前一樣沒變
Dialogue: 0,0:15:42.95,0:15:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我真的嚇了一跳呢
Dialogue: 0,0:15:44.51,0:15:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樓子會是七七的同班同學
Dialogue: 0,0:15:48.24,0:15:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也嚇了一跳
Dialogue: 0,0:15:50.28,0:15:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人想不到是七七同學的哥哥
Dialogue: 0,0:15:54.16,0:15:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以怎麼樣也按耐不住把那封信給了你
Dialogue: 0,0:16:00.77,0:16:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:16:02.36,0:16:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的麼
Dialogue: 0,0:16:04.02,0:16:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:16:17.50,0:16:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊
Dialogue: 0,0:16:24.74,0:16:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 要結婚了
Dialogue: 0,0:16:27.67,0:16:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:16:29.05,0:16:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對象是舊財閥圈內商人的獨生子
Dialogue: 0,0:16:32.76,0:16:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親大人他 擅自決定的
Dialogue: 0,0:16:36.07,0:16:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣說…
Dialogue: 0,0:16:37.63,0:16:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:39.19,0:16:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是與秋五大人沒有任何關係的事呢
Dialogue: 0,0:16:43.04,0:16:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 已經是這個時間了
Dialogue: 0,0:16:45.43,0:16:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到門限的時間了吧
Dialogue: 0,0:16:47.43,0:16:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我們學校的規定十分嚴格的
Dialogue: 0,0:16:52.45,0:16:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我送你去宿舍吧
Dialogue: 0,0:16:54.92,0:16:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 拜託您了
Dialogue: 0,0:17:01.05,0:17:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我們宿舍裡那個事件也成為話題了哦
Dialogue: 0,0:17:04.98,0:17:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨唉
Dialogue: 0,0:17:05.96,0:17:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是在這樣的大小姐貴族學校內也會傳開麼
Dialogue: 0,0:17:08.08,0:17:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然的哦 特別是七七同學她非常關心
Dialogue: 0,0:17:11.56,0:17:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還一個人單獨跑去事件現場進行推理的樣子哦
Dialogue: 0,0:17:15.18,0:17:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可千萬別參與啊
Dialogue: 0,0:17:23.63,0:17:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒趕上啊
Dialogue: 0,0:17:25.81,0:17:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:17:27.52,0:17:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請到這邊來
Dialogue: 0,0:17:35.96,0:17:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從這裡就能進去了
Dialogue: 0,0:17:38.18,0:17:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七七同學她告訴我的哦
Dialogue: 0,0:17:40.80,0:17:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉…為了你好 以後也稍微考慮下如何跟我妹妹相處吧
Dialogue: 0,0:17:49.40,0:17:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人
Dialogue: 0,0:17:50.38,0:17:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊 這邊
Dialogue: 0,0:18:03.62,0:18:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這個是…
Dialogue: 0,0:18:07.52,0:18:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人 快點
Dialogue: 0,0:18:11.90,0:18:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經沒關係了 誰都沒有進來
Dialogue: 0,0:18:15.58,0:18:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊 樓子
Dialogue: 0,0:18:17.36,0:18:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:18.36,0:18:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不認為我也有必要進來到這裡吧
Dialogue: 0,0:18:22.30,0:18:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 我這就離開
Dialogue: 0,0:18:26.50,0:18:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樓子？
Dialogue: 0,0:18:29.19,0:18:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:18:31.63,0:18:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是否該像現在這樣 一直遵照父親大人說的去做
Dialogue: 0,0:18:35.87,0:18:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 很不安啊
Dialogue: 0,0:18:38.05,0:18:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樓子
Dialogue: 0,0:18:39.35,0:18:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少 我希望今晚能跟您在一起啊
Dialogue: 0,0:18:45.13,0:18:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請您救救我
Dialogue: 0,0:18:49.09,0:18:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請您救救我
Dialogue: 0,0:18:52.01,0:18:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由良
Dialogue: 0,0:18:54.24,0:18:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人
Dialogue: 0,0:18:55.84,0:18:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由良
Dialogue: 0,0:18:57.52,0:18:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是樓子哦
Dialogue: 0,0:19:06.84,0:19:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很漂亮哦
Dialogue: 0,0:19:08.42,0:19:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真高興
Dialogue: 0,0:19:43.27,0:19:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺真爽
Dialogue: 0,0:20:03.17,0:20:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人
Dialogue: 0,0:20:05.17,0:20:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種地方不行的哦
Dialogue: 0,0:20:07.60,0:20:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊
Dialogue: 0,0:20:30.53,0:20:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人的這個
Dialogue: 0,0:20:32.34,0:20:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太強壯了
Dialogue: 0,0:20:39.14,0:20:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話 我希望能做得更加熟練的
Dialogue: 0,0:20:42.58,0:20:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人 您希望怎麼做呢
Dialogue: 0,0:20:46.59,0:20:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那麼…能夠含到更加深的地方麼
Dialogue: 0,0:20:52.40,0:20:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:21:04.99,0:21:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 看起來 含得有點深過頭了呢
Dialogue: 0,0:21:12.33,0:21:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以麼 樓子
Dialogue: 0,0:21:15.91,0:21:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:17.33,0:21:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是獻給秋五大人的話
Dialogue: 0,0:21:30.80,0:21:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係麼
Dialogue: 0,0:22:02.56,0:22:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體 我的身體
Dialogue: 0,0:22:11.38,0:22:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋…秋五大人
Dialogue: 0,0:22:39.28,0:22:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋五大人
Dialogue: 0,0:22:40.99,0:22:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像 好像有什麼東西要出來了
Dialogue: 0,0:22:56.74,0:22:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真美啊
Dialogue: 0,0:22:58.39,0:22:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太害羞了
Dialogue: 0,0:23:03.00,0:23:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厲害啊 太厲害了 樓子
Dialogue: 0,0:23:06.22,0:23:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被緊緊地吸住了啊
Dialogue: 0,0:23:36.18,0:23:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太高興了
Dialogue: 0,0:23:43.31,0:23:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜 嫁給我的事 你真的不能在考慮一下麼
Dialogue: 0,0:23:47.33,0:23:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的啊 老爺
Dialogue: 0,0:23:49.32,0:23:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會被老闆娘罵的
Dialogue: 0,0:23:52.59,0:23:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我想要跟你造孩子啊
Dialogue: 0,0:23:57.83,0:24:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 老爺 在這種地方不要這樣啦
Dialogue: 0,0:24:02.30,0:24:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈 你這樣的身材 生多少都不會有事的啊
Dialogue: 0,0:24:10.53,0:24:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您是雪城的 凜小姐吧
Dialogue: 0,0:24:13.83,0:24:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是 七七小姐的老師
Dialogue: 0,0:24:17.18,0:24:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高城大人在等候您
Dialogue: 0,0:24:21.09,0:24:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 唉？
Dialogue: 0,0:24:27.16,0:24:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺
Dialogue: 0,0:24:29.94,0:24:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 雨雀姐
Dialogue: 0,0:24:32.45,0:24:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜她 凜她辦完事情後就沒有回來了
Dialogue: 0,0:24:40.54,0:24:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾您了
Dialogue: 0,0:24:42.03,0:24:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 到底去哪了
Dialogue: 0,0:24:53.36,0:24:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說
Dialogue: 0,0:24:54.85,0:24:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜也
Dialogue: 0,0:24:57.97,0:25:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果說凜真的被犯人帶走了
Dialogue: 0,0:25:00.68,0:25:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為犯罪現場這裡實在是太顯眼了
Dialogue: 0,0:25:04.03,0:25:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因該是在其他地方被殺掉 運到這裡來才對
Dialogue: 0,0:25:08.41,0:25:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但 到底是怎麼做的
Dialogue: 0,0:25:11.60,0:25:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 留在現場的那些烏鴉的羽毛又是…
Dialogue: 0,0:25:18.15,0:25:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說
Dialogue: 0,0:25:24.44,0:25:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論怎麼說 事情會是這樣的也太…
Dialogue: 0,0:25:30.19,0:25:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 也只能進去看一下了
Dialogue: 0,0:25:38.89,0:25:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是
Dialogue: 0,0:26:01.04,0:26:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇啊 這個氣味
Dialogue: 0,0:26:12.91,0:26:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜
Dialogue: 0,0:26:14.62,0:26:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這…這個是
Dialogue: 0,0:26:21.92,0:26:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的事…
Dialogue: 0,0:26:31.86,0:26:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能啊 這種事情
Dialogue: 0,0:26:38.97,0:26:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這裡是？
Dialogue: 0,0:26:49.64,0:26:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讓人困擾啊
Dialogue: 0,0:26:51.05,0:26:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡可是閒雜人等禁止入內的
Dialogue: 0,0:26:54.98,0:26:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 身為聖職者的你要做這麼過分的事情
Dialogue: 0,0:27:01.50,0:27:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個標誌
Dialogue: 0,0:27:07.63,0:27:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要幹什麼
Dialogue: 0,0:27:09.37,0:27:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:27:11.75,0:27:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多麼可愛啊
Dialogue: 0,0:27:18.24,0:27:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 我給你注射了特殊的藥物
Dialogue: 0,0:27:54.52,0:27:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從今天開始 你活著就是為了滿足我
Dialogue: 0,0:28:10.91,0:28:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽 好爽
Dialogue: 0,0:28:12.62,0:28:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要啊
Dialogue: 0,0:28:17.37,0:28:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經 不行了
Dialogue: 0,0:28:27.29,0:28:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要永遠地侍奉我
Dialogue: 0,0:28:31.44,0:28:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你想要幹什麼
Dialogue: 0,0:28:37.10,0:28:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了達到這個 你那雙腳就…
Dialogue: 0,0:28:50.67,0:28:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:29:03.35,0:29:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然你就是這樣殺掉了  並吃掉的吧
Dialogue: 0,0:29:07.44,0:29:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都是為了重生
Dialogue: 0,0:29:10.24,0:29:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: 0,0:29:11.68,0:29:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我站住
Dialogue: 0,0:29:17.86,0:29:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜
Dialogue: 0,0:29:30.13,0:29:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我坐上馬車的瞬間
Dialogue: 0,0:29:32.33,0:29:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就知道誰是犯人了
Dialogue: 0,0:29:35.37,0:29:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬車上 雖然只有少許 但留下了血的氣味
Dialogue: 0,0:29:39.53,0:29:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是搬運過了屍體的證據啊
Dialogue: 0,0:29:41.94,0:29:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是深水為什麼
Dialogue: 0,0:29:43.75,0:29:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼神聖的人 竟然會做這種事情
Dialogue: 0,0:29:47.30,0:29:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深水她是無法生孩子的體質
Dialogue: 0,0:29:52.19,0:29:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年輕的時候 子宮出了問題 所以就切除掉了的樣子
Dialogue: 0,0:29:57.37,0:29:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從那瞬間開始
Dialogue: 0,0:29:58.69,0:30:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在深水體內就對年輕的女性產生了強烈的嫉妒心
Dialogue: 0,0:30:03.97,0:30:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還被欺騙說只要吃掉年輕女性的子宮 自己的子宮就能再生的樣子
Dialogue: 0,0:30:10.60,0:30:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是所謂再生的儀式
Dialogue: 0,0:30:14.07,0:30:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察那邊準備把一連串的殺人事件 都判定為深水單獨作案的樣子
Dialogue: 0,0:30:19.88,0:30:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我可不這麼認為
Dialogue: 0,0:30:22.05,0:30:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底是什麼意思
Dialogue: 0,0:30:24.72,0:30:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深水她是千里教的信徒
Dialogue: 0,0:30:29.56,0:30:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說事件還會繼續發生的意思哦 和菜小姐




