不 不行
不行 直也 君
快...上课了
什么?芹奈老师
就这么结束了吗?
不 不要停
不~行~~
如果是塞着这个上课的话 作为奖励给你也可以哦
塞得再深一些
看
如果你夹得紧一点 别人是听不到的哦
来吧 用腿夹紧
塞得太往里的话...我会去的
不~行 要忍耐哦
魅力点·姐妹的轮舞
姐姐
快起床啊 姐姐
真是的 轮到姐姐做早餐啦
姐姐
再等等
真是的
唯美 等我一下啦
我叫川野芹奈 今年刚成为一名老师
真是的 只有姐姐你睡过头了哟
这是我的妹妹唯美 我们同在一所学校
当然 她还是个学生妹
我们的恋爱故事自此开始
姐姐 你好狡猾
所以这就是这个问题的答案
嗨 老师
你说
你错了哟
诶?
你算错题目了
快醒醒啊 老师
他叫春日直也
是我的恋人
芹奈老师 和我交往吧
诶?
他任性粗暴
一直走自己的路
我有点爱上他做为男人的一面 但是
最近我一直感觉...
川野老师
后藤老师
怎么啦?
没有啦 我还好
是这样吗?
你看起来脸色不好
我真的没事啦
嗯...你果然脸色不是很好 中暑吗?
可能吧
我知道一家鳗鱼餐馆很好吃 改天你愿意和我一起去吗?
嗯 好的
真的吗?
太棒了
我没想到你会答应
我忍不住了
喂 春日
啊 慢着
我的恋人总是欺负人...
直也君是怎么看待我的呢...
是因为不喜欢我
是因为讨厌我才做那种事的吗?
请让让
勇太君
唯美
姐姐
刚才是怎么回事呀?
勇太是D班的吗
嗯
你们在交往?
是个帅哥嘛
嗯
怎么了?不太精神哦
亏我主动邀请他 他却什么都没做哦~！勇太这家伙
那种男人太差劲了 真是的
也许他还在犹豫吧 勇太君
可是...我们相恋已经三个月了哦
勇太真是的...
你怎么了?
不 没什么
我们还是先从纯洁的交往开始吧
勇太君
再老实的男孩子都不会无动于衷吧?
是 是这样吗...
他是不是对我不忠啊...
明明平时很温柔
啊~ 男孩子的想法真是琢磨不透
唯美
对了
什么
决定了 我明天要找勇太问清楚 他是什么想法
直接问吗?
是啊
反正男孩子的想法什么的 在这儿坐着想也想不通
可是
直接问他..你不怕吗?
为什么?
如果他说“不想说”呢?
或者“我根本不喜欢你”什么的
什 什么
哈哈
你爱上某个人了 对吗?
诶?
原来如此啊
齐天大剩的姐姐的春天终于...
他是谁 是学校里的某一个老师吗?
怎么会 我只是说一般
我知道 我知道 一切包在我身上
我有一个好主意
诶?
怎么?你又没做成吗?
嗯
真拿你没办法  倒是稍微收敛一点啊
因为啊  你试试被那可爱的脸盯着看啊
事情已经败露了..什么的
我会不会被她鄙视啊...
勇太君
那个 我能借用你一点儿时间吗 想跟你谈谈
诶?
我说 那个 你想问的事情是?
嗯...
那个
真是的 为什么我必须做偷窥狂一样的事情啊
这不也是没办法吗
姐姐又没什么自信
听好哦 我去和勇太问个明白 姐姐要好~好看着哦
如果事情顺利的话 姐姐也会得到勇气的
但是 如果不顺利呢
那样的话 就我们姐妹两个互相安慰吧
喂 唯美
开玩笑啦
姐姐 你脸红什么啊?
真是的 唯美~！
很好很好 她在这儿
那个 勇太君
嗯?
怎么了啊?唯美?
你开始讨厌我了吗?
诶?
再怎么说做得也太过火了吧
你别这样啊 唯美
可是 我们相恋已经三个月 你还是不对我动手动脚
但是 如果我主动提出来的话不是会被鄙视吗?
看你生气跑掉了
做了那种事 你已经不喜欢我了
也是呢 你已经不爱我了
唯美
不是的 不喜欢什么的
对不起 我 不是那样想的
勇太君
当你想吻我的时候 看你太可爱了
可爱到想去吻你
不自觉地..那个
就是
我
就高潮了
诶?
很糗吧?
我其实是一个大色鬼
当你看着我 我就会把持不住
真是 作为男人我太差劲了
你已经开始鄙视我了吧?
勇太君
我好高兴
什么
我很不安 是不是没有魅力啊什么的
是不是不爱我啊 什么的
但是 太好了
但我 是个色鬼
才不是这回事儿呢 你是男孩子嘛
唯美
太好了呢 唯美
勇太君?
对不起 我又要射了...
诶?
那么就...
等下 唯美 慢着
勇太君的好大哦
对不起 你没事吗?
已经射过 就没事了吧?
唯美
看啊 勇太君
我也很淫荡呢
我只是看了看你的小弟弟就成这样了
淫水好多
湿了
我也想为你做淫乱的事哦
唯美
不 不
真是的 突然变得这么积极
唯美 淫水泛滥啊
讨厌 勇太君 我也想要...
我也想要吃你的...
好厉害 又射了这么多
而且还这么硬
唯美
唯美 我想插进去
不行
不要摩擦那儿
又泄了
很快就射了 是因为对我很有感觉吧?
我很高兴哦
今天是安全日 所以不管你想内射几次都行
唯美
勇太君的插进来了
好厉害 勇太君的
唯美
不会吧 刚刚射过就
只有我高潮不行...
也要让你也高潮
勇太
唯美 这样感觉怎么样?
好棒 勇太
好棒
不行了 要去了 要去了
我也去了
唯美那边进行的很顺利 我这边会怎么样呢...
直也实际上对我是怎么想的呢...
老师
口活不错呢
似乎很喜欢这个呢
喂 迄今为止你和多少个男人睡过啦?
忘了
这样啊?
次数多得都忘掉了啊
不行..果然这孩子不喜欢我...
什么啊 振动棒没带着啊
因为昨天...
我从没告诉你可以拿掉
可是
我明白了 你想让我惩罚你对吧
喂 老师
你之前都没用后庭做过是吧
不要
这个洞是也已经湿了
老师 你好淫荡啊
不 不 很疼啊 直也君
好疼
不 住手吧
那么
就说「请把你的阴茎插入我的阴道」
快说
请把你的阴茎插入我的阴道
为什么
我们果然还是不行吗?
快点 打开你的大腿
你自己打开阴道给我看
你想要这个对吧 老师
看呐 你这里湿哒哒的
带着振动棒上课的感觉怎么样?
超级兴奋吧?
你个荡妇！
喂 多求求我
你想要是吗?
不是只要有这个什么都会做吗?你这荡妇！
不
为什么被人做这种事情会无动于衷?
你真就这么喜欢做吗?
真的这么淫乱吗?
喜欢
因为我喜欢...
啊 喜欢是吧 这种的
不对
怎么样 很舒服吧 老师
不要
你的胸部真大啊
不 好疼
好疼 请再温柔些
直也
说啥?
我总是对你温柔对吧
这对真是雄伟啊
完美的夹住了我的肉棒
不
但是芹奈老师 这样的话下面的嘴会不够爽吧?
不 住手
不
为什么?
为什么你要这样对待我?
如果你不喜欢我的话
就直说啊
对不起 我是个小鬼
诶?
我不是个像后藤老师那样真正的成年人
如果你喜欢年长的男人 那好 那你就去吧
反正...反正我就是个小鬼
直也君
你好幼稚
少啰嗦
可以就这样射在我脸上哦 直也君
好舒服 老师
好舒服
老师 我要去了
射出来吧
我要...
我也是
老师
下次我可以尝试其它的洞吗?
直也君 你真幼稚
真是的 姐姐你迟到啦
对不起 让你久等了
诶 姐姐你的男友是他呀
笨蛋
撒 初次见面 我是芹奈的妹妹 唯美
川野是B班的 你是老师的妹妹?
糟了
你不知道吗?
呐 到底是怎么回事啊?
没什么啦
啊 直也君 发生什么事了?