说起来 据说笹本的肉棒相当大
可是你之前不是在和结城交往吗
唉 虽然是这么说
可稍微换换口味也没关系的吧
那我和结城做也没关系的吧
我是无所谓的啦
他技术又不好 而且还很小呢
诶 真的吗 只有脸能看吗
也许脸以外的都不行吧
已经不行了 进了个虚有其表的兴趣组啊
为什么这么说
因为他们一直在说色情的话题 我插不了话啊
莉亚真好啊 不说话也没什么关系
是吗
哎呀 一想到休息时间要去组里就好烦啊
话说 露露奈难道说没有做过吗
莉 莉亚做过吗
做的哦 基本上每天都做
每天？看不出来啊
再说 每天都做 是和谁...
和弟弟
露露奈要和我家弟弟试试看吗
做的话也能加入大家的话题的吧
弟弟是指...
嘛 果然还是在开玩笑的吧
樱桃女孩↑↑
魔穗字幕组
翻译:穹
校对:禁欲苏
时间轴:Kira
后期:虎王
小健 我要进来了哦
欢迎回来 姐姐
我把露露奈带过来了哦
哟 好久不见了啊
是露露奈啊
小健长大了呢
什么呀 那句像亲戚阿姨说的台词
我不是只有一个的嘛
小健 要做爱了 把衣服脱了
诶 可 可是...
我和露露奈说过了
没事的 脱了吧
姐姐 说过了是指...
不要让我再说一遍
快 脱掉吧
哇 这对兄妹是玩真的啊
来呀 露露奈 去摸摸看吧
可 可是...
没关系的
我有调教过他的
我说过如果缩着的话就要捏你的蛋蛋的
不 不行...
看 很有趣吧
捏捏睾丸就会勃起的
露露奈也试试看呀
真的...可以嘛？
可以啊 什么都要做做看嘛
好软啊 原来是这种触感啊
露露奈...
再多揉揉试试看呢
像 像这样吗
好厉害
蛋蛋在里面滑动着
在一抖一抖的 好有趣啊
是吧
前头好像流出些什么东西呢
小健不疼嘛
骗人 射出来了啊
很厉害吧
大概从上周开始 捏着蛋蛋就会射了
玩得太过火了 肉棒都变奇怪了
也许吧
让他射三次再开始做
身体就一颤一颤的 很愉快的
你 你要干什么啊
像这样 用胸贴着他 再弄他的肉棒 他就会很舒服
很容易就会去的
我也要来
小健 肉棒变硬了哦
真好啊 今天有好多胸部哦
真可爱 像小宝宝一样
小健的肉棒好硬  的呢
沉浸在胸里了呢
看来很痛苦
因为小健很变态 让他痛苦他也会开心的
肉棒变得这么硬 真是个变态小宝宝
不行...再慢点
诶 要去了吗
不行 再给我忍一会儿
不行...停下来啊
哎呀 好热 一抖一抖的
加油 加油啊
不行 要射了 又要射了
比平时射的还要远啊
竟然可以射这么远吗
变态小宝宝是因为露露奈帮着一起弄才兴奋了
呐 还在一颤一颤的
那我们来进入正题吧
可以嘛
还只是去了两次啊
没关系 我会用小穴让他去的
然后我再跟你换
怎么那样...姐姐...
今天...不行了...
不行~
不行了 我已经...
第二次大概太激烈了
一般两次是没啥问题的
看起来是挺难受的
呐 他看起来真的很难受 没关系吗
没关系 这是在享受着呢
一会儿也让露露奈去的
小健 看得到吧
姐姐的小穴很享受小健的肉棒呢
不用客气
就像平时一样射出来吧
不要...不行
等 等等...求你了
小健也真是的
看呀 这样的话在射出来之前就别想逃了
肉棒一动一动的
要射了嘛
可以哦 咻咻地射出来吧
别太激烈了...
求求你...不要...
看来给你的胸部还不够啊
姐姐的胸部舒服嘛
用着这个姿势 肉棒还在挺着
这样舒服吗
怎么样 舒服嘛
运动太剧烈了
不行
可以哦 射出来吧
就像平常一样射在姐姐的里面吧
姐姐 收得这么紧 不行...
舒服嘛
小健真是个变态啊
忍不住了吧 来吧 来吧
不要忍了 全部射在里面吧
要射了
小穴里真的好热啊 还在射着
要在里面射完哦
好 好厉害啊
明明已经第三次了 还是射了这么多
没关系 还能继续射哦
不 不行...
已经不行了 求求你了
小健 对不起啦
也让我来做一做吧
不 不要啊 露露奈
不要乱动啦 我还是第一次
露露奈 第一次的肉棒 感觉如何
虽然有点疼 但不要紧
肚子里热热的 奇怪的感觉...
露露奈...不行
不要收得那么紧啦
好厉害
肉棒明明这么小
但好舒服啊
好紧 好紧啊
不要啊 不要那么动啊
那里也是 感觉...好舒服
不要啊 不行啊 不要动啊
好 好舒服...
不好 不行啊
不要动啊
等等 这是什么 在抵抗嘛...
不要动了 不行了...
那样的话 我要去了
说着这种话 自己却在动着腰
求求你 拔出来 让我拔出来吧 露露奈
不行 那样抵抗的话要掉出去了啦
才怪呢
全部都进去了呢
不行啦 露露奈 太紧了
这个紧紧的小穴 要开始动了
我的小穴变得好热
好舒服啊
露露奈...
不 不行 不要啊
一旦做过一次的话 后面就是放开干了
做爱原来这么舒服啊
每天都在做这种事嘛
真好啊 我也想要弟弟啊
真的好舒服啊
露露奈 收得好紧
不行啊啊啊
好吧 因为他是我的弟弟
不许你一个人欺负他
也让我一起来
姐姐 你要...
也要好好让姐姐的小穴舒服哦
哎呀 肉棒一颤一颤的 热起来了
做这种事很有感觉的啊
难受吗
小健 上面下面都有小穴很幸福吧
怎么办 感觉要去了
要被肉棒弄去了
露露奈 小健也好想要射精的样子
特别的兴奋呢
不妙了 明明我是第一次
快点 快点射给我小健的精液
去吧 快去吧
快点 快点射在我的小穴里吧
要去了
去了
好热 中出真的好舒服 在不断地射出来
射这么多大概要怀孕了
露露奈 如何 第一次做爱的感觉
太棒了
怪不得大家都沉浸在做爱的感觉里
也许有点明白了
呐 妈妈他们因为工作要晚回来
要留宿吗
可以嘛
不行了啦
哈哈 他跑了跑了
喂 等等啦
不要 不要啊
不要踩了 露露奈
小健的蛋蛋 被精液弄得湿湿滑滑的 好舒服啊
怎么这样 用脚做太过分了
可是小健的肉棒还立着呢
不是还勃起了嘛
其实你并不讨厌这样的对吧
才 才不是呢
这是... 不行 原...原谅我吧
来呀来呀 看这里
小健羞羞的地方都好好拍了下来了呢
不要啊 姐姐 别拍啊
很害羞的啦
明明被看着会更兴奋
要不干脆我们就放到网上卖吧
不要 不要啊
求你了 不要那样做
肉棒又变大了
样子这么淫荡 看起来要射了吧
不行 不行 不要那么动来动去的
我得把小健射精的样子好好拍下来
不要 明明不可以去的
我已经忍不住了
射了 要射了
可以哦 想射很多吧
很想射对吧 来呀来呀
不要客气哦
快射到我的脚上吧
射出来了
好厉害 竟然还能射这么多啊
这是新记录吧
接下来才要进入正题呢
也得让我们去了呢
一直要到早上哦