本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:橘子 校对:银军 时轴:逗子 压制:IN君
听我说 听我说 因为肉棒小又容易舔
去了过后再继续舔前端的话 居然会潮吹
【现在下课了 什么时间见面呢？】
【我现在出门17点怎么样呢？】
【OK 那么去哪里好呢？】
哎 真的吗？男人会潮吹？
嗯 很有趣哦 艾露娜要试试吗？
有做到那种服务的人啊...
让你们等久了 不好意思
利亚
哎 艾露娜今天有空吗？要一起去我家吗？
太好了
一起去嘛！
虽然我也想去但是这个月手头比较紧
去赚点零花钱
【樱桃和辣妹】
话虽如此好羡慕露露那她们呀
那个孩子好可爱啊
和莉亚的弟弟差不多？
或是年龄大些？
腿真细啊 比起我的细的多
皮肤白的好像要溢出来
去稍微捉弄他一下吧
在看 在看 看着我的内裤入了神
好可爱啊
哎？还没有来吗？
是什么样的的家伙要来呢
真紧张
如果即恶心又没有钱
还要求去厕所的话我就回家吧
请问...
你说刚才那个...
请问你是那个约了5点见面的人吗？
是啊  哎！那这个是你吗？
是的 不好意思啊
哇！真的假的 这孩子怎么看也没有钱啊
即使有钱我的兴趣也不高
这个我拿来了
这是什么
是草莓
因为你有写不要忘记带过来
【好--的
那么除此之外不要忘记带草莓哦】（草莓暗指一万五千日元）
这个草莓带回家吃吧
算了 这个孩子反正很可爱 吃了他吧
我没有钱所以就在这是将就一下吧
好 好的
叫什么名字
叫龙马
你是第一次吧
真的可以吗？
是的 拜托你了
不是吧 我的第一次也就在去年啊
那么先脱吧
哎
全面脱掉 让姐姐看看你的裸体
但是...
不愿意吗 那我回去了哦
啊  我脱
这样就好了吗
嗯  可以可以哦
身体又真白 身材又纤细
肌肉完全没有啊
真柔软啊
嘛 可爱也就算了
啊 很害羞
哎 害羞会这样吗
已经好好的勃起了
龙马君你是个变态哦
我一看到女孩子肉棒就会马上变硬
是你对女孩子起色心了
没关系今天不忍耐也没有关系
看 只要是你喜欢的都可以看哦
哇！
怎么了 不喜欢欧派？
喜欢  的说
可以摸摸看哦
好的
好厉害 又滑又软
好柔软啊
不用客气哦
是想要对姐姐的欧派这样不是么
想婴儿一样允吸着不就好了吗
好
对对 就是这个调调 可以
更用力点吸 让欧派更舒服一点
好厉害
肉棒他
知道吗
龙马君你的肉棒在我重要的地方来来回回的摩擦着
这样做 是不是很舒服 很性奋对吧
是的 很 很舒服
果然这孩子可爱的一塌糊涂
舒服
渐渐的变得上手了
我也不得不好好的享受一番了
接下来姐姐用嘴让你变的舒服
用嘴?
对 非常舒服哦
和露露那说的一样肉棒小真的很好吸
平时都是用手解决的么
打飞机的时候用手和这是哪个更舒服啊
这个
不行了  要出来了
还不行 接下来就舔蛋蛋了哦
肉棒和金蛋这个孩子的重要的东西全部进入我的嘴里
要出来了
还不行
啊啦啦 真着急呀 用这样可怜的表情
让你这么简单就射了岂不是太无趣了
让姐姐多捉弄你一下
要去了
要忍耐哦
明明还差一点
忍耐后 biu的射出来超舒服
男的真是厉害呀
被刚刚见面的女孩吸肉棒也会有感觉呢
求你了 让我射精吧
真是与其说是纯正还不如说是个笨蛋
这个地方也就是可爱之处
要出来了
终于忍不住了 全面射在我的嘴里吧
这是什么 超不妙
射了好多啊 存了这么多啊
怎么样 全部射出来后很舒服吧
是的
那么 要做让你更舒服的事情了哦
菊花的洞...
听朋友说 男的在射精后马上刺激前端就会潮吹
有这么舒服吗 肉棒又开始生龙活虎了
快停下
很痒吧 要做到什么程度才会潮吹呢
真的 放过我吧 我会变得很奇怪的
好痛苦的样子不过这也很可爱
可以哦 射出来 让我看看像女孩子那样的潮吹
从深处 有什么要出来了
真的出来 男的也真的可以潮吹
抱歉 很痛苦吧
不 我很舒服
这孩子果然是个M呀
这么舒服啊
那么这次姐姐也想这肉棒帮姐姐舒服一下
但是 我已经...
哎 已经不行了吗
别的男孩子3次左右都是可以的
在这里结束的话姐姐再也不和龙马君玩了
真的可以吗
不行
那 过来 把肉棒放在这里来
你不想在这湿透了的小穴里做H的事情吗
非常舒服哦
快 快进去
好
对 对慢慢的
知道吗 这是女孩子的小穴哦
肉棒好像非常硬
是吗 毕竟是刚射过
而且还是两次
好热 好滑 被吸住了
更加用力点
用龙马君的肉棒让我的小穴更加舒服起来吧
好
真厉害 好可爱啊
这是什么 像手指一样细的肉棒
明明没怎么动却十分的舒服
就这样 让肉棒向深处去
这样吗
对 对 就是那里
刚刚肉棒到达的地方
是女孩子最舒服的地方哦
如果龙马君的精液在哪里biu的射出来的话
我会更加喜欢龙马君的
能做到吗
好的
太好了 那加把劲 用力地插小穴吧
等一下 如果在这样下去我会射出来的
可以哦 不用客气 全部射出来
任何时候都可以射出来
但是...出来了
射了 射了
不妙 明明是小肉棒却特别舒服
在到此为止的H事件中最兴奋的
停手 别啊
快停下 不行 姐姐
抱歉 忍耐一下 姐姐马上就要去了
龙马君的肉棒让我用一下
不行 不行 肉棒变得好奇怪
还差一点
龙马君 射向我的最深处
啊
啊---
看这是姐姐的朋友 下一次我们一起做H的事情吧
好
那么下去去姐姐的家里做吧
让你更加更加的舒服