所以呢
屌小的家伙舔起来很方便的
就算射了只要一直舔龟头的话
就会潮吹
刚结束 几点见
那么我也出来了 17点可以吗
OK 那去哪里约
真的假的 男人也有潮吹吗
很有意思哦
艾蕾娜也试试看
没有想服务到那一步的对象啊
抱歉久等了
哦莉亚
啊咧艾蕾娜 今天没事吗
要来我家吗
哈 好耶 一起来吧
嗯 虽然也想去 但这周手头有点紧
得挣点零钱才行
魔穗字幕组
樱桃女孩↑↑
翻译:AI
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
话虽如此
还真是羡慕露露奈她们呢
额 那孩子很可爱啊
莉亚的弟弟也差不多那么大吧
稍微大一点吗还是
腿好细
比我细好多
白白的肌肤 脸看着软软的
恶作剧一下试试
在看在看
盯着我的内内在看
可爱
啊咧 还没到啊
是个什么样的人啊 好紧张
要是是个恶心的家伙
说什么「没钱啊就在厕所解决吧」什么的
我就回去了
那个
啊咧 你是刚才那个
你是约在5点见面的那个人吗
咦
这是你吗
是的 抱歉
哇 真的假的
这孩子怎么看都不像是有钱的主
不过话说回来收他钱也有点于心不忍
那个 这个我带来了
这是什么
草莓
你说不要忘所以我带来了
好的 那么别忘在脸上种个草莓
草莓带回家 自己吃吧
嘛也罢
这孩子够可爱
尝尝好了
抱歉我没钱 就在这里解决吧
好
叫什么
良马
你是第一次吧
真的可以吗
是的 拜托了
真早熟
人家也才去年破的处
那么总之 脱了吧
咦
全脱了
给小姐姐我看看你的小鲜肉呗
可是
不愿意吗 那我回去了
啊 我脱
这样可以吗
嗯 很好很好
皮肤好白
身体也好纤细
也没有一点肌肉啊
肉肉的
嘛有够可爱就没问题
羞死了
害羞就会变成这样的吗
勃起得好厉害
良马是个变态呢
我 看着女孩子鸡鸡马上就硬了
那个
看女孩的时候 是用H的目光呢
没事的
今天你不用忍耐
那么
来吧 由你喜欢的看个够
哇
怎么了
不喜欢奶子吗
喜欢
摸摸也可以哦
好
好厉害 滑滑的摇来摇去
好软
来吧不用客气
你想对小姐姐我的胸做这样的事情吧
像宝宝一样吸吮也可以的
来吧
好
对对 就是那样
很棒哦
再 再来
让我的胸爽一爽
那里
肉棒
感觉到了吗 良马的肉棒
正在摩擦着我重要的地方
这样的话 很舒服的吧
汗毛直立吧
是的 很舒服 舒服
这孩子果然好可爱
好舒服
熟练 变得熟练了 好棒
我也要好好爽一下才行
额 那个
接下来姐姐用嘴给你爽
咦 嘴巴
是的 很棒的哦
和露露奈说的一样
肉棒小的话就好舔
一个人的时候是用右手的嘛
和用手做的时候相比哪个舒服
这样舒服
不行 要射了
还不行哟
接下来给你的蛋蛋也舔舔
肉棒和蛋蛋 这孩子重要的部分全部吞进嘴里了
呐 要射了
还不行哦
怎么这样
哎呀呀 一脸渴求
这脸真可爱
轻易就让你射了就没意思了
让小姐姐我再玩个够
射了 要射了
再等等
还要等 明明就只差一点了
忍住之后biu的一发才是最爽的
男孩子真厉害呢
刚见面的女人给含住屌就这么诚实的来了感觉
不行 不行了
真是的 该说是单纯还是蠢呢
嘛 就是这点才可爱
射 射 要射了
果然是到极限了吗
好的 这一发给你用嘴巴接住
这是什么 好糟糕
好厉害的出来了
居然存了这么多
怎么样 射了这么多 爽了没
是的
那么 再做点厉害的事情吧
菊花 菊花
我听说啊
男孩子在射了之后立刻刺激龟头的话
也会潮吹
不行
有这么舒服的吗
肉棒 抖得很厉害哦
别
痒痒吗
要怎么做才会潮吹呢
已经不行了 饶了我吧
我要变奇怪了
好难受的样子
但这样也好可爱
可以的 射吧 射吧
像女孩子一样
潮吹一个给我看看
不行了 什么东西要出来了
出来了
啊 出来了
真的出来了
男孩子真的也会潮吹啊
抱歉 难受吗
不 很舒服
这孩子果然是个M
是吗 这么舒服啊
那么 这次想让你用肉棒帮小姐姐我也爽一下
不过 我已经
咦 这就结束了啊
别的男孩子起码三炮都没问题的
在这里停下的话
小姐姐我就再也不和你玩了
可以吗
不要
那么 来吧
肉棒 往这里来
来
湿乎乎的小穴
你很想肏吧
很舒服的哦
快来
好
对对 慢慢来
插进来
呐 感觉到了吗 这就是女孩子的小穴哦
肉棒和小穴 在摩擦着
是吗 刚去了的呢
而且两次
好厉害热热的 湿湿的
收紧过来了
来 加油 再动
用良马的肉棒让我的小穴多爽爽
好
腰在颤抖着 好可爱
怎么回事啊
这绣花针一样的小屌
完全没怎么动
但却超爽
腰摆起来 把肉棒再插深点
这样吗
是的是的就是那
就是现在肉棒头部顶着的地方
就是女孩子感觉最舒服的地方
要是往那里来一发良马的精液的话
我就会深深的喜欢上良马了吧
可以吗
好
真棒
那么 这个 多来点
加油使劲插小穴
等等 要是这样的话
有要射了 要射精了
没事 别怕 别客气
想射的话随时都可以射哦
可是
不行
射了
高潮了 区区小屌却真™爽
至今为止做过最兴奋的一次
别
不行不行 姐姐
抱歉啊 忍一下
小姐姐我也要去了
良马的肉棒 把我塞满吧
不行不行 肉棒变得奇怪了
再稍微
良马的肉棒 插到我的最深处
良马 看这个
小姐姐我的朋友哦
下次我们一起做H的事吧
那以后呢 和小姐姐我在一起吧
让你爽个够