本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:門 时轴:最終土豆 压制:IN君
我说啊
听说佐佐木的欧肉棒超级棒的
你啊
不是不久前和悠木交往着的吗？
诶话是这么说的
就打一下炮又不是不行
那我要喝悠木做
行啊
那家伙很笨拙 还很小哦
不是吧
好的只有颜值？
也许出了脸都不行吧
我不行了
掺和的小组完全搞错了
为什么
因为都是和性交有关的话题加入不了对话
莉亚真是好啊
是沉默着也没问题的那类角色
真的是每次休息是都郁闷啊
话说回来 难道露露那你
从来没有做过吗？
什么？
莉亚呢
做过了
做的啊 大概每天
哈？！
每天 说什么假话
再说
和谁
是和弟弟
露露那也让我家弟弟上一次不
做的话你也能和大家一起嗨了不是吗
和弟弟？
嘛 应该是开玩笑吧
小圭
我进来了
欢迎回来 姐姐
我把露露那带过来了
哟 好久不见
露露那酱
小圭长大了呢
什么啊那种像亲戚的大妈一样的台词
你和我只差一岁啊
小圭
要做了
把衣服脱了
诶
但是
已经和露露那说过了
没事的 脱吧
姐姐 说过了是指
不要让我说好多次
快 脱吧
这对姐弟
是真的
露露那你可以摸摸看
但是
没事的
这孩子是调教过的
和他说过说出去就把蛋蛋给你捏碎了
不行
对吧
有趣吧
捏着蛋蛋就会勃起的
露露那也捏捏看啊
真的好吗
好啊 什么是都要经历一下
好柔软
是这种触感
露露那酱
更多地这样用力揉揉看
是这样吗
好厉害
在里面蛋蛋咕噜噜地动着
一颤一颤的
真有趣
对吧
前端有什么出来了
小圭不痛吗？
不是吧
射精了吗？
厉害不
上周开始变得捏着蛋蛋就会漏精液来了
是玩过头欧金金变奇怪了吧
也许吧
让他射3次之后做的话
身体会一颤一颤的发抖呢
这种体验我很中意的
什么
做什么啊
像这样
给他乳房的同时摩擦肉棒是他喜欢的
马上就会去的
那我也来
小圭
欧金金变硬了呢
真是太好了呢
今天有很多的乳房呢
真可爱
像小宝宝一样
小圭的欧金金硬硬的呢
哈哈哈沉浸在乳房之中
好痛苦的样子
小圭是变态
所以虽然很痛但是也很舒服对吧
欧金金这样硬邦邦的
真是变态宝宝呢？
不行
再慢一点
啊 是要去了吗
不行
再忍忍
不行了
住手
不要的
好热
颤颤发抖着
加油加油
不行
要出来了
又要出来了
射的比平时还要多嘞
会射出这么多的啊
是被露露那捏着亢奋了
变态宝宝他
还在颤着呢
那就正式做吧
好吗？
还只去了两次呢
没事
我用小穴让他去
接下来在交换吧
怎么这样
姐姐今天已经不行了
不行
不要
是因为第二次太激烈了吧
平时的话两次应该没事的啊
挺痛苦的样子
真的挺痛苦的啊
没事吗？
没事
就是这样才享受的
一会儿就让给露露那你来
看吧小圭
看得到吗？
姐姐的小穴
让小圭的肉棒非常开心呢
怎么样 不用客气
像往常那样射出精液吧
不要
不行
又要
出来了
求你了
真是
小圭不行
看吧
这要就到射精亲都逃不了了
肉棒一颤一颤的
要出来了吗
可以哦
射出来吧
biubiu的
太激烈了
求你了啦
停下来
是乳房不够了呢?
姐姐的乳房舒服吗？
这样的姿势
肉棒硬硬的
这样好吗？
怎么样 舒服不
太激烈了
可以哦
射出来吧
在姐姐的里面
像平常一样
尽情的
姐姐
不要那样收紧
不行了
舒服哦
小圭
真是变态啊
停不下来啊
快快
不用忍耐
全部在里面射出来
小穴的里面好温暖
piupiu的
一滴不剩地全部射出来哦
真厉害
都3次了
这么多
没事
还能去很多次呢
已经不行了
拜托了
小圭
很抱歉
就一会儿
也让我做一下吧
不要
露露那酱
我说
不要乱动
我还是第一次啊
露露那
第一次的肉棒
怎么样
虽然有点痛
没问题
肚子里很温暖
有点奇怪的感觉
露露那酱
不行不要那么紧缩着
好厉害
这么小的肉棒
真舒服
真是紧真紧
不行
不要那样动
还挺好的啊
不错
不行
不要再动了
真棒
已经不行了
不要动了
什么啊
在抵抗的吗?
不要再动了
不行了
被那样推的话
要拔出来了
说着这些话
你自己不也动着腰吗
拜托了
拔出了
拔出来
露露那酱
不行
那样抵抗的话
要拔出来了
什么的
全都进来呢
露露那酱的
好紧啊
那这紧紧的小穴要动动看了
我的小穴非常的热
很舒服呢
露露那酱
不行
住手
只要一次干了
就随意干对吧
做爱真是太享受了
莉亚每天都做这种事吗
真好
我也想要一个弟弟呢
真的太舒服了
露露那酱
真是好紧
舒服吧
不过是我的弟弟
不能让你一个人独占了
让我也一起来
姐姐干什么
让姐姐的小穴
也舒服起来
不要啊
肉棒一颤一颤的
变得热起来了
做这样的事感觉到了
痛苦吗？
上面和下面都是小穴
真是性福呢
怎么办
差不多要去了
要被肉棒弄得去了
露露那
小圭也想要射
停不下来啊
非常兴奋呢
真的不妙
被人射里面也是初体验的说
快
快点给我
小圭的精液
快
去吧
用我的小穴
在深处射出来
要去了
好热
中出真是
非常粘稠的
出来了
这么多
说不定要怀孕了呢
露露那
怎么样
第一次做的感想怎么样
太棒了
大家都热衷于做爱的话题的理由
有点明白了
今天妈妈们都工作不回来了
要不住下来？
好吗？
已经不行了
啊
逃了逃了
给我停下
住手
别踩了
露露那酱
小圭的蛋蛋
被精液弄得黏黏滑滑的
真舒服
怎么这样
用脚做太过分了
但是啊
小圭又立起来了
勃起了
这样的也不讨厌不是吗？
不是的这是
不行
饶了我吧
快看这边
小圭羞耻的样子完美的拍下来
不要
姐姐不要拍下来
好难为情啊
明明被看着更兴奋
要不然
散布到网上去吧
住手住手啊
拜托了
不要做那种事
肉棒变大了
真下流
被踩着要去了对吧
不行不行
不要这样踩压我
小圭的肉棒biu~biu~射出来的样子
要好好的拍下来才行
明明不能去的
已经无法忍耐了
出来了
要出来了
好啊
想要射很多对吧
快啊 快啊
不用顾忌
快啊
射到我的脚上吧
出来了
好厉害
还能出来这么多啊
新纪录啊
好戏接下来才开始呢
让我们再去好多次吧
到早上为止