小忍，妳又來了啊
也不知道為什麼
怎麼小忍這傢伙一直這樣
不要緊吧，小忍？
不要緊的
即使小武哥哥不來幫我
我也完全沒事
來，把手伸出來
用這個擦一擦吧
謝謝
對小孩子我是很溫柔的人哦
那麼，我們去盪鞦韆吧
還是要去玩溜滑梯
不然就去河邊的公園玩
在那裡爬高可是很好玩的哦
哼，小武哥哥真過份
偏要趁我全身又濕又髒的時候
抓著我不放
好啦，我借妳搭個手
妳也快起來吧
真沒辦法，我就原諒你了
這樣一來
我們就誰也不欠誰的了
小忍...
馬上就要到家了
就讓我們這樣牽著手如何？
雖然看上去還是個小孩子
但我也能強烈地感覺到自己的心跳
啊，好痛
小武哥哥、小武哥哥，OK繃在哪裡啊？
先不要洗澡了，我先給妳貼OK繃
啊~為什麼小武哥哥
不能瞭解我的心情呢？
小忍，要睡的話
到自己的被子裡去睡
不要緊的，我會等到媽媽回來再睡的
您回來了，籐乃女士
你什麼時候才能叫我母親呢？
叫我媽媽也可以的
開玩笑的
對了，小忍人呢？
剛剛睡著
本來她想等到您回來再睡的
是嗎？
那麼，小武你也快脫吧
籐乃女士
這種事妳也應該適可而止了
不要再說了
趁小忍還在睡的時候快來做吧
可惡，小弟弟不要站起來啊
對了，想些噁心的東西
青蛙解剖的屍體
大象墓地裡腐爛的屍體
還是不行
你看，小弟弟變得很有精神了吧
其實我並不想和妳睡的
可惡，小弟弟卻自己挺了起來
這也沒辦法
籐乃女士，請妳不要再繼續了
什麼？
不要再把我的身體當成玩具了
這有什麼關係呢
反正我是你的母親
不是嗎？
可以了，你一口氣射出來吧
不行了
真好吃，非常新鮮啊
還硬著啊，真像個怪物啊
現在到顯得有點精力過剩
這已經不是普通的無恥了
根本不能用言語形容了
真好吃
這個樣子...真舒服
真舒服
很舒服吧，在爽下去吧
很好、很好
你的小弟弟不斷地膨脹再膨脹啊
我要去了、我要去了
去了、去了
隨著我的高潮你也一起射吧
一起高潮
高潮了...
不能一直再這樣下去了
我應該還是和她直接說
不要再繼續了比較好吧
媽媽真過份
你不覺得她總是在我們
去學校的時候醒過來嗎？
這個不太清楚
但籐女女士她一定是累了
再說，我們也不是小孩子了
應該意識到大人要忙於工作
不能總是照顧我們了
但是...
小忍今天也沒發覺吧？
她的哥哥和媽媽，都是些亂倫的混蛋傢伙
如果可以的話
她永遠不知道這些是最不過的了
但是，今天的事是無所謂啦
你知道為什麼嗎？
不知道
你不再認真考慮一下是不行的啦
妳是不是有喜歡的人了？
這樣的話整個世界
看起來都會變得多采多姿的
說什麼啊
小武哥哥真是不可理喻
小武哥哥真笨，只能告訴你答案了
啊，不要隨便看我的手機啊，真是的
她是那麼討厭籐乃小姐的
但是史乃為什麼會討厭
自己的親生母親呢？
啊，對了
-一次射出來
-我們還能再繼續
那麼，讓我們一起再努力一下
讓我很意外啊，你還是那麼努力啊
你努力過頭了啦
那麼，差不多我們一起高潮吧
還不行
這麼軟綿綿的樣子是差不進來的啊
那麼我幫你把它弄硬吧
變大了啊
多虧我用乳房幫你弄的
這次讓我來舔舔你的蛋蛋
你讓我好好地看看
用力地射吧
是栗子花的味道
聞了的話會變成雌性的那種
對，就這樣，在激烈些
再用力些
就這樣
就這樣、這樣
再用力些、再用力些
那裡不斷再被你摩擦著
快被你刮平了
往裡面插我吧
對，很好
很好
你可以射了，將我注滿
用你的精液將我一下子注滿
小武哥哥，從史乃家回來以後
就一直不高興哦
沒那回事
但是你的表情一直是那樣的
不好意思，今天妳先回去了吧
我有事忘記做了
等一下啦，小武哥哥，晚飯怎麼辦啊？
糟了，這絕對是個麻煩事
史乃離家出走是因為討厭籐乃
而且一定是因為那個夏天的事
即使會來，那樣的生活也不會順利
況且史乃離家後
籐乃那個人的淫亂越來越嚴重
但是，比起那個，更糟糕的是...
籐乃和我已經變成那種關係了
如果被其他人知道的話
事情就麻煩了
為什麼她要找我當她做愛的對象呢？
難道說...
最近籐乃嘛，已經找了新的男朋友
小忍嘛，升學已經沒問題了
要是史乃能回來的話就好了
是誰？
是我
籐乃女士，請不要這樣
不要這樣說
我會溫柔地教你好多東西的
你就好好享受吧
果然不錯啊，這麼快就出來了
而且像果凍那樣的濃稠
還很硬啊
繼續吧，你看上去很享受的樣子
如果那個時候拒絕的話就好了
對啊，應該拒絕的
拒絕的話，我和小忍就會在
某一天離開這個家
如果這樣的話
即使籐乃是情況也沒有任何問題
不過這樣下去的話，事情會越來越嚴重
就是這裡，你放進來吧
快點，用力插進來，快
一口氣進來啊，不要害怕
不會吃了你的
進來了、進來了、進來了，小武的那個
現在該做什麼，我不說你也應該知道吧
對，就那樣抽出去，然後再放進來
力道要掌握好
繼續
再用力些
把我弄壞吧
就是那裡，對
感覺真不錯
不要拔出來啊，正是非常舒服的時候
不要把你的小弟弟拔出來啊
像剛才那樣慢慢來也不錯
不過這次就一下子插進來吧
不錯，肉棒相當的舒服
真棒...真棒
很好，就這樣
真舒服，小武
小武哥哥，你洗得太久了，快出來啊
和平常一樣地回答就可以了
-嗯，我會盡量快點的
-知道了，盡量快點啊
因為這些原因，我們還是就此打住吧
總覺得我們這樣不太好啊
說得也是，你在我體內的小弟弟
也已經沒有什麼力氣了
嗯？籐乃小姐
剛才是騙你的，讓我們繼續吧
你的小弟弟有恢復元氣了啊
好舒服...子宮不斷地被摩擦
小弟弟變得好大啊
年輕人的恢復力真強啊，非常棒
嗯？已經快射了嗎？
那就讓我們一起高潮吧
你要一邊看著我高潮一邊射啊
會愛你這種人，還不如去死
什麼話啊
夫婦吵架啊，還真幸福
和他們比起來，我...
讓我們做到底
不要啊
等一下...
別人的事，你色瞇瞇的幹什麼
小武
史乃姐