史乃姊 妳為什麼不回來住
你應該知道為什麼了吧
你不會是瞎了吧
嗯
我說
什麼
那個孩子不要緊吧
小忍他很健康
誰問你這個啦
不 我不是那個意思
再說一次 你的眼睛真的瞎了吧
"用自己名字作為第一人稱的女孩"
"有著不可思議的舉動"之類的
難道就算心裡不高興也只能勉強接受了嗎
呀 那個只是...
小忍 今天我被史乃姐纏上了
估計要到很晚才能回家
知道了
那裡的客人 讓你久等了
小武哥哥
雖然這並不該是我這個已經離開家該說的話
但是 你為什麼只把小忍看成你的妹妹呢
不...不知道
我不在這的期間內已經發展到了這個地步
但是 我有件事必須先說一下
特別是對史乃姐姐你...
不用說了 我可以猜出你想說的話
不說這個了 你來我家好嗎
我都醉成這個樣子了 你把我送回家吧
可以嗎?
喂 你沒想歪吧
啊 小武 不要
不要總是玩弄我的乳房
史乃姐你的表情就好像示意我去玩弄啊
真是的 你好壞啊
那麼 換這裡吧
不要碰那裡啊
已經溼透了喲
史乃姐的那裡
不要...不要那樣說
你的小穴已經全濕了 豆豆也興奮起來了
小武 真厲害 太棒了
乳房也漸漸堅挺起來了
小武 不要老是說"堅挺 堅挺"什麼的
我可是女孩子啊
那麼這裡怎麼樣了
不要
不要這樣 我還是處女
不要那樣弄 溫柔點一點啊
小武 小武你好厲害
可惜你是我的弟弟啊 小武
太厲害了 小武
因為史乃姐你的表情就是在暗示我
所以我才拚命的努力著
不要像狗那樣的舔 好丟臉啊
我會害羞的
要我像青蛙一樣把腳張那麼大 好丟臉啊
要出來了 尿液要出來了
真淫蕩啊 你不要喝下去啊
小武 那裡...不行
不要啊 但是...不要停下來啊
求求你了 就那樣舔下去吧
再...再用力點 再淫蕩的舔我吧
不要總是舔我同一個地方
你老是舔這裡的話 史乃姐會不好意思的
豆豆會變大的 史乃姐會不好意思的
真丟臉啊 高潮了
那麼 我進來了 史乃姐
好的 小武
小武 好厲害啊 小武
被那樣激烈的插入 我會尿尿的
會一下子就尿出來的
一下子...
不要 不要 小武
不要總是盯著後面的小穴 我會害羞的
高潮了
小武終於是屬於我的了
我不會讓給任何人的
讓我們繼續吧 小武
乳頭被摩擦著 乳房也被抓的好緊啊
讓我看看史乃姐你享受的表情吧
不要 你真壞
沒關係 讓我看看
不行 要是讓小武你看了
我會不好意思 尿出來的
平時妳都納麼倔強
但是 我非常非常喜歡小武你
真不好意思啊
胯下好熱啊
再這樣下去會忍不住的...
要尿出來了
不要緊 你尿出來吧 史乃姐
這樣你會更舒服的
在這裡尿的話 我會更不好意思
要尿出來了 忍不住快要尿出來了
不行 已經不行了
尿出來了
小武 對不起 對不起
姐姐尿尿了
雖然姊姊很差勁 但是你要一直愛著我喔
嗯?這裡是?
昨晚被史乃姐帶到家裡 還灌了好多酒
原來如此
什麼嘛 現在起來也太早了吧
怎麼了 不會吧
妳這個賤人 讓我好好享受一下吧
我要把妳的一生徹底的攪亂
妳這傢伙被侵犯還會濕成這個樣子
妳果然是個淫蕩的傢伙
果然是繼承了淫亂的血統
而且還非常享受的樣子
妳這個好色的女人 又帶新的男人回家了
如果誰都可以的話 也讓我來試試
妳這個"公共廁所"
射了
我的怎樣
給我好好的舔
看你能吞到哪裡
舒服嗎 很舒服吧
一臉享受的樣子
不要 不要啊...
史乃姐
籐乃小姐 史乃現在受重傷住院了
為什麼不陪陪她
妳這樣也算是她的親生母親嗎
那個孩子也許是我親生的
但我不承認的話 他就不是
喂 籐乃小姐 籐乃小姐...
還是不行啊
怎麼這樣
史乃姐都這樣了 籐乃那算什麼態度啊
看來是沒有要和好的打算了
媽媽一次都沒來看過我
自從史乃姐離家出走後...
為什麼沒一個人來關心我
為什麼啊
小武哥哥是絕對不會丟下我不管的吧
嗯
你說要找我 有什麼事
我認為你拋棄了小忍
以及史乃姐離家出走
也一定都是因為妳的原因
籐乃 如果妳要拆散這個家的話
請你現在就離開這裡
這就是我想說的
你剛才幹了什麼
不能動了吧 這是特製的麻醉藥
但是這裡的機能還是不會失去
不應該這樣說
相反的 敏感度應該是增強了百萬倍
果然小武的是最濃稠而美味的
怎麼樣 小武
我的這裡比史乃還要乾淨 漂亮許多吧
我也不會把小武你的那個交給小忍的
讓我們開始吧
那麼 我要坐下了
厲害 太棒了
小武的肉棒變的好粗壯啊
小武的在我的裡面不斷的攪拌著
在...再用力一點
不要停...再用力點
小武的在我的裡面繼續用力地攪拌
繼續用力攪動...在我的裡面
看吧 小武 看我那柔軟的乳房
就像棉花糖一樣的在跳動著
其實這是肉肉的 很美味的東西
乳頭也不斷的在顫抖著 也是很美味的
用你的舌頭盡情享受吧
讓你享受一個晚上
請享用吧
要完全舔乾淨喔
好舒服 身體開始發熱了
小武的肉棒撐的好緊
再這樣摩擦的話 我的那裡會變的更濕潤
不要 不要 不要停下來
再這樣下去的話 我要高潮了
我會發瘋的
已經 不行了
不要
我的身體和小武的合為一體了
實在太好了
我就像個傻瓜一樣
不過這無所謂 無所謂的
小武的那個...
我 我好像快要...
小武 快來
真是舒服極了 像傻瓜似的
射出來了
從小武的肉棒一下子全部都射出來了
籐乃 住手啊
不行 今晚我要好好的幫你全部擠出來
小武 把這些喝了 那些是我的"女兒"
不錯 終於放鬆了
那麼 小武 讓我們繼續吧
怎麼可能 藥效應該還沒有完全消失
(謝謝你養育了我 武士)
他想失去我這個僅存的家族成員嗎
我到底做了什麼壞事
不幸的婚姻是幸福的婚姻
但沒多久就結束了
我想給你找個新爸爸 但沒找到
但如果有你這個繼承了那個人的血統存在
如果你能成為我的老公就好了
你是繼承了那個人的血統 是他唯一的兒子
但是 為什麼你要...為什麼啊
求求你了 求你別丟下我
籐乃 妳冷靜點了嗎
謝謝你照顧我到現在
我要離開這個家了
現在已經沒辦法了
沒有血緣關係的我走了 就沒事了
籐乃 妳不認為真正的愛
是應該去分給妳親生的女兒嗎
除非哪天大家能高興的生活在一起
否則我是不會回來的
小武哥哥
小武哥哥 你要和我說什麼
小武 我要離開這個家了
這樣一切就都沒人知道了
小武哥哥你為什麼要這樣說
我最喜歡的就是你了
在醫院的約定是假的嗎
小忍是認真的啊
我說過只要有小武哥哥在
其他的家人我一個都不要
這只是你一時心血來潮罷了
不是這樣的
小忍我是知道的
你每晚都在和媽媽做H的事
你知道我是怎麼忍耐過來的嗎
但是我已經再也忍不下去了
作為一個女人 我喜歡小武哥哥你
小忍 對不起 我十分能理解你
但是 我不在的話 你會馬上忘記這些的
我的意志不是妳想的那樣不堅定
讓你看看證據
已經這麼大了啊
小忍 妳不要太勉強了
好熱啊 小武哥哥的全在我的嘴裡了
小武哥
不要緊吧 小忍
不要緊的
對不起啊
沒什麼 好厲害啊 像果凍一樣
射了這麼多 比我想像的還厲害
已經射了這麼多了
你的小弟弟還堅挺著
你的小弟弟還真像個怪物啊
小武哥哥 不要啊
很痛啊 不要進來
不要啊
好痛
住手啊 痛
小武哥哥 那裡不行
好痛
小武哥哥 好痛
不要 好痛
不要
對不起 小忍
我和籐乃還有史乃做的時候一直在忍耐著
和你在一起倉庫時 我一下子就爆發了
冒犯了你的身體 對不起
真的狠對不起
小忍不緊的
我能理解小武哥哥的
我哭是因為剛才被你嚇到了
但我想和你一直這樣做下去
而且為了迎接你
我的小穴已經做好了準備
請讓我成為你的新娘吧
全部射在我的裡面吧
不要緊嗎 小忍
一直這樣的話 這點程度我沒事的
是不是很舒服了
總覺得 好多感覺交織在一起
再快一點也沒事的
小武的那個再快一點也沒事
再激烈一點也沒事的
讓小忍成為女人吧
漸漸變舒服起來了 好舒服啊 小武哥哥
我最喜歡小武哥哥的"肉棒"
小武哥哥 請射在我的裡面吧
小武哥哥 最喜歡最喜歡你了
我回來了
歡迎回來
小武哥哥 回來了啊
武士 你回來了
史乃姐 歡迎回來
這樣一來一家四口 又能團聚在一起了
果然 家人團圓是再好不過的了