魔穗x宵夜制作
翻译：LB   校对：马鹿 时轴：JK 后期： 亡灵&初雪
小小的肚子 要保密哦
茶喝的太多了
还有三站地 坚持坚持
坚持 坚持
哎 此花
啊 老 老师
早上好 今天挺早呀
是金子老师啊
因为长得帅 很受女生们欢迎
因 因为今天是我值日
啊 原来是这样
哎 不过为什么偏偏在这个时候
值日生要这么早去啊 真辛苦啊
哈哈 是呀 有很多活要干呢
值日一般都是一个人吗
坚持住 坚持住
是 是的 所以一个月才轮到一回
哦
啊 电车不要晃啊
广播：下一站 守台
她怎么扭扭捏捏的呀 难道说
此花 难道你
这个时间从这一站就开始挤了
啊 此花 你没事吧
刚才不小心挤到你了
没事是不可能的
呜 已经憋不住了 快点到站吧
而且老师的腿顶着那里
呀 还动了一下
一定要坚持住 马上就到站了
要是在这种地方尿出来的话
广播：即将到站 杉丘 电车会有些摇晃 请注意安全
哇 晃了一下啊 此花 你没事……咦
老师
膝盖那里好像有种莫名的热感
难道
【要保密哟】
老师 对不起
对不起 对不起 老师对不起
没关系 没关系 这事儿老师我也有责任
不擦干的话会感冒的哟 你冷吗
冷
我有不是小孩子了 居然尿裤子
真的尿裤子了 我说怎么扭扭捏捏的
话说 那里真是光洁白嫩啊
真想再看看里面啊
基 基本上都擦干了 不过里面也得擦干净啊
你去坐到马桶上去好吗
好的 屁股好凉啊
把腿再这么张开一点
是这样吗
对
这种姿势有点不好意思啊
这 这比我想象中的还要
老师？
啊 抱歉 抱歉
啊 果然还湿着呀 你看 这里
感觉好奇怪呀
老师 啊
又软又弹啊
老师 好痒啊
忍一下
这样弄还不至于性奋起来吧
既然如此 就直接
啊 老师
里面也必须要擦干净啊
有点麻麻的
老师
啊 那里没湿呀
要是不擦干净的话会生病的哟
哎 渐渐湿润起来了
老师 那里 很不好意思呀
难道 她开始性奋起来了吗
老师 快停下
好像 感觉有点怪
这里 有什么感觉
阴蒂都被皮包着
拨弄这里
刚才的酥麻感又来了
老师
不行 老师
不好 这样下去的话
不行 要出来啦
一下子就高潮了
而且 看到这种情景 我已经忍不住了
既然都走到这一步了 干脆做到最后
老师
老师 呀 那里 不可以舔呀
不要吸呀
小小的阴蒂
这里似乎很敏感 只要重点弄一下
干 干什
啊 小穴好小啊
手指能插进去吗
老师 呀 老师 那里 手指插进去了
身体里面麻麻的
不行 老 老师
讨厌 又喷出来了
全身 没有力气了
老师？
此花 我要慢慢地插进去了
老师
都这么湿润了没问题的
插进身体里面了
这么紧却如此有柔弹
这样不妙啊
鸡巴整个黏贴在了阴道里
不可以 那里
鸡鸡顶到了深处
她的身体软软的轻轻的 就好像人偶一样
不要 老师 不要啊 要坏掉了
我竟然正在和老师做爱呀
不好 太爽啦
紧紧的柔弹小穴居然这么爽啊
老师 我不行了 再这么被插的话
此花的小穴太爽啦 老师我已经忍不住了
不可以
啊 不行 不可以碰那里
不可以弄那里啊
身体麻了
此花的里面 收紧着 我要射了 我要射在里面了哟
此花 此花 此花
老师
我要射了 出来了
射在里面了
因为此花的阴道很狭小 所以精液都溢出来了
老 老师
是 是
今天的事 可以作为咱们两人的秘密吗
嗯 那当然了
我尿裤子的事要是让人知道我就没脸见人了
要保密哟