魔穗字幕组
翻译：月见 校对：烧麦 时轴：贞神 压制：虎王 后期：雨妹
小小肚皮
【早上好~ 早上好~】
我叫井上惠未
我有些贫血
身体不是特别的好
经常会晕倒 老师也救了我好多次
我非常地开心
老师...
惠未 很舒服呢
要进得更深了哦
所以老师和我爱爱的时候我也忍住了
虽然有些疼...
惠未 去了吗
但是老师我还没去呢
来后背位吧
老师...
好舒服
果然后背位就能进到很里面呢
在做完之后老师还会和我抱抱
也会摸摸我的头 特别地温柔
那之后我就和老师...
就会在早上和放学后在保健室里爱爱
但是感觉最近有些奇怪
和老师爱爱的时候
胸口就突然会开始热起来
要射了 惠未
惠未 真的是非常舒服呢
放学再见吧
这究竟是...什么呢...
惠未酱她呢...
~放学后~
惠未酱 惠未酱？
我说惠未酱啊
一起回家吧
回家吧~
啊...这个...内个...
我今天还有些事
那个...
诶 怎么又这样
最近总是这样
一起回家呀
最近都在做什么啊
老师的...那个 帮忙的说
惠未酱难不成...
惠未 和一开始比起来熟练了不少呢
我一直...都在练习
虽然我对口交还是不太擅长...
因为老师会很高兴
很棒呢
就快要射了
嗯 全都喝下去了呢 真棒真棒
惠未 今天就自己试着放进来吧
好的
老师的...好大...
老师...再进去...要不行了...
才刚刚进去不到一半呢
老师一开始爱爱就会变得有些坏心眼呢
还能 再进去的吧
不要 不行的啦
老师...不要...不要...
顶到了...肚子的深处...
整根吞下去了呢
老师 不要啊
不行...
又来了...
我的胸口又来了...
又开始变得热起来了
惠未 最后我会来点刺激的哦
老师...老师！
老师...不行...
老师...老师...老师...
老师...
一想到老师的事 胸口就会被填得满满的
我已经满脑子 都只想着老师了
惠未...惠未...
惠未 好舒服呢
惠未 回家吧
这个...内个...
今天老师那儿也有事...
也是呢 今天要和老师一起呢
下次要好好问问你呢
到底到哪一步了呢