魔穗字幕组 翻译：翻老杨 时轴：翻老杨 后期：灵魂
打扰了~
这么说孝还是老样子啊
应说这次对方是教育实习的佐山老师
再说和有婚约的人告白实在太扯了
小孩子成长只是转瞬之间
感觉有点随便啊
我的青梅竹马也是
发育良好到亮瞎眼睛
啊 说实话我好几次都想上了她
妹妹那未成熟的果实
也天天动摇我的理性
佐山老师她的确是...
那个胸部超大的女人?
孝哥你个色鬼
我已经到极限了
我的下半身
现在正是
处在极限的边缘!
乳色吐息
上卷  让青梅竹马印刻男"性"
你这么...
激烈的揉的话
不行~
奶子好下流
好没礼貌
一点都不下流
真是的  还有不是说好只是摸一下的吗
已经结束了  知道了吗
我对你只能成为修行僧什么的
或者一生都摸不到奶...
过上与女孩子的胸部无缘的生活什么的
我只是觉得你被甩挺可怜的...
奶子...
觉得让你摸下也行...  !
等 等下
不要
不要脱我衣服啊  笨蛋
喂  我叫你快住手啦
那里  不要
不行啦
那里... 讨厌
乳头不行~
不要咬啦
明明都变硬了
这样子吸乳头的话
不行~
声音  被美香听见就不妙了哦
还不是因为你!
你差不多得了
笨蛋
乳头  乳头
乳头~
不要那样的欺负...
胸部 乳头...
不要 快不行了
快兴奋...
快兴奋不已了
是被安慰到了吗
笨蛋老哥
你突然间干什么啊
也让我看看你啊
光是你玩弄我的胸部  太不公平了
而且因为你老是做法强硬
才没有女孩子和你交往
我有那么的不行吗
最起码...
作为男人的魅力
我感觉不到
因为你也不怎么帅
也不怎么擅长运动
成绩也是下层水平
也不怎么温柔体贴
看起来以后还有出轨的嫌疑
你看什么的 下流鬼
这是刚刚的回礼
对人家的乳头肆意妄为
你给我好好反省下
你这么喜欢胸部的话
我就这样做
别误会了  这可不是什么恋爱情节
沙耶香!
发出这么丢脸的声音 这么喜欢这个啊
笨蛋老哥  我进来了
诶!?
纱耶香 你还在...
美香!
等下 不要
纱耶香湿的好厉害
难道喝我的精液兴奋了吗
才  才不是  笨蛋
不行
但是你看 这里都变硬了
不要
这里也好硬
那里...
你差不多该拔出来了
但是
纱耶香里面实在太舒服了
不要这么...
粗暴的对待我
求你了
我 真的...
等下 这样的...
不行 你都已经顶到子宫口了
等下 这是什么姿势啊
我不是说了不行了吗
不要~
不要 激烈过头了
等下你给我...
作好觉悟等着
不要~
那里不行~
你  你打算怎么办啊
竟然在里面射出来
那当然是
又在小穴里射出来
不要
我决定了!
要把纱耶香变成只属于我的东西
你在那里擅自决定什么
等  不要
不行 不行 不要再在里面射了
我也快去了
要是在这时被射进来的话
会怀上小孩的
去了~~!
不行~
抱歉
纱耶香
我...
要道歉的话就不要做
笨蛋
不是那个
我能再做一次吗
啊?!
真是的
一直做到早上也太扯了吧
笨蛋