香甜的气味
美香刚跑出去吗
虽说是新陈代谢最旺盛的年纪
能留下强烈香味也也够危险啊
危险的年纪…
这孩子无家可归啊
叔叔们就照顾下她吧
美香 多笑笑嘛 很快就会被弄的很舒服的啦
套套什么的不带会更爽吧 夜还长着呢
在你当上妈妈前会使劲中出你的 美香酱
应该不会的吧……
虽说我是不会胡来的人
但美香自己也太没防备了
你以为这对我的理性是何的动摇啊 喂
乳色吐息
翻译：馬鹿⑨ 时轴：渊渊 校对：爱苏  后期：雪月
下卷 让妹妹见识下哥哥的威严
啊~ 真是的 真让人火大
虽然确实认为他是个差劲的笨蛋
真是受不了啊  笨蛋哥哥
真是倒霉透了
在搞什么 会感冒的哦
你来这做什么啊
找你啊 好了 回去吧
你自己回去吧 我才不要和你睡在一个屋檐下 你这变态
你这家伙
是嘛 既然这样的话
那个 不会是我的……
变成真正的变态给你看
还给我啦
放开啊 你明明也讨厌我的吧
最近在家里都有在避开我
那是因为…
这…这算啥
因为我的余香就差点丧失理性
你到底有多变态啊
就因为你这副样子 所以我才…
嗯？
再靠过来点啦
我在生什么气啊
喂？！
有点变硬了啊 因为被我摸了？
吻我
哈？
还是说……
要比比看吗  和沙耶加的
随你喜欢哦 哥~哥~
为什么你…
我小的时候 交不到朋友一直哭
那时候哥哥你说过吧 要娶我当新娘
所以…
被那样的话… 好害羞
那里 不行~
都说不行了啊
呀~一直弄胸部 ~
不行啦
今天就到这吧
不要啊
哥…哥
真是的 摸的手法好下流
我想用美香的胸部来一发
这种样子真是…
好下流哦
看到这种场景 连美香都…
好了 够了啦
我昨天没洗过澡啊
好害羞
不行 连那里都…
真的不行啊
停下啊
在这种地方 被谁看见的话
我们两都会被当成变态的啊
别太激烈啊 会发出奇怪声音的
会被人看到的
不好 我好像也兴奋起来了
不要啊 不要…
不要啊 别看啊
这样太害羞了所以说
不行 我已经按照哥哥的要求做了啊
但还要这么做
果然是变态啊 哥哥
正因为是变态 所以无法忍耐啊
因为看到了你可爱的样子
不行啊
才会想要美香无法自拔
全部 哥哥的 全部射在我的里面
还要更多更多~
稍微这样保持一会
没事了 可以动了哦 哥哥
厉害 美香的里面滑滑的 要被吸进去了
啊~ 不要 咕啾咕啾的声音好H啊
听到了令人害羞的声音啊
不行 那个 插到深处来了
慢慢变大了啊~
哥哥的......所以插到最深处来啊
不仅仅是声音 H的脸我也想好好看看呢
怎么这样嘛
不行了 美香真的要变成H的女孩了
哥哥~ 来吧~
还要~
我想变得更舒服啊 哥哥
更多~
把我弄得乱七八糟的吧
不要
不要啊
哥哥……明明……才射过……
好厉害 一跳一跳的
又要出来了吗 不要 又想射在里面吗？
不行的啊 连套套都没带
用不着
我要把美香变成我独有的东西
这个 好厉害
哥哥的鸡鸡顶到了最里面
喜欢 最喜欢了
可以哦 就这样射出来 我也想成为哥哥的东西
要去了 美香也要去了
那个 哥哥
所以 结果怎么样 我和沙耶香比的话
哈？
诶？比什么东西？ 真想听听看呢
你这家伙 擅自…
你丫也是擅自进来的吧
你这色鬼！ 哥哥你没事吧