美香
别随便进来
香得醉人的味道
美香 刚走不久么
虽然说是新陈代谢旺盛的年纪
留下这么大的气味来主张自己的存在的话 很危险呢
很危险的年纪？
这孩子 没有回去的地方呢
叔叔们 帮忙照看一下嘛
看这边 美香
再来点笑容
马上就会让你变得很舒服的
不带套子才觉得比较舒服对吧
夜晚还很长啊
我会一直中出到让你变成妈妈的
小美香
不可能会发生这种事吧
的确我也很没有节制啦
说到底 是美香太没有防备意识了！
你知道我的理性被动摇成什么样了吗?!
宵夜字幕组制作
翻译:榛名俺の嫁 校对：胡杨  时轴：小猫咪 后期：H姐姐
下卷
让妹妹见识一下身为兄长的威严！
啊~真是的！ 真让人火大！
虽然本来就认为他是最差劲的笨蛋
难以置信！笨蛋老哥！
真是糟透了...
你在干什么啊 要感冒咯
你来干什么啊
我在找你啊 快 跟我回家吧
你一个人回去吧
和你住在一个屋檐下真是无法安心睡觉啊
你这变态
你啊...
好吧 既然这样的话！
这难道是我的...？
我就真变成变态给你看！
还给我啊！
放开我！
你不也是 讨厌我吗！
明明最近在家里也开始躲着我了！
这是因为...
这算啥啊
是因为我的体味而快失去理性了什么的...
你到底有多变态啊
就是因为你这样 我才...
嗯？
再靠过来一点啊
我 到底在生什么气啊
有点变硬了呢
因为被我摸了？
亲我
还是说？
要来比较一下么？
我和沙耶加的胸部...
按你喜欢的来吧
哥哥
你为什么...？
我啊
小时候交不到什么朋友只会在那里哭
那时候哥哥对我说了
会娶我为妻的
所以...
你这么摸的话
好害羞
那里 不行~
都说了不行的~
光盯着胸部...
真是的 不行啊
今天就到此为止
已经不要了！
哥...哥
真是的
摸的手法好下流
我想用美香的胸部射出来
以现在这个样子...
好热
好下流
看着这样的东西 连美香也...
已经 够了啊
我...
昨天我没洗澡
好害羞的啊
已经 不行了
连那里也...
真的 不行啊
快停下啊
在这种地方 被别人看到的话
我们两个人...
都会被当成变态的啊
别这么用力
要发出奇怪的声音了
有谁会来的啊
讨厌 我也有点兴奋起来了
讨厌
讨厌 不要看
真的很害羞啊
不行 我明明在哥哥面前尿出来了
但是却又变得这么硬
真是变态啊 哥哥
正是因为变态所以无法忍受
看到你这么可爱的一面
不行~
忍不住想得到美香的全部
全部 哥哥的全部进到我里面了
脑子 快 无法思考了
稍微 就这样子别动
没事了 动起来也可以了
哥哥
好厉害
美香的里面好湿润
感觉被吸进去了
不行
咕啾咕啾地...
发出H的声音
好害羞的声音 要被别人听到了
不行！那个 捅到深处了
讨厌 变得越来越大了
哥哥你的...
顶到 最里面了
不光是声音 H的表情我也想看看
怎么这样
已经不行了 美香
真的要变成H的女孩了
哥哥 来吧
再来...
我想再更加舒服一点啊
哥哥~
更加...
再更加激烈一点
不行
讨厌
哥哥 你才 刚射过啊
好厉害 一跳一跳的
还要射么
又要在里面射了么
不行啊
不戴套子的话
用不着那玩意
我要把美香变成我的东西
这个 好厉害
哥哥的 肉棒 顶到最里面了
喜欢 最喜欢你了
可以哦 就这么射出来
我也想 成为哥哥的东西
去了
美香也快去了
呐 哥哥
实际怎么样？
我和沙耶加哪个好？
啊？
嘿~比较什么啊？
真想听一下呢
你又随便进来...
随便进来的都是彼此彼此吧！
你这大色狼！
哥哥你没事吧
要死了!