小小的肚子
魔穗X宵夜制作
翻译：子爵  时轴：JK 后期：亡灵&初雪
到了周末 我就会到表哥的家里去玩
爸爸他们总是喜欢互相拼酒 非常高兴的样子
我不会喝
不知道他们在高兴什么
不过 我也有一件值得高兴的事情
那就是可以见到表哥 隆哥
欢迎
菜帆酱
午安
的说
照看我学习
很热呢
都流汗了呐
那就先一起泡个澡吧
隆哥一直很温柔
龍也君
每次都让你照看小孩 真是辛苦你了
真是帮大忙了呢
妈...妈妈
不要把我当小孩子看啦
您太客气了
您慢慢来就好
隆哥一直很温柔
那...菜帆酱
我们也
开始玩吧
秘密的玩耍
隆哥~~
这么吸我的话 不要啊
啊 抱歉抱歉
弄疼你了么
虽然不是很痛啦
但我总觉得有种怪怪的感觉
那是啊 菜帆酱一点点 变得H起来的证据哦
我 才没有那么H呢
本人虽然没有这份自觉
乳头可是慢慢翘起来呐
滑溜溜 硬邦邦的
再加上女孩子独有的柔软感
淡淡的芳甜体香
隆哥~~
真是受不了呐
好的
胸部就先这样
接下来
就开始玩
舔小穴游戏吧
隆哥
又要做那个么
菜帆酱 你也喜欢那里被舔吧
那个
快点
把腿张开
把小穴也张开
菜帆酱的小穴 小小的又是粉色 真是太可爱了
不管看几次 都觉得好美呐
不要一直看啦~~
其实 我不习惯小穴被别人舔的说
已经 有点湿了呢
一被舔
我就会有怪怪的感觉
这种 怪怪的感觉 人家不习惯啦
阴蒂也好小呐
阴蒂虽然已经有感觉了
里面貌似还没有感觉到呐
隆哥~~
我也快要忍受不住了
菜帆酱
也可以舔舔我的么
我有点按耐不住了呐
对对 就是这样
把屁股朝向这里
真是好风景啊
隆哥的肉棒 真的非常大
把我的嘴巴都塞得满满的呜~~
真的很舒服啊 菜帆酱
对着那个前端部分
舔的话
肉棒就会一跳一跳的
应该是很舒服的意思吧
我也让菜帆酱 舒服起来哦
隆哥~~
已经很湿了呐
不要啊
这么用力的话
菜帆酱
不准停下来哦
是~~
使不出力气来了
不...不要啊
里面貌似也放松开来的样子
这样的话
不要啊
要丢了
喷潮了呢
被这样湿了一脸
不要啊
这样就足够了呢
再稍微挖掘下吧
伸进来了
不要啊
隆哥
又丢了呢
身体也跟着痉挛起来
不要啊
缩得好紧啊
不要呜~~
有这么湿的话
应该就没关系了吧
菜帆酱
今天就试着做点更厉害的事吧
厉害的事？
往菜帆酱的小穴里 插入肉棒 插插游戏哦
肉棒什么的 插不进来的啦~~
没问题 没问题的
都这么湿了 很容易就能插进去的
肉棒在一跳一跳的
我觉得痛的话 会马上停下来吗？
嗯 我向你保证哦
再看一次 还是觉得好小呐
这个 是不是真的能插进去啊
要慢慢来哦
再好好得把它湿润一下
可恶
果然还是不行的啦
就是有点硬来
好好地对准小穴
肉棒有点插进来了
一鼓作气往里面插的话
插进来了
没关系的哦
随着抽插 身体会慢慢习惯的哦
隆哥
每次动 妹汁都非常润滑啊
不要啊
超舒服的呐
这就是菜帆酱的小穴么
肉棒插入到我的肚子里面来了
小穴 开始感到一抽一抽的啊
射到 肚子里了
最开始
我是讨厌玩这种游戏的
隆哥
我好害羞的啦
菜帆 最喜欢被人看了对吧
你看
不是比平时更湿么
不要摸啦~~
呜啊
隆哥
呜咕 肚子
不要啊
在晚上的公园里 被戴着项圈铐着手铐做爱什么的
里面也慢慢有感觉起来了嘛
但也渐渐得开始期待起周末来了
喜欢
呜咕 喜欢
子宫口都能有感觉 菜帆还真的变成淫荡的女孩子了呐
才不我的错呢
都是隆哥的错呜
里面
里面 里面 里面
射出来了
下次会被怎样调教呢
下周的话 菊花也试试吧
菊花？
啊呜
不要啊
菊花 小穴 都不要啊
菜帆酱 菊花都有感觉了吧
才 不是呢
不要
才没有
这回事呢
下周会被怎么调教呢
这也太晚了吧
抱歉啊 路有点堵呐
等你们好久了哦
欢迎
那么 接下来
今天要怎么调教呢
秘密的玩耍