唔 明明还有工作必须要做
手指却停不下了
我明明是护士 患者也来了
这可是医院 不赶紧解决掉的话
这感觉 要来了 要来了
来的好猛
不行了 要去了
要在工作的地方高潮了 高潮了啊
耻辱制服
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:纯洁之盾 校对:ROY 时轴:聚光镜 压制:菓菓
#02 第三个猎物
你是修电器的吉本
为啥会在这种时候
放着生死徘徊的急诊病人不管
只顾自慰么
豊森綾
这 这是
喂 你拍的是啥啊
删掉啊
别折腾
删是可以删掉
但我有条件
条件……你开什么玩笑
我只要稍微动一下
你自慰的样子就传到网上了哦
我觉得你还是老实听话比较好
所以 你想干啥
呵呵 跟我做爱
唉 你认真的？
没错 听到了的话就照做吧 把小穴给我
那个怎么可能给你
别说疯话 赶紧把照片删了
看这个 看到这个你就知道我是认真的了吧
这样啊 亏我还挺在意你的
没想到你这么渣
我真失望
总算放弃了么
要是你有什么多余的想法
我就把照片传遍医院
你要是那样做的话 我不就只能辞职了么
既然你想到了 就给我老实分开腿
为啥要给你这个混蛋
知道了 不过
戴上这个
这一点我绝不让步
知道了知道了
差劲
让随身带着套套自慰的下流护士给我戴套什么的
真是乐啊
在医院里谁知道会发生什么
偏偏还是跟你这个差劲的家伙
这样行了么
那么 自己把袜子扯了 自己骑上来吧
自己插进去自己动
你个 变态
我的第一次 就这么没了
好痛 好难受
真是不错啊 被我这大鸡巴破处
你这个人渣
少女的小穴就是紧
每次抽插都有种身体被掏空的感觉
我可是糟透了
疼死了 都快要痛昏了
赶紧射出来结束吧
这可不像是在收紧小穴的同时说的话啊
乐到天亮吧
跟不喜欢的家伙做 怎么可能乐的起来
只是保护粘膜的反应而已
乳头都这么硬了
小穴抽插的好舒服啊
好好听人说话啊
嗯？叫声很甜美嘛
是么 你喜欢被别人进攻么
好疼 碰到伤口了
戴上套还是这么的爽 我就快要高潮了
那 你倒是赶紧射啊
射精啊 你这家伙
你夹的这么紧 我射了
讨厌 在射了
看吧 你想要的精液哦 还有很多哦
好热 射的这么多的话 套套要破掉了啊
不要啊 停下 拔出去啊
结束了 套子呢
哇 量这么多
太好了 没破呢
和刚才不同 没戴套子啊
拔出去啊
这就是綾活生生的小穴啊
不戴套就是不一样呢
比刚才还要大 越来越大了
这是怎么回事 真没见过这样的肉棒
赶紧解决掉啊 我那里要坏掉了
就算你不说 我也会马上射给你的
这太舒服了
我马上就要射在里面了
你真要那样 别瞎说
射在里面 不能射在里面啊
不要啊
就照你想要的那样 给你射个饱
不要啊 还在射
里面被射了这么多的话
子宫都要撑满了
从今以后 我会变成啥样啊
你好啊
我是来做空调的定期检查的
铃木君，感觉好点了么？
喂 你别这么用力啊
这样子做 就能让我马上回家了吗
射在喉咙里吧
每次都射这么多呢
喂 触诊是我该做的事情吧
每天都要被那家伙中出
我都已经习惯了
讨厌 为啥要让我打扮成这样
哦哦 自己剥开小穴的时候
这衣服就显得倍加色情了呢
那里很脏的啊
不行 我要没力气了
这次我想要玩菊花 得好好放松一下啊
玩？你要干什么？
不要用舌头戳啊 屁股要裂开了
这家伙 只知道弄屁股
害得我心焦不已 好难受
真的要插屁股啊
不要啊 肉棒在屁股里面问诊
继续啊 把肉棒夹得更紧一点吧
肉棒好舒服
好快 插得我要败下阵来了
要去了 弄菊花弄得我高潮了
为啥 为啥要拔掉啊 好难受啊
快点插进来啊
綾 想要更舒服的话 就当我的专属护士吧
专属？
没错
成为我的奴隶
就算怀孕了也要做个不停
綾你也 没有肉棒的话就活不下去了吧
我啊
奴隶什么的
我会当的 快点用那个播种肉棒插我啊
主人
说得好
呵呵 很舒服吧
像这样让肉棒插进小穴
就是女人的幸福啊
好幸福 脑浆都变成肉棒的样子了
只想着精液了
肉棒 肉棒
我喜欢 我好喜欢肉棒
我最喜欢这个肉棒了
用你的肉棒更用力地插我的小穴吧
我也会用小穴给你按摩的
呵呵 养个经历旺盛的娃吧
我会给你怀孩子的
我会用小穴服侍你一辈子的
射在里面吧 射在我里面
用精液让我高潮吧
我会给你射个饱的
怀孕吧
我要被大量的播种精液给弄晕了
用你的精液填满我的子宫吧
好厉害
我要疯了
当奴隶 真好
好像要射了 请射给我吧 主人
热热的精液
请射给我吧
肉棒好硬好硬啊！
多多的射精吧
要好好的平分哦