[170721] v3 by index0123
那麼 我今天回家會比較晚
要把家裡的門窗關好啊 明美
我知道啦
啊啦 吉本先生 早上好
哦 早 早上好
這個時間還穿著運動服 你真是個陰沉的傢伙啊
清志 請不要對鄰居說那種話
那個  我丈夫失禮了
誒  沒事
聽好了 不要對明美有什麼奇怪的想法
嘿嘿
抱歉啊 我家的老公這樣
等一會我會好好的向您道歉的 呵呵
恥辱的制服 #01 明美與香純
魔穗字幕組
翻譯：明明 校對：愛蘇 時軸：天雲 後期：Old.初雪
感謝您的光臨
啊 吉本先生 午安
謝謝您之前幫我修理電視
誒嘿 不用謝 那之後電視用的怎麼樣
是的 非常棒 錢也只收了那麼一點 真的是十分感謝
沒事沒事 我也留下了好的回憶
還有 關於那件事我有些不想讓別人聽到的事情想告訴你
噢
這個時間的這裡是沒人使用的
那麼您想說的事情是
想讓你看看這個啊
啊 討厭 為什麼你會有這種東西
呵呵 只是在電視上稍微動動手腳 很簡單的事情
討厭 這種樣子 居然被拍下來
像你這樣的外表清純的人居然會有這種興趣
職場的同事知道了的話估計會嚇一跳吧
請...請不要 只有這件事 拜託您
只要你乖乖的聽我的話就好 我也不打算把事情鬧大 吶
我明白了
哈啊 哈啊 那裡是 不要 不可以 請別這樣
嘿嘿 工作時也不穿內褲
被強上還這麼濕 可以算得上是淫亂了喲
啊 啊 不要 舌頭進來了 這樣的
這不是越來越濕了麼 平時就是像這樣自慰的吧
不是 被不喜歡的人這樣
啊  不行 啊  不要
請不要動的這麼激烈 不要這麼舔 啊
什麼啊 用言語刺激刺激就高潮了
請不要 再繼續了
嘴裡好噁心 請拔出去吧
這麼舒服的洞 不把肉棒插進去才奇怪吧
插到了喉嚨裡 好難受
不想影像被傳出去的話 就連喉嚨都用上好好地吸
連味道也聞得這麼清楚 好臭
不要 不要再插了
乖乖的把精液喝下去的話 今天就饒了你的小穴
我會喝的 所以請快點
要射了 全都要喝掉哦 香純
好臭
全部都吞下去了
你要是敢不回家或者是把攝像頭卸掉的話
我就把影像傳出去 明白了麼
是
等你回來好久了 主人
啊 明美啊
這樣穿著裸體圍裙出來迎接我
真是有身為奴隸的自覺啊
是的 今早我家的那個人太失禮了
所以想要好好侍奉主人一下
請主人把陰莖插進明美的嘴穴吧
好硬
又粗又硬真是太喜歡了
和一直以來的味道不一樣啊 和其他的女人做了麼
我可是會嫉妒的
啊 今天入手了和明美一樣的奴隸 下次介紹給你
居然不能獨佔主人的精液
走之前請好好的留下精液啊
我的蛋蛋可不像清志的那麼沒用 放心吧 嘿嘿嘿
啊 太棒了 請用精液為奴隸作上記號吧
我會好好的含住讓你射出來的
啊 很舒服哦 明美 就這樣在你嘴裡
射出來吧 在嘴裡 在嘴穴裡內射吧
啊  這麼多的肉棒汁液
我回來了 明美 去買東西了麼
好棒 好厲害 主人的肉棒
肉棒好厲害 啊 啊 小穴也這麼開心
明明有老公 還被別人的肉棒干這麼爽 真是淫蕩的小穴
對不起 小穴這麼淫亂真是對不起
老公 請原諒我 明美是淫亂的女奴 在這出軌性交
昨晚和老公做的沒讓你滿足是吧
對不起 老公 老公的小肉棒不能讓小穴滿足
請原諒我的叛徒小穴 已經回不了頭了
嘗過主人的肉棒之後 不服從命令就活不下去了
老公的小肉棒很難讓你懷孕吧
那就好好的懷上我的孩子吧
啊啊 我要懷上
我想要主人的精液讓我懷孕
輸給了這麼棒的肉棒真的很抱歉
啊 要去了 奴隸小穴要去了
懷孕吧 明美
好多的精液
現在這個時間
老公可是在隔壁等著明美回家哦
嗯 這可真是
小穴好舒服啊
自從被吉本先生強迫以後
自從第一次看到肉棒以後
小穴 明知道不行 卻要去了
小穴..小穴要不行了
特意不鎖門 明明知道在被偷拍還在這自慰
吉...吉本先生 這是 那個
你是想要這個吧 坦率一點吧 香純
啊  活生生的肉棒 好臭 硬硬的
做我的性奴的話 就把它插進你的淫亂小穴裡
我一直期望著自己被人侵犯
請收下我的淫穴的處女吧 請讓我做主人的性奴吧
太棒了 香純 那麼 就滿足你的願望吧
要開始侵犯你了
肉棒 好疼
我可是一直想要你的處女身的哦
我一直都想要被人侵犯 每天都在用小穴自慰
好棒 這就是做愛 活生生的肉棒在攪拌著小穴
不僅小穴越來越濕 連小豆豆也在被不停的摩擦
連子宮的入口都在被侵犯著
自己搖動你的屁股 讓主人更舒服一些
怎麼樣 主人 香純的小穴能夠好好的和你做愛嗎
真是最棒的小穴啊 香純 真不敢相信直到剛才為止還是處女啊
感謝您的誇獎  小穴一縮一縮的好開心啊
肉棒好粗 被侵犯著抽插著 頂到的時候感覺好舒服
這麼坦率 作為獎勵 就好好的射在裡面
就這樣被射進去麼 絕對會高潮的 會懷孕的
好啊 要生個健康的孩子啊
是 我會生的
不行 小穴要裂開了 啊 要去了要去了
啊 已經不行了 要射了
要來了 在小穴射精 太激烈了不要
請射給小穴
小穴裡射了好多精液
做愛好舒服
要像個奴隸一樣 今後好好的取悅我哦
是 主人