好冷
太期待了
快一點
然後呢…
你希望什麼方式？
要小的還是大的
要大的
請把門關上
是
你是第一次肛交吧
不用急  沒關係的
可以插進來的
是
討厭  繼續的用力插
那裡射出來沒關係的
請把門關上
任性的她
服務人的心終於覺醒了
我的治療是正確的
不可以進來  好難為情
片名：恥辱診察室（２）
母女的全餐
有急診
拜託  我女兒在那邊山坡跌倒了
搞不好腳折斷了
她很痛的樣子
痛嗎？
這樣呢？
沒問題
醫院的經營好轉了
病人也比以往更滿意這裡
石田醫生好厲害啊
骨頭大致上沒有問題
也不需要照X光片
我會開止痛藥與膏藥
請暫時不要做運動
謝謝你
太好了  智美沒有大礙
倒是太太
妳臉色不太好哦
來診療一下吧
長塚小姐
為小妹的傷處貼上膏藥
好  請到這邊來
醫生  這到底是要做什麼診療呢？
請勿擔心  交給我就對了
這個氣味很可疑呀
我來看一下
太美了  不像生過小孩的色澤
有什麼問題嗎
最近在太太這樣的年齡層之間
正流行一種新的性病
性病？
雖說是工作
我已經玩膩年輕女人了
正想摸一摸成熟女人的肌膚時
這個飛蛾撲火的上等貨  就自己跑上門來了
怎麼了嗎
那個…醫生…呃…
這麼做真的是診療嗎
一直到去年為止
我都還是在洛杉磯  最先進的醫療隊伍工作的哦
這是諾貝爾獎候選人
婦產科世界權威開發出來的診察方法
日本有辦法這麼做的  大概只有我了
有沒有哪裡覺得痛呢？
不…沒有特別的…
我想應該是沒有性病
為了慎重起見  再做一點檢查好了
眼睛照射到光線  會影響結果所以…
是這樣嗎
請跪爬著
是
我要採取組織
會花一點時間
為了沒有檢查失誤
必須萬無一失的採取內部的組織
若覺得不舒服  妳可要說
要插入器具了
這個是…
請放鬆  會有點搖動
要採取深處的組織了
妳沒問題吧
好像有點難受的樣子？
沒  沒事  請繼續下去
再一下子就結束了
就算難過也要忍耐住哦
已經可以取下眼罩了
檢查結果要一個星期左右才會出來
結果出來後  我們會主動連絡妳
是
媽媽是做什麼診察啊？
沒什麼  只是一點深度檢查而已
可是妳的氣色好像變好了耶
是嗎
那個醫生好酷哦
工作又很有成就
跟爸爸大不一樣
要開始吃午餐了嗎
那個…
自從石田醫生來了以後  醫院開始有生機了
謝謝你
不用道謝  我只是完成被賦予的工作
可是…
院長也真能幹
那是…
是MM製藥的新營業員  他們的關係不是你想的那樣
爸爸
好棒  醫生
太棒了
對了  醫生
今天中午來看病的那個少女
好像蠻有錢的
剛才我去便利商店看到雜誌報導她的事  嚇了一跳
這話怎麼說？
她想出的黑痣星人造型  現在很熱門
相關商品都很暢銷
那麼年輕就有錢  好令人羨慕啊
原來如此
唉呀  你又分心了
差不多該回護理站了
你做得很好哦
可是  再加油  要好好做復健
不然就…
很難回到社會哦
好燙好燙
不行不行  不能停  要繼續舔
好舒服
好  接下來
用舌頭舔裡面
你進步得好快
為了給你獎勵  我來做讓你高興的事
天使呀  果然是真正的白衣天使
啊？妳是…
醫生
你的腳好像好很多了
不過  不能太勉強自己哦
我的車子剛好停在附近  我送妳回家好了
每天都重覆同樣的事
還要…
醫生  我還要…
醫生  我家就是這裡
很不錯的房子呀
媽媽  有客人
我帶石田醫生來了
醫生！？
午安
我在車站偶然遇到他  他開車載我回家的
太謝謝你了
裡面很亂  請進
醫生先到我的房間看
我把商品化的商品  都排列在那裡哦
太令人期待了  打擾了
太太  是
今天我是來了解令千金的傷勢的
所以請勿打擾
是…
怎樣  醫生
要忍住
再忍耐一下子
請住手  不可以對我女兒做這種事
媽  不要進來
好難為情  現在治療中呀
治療？
為了讓傷勢早點回復
讓全身都活性化是很有助益的
妳似乎誤會什麼了
我想壓力應該讓妳精神疲累了
果然是母女
連這地方都很像
接著嘛  看看裡面情況
溫度濕度觸感
都沒有問題
更裡面呢？
太太…
非常的年輕
不過濕度還比不上太太
這個分泌量真多
好難為情
智美太棒了  年輕人就是這點好
妳在說什麼呢
以女人的情況
不好好保養的話
女人的身體會隨著年紀
漸漸成熟的
就某方面來講
那是比年輕更有魅力的
下半身漸漸發麻了
醫生我也…
沒問題  有我這個醫生在
快瘋了  不行了
我不行了  快不正常了
生理現象要順其自然
強忍對身體不好
還有  也看看直腸吧
最近日本人得直腸癌有增加趨勢
打擾了
醫生今天外出了
石田醫生
我回來了
好累
今天又看上司的臉色  累死人了
人到哪裡去了
妳們倆個！
妳們在做什麼！
混蛋  你是誰
誰呀？
他是無關緊要的人
沒用的老爸
誰說我無關緊要  誰說我沒用？
這是對一家之主說的話嗎
爸爸其實你被裁員了
還假裝去上班  整天游手好閒
我全知道了
這個家是靠我娘家幫助建立的
房貸還是靠智美的版稅支付的
你想得太天真了
原來如此
那麼何不把這個男人拋棄掉呢？
妳們倆可以隨意支配自己的錢
也有有益社會的用法哦
捐款給我工作的醫院  不知能拯救多少患者呢
我捐款  只要醫生高興  多少錢我都願意捐
妳在說什麼傻話
妳們兩個
幹什麼？
住手！還不住手！
快一點  也來看看我啊
醫生
請檢查最深的地方呀
肚子裡面好熱  好熱
好…好舒服
檢查差不多要結束了
我也快…
好棒  太舒服  舒服死了
對醫生來說  死是禁語
可是我是說真的嘛
一家之主是那個樣子啊
年輕人真好…
對了  醫生何不來當我們的一家之主呢
看見了看見了
果然
不是  剛才這是…
聽說他最討厭職場戀愛
如果我跟他說妳的事  他恐怕會離開這裡
這就…
所以  你願意聽我的話嗎
什麼？
好  我們來做好玩的事吧
一家之主的大黑柱
必須是又黑又粗又硬的東西才行