明明还有很多不得不做的工作 手指却
明明是护士 有病患要来也说不定 不赶快去的话
这个 已经要来了 要涌出来了 好大的要来了
不行 要丢了 明明是在工作中 要丢了 丢了 呀
魔穗字幕组
翻译：明明 时轴：RIN 校对：烧麦 后期：Old.初雪
耻辱的制服
第三个猎物
你是电器店的吉本君？ 为什么会在这种时间？
放着不知死活的病患不管在这自慰啊 丰森绫小姐
这 这是 啊 等一下 你拍的这是什么 快删掉
不要闹 要我删掉也行 但是有条件
条件？  开玩笑的吧
不然我就把你自慰的样子传到网上 老实点听我的话比较好哦
听你的话？ 你打算干什么？
诶嘿嘿 做爱
啊 你是认真的？
当然 明白了的话就乖乖的听话把小穴露出来
我怎么可能会就这么露出来 不要再说傻话了 赶快把照片删掉
吼啦 看看它 这样你就明白我是认真的了吧
呃 这样啊 我明明清楚的记着你的事情
但没想到你居然是这样卑劣的家伙 太失望了
终于放弃反抗了么
你要是有什么奇怪的打算 我就把照片散发到整个医院中
要是成了那样的话 我就没法在这家医院干下去了
既然都想到了那一步就赶快给我把小穴露出来
啊 为什么会被这种傻逼
我明白了 但是 要戴着这个 只有这个不能让步
诶嘿嘿 我知道了
真是的 太差劲了
让随身带着避孕套的自慰好色护士给我戴真是高兴啊
在医院会发生什么都不知道啊
偏偏还是被这种卑劣的家伙 这样就行了
那么接下来把丝袜撕破以后坐在我上面 自己插进去自己动
这个变态
这样我的第一次就没有了
好疼 好痛苦
真是太好了啊 能被这么粗的肉棒夺取处女
你这个混账
果然处女小穴夹的就是紧啊 每插进去一次都感觉要被吸进去了
我这边可是很糟糕 太疼了都快失去意识了 快点射出来完事吧
额嘿嘿 被小穴 包裹着怎么可能那样啊
到天亮为止 可要好好享受啊
和不喜欢的人做 怎么可能会舒服
只不过是黏膜保护的反应罢了
乳头也成这样了 小穴这么有弹性真是舒服啊
好好听人家的话啊 啊 啊
发出这么甜美的声音了么 原来如此 是喜欢被玩弄的那一方啊
好疼 痛楚还没缓过来
带着套也能这么舒服啊 马上就要射了
所以说快点射啊 射出来啊 精液
这么想的话我就射给你
讨厌 哔哔的射出来了
怎么样 这就是你想要的精液 还能射出来好多哦
好热 被射了这么多的话 避孕套都要破了 不要 讨厌 快拔出去啊
终于结束了 避孕套呢？
啊 什么啊 这个量 太好了 没有破
和刚才的不一样 没有戴套 快拔出去
啊 这就是绫的肉穴啊 和戴套时真是不一样啊
比刚才的还要大 而且越来越大了 什么啊
这样的肉棒 没听说过
快点完事 那里已经要不行了  啊 啊
不用你说我也马上就射给你 太舒服了已经要在小穴里射出来了
你认真的？ 骗人的吧 只有里面 不能射在里面啊 不行
如你期待的那样 好好的射在里面
不要 不要 还在射 这样被射在里面的话 子宫都要被射满了
从今以后 我会变成什么样啊
啊
午安 我来进行空调的定期检查
铃木先生 状态怎么样？
啊 等一下 不要这么激烈啊 啊
这样做就能让我早点回去吗 呜呜呜 插到喉咙里了
每次都射这么多
等一下 触诊是我的工作吧 啊啊啊
每天都被那家伙内射 已经习惯了啊
真是的 为什么让人家穿成这样啊
呜啊 自己把小穴露出来服装也变得要色情好几倍啊
呃啊 那里很脏啊  不行 要脱力了
这次要用肛门来玩哦 不要放松啊
玩是要做什么啊 啊 不要搅动 肛门要裂开了 啊啊
这家伙 就知道弄人家肛门 是要让我着急么 心痒痒的
真的要插进肛门了  啊啊
不要 肉棒在肛门里面诊察着
再夹紧一些 给我把肉棒夹得舒服些
大肉棒 好舒服
好快 在这么夹下去就要不行了 啊 要去了 要用肛门去了
为什么 为什么拔出去了
这样很难受好不好 快点 快点插进来啊
诶嘿嘿 绫 想变得更加舒服的话就成为我的专属护士吧
专属？
是 成为我的奴隶 即使怀孕也要和我做爱
反正绫也已经没有肉棒就活不下去了吧
我是 奴隶什么的 啊
我当就是了 快用你的播种肉棒让我怀孕吧 主人
说的好 嘿嘿 舒服吧 像这样被肉棒插就是女人的幸福啊
啊 啊  好幸福 连大脑都变成肉棒的形状了
除了精液以外什么都不会想了
肉棒 肉棒 喜欢 最喜欢肉棒了
最喜欢这根肉棒了
快用你的肉棒插我的小穴
我会用小穴好好的夹住的
诶嘿嘿 要生个健康的孩子啊
会让你上到怀孕的
一辈子都会用小穴侍奉你的
所以快射吧 射到里面吧
用你的精液让小穴高潮
这就射给你 受精吧
要去了
真正的播种精液要来了
在子宫里 射满你的精液吧啊啊啊
好棒啊
这样的
都快要疯了 奴隶真是太棒了
呜啊 差不多快要射了 请射给我吧 主人
请把热热的精液射给我吧
肉棒变得越来越硬了
把你的精液全都射出来吧
你们要好好分享哦