那么 我今天回家会比较晚
要把家里的门窗关好啊 明美
我知道啦
啊啦 吉本先生 早上好
哦 早 早上好
这个时间还穿着运动服 你真是个阴沉的家伙啊
清志 请不要对邻居说那种话
那个  我丈夫失礼了
诶  没事
听好了 不要对明美有什么奇怪的想法
嘿嘿
抱歉啊 我家的老公这样
等一会我会好好的向您道歉的 呵呵
耻辱的制服 #01 明美与香纯
魔穗字幕组
翻译：明明 校对：爱苏 时轴：天云 后期：Old.初雪
感谢您的光临
啊 吉本先生 午安
谢谢您之前帮我修理电视
诶嘿 不用谢 那之后电视用的怎么样
是的 非常棒 钱也只收了那么一点 真的是十分感谢
没事没事 我也留下了好的回忆
还有 我有一些不想让别人知道的事情想告诉你
噢
这个时间的这里是没人使用的
那么您想说的事情是
想让你看看这个啊
啊 讨厌 为什么你会有这种东西
呵呵 只是在电视上稍微动动手脚 很简单的事情
讨厌 这种样子 居然被拍下来
像你这样的外表清纯的人居然会有这种兴趣
职场的同事知道了的话估计会吓一跳吧
请...请不要 只有这件事 拜托您
只要你乖乖的听我的话就好 我也不打算把事情闹大 呐
呃 呜 我明白了
哈啊 哈啊 那里是 不要 不可以 请别这样
呃嘿嘿 工作时也不穿内裤
被强上还这么湿 可以算得上是淫乱了哟
啊 啊 不要 舌头进来了 这样的
这不是越来越湿了么 平时就是像这样自慰的吧
不是 被不喜欢的人这样
啊 呃 不行 啊 呃 不要
请不要动的这么激烈 不要这么舔 啊
什么啊 用言语刺激刺激就高潮了
请不要 再继续了
呜 呜 嘴里好恶心 请拔出去吧
这么舒服的洞 不把肉棒插进去才奇怪吧
插到了喉咙里 好难受
不想影像被传出去的话 就连喉咙都用上好好地吸
连味道也闻得这么清楚 好臭
不要 不要再插了
乖乖的把精液喝下去的话 今天就饶了你的小穴
呜 呜 我会喝的 所以请快点
偶吼吼 要射了 全都要喝掉哦 和美
呜 呜 呜
好臭
全部都吞下去了
嘿嘿 你要是敢不回家或者是把摄像头卸掉的话
我就把影像传出去 明白了么
是
等你回来好久了 主人
啊 明美啊
这样穿着裸体围裙出来迎接我
真是有身为奴隶的自觉啊
是的 今早我家的那个人太失礼了
所以想要好好侍奉主人一下
请主人把阴茎插进明美的嘴穴吧
啊  额  好硬
又粗又硬真是太喜欢了
呜 和一直以来的味道不一样啊 干了其他的女人了么
我可是会嫉妒的
啊 今天入手了和明美一样的奴隶 下次介绍给你
居然不能独占主人的精液
走之前请好好的留下精液啊
我的蛋蛋可不像清志的那么没用 放心吧 嘿嘿嘿
啊 太棒了 请用精液为奴隶作上记号吧
我会好好的含住让你射出来的
啊 很舒服哦 明美 就这样在你嘴里
呜 呜 射出来吧 在嘴里 在嘴穴里内射吧
呜 啊  这么多的肉棒汁液 呜呜
啊
我回来了 明美 诶 去买东西了么
啊啊 好 好棒  主人的肉棒
肉棒好厉害 啊 啊 小穴也这么开心
明明有老公 还被别人的肉棒干这么爽 真是淫荡的小穴
对不起 小穴这么淫乱真是对不起
老公 请原谅我 明美是淫乱的女奴 在这出轨性交
昨晚和老公做的没让你满足是吧
对不起 老公 老公的小肉棒不能让小穴满足
请原谅我的叛徒小穴 已经回不了头了
尝过主人的肉棒之后 不服从命令就活不下去了
老公的小肉棒很难让你怀孕吧
那就好好的怀上我的孩子吧
啊啊 我要怀上
我想要主人的精液让我怀孕
输给了这么棒的肉棒真的很抱歉
啊 要去了 奴隶小穴要去了
怀孕吧 明美
啊啊啊 啊
好多的精液
嘿嘿嘿 现在这个时间
老公可是在隔壁等着明美回家哦
嗯 这可真是
小穴好舒服啊 呜呜
自从被吉本先生强迫以后
自从第一次看到肉棒以后
小穴 明知道不行 却要去了
啊啊 小穴....小穴要不行了
特意不锁门 明明知道在被偷拍还在这自慰
吉...吉本先生 这是 那个
你是想要这个吧 坦率一点吧 和美
啊  活生生的肉棒 好臭 硬硬的
做我的性奴的话，就把它插进你的淫乱小穴里 嘿嘿嘿
我其实一直期望着自己被人侵犯
请收下我的淫穴的处女吧 请让我做主人的性奴吧
嘿嘿嘿 太棒了 和美 那么 就满足你的愿望吧
要开始侵犯你了
啊 啊  肉棒 好疼
我可是一直想要你的处女身的哦
我一直都想要被人侵犯 每天都在用小穴自慰
啊 好棒 这就是做爱 活生生的肉棒在搅拌着小穴
不仅小穴越来越湿 连小豆豆也在被不停的摩擦
连子宫的入口都在被侵犯着
自己摇动你的屁股 让主人更舒服一些
怎么样 主人 和美的小穴能够好好的和你做爱吗
真是最棒的小穴啊 和美 真不敢相信直到刚才为止还是处女啊
感谢您的夸奖  小穴一缩一缩的好开心啊
肉棒好粗 被侵犯着抽插着 顶到的时候感觉好舒服
作为你这么坦率的奖励 等下好好的内射你
就这样被射进去么 绝对会去的 会怀孕的
好啊 要生个健康的孩子啊
是 我会生的
不行 小穴要裂开了 啊 要去了要去了
啊 已经不行了 要射了
要来了 在小穴射精 太激烈了不要
请射给小穴 啊 啊 啊
就这样被精液 好多
做爱好舒服
要像个奴隶一样 今后好好的取悦我哦
是 主人