[170721] v2 by index0123(xinhunshi)
明明還有很多不得不做的工作 手指卻
明明是護士 有病患要來也說不定 不趕快去的話
這個 已經要來了 要涌出來了 好大的要來了
不行 要丟了 明明是在工作中 要丟了 丟了 呀
魔穗字幕組
翻譯：明明 時軸：RIN 校對：燒麥 後期：Old.初雪
恥辱的制服
第三個獵物
你是電器店的吉本君？ 為什麼會在這種時間？
放著不知死活的病患不管在這自慰啊 豐森綾小姐
這 這是 啊 等一下 你拍的這是什麼 快刪掉
不要鬧 要我刪掉也行 但是有條件
條件？  開玩笑的吧
不然我就把你自慰的樣子傳到網上 老實點聽我的話比較好哦
聽你的話？ 你打算幹什麼？
誒嘿嘿 做愛
啊 你是認真的？
當然 明白了的話就乖乖的聽話把小穴露出來
我怎麼可能會就這麼露出來 不要再說傻話了 趕快把照片刪掉
吼啦 看看它 這樣你就明白我是認真的了吧
這樣啊 虧我還認為你是個好人
但沒想到你居然是這樣卑劣的傢伙 太失望了
終於放棄反抗了麼
你要是有什麼奇怪的打算 我就把照片散發到整個醫院中
要是成了那樣的話 我就沒法在這家醫院幹下去了
既然都想到了那一步就趕快給我把小穴露出來
為什麼要被這種混帳..
我明白了 但是 要戴著這個 只有這個不能讓步
我知道了我知道了
真是的 太差勁了
讓隨身帶著避孕套的自慰好色護士給我戴真是高興啊
在醫院會發生什麼都不知道啊
偏偏還是被這種卑劣的傢伙 這樣可以了
那麼接下來把絲襪撕破以後坐在我上面 自己插進去自己動
這個變態
這樣我的第一次就沒有了
好疼 好痛苦
真是太好了啊 能被這麼粗的肉棒奪取處女
你這個混賬
果然處女小穴夾的就是緊啊 每插進去一次都感覺要被吸進去了
我這邊可是很糟糕 太疼了都快失去意識了 快點射出來完事吧
額嘿嘿 被小穴 包裹著怎麼可能那樣啊
到天亮為止 可要好好享受啊
和不喜歡的人做 怎麼可能會舒服
只不過是黏膜保護的反應罷了
乳頭也成這樣了 小穴這麼有彈性真是舒服啊
好好聽人家的話啊 啊 啊
發出這麼甜美的聲音了麼 原來如此 是喜歡被玩弄的那一方啊
好疼 痛楚還沒緩過來
帶著套也能這麼舒服啊 馬上就要射了
所以說快點射啊 射出來啊 精液 混蛋
這麼想的話我就射給你
討厭 屄屄的射出來了
怎麼樣 這就是你想要的精液 還能射出來好多哦
好熱 被射了這麼多的話 避孕套都要破了 不要 討厭 快拔出去啊
終於結束了 避孕套呢？
什麼啊 這個量 太好了 沒有破
不要~~
和剛才的不一樣 沒有戴套 不要 快拔出去
啊 這就是綾的生肉穴啊 和戴套時比真是絕佳啊
比剛才的還要大 而且越來越大了 什麼啊
這樣的肉棒 沒聽說過
快點完事 那裡已經要不行了
不用你說我也馬上就射給你 太舒服了已經要在小穴裡射出來了
你認真的？ 騙人的吧 等等 只有裡面 不能射在裡面啊 不行
如你期待的那樣 好好的射在裡面
不要 不要 還在射 這樣被射在裡面的話 子宮都要被射滿了
這之後我會變成什麼樣啊
啊
午安 我來進行空調的定期檢查
鈴木先生 狀態怎麼樣？
啊 等一下 不要這麼激烈啊 啊
這樣做就能讓我早點回去嗎
要射在喉嚨裡了
每次都射這麼多
等一下 觸診是我的工作吧
每天都被那傢伙內射 已經習慣了啊
真是的 為什麼讓人家穿成這樣啊
嗚啊 自己把小穴露出來 服裝也變得要色情好幾倍啊
呃啊 那裡很髒啊 不行 要沒力了
這次要用肛門來玩哦 得好好弄鬆啊
玩是要做什麼啊 啊 不要攪動 肛門要裂開了
這傢伙 就知道弄人家肛門 是要讓我著急麼 心癢癢的
真的要插進肛門了  啊啊
不要 肉棒在肛門裡面診察著
再夾緊一些 給我把肉棒夾得舒服些
大肉棒 好舒服
好快 在這麼夾下去就要不行了 要去了 要用肛門去了
為什麼 為什麼拔出去了
這樣很難受好不好 快點 快點插進來啊
綾 想變得更加舒服的話就成為我的專屬護士吧
專屬？
對的 成為我的奴隸 即使懷孕也要和我做很多愛
反正綾也已經沒有肉棒就活不下去了吧
我是 奴隸什麼的
我當就是了 快用你的播種肉棒讓我懷孕吧 主人
說的好
舒服吧 像這樣被肉棒插就是女人的幸福啊
好幸福 連大腦都變成肉棒的形狀了
除了精液以外什麼都不會想了
肉棒 肉棒 喜歡 最喜歡肉棒了
最喜歡這根肉棒了
快用你的肉棒插我的小穴
我會用小穴好好的夾住的
誒嘿嘿 要生個健康的孩子啊
會讓你上到懷孕的
一輩子都會用小穴侍奉你的
所以快射吧 射到裡面吧
用你的精液讓小穴高潮
這就射給你 受精吧
要去了
真正的播種精液要來了
在子宮裡 射滿你的精液吧
好棒啊
這樣的
都快要瘋了 奴隸肉穴真是太棒了
差不多快要射了 請射給我吧 主人
請把熱熱的精液射給我吧
肉棒變得越來越硬了
把你的精液全都射出來吧
你們要好好分享哦