請脫下上衣
是
沒什麼異況
醫生這裡也請你看一下
我想要醫生的
健康保險不給付的哦
我知道
真沒辦法
醫生  不要看  好難為情  片名：恥辱診察室（１）
（抓住搖錢樹）
我們陷入了普通經營手法挽回不了的困境
所以才請傳聞中的您過來
聽說因為薪水延發  導致很多醫生離職
您有辦法付錢給我嗎
這個請放心
我已經以房子為抵押  準備一筆錢了
求求你
這家醫院是我賣命建立起來的
是我的一切啊
請助我一臂之力  除您之外無人能幫我了
拜託你
知道了  既然你有這個覺悟
我就接受委託
真的嗎  謝謝你
不過
作法必須完全聽我的
知道嗎
護士長呢
薪水高的人都依序革職了
原來如此
妳呢？
我是院長的女兒  長塚萌香  請多多指教
萌香這名字怎麼寫呢？
萌芽的萌  香味的香
一樣啊  我記得這個名字
醫生真討厭
這麼快就盯上萌香了
找藉口說認識同樣名字的人太老套了
白川小姐  別這樣對石田醫生沒禮貌
是這樣嗎
那麼我道歉好了
我認識的萌香  這時候大致跟她差不多大吧
而且…跟她有些像
不  不可能
她是大醫院的院長千金
與我認識的她  不可能是同一個人
醫生  這個病歷怎麼樣
東十條…難道是…
是  就是舊財團的…
不過這是怎麼回事
好像什麼病都有一點
而且都是些不足以嚴重到住院的病名
裝病啊
裝病？
她的父母因為工作關係  人一直在國外
她可能是裝病  想引起父母的關心吧
原來如此
我才不吃這麼難吃的東西
東十條小姐好過份
太壞了
我想吃河豚
生魚片  還要炸蝦
沒有那種東西啊
我又沒有得胃病
我要吃我喜歡的東西  錢我還付得出來
可是…
這樣太勉強了
怎麼了？
醫生
東十條小姐好過份
我拿剛做好的料理給她
她一口也不吃還…
你就是新來的醫生？
幸會  敝姓石田  你好
傲慢大牌的大小姐嗎
這個值得做診察
我來幫妳看看好了  就當做是問候
你們請暫時離席
對第一次碰到的病人
做一對一的會診是我的作風
知道了
那麼請脫下上衣
我就看你有什麼把戲
我要讓有錢的人成為長期光顧的好客戶
為此需要以過人的醫術教導女人真正的樂趣
怎麼了嗎  到底怎麼了
搞不好…
對不起  內褲也請脫掉
請脫掉
你到底在看什麼
我得了什麼奇怪的病了嗎
安靜
這真的是在診察嗎
好累
對不起  剩下的請自己繼續
這是很重要的事
不聽醫生的話
本來能治的也會治不了
我知道了
不要在那裡看啦
醫生豈能不看病人
可是好難為情
對  還差一點點
原來如此
我在美國學得了最新療法
在國外  這是很自然的作法
好了  快點
快點
是…
溫度在標準範圍之內
沒有問題…
可是妳好像很少上廁所  這樣對身體不好哦
為了慎重起見
這是好機會  也做直腸檢查
請暫時忍耐一下
這是我很擅長的檢查
那裡是…
失禮
這裡也順便檢查
很熱嗎  妳的這裡流了很多汗
進來了
涼涼的東西流了好多進來
不  還差一點點
醫生  不要看
好難為情哦
不行  不觀察出來的狀況的話
身為醫生  是無法斷定病情的
怎麼這樣
弄髒也無所謂
新的床單有很多
差不多了
忍耐對身體不好
要用力拉出來
把肚子裡面的東西全部清乾淨
不要忍耐  全部釋放出來
任何狀況都沒問題  有我跟著妳的
我可是醫生呀
我知道了
我會給護士指示  讓她們採取適當的措施
不過東十條小姐  不知道是怎麼了
居然會大便失禁
她被看到最丟人的一面  以後應該會聽話一點
說的也是
不過妳
上午給妳的指示  妳還沒有照著去做
不行哦
是這樣嗎  我看看…
是呼叫
呼叫？
瞧  變這麼大
我馬上幫你弄出來
要開始了哦
舒服嗎  怎麼樣呀
高興嗎？
看到你這麼高興我就…
射了這麼多
太有精神了
好怪的味道
我還是無法習慣這味道
不過我很喜歡吃這個
馬上變硬了
你生病了還這麼厲害
太爽了…
好舒服
病人先生的又大又粗
真是太棒了
你也由下往上插嘛
打擾了
醫生
已經到巡診的時間啦？
你到底是…
對不起  醫生  我現在很忙
妳不是正式的護士嗎
護士？那是什麼？
果然…
我是在角色扮演俱樂部當護士的
太難的事我不僅  是院長請我來工作的
居然有這種事  這女孩是跟我一樣的原因被聘請過來
醫生你在囉唆什麼啊
我不會輸給病魔的
這種好事…死了就沒機會嚐了
她的特別照顧
好像比普通治療更激發病人的求生意志
連這種病人都能活下去  醫院自然能賺更多錢
好舒服啊
妳是真正的…白衣天使…
我只是從角色扮演俱樂部被請來的而己
為了身體的健康  偶爾應該到外面呼吸新鮮空氣
既然醫生這麼說…
妳有照吩咐的沒穿內褲吧
那裡必須透氣才不會潮濕
而且用內衣勒緊身體  是一種壓力來源
要盡量解除才行
這也是檢查的一部份
為了診斷妳的病情  這麼做是不可少的
這個女人頭殼壞了嗎
長得這麼可愛  真可憐
太吃驚了
一直在流淫水耶
怎麼了嗎
怎麼樣
興奮極了之後  心情是不是痛快多了
求求你  快點放進來
妳在說什麼  並沒有這種醫療行為啊
你好壞  把我的身體變成這樣
太不負責任了
快點插我  蹂躪我
東十條小姐  求人時  應該用更好的語氣吧
怎麼啦？妳不是有求於我嗎？
求求你  請醫生快把大東西放進我下面的嘴巴
是嗎  我知道了
請放進來
好任性的大小姐
進來了  又大又硬的東西在我裡面
好舒服  醫生
妳好像太敏感了
來試別的吧
我不行了  快死掉了
還早著
好，好麻
身體裡面都麻死了
再忍一下  就快結束了
這樣我的診察就結束了
東十條小姐  妳的身體非常的正常
我幫妳辦手續  明天就可以出院了
我不要出院
我生病了
一定要石田醫生看  不然會活不下去
我願意付錢  我跟爸開口  要多少有多少
對了  那家醫院不是經營不善嗎
我可以請爸爸捐款的
求求你  不要逼我出院
我知道了
既然妳這麼說  我就想想辦法
好高興
來  打開嘴巴
東十條小姐
醫院的餐點很好吃吧
好麻啊
醫生  石田醫生還不來嗎
他是大忙人
來  別任性  快吃吧
討厭  妳太挑食了
以前妳是很聽話的病人的
對於不聽話的人就要…
唉呀  又失禁了  真拿妳沒辦法
那麼這個怎樣呀？
好舒服
因為捐款的關係  醫院的營運狀況稍有好轉
現在她完全成了我的治療的俘虜
不過我已經厭煩老是玩同一個女人
得趕快找出新的搖錢樹…
人不只會被環境改變
也會被浣腸改變
摘自“真治  心的病歷”