那么 今天会到很晚
要好好锁好门哟 明美
我知道了
啊 吉元先生
早上好
早上…好
这个时间还穿着运动服
你可真是让人反感的家伙啊
誠二 不要对邻居这么说嘛
那个 丈夫对您失礼了
没…
听好 别对明美做什么奇怪的事情
真对不起 我家的丈夫他
一会儿会道很多歉的
#01明美和香纯
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:当光离开了暗 校对:把爱埋在沙里 时轴:番薯稀飯 压制:菓菓
耻辱制服
十分感谢
啊 吉元先生
你好
前一段时间的电视修理真的非常感谢
不用客气
之后的情况怎么样
嗯 非常好
费用也变得便宜了
真的是谢谢您了
不用不用 这对我也是好事
噢 对了
关于那件事
从别人那里听到了些不想听的东西
这段时间的话 没有人会使用这里的
所以想说的事情是？
想让您看一下这个呢
讨厌 为什么会有这种东西
电视上装个摄像头可是很简单的
讨厌 这个样子被偷拍下来了
像你这么清纯的人
有这样的兴趣
职场上的同事会震惊的不得了吧
只有这件事 请不要做
拜托您了
要是照你说的办的话
倒是也可以放过你
我知道了
那 那里是 做不到的 停下来
请停下来
内裤都不穿就一直在工作
被强迫的时候就湿了的淫乱女人
呐
舌头进来了 这样…
不是慢慢变湿了么
原来你喜欢被这样搞
不是的
明明也不是喜欢这样
不要这么激烈
不要舔
什么嘛
光用舌头就去了
不要再继续了
嘴里…好恶心
请别继续了
这么舒服的地方
肉棒会停下来才是怪事吧
进到喉咙里了
好痛苦
要是不想我把录像发出去的话
就让我用喉咙到射为止哟
喉咙好难受
已经不行的
如果用嘴巴喝下我的精液
今天就饶过你的小穴了
会喝下去 射的时候请告诉我
要去了 全部喝下去哦
好臭
全喝下去了
如果不回家或者拿下摄像头
我就把视频发出去
明白了吗
知道了…
恭候多时了
主人
啊 明美啊
裸体穿围裙着来迎接
就是应该做奴隶的做的啊
是的 今天我家的丈夫非常失礼
想给主人充分的侍奉
主人的肉棒
请插入明美的嘴里
好硬啊
又热又硬非常有男人味
和平常都不一样
和别的女人做了吗
我会吃醋的哦
今天找到了一个和明美一样的奴隶
下回介绍给你
不能一个人享用主人的精液了
一定要把精液好好的留给我哦
我的睾丸可不像诚二那样没用
安心吧
太棒了
请在奴隶身上留下更多的精液吧
我已经全湿了
非常舒服啊 明美
继续这样用嘴给我做
全部在我的嘴里射出来
肉棒射了这么多
我回来了哟明美
买东西去了吗
太好了 太厉害了
主人的肉棒
肉棒好厉害
小穴里都被挤满了
除了丈夫还被别人的肉棒插过
真是个淫乱的小穴呢
抱歉 是个淫乱的小穴
真是抱歉
亲爱的 原谅我
明美是淫乱的女奴隶
一直在做爱
昨天和丈夫做的爱
没有满足吧
亲爱的抱歉
不是你的话小穴不会满足的
请原谅这个背叛丈夫的小穴
已经回不去了
尝到了主人肉棒的味道
没有已经不行了
射一次那么不容易 好好的给我接受
会接受的 会为了主人怀孕的
输给肉棒真是抱歉
去了 奴隶小穴去了
明美 怀孕吧
射了好多
现在你的丈夫还在隔壁的房里等你回去呢
嗯 这还真是
小穴好舒服
被吉元先生做了之后
第一次看见真正的肉棒之后
小穴里 明明不行的
要去了
小穴 小穴 变得超级奇怪了啊
你这女人明知道在被偷拍
却还故意的勾引我
吉元先生
这个 那个
想要这个吧
香纯 你就老实说了吧
真正的肉棒 臭烘烘的硬邦邦的
成为我的性奴隶吧
我会插进你的淫乱小穴的
我一直想要交出第一次
请收下这个淫乱小穴的处女
请让我成为主人的性奴隶吧
最棒了 香纯
那就如你所愿
进去了哟
肉棒 好痛
一直觊觎着你的第一次
我也是一直想把处女交给谁
每天都在玩弄小穴
好厉害 这就是做爱
肉棒在小穴里移动
插进了小穴的深处
小穴的入口为了不让肉棒逃跑
紧紧的咬着
别光自己陶醉
也让主人舒服一下
遵命
怎么样主人
香纯的小穴
做的还好吗
最棒的小穴了
根本想不到刚刚还是处女
十分感谢 小穴爽得快要上天了
一直被侵犯着真舒服
小穴在吱嘎吱嘎的
每次被抽插的时候 变得舒服了
这是对诚实的奖励
会给你射满的
好好配合主人的话
绝对要去了 要有小宝宝了
好啊 要生个健康的孩子啊
嗯 会生的
不行 要高潮了
去了
已经到极限了
射了
请向小穴里射精吧
请射在小穴里
精液 射了好多
做爱 好舒服啊
作为一个称职的奴隶
以后让我好好的满足哦
好的 主人