那我走了 今天要晚点回来
门窗要记得关好 明美
我知道的
哎呀 吉本先生啊
早上好
早…早上…好…
都这个点了还穿着运动衫
你这个人还真是有点让人看着不舒服啊
诚二 不要对邻居说得这么过分
那个 是我丈夫失礼了
没事
听好了 不许对明美做出格的事
对不起 我家老公真是…
待会 我会好好表示我的歉意的
魅瑚II双语组 翻译：爱吃棉花糖 后期：野由忍
耻辱的制服
#01 明美和香纯
谢谢惠顾
吉本先生 您好
谢谢您之前给我修了电视机
不客气
之后用着还好吗
是的 用着很好
您还把修理费打了折
真的很感谢您
哪里哪里 我也很高兴
对了 关于这个 有件事我想单独和你说
现在这个时间 没人会来这里
那么 您说的事情
我想给你看看这个
呀 你怎么会有这种东西
在电视机里装个小玩意而已 轻而易举
不要啊 这个样子 被拍下来了
像你这样外表清纯的人 居然有这种爱好
你同事知道了肯定会大吃一惊吧
千…千万不可以这样做啊
求求您了
只要你肯听我的话 我也不想把事情闹大
对吧
我知道了
那…那里 不要
里面没有穿 不要啊
请不要这样
内裤也不穿就来上班了
受到恐吓还能湿的淫乱女还好意思说不要
不要 舌…舌头伸进来了 不要这样…
越来越湿了嘛
你就是想象着这种情形自慰的吗
不是 才不是
被根本不喜欢的人…
不要
不要啊
不…不要这么激烈啊
不要用舌头顶啊
怎么 言语挑逗就让你高潮了吗
不要 别再继续了
嘴里感觉好不舒服
请拔出去
这么舒服的洞 肉棒不去插才怪呢
顶到喉咙了 好难受
如果不希望照片流传出去
就用喉咙帮我撸
气味也好难闻 好臭啊
不要啊
不…不要再插了
只要你开开心心把精液喝下去
今天我就放过你的小穴
我…我喝 快点射出来吧
我要射了 喝个够吧 香纯
好臭啊
全部喝下去了
你要是敢不回家 或者拆掉摄像头的话
我就把照片传出去
知道了吗
知…知道了
恭候您多时了 主人
啊 明美啊
裸体穿围裙来迎接我
真是越来越像个奴隶的样子了
是的
今天早上我家老公失礼了
所以我想好好侍奉一下主人
请将主人的阴茎 插入明美的嘴穴里
好硬啊
又热又硬 好有男人味啊
有种和平时不一样的气味
你有别的女人了吗
我会嫉妒的
是啊 今天我又有了一个和你一样的奴隶
下次介绍你们认识
这样就不能独自享用主人的精液了
要为我留点精液哦
我的蛋蛋可不像诚二那么窝囊 你尽管放心
好棒啊
请把精液满满地射在奴隶身上
我会尽力把它榨出来的
好舒服啊 明美
我要射在嘴里了
射出来 在我的嘴里 嘴穴里全部射出来
肉棒汁 射得满嘴都是
我回来了 明美…去买东西了吗
好舒服 好棒
主人的肉棒 肉棒太厉害了
小穴好享受
明明有老公 却被别人的肉棒插得这么享受
真是淫荡的小穴
对不起 我的小穴就是这么淫荡 对不起
老公 请你原谅我
我明美是个淫荡的女奴 正在肉体出轨
昨天和老公做爱 其实并不满足吧
老公 对不起
你的小肉棒 满足不了我的小穴
原谅我这不忠的小穴
我已经无法回头了
品尝过了主人肉棒的滋味
没有主人的命令我已经活不下去了
你老公的小肉棒很难让你怀孕吧
那就生下我的孩子吧
我生 我要被主人的精液射到怀孕
对不起 我被雄壮的肉棒攻陷了
高潮了 奴隶小穴要高潮了
怀孕吧 明美
好多精液
现在这时候 你老公就在隔壁等着你回去呢
这可真是
小穴好舒服
自从被吉本先生侵犯 第一次看到了真家伙
小穴就欲火难耐
我知道这样不好 但却忍不住要去玩弄
小穴 好想被插小穴啊
特意把门锁打开 在明知道自己被偷拍的情况下自慰
吉…吉本先生
这…这是 那个…
你就是想要这个吧
你就直说吧 香纯
真家伙 真的好臭
硬硬的
只要你答应做我的性奴
我就把它插入你的淫荡小穴
我一直都希望能有人来侵犯我
请收下这淫荡小穴的第一次
请让我做主人的性奴
真是太棒了 香纯
那么 就如你所愿
我来侵犯你
肉棒插进来了
我一直想要得到你的第一次
我也一直都希望能有人来侵犯我
每天都会玩弄小穴
好棒 这就是做爱啊
真家伙在小穴里抠弄
小穴要被玩坏了
阴蒂被揉搓 子宫口也被侵犯了
自己主动扭起屁股来了
来 让主人也舒服一下
是
怎么样 主人
香纯的小穴 做爱做得怎么样
你的小穴太棒了 香纯
真不敢相信刚才还是处女呢
谢谢夸奖
小穴被来回抽插 非常开心
被侵犯的感觉 好棒
里面被用力顶着
每次被顶都感觉好舒服
为了奖励你的坦诚 我会在你里面射个够的
要射在我里面吗
肯…肯定会高潮的 会怀上小宝宝的
听好了 你要生个健康的孩子
好的 我会生的
不行了 小穴要胀破了
高潮了 高潮了
我快坚持不住了 要射了
要来了 小穴要被射精了
请把精液 射入我的小穴里
子宫里 被射了满满的精液
做爱 好舒服
以后你要好好做奴隶 让我玩个过瘾
是 主人