還要買嗎
嗯
之前自選會上預約好的皮包 不去拿可不行
這次的這個呢
可是繡有在電影海報上出現過的蘑菇的
比以前的都要可愛呢
所以我就毫不猶豫的預約了下來
啊 對了
我還得去看看新的化妝品呢
我還想去看幾件編織料的衣物
我就蹲在這不走了
你要是那麼想去的話 就扔下我自己去吧
是嗎 那麼就在這裡等著哦
大概1小時就回來了
咦
不過 我想剛才我也有點過頭了
我才沒生氣呢
我還不至於小心眼到 為這種事生氣的程度
只是
這是不是買得太多了
沒啊 沒那回事
這還是今年以來第一次shopping
就算你這麼說
馬上就會被holidayline啊 訂做什麼的迷上
買個不停吧
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿個毛啊
我看你已經有了 一輩子也用不完的化妝品
戴不完的首飾
穿不完的衣服了
沒那回事 沒那回事
因為這個年紀有很多要考慮的嘛
還有…
還有?
這不是因為 男人都喜歡女人打扮得漂亮點嗎
我說 找說…．
真是的 二三居然在這種地方 真拿你沒辦法
想那種事的是這個腦袋嗎
是這個腦袋嗎
痛 好痛二三
真過份
真是的
其實就算不用那麼在意打扮 楓也很可愛
咦 咦 二三你說了啥
剛才沒聽見 再說一次我聽
死也不說
因為今天給我當苦力 當得很賣力
來給二三一點獎勵吧
怎麼了
客人 怎麼了
沒 沒什麼
真的
真的 沒事的
是嗎
我說二三你在想什麼
忍不住了
討厭
我說 都說不行了
真的快別弄了
也不用偏偏在這裡吧
因為我想要你在這裡給我獎勵
二三 別那樣
要是那麼摸我的話 我會有感覺的
我就是為了讓你有感覺 才在這賣力啊
不讓你潮吹的話…
二三你壞死了
那個 客人 真的沒事嗎
對不起 好像有點不舒服
那樣的話
啊 沒事的
好像是貧血 稍微休息一下就沒事了
是吧 楓
喂 楓 躺著會舒服點喔
喂 讓我和楓一樣舒服吧
那不可能做到吧
沒事的 沒事的
住手 會被看到的
在城市裡的人 都是戴著石頭帽子的
石頭 那是什麼
別在意 別在意
不要 饒了我吧
求你了
住手也可以
可是 沒關係嗎
都濕成這樣了
二三壞死了
二三 動起來嘛
這麼被欺負的話 我 我…
感覺會變得奇怪的
搬東西累著了 動不了
二三你好壞
二三的肉棒真不錯
楓 你聲音太大了
什麼 現在覺得害羞了嗎
城市的人不是都戴著石帽子嗎
不想讓他們看到
我說不想讓其他人看到楓這麼可愛的癡態
這樣就可以不出聲了吧
怎麼了
沒 好像有點栗子花的味道
好痛
差點要被蒙羞
那個小楓
啊 忘記把味道消除了
視覺和聽覺上倒是消除得一乾二淨了
糟糕
生氣了?
這筆帳就算在二三頭上吧
沒生氣 沒生氣喔
我正好想要一個大號蟬形的項鏈
色狼物語2
累死了 總覺得比平時累了2到3倍
那個 飄飄姐 有什麼事嗎
還問有什麼事
說這種話的是這張嘴嗎
好痛…好痛
姐姐 很痛的
耳朵像要被扯下來一樣的痛
好痛痛 突然這樣幹什麼
想殺了我嗎 我想這樣的粗暴
沒有了嗎 這樣做 那樣做之類的
做壞事了吧
你說我會做什麼壞事呢
小聲說的話 我可是聽不見的 聽不見的喔
小楓這傢伙
男人不能把責任都推到女朋友身上吧
剛才有這麼想過吧
你所有的想法我都能識破的
是
你的做法不論是世界的哪裡都能明白的
這個人的話有可能
那麼 甜蜜的懲罰和痛苦的羞辱哪個更好
我弟弟真是變態啊 選這個
因為前段時間選痛苦的那個 手上的骨頭不是被姐姐給弄斷了
好痛
你有說什麼嗎
這個有點
啊咧 二三 你的肉棒是不是有點變硬了
因為姐姐在踩我的東西
那麼 是不是要住手呢
怎麼這樣
真精神 姐姐為弟弟是變態而感到傷心
到底是哪個
又
到底誰更像變態啊
這個裝腔作勢的傢伙
二三 第一肉棒汁出來了
姐姐 我好像不行了 要射了
射出來吧 想射出來的吧
沒辦法 這樣求饒的話 就原諒你了
如果有反抗的態度的話
姐姐這樣很過份啊 虐待弟弟啊
誰
亮姐姐
啊啦 啊啦 二三這麼不要臉的打扮在幹嘛呢
飄飄姐她不知道是吃錯什麼藥了
我一回來 就把我扒光了吊起來
亮姐姐你也幫我說兩句嘛
她太蠻橫了
是啊 你要是惹飄飄生氣了的話
飄飄對二三太嚴厲了啊
姐姐
飄飄 出來一下
沒事的 我會好好眼飄飄說的
什麼 姐姐
飄飄 你不能老是欺負二三吧
姐姐你不能把二三放下來
這傢伙還在懲罰中
好了 好了 二三也在反省了
是吧 二三
沒那回事吧 是吧 二三
好燙
那又怎麼樣
飄飄你難道認為 我的判斷是錯誤的嗎
可是
不管怎麼樣 接下來的話去房間裡說吧
這樣的話會被鄰居看到
二三就沒瞼面作丈夫了
飄飄 不用那麼生氣吧
小楓和二三本來就是那種關係
姐姐你太天真了
二三小子這樣下去 會變成女人的公敵的
應該說已經是屬於犯罪了
如果不讓他意識到的話
犯罪也太誇張了吧
說來 你說的犯罪是指哪種
那是強制猥褻
因為你做的是色狼行徑
什麼 等等
因為楓和我是…
你知道嗎
因為你的極度淫蕩行為 所伴隨發生的
對楓的非倫理的過剩的 相當特異病態的 毫無動機的愛情
正如色狼對擦身而過的女孩子 所抱有的下流的慾望和行為一樣
要是被作為膽大的抓起來了
和那種人沒有實質區別
知道嗎
姐姐
二三小子你在聽嗎
假如 沒錯 假如
你那甚至可以說是暴力的
粗暴行為的根本上 就算還有純粹的愛情
要是沒有得到允許 就和色狼是一樣
也就是說 你把和色狼一樣的洩慾行為 和愛情表現弄混了
二三小子和色狼的區別 難道包含在戀愛的共同幻想體裡嗎
好了 好了 飄飄
冷靜 冷靜
就算你用這麼難的話說 二三他也不明白 (鬼就聽得明白…)
是啊
我們來教他 什麼才是正確的表達愛意的方式吧
是吧
比起我來 反而姐姐你們兩個…
姐姐 不好了 要射了
姐姐 二三小子說他要射了
那麼 反正要做我也一起
讓我插進去 姐姐
這樣我會瘋掉的
二三真沒耐性呢
那麼 我不客氣了
好 STOP
飄飄你和二三玩得夠多了吧
所以 這次我來
飄飄你在一邊看著
二三要上了
二三的東西真是暴力呢
二三的硬東西碰到深處了
插出聲了
姐姐的裡頭好厲害
看不下去了
真舒服
要高潮了
要 去了
爽
這次二三不一起高潮的話就太過份了
真淫蕩
來了 又來了
高潮 要高潮了
高潮 高潮 要高潮了…
記住了 今後不能再對楓使壞了
是
那麼 好好相處吧
姐姐你們才是色狼
不是「狼」的說
癡漢物語2
什麼
喂 二三
都說你在扭扭捏捏的幹什麼
要不要像以前那樣做
那個時候比平時都要爽
我想偶爾做做也不錯
二三
饒了我吧
啊 為什麼
居然無視女孩子這麼認真的告白 太過份了
你在聽嗎
不是那麼回事 應該是更…
真不錯的風呢
好深
二三的肉棒插到深處好舒服
真舒服 裡面被塞滿了
這樣頂著摩擦
二三別這樣
二三射給我吧
射在裡頭
喂 二三
…吧
什麼
我想我越來越喜歡二三了
笨蛋
你這麼說我不是很難回答了嗎
這種時候要是不好好回答的話 心情就無法傳達
會被拋棄的
沒錯 沒錯 二三小時候就很遲鈍 姐姐都很擔心
二三 不喜歡我嗎
果然不行