在城市中流動的客滿的電車
與陌生的人們擠在狹小空間中
無法避免的身體接觸
被可愛的女人擠壓
卻不可伸手碰觸的禁忌
在牢牢封閉的社會之窗底下
孤單的都市男兒的悲嘆
伸手碰觸就會墮入地獄
可是不碰卻也是活地獄
我的勇氣之手將伸向何方
片 名:癡漢十人隊4
週末還這麼努力
是
如何?順利嗎?
沒有 一直得不到預想的結果
是嗎
看來可以做下一個嚐試了
把這些資料整理起來
是
將來有天說不定會派上用場
檢體也冷凍保存起來
是
那個... 教授
不介意的話
待會兒一起去用餐好嗎
朋友介紹我一家
不錯的中國菜餐廳...
對不起
今天我要在家裡繼續寫論文
是這樣嗎...
之後的就拜託妳了
辛苦您了
今天也失敗了
為什麼她連陪我吃頓飯都不肯呢
(4. 只有女人)
是女人?
沒問題 我不會弄痛妳的
沒關係吧
呃... 有點...
妳沒戴胸罩耶
請妳住手
別那麼冷淡嘛
瞧 尖硬了
放輕鬆 把身體委交給我
我會讓妳舒服的
等等...
來 身體放輕鬆
妳沒穿內褲啊
瞧 是不是舒服了
才沒有
哦?是嗎?
那麼為什麼...
會這麼濕呢?
不要叫出聲音哦
這裡是電車上面
我... 為什麼...
為何對那種事...
下一站將打開右側車門
真是
真是的...
給我過來
李鳳美
中國留學生啊
妳到日本來幹什麼啊
對不起
知道道歉就別幹壞事
我... 怎麼講 我也不知道
不知不覺就...
我們來談一談吧
準備101萬的話
就可以摸我喜歡的人嗎
就是這樣
再過2個禮拜我的留學期間
就會結束 必須回國
可是...
我只有一個遺憾
求求妳 請接受我的委託
下一站是新宿 將在新宿停車...
她就是妳的遺憾嗎
是的
宮野森理香
妳的大學教授 單戀的對象
是的
妳何不乾脆跟她告白呢?
不 不用了 反正我都得回中國
就算不能交往...
至少讓我能夠碰觸到她的話...
妳這想法太古怪了
一次就好
如果能親手感受教授的身體
我對日本就沒有留戀了
只要妳付錢 我是不反對啦
喂 她早上都是幾點搭電車的
她每天早上六點就進研究室
太空蕩蕩了
只好放棄早上時段了
她都是幾點回去?
有時候非常晚
她工作很熱心
不過這個時段
每個車廂都很擁擠
就決定晚上行動吧
女性專用車?
早上避開尖峰時段
晚上搭女性專用車廂
這個對手很難纏
請問... 沒問題嗎
色狼十人隊沒有辦不到的事
女色狼十人隊來了
女色狼十人隊?
對 這樣就算遇到
女性專用車廂也沒問題了
來 要開始模擬了
模擬?
開啟的車門一直都在右側
不能待太久
要在○站與○站
之間的六分鐘決勝負
門打開
目標鎖定
好 把我當成教授 動手吧
不製造出與實際一樣的情況
模擬就沒有意義了
可是教授比較高
妳很囉唆 別挑剔了
快點 時間正在經過哦
是
打擾了
不對 最初從屁股開始
一來就抱住會嚇到人
萬一她尖叫妳就完了
是
剛開始要慢慢的
再慢慢的用力
對...對...輕輕地...用力...
妳可以用雙手的
不要急
剛開始時要多用點時間
輕輕地 輕輕地用力
對
接下來才是胸部
這邊最初時要溫柔
是
為了避免對方尖叫
首先要讓對方也舒服才行
妳也是女人 應該了解的
對 就是這樣
到這階段就可以了
剩下的妳能自由動手了
這麼有彈力 好舒服的胸部
等等... 妳...
請不要動 這樣無法模擬
剩下90秒
已經夠了 妳掌握情況了吧
不行 時間還有剩呢
等等
不是要創造與實際一樣的情況嗎
是這樣沒錯
如何 舒服吧
妳... 在說什麼呀...
30秒前 準備撤退
妳要摸到什麼時候
要撤退了 呀...
妳若不聽從指示
這份工作我們就拒接
對不起 我不知不覺太投入
不光是妳
我們所有人都會被拖累的
是...
不要忘記撤退的時間
如果不想太花時間
可以使用那個東西
是
鎖定目標
開始
妳在幹什麼 快沒時間了
對不起
我不喜歡被不認識的人摸
妳是誰
小李...
喂 妳為什麼跑回來
大家打延長賽
到下一站有五分鐘
離目的地還剩一分鐘
妳在幹什麼 撤退了
快一點
不要 我不想離開她
妳在幹什麼 討厭
延長到最後
一定要拿到工錢
這次輪到我了
好可愛的屁股
我一定要請倆人份的款!