在城市中流動的客滿的電車
與陌生的人們擠在狹小空間中
無法避免的身體接觸
被可愛的女人擠壓
卻不可伸手碰觸的禁忌
在牢牢封閉的社會之窗底下
孤單的都市男兒的悲嘆
伸手碰觸就會墮入地獄
可是不碰 卻也是活地獄
我的勇氣之手將伸向何方
片 名:癡漢十人隊(3)
那時候
我還什麼都不知道
不知道前方有什麼等著我
只是…相信著自己的正義
(3. 獵人的傷痕)
八號車正常
三號車正常
五號車正常
九號車
九號車怎麼了
等等 對不起
抱歉 借過一下 抱歉
發現可疑人物 現在去確認
不要..請你住手
還差一點
對不起 借過一下
別強人所難 很擠的
可是
怎麼辦
不要
不要…
住手
眼睜睜看著她被侵犯?
妳腦子是在想什麼啊!
對不起 明天我一定逮到他們
因為…撲滅色狼是我的使命
可是第二天又…
我…
不要…不要…
不要 請你住手
我又…
什麼也沒幫上
只是在旁觀看
妳到底在幹什麼呀
對不起…
妳這個失敗太誇張了
看到色狼犯罪現場卻讓犯人逃走
對不起
而且還連續兩次
妳有沒有認真工作啊
我無法辯解 可是
嗯?什麼?
從那手法與被害者
右手握的一萬元鈔票來看
一定是色狼十人隊幹的
色狼十人隊?
十個人圍起來下手的那個傳聞嗎
那只是沒根據的傳言
可是…手法跟傳言的一樣啊
我想不會錯 就是他們
光是想還不夠!
努力是很好啦
可惜不得要領
她若是乖乖泡茶就好了
幹嘛對色狼的事那麼認真呢
那時候
我…
(默背英文)
救救我
不要 不要
住手 住手
不要…不要在電車上面…
不要不要
住手 請住手啊
住手
不要
誰來…
誰來幫幫我…
來人啊…
怎麼沒人注意到…
來人啊 來人啊
走著瞧 我不會放過你們的
色狼十人隊 我一定要逮捕你們
色狼十人隊若是跟謠傳的一樣
一定是在某個地方物色
符合委託人要求的女性
他們應該不會冒著被發現的風險
到處尋找 所以…
最佳的物色地點就在剪票口這裡
那個男人…
別強人所難 很擠的
那個人是?
不會錯
被我找到了
這麼說 那個人是委託人了
身上穿著高格調的昂貴西裝
平時不可能搭電車的類型
看起來是個性自負傲慢
可是卻有領導公司的企業董事長
不過也有出人意料的膽小的一面
應該不是一流企業的大社長吧
由此推測 他的目標應該是…
代表性的秘書類型
才色兼備美貌秀麗的女性
內心憧憬著這樣的女性
現實中卻害怕醜聞
什麼事都不敢幹的膽小鬼
再等一下 請再等一下
是 是的
從六點開始
人數預定六個人
社長只在剛開始的時候出席
後來為了視察會到大阪去
是 我知道了
我先回公司一趟
要忍耐!
為了確實抓到人
忍耐下去
這樣就能拍攝到他們的色狼行為
可以全員逮捕…
還差一點點
一定要拍下錄影帶
做什麼
不要…
怎麼這樣…
不會吧?討厭…
還是什麼也沒辦到
真的什麼也…
看不起人!
拍到了?
色狼的證據還有留下?
什麼?這是…
被色狼侵犯還有快感? 我?
從那天開始
我的內在產生了改變
雖然我不知道是什麼改變了
不過 我覺得答案就在電車上
所以我每天都搭電車
而且今天也…