在城市中流动的客满的电车
与陌生的人们挤在狭小空间中
无法避免的身体接触
被可爱的女人挤压
却不可伸手碰触的禁忌
在牢牢封闭的社会之窗底下
孤单的都市男儿的悲叹
伸手碰触就会堕入地狱
可是不碰却也是活地狱
我的勇气之手将伸向何方
片 名:癡漢十人隊(1)
猜猜我是谁？
早啊
吓我一跳
真是的
不要这样吓我
谁叫小由你在发呆。
又没有什么关系。
小由，你的作业写了吗？
写了！
真的？
借我。。。借我。。。
还来
上次不是借过了吗？
又没关系！
谁叫你的作业这么受欢迎！
偶尔也让我抄抄你的吧......
这是你的专长不是吗？
对啊，对啊
是吧 茜
请搭乘火车的各位乘客注意
请将手机设定
并开成震动的
谢谢合作
又是茜。。。
骗人，是痴汉吗？
茜呢？
不要
讨厌，收被......
不要，不行
茜，小泉
你们在哪？
救救我！
不要。。。
住手。。。住手啊。。。
不要。。。不。。。
不行。。。不要。。。
不要！！！
你没事吧？小由
真令人生气
揍他不就好了吗
嗯！
为什么不喊出来呢？
我们明明这么近！
可是.......
来
打起精神吧
都是小由的错！
为什么？
因为有机可乘才被痴汉给...
才不是。。。真过分！
被翻裙子？手有到内裤那吗？
讨厌...真低级
用手甩开不就好了
我也不知道
全部都被摸了？
怎么可能的事！
我动不了！
被对我生气
要不要带着图钉？像这种的！
不会吧
小泉，你竟然带着
有试过？
还没！
又没碰到痴汉！
那么为什么带着？
听惠讲的，这附近有痴汉
惠对痴汉还真敏感！
也对
因为胸前大的关系！
等我，小由
来，历史的笔记
Thank you!
你偶尔也自己写写吧！
小由，你真讨厌！
自己不是喜欢做吗？
笨蛋
果然有做
才不会呢
为什么？
按摩棒需要吗？
才不用！
小由
稍微注意别的事不是会比较好吗
这样很容易被痴汉搞得有感觉哦
才没有感觉呢
对了
知道吗，痴汉十人队有听过吗？
痴汉十人队？
那是什么？搞笑艺人吗？
才不是呢！
是真正的痴汉！
从惠那里听来的！
什么啊
搭了主电车的话就会遇上那十人
就那样？
那十人一起做痴汉的行为吗？
不是，做痴汉行为的只有一个人
其他人是在旁围着让人看不到
那些人真可怕...
竟然让人看不见
还有
因为围着让人看不见的关系
还有其他的痴汉会出现
好夸张
还有呢
真的在电车给强奸了
骗人，好可怕哦，这些事！
然后，在电车做的时候
都会收到他们给的一万元
骗人，这是真的？
给十人做的话就会有十万元？
我真不懂
应该说，惠也真是厉害
会不会骗人？
如果是惠的话，才不会说谎
如果是真的话，该怎么办？
有什么关系，才被摸而已
就有一万元入手！对吧！
无聊，才不要呢
是吗，这是一下又什么关系
才不要的说
茜，不要再谈论那个话题了
小由早上可是饱受惊吓呢
是吧
嘢？要去吊娃娃吗？
对不起，今天有事
因为要回家做吃的.
真是可怜的女儿
好想哭
小由呢？
要去
那么时间快到了
明天见
记得写作业哦
我知道了
明天再还你
是么？。。。
走吧
嗯
没问题
我马上就回到家了
帮我准备炒的材料
待会见
不会吧
被包围了
该不会是
不要
讨厌，不能叫出声
不...住手
讨厌...住手。。。求求你
不行，不要，不行
不行
我不要...住手啊！
不要
小泉？
不行
不要...
到底怎么了啊，小茜
没接吗？
只有响而已
会不会再电车里
那孩子在电车内都会接的
在打几次看看。。。嗯
不要，住手
拜托，不要
什么？
不要！
好恶心！
住手！
像这样。。。像这样。。。我不要。。。
从来都没被男人碰过那地方的说
连摸都没有过
好过分。。。好过份。。。
好烫
好烫，好烫，好烫哦。。。
你现在所打的电话现处在无法收讯的场所
所以对方无法接听，请稍后再打
果然还是没接
电源还开着
小茜到底怎么了？
真不像小茜
简讯也没回
该不会在充电吧
她家呢
一样
要不要去她家看看
小由呢
我不用了...
是吗
帮我跟她说一声
作业没交都是她的错
你到底怎么了啊，小茜？
痴汉吗
为什么
可恶
住手
原来真的存在......
说不行，我不行了。。。。。
怎可能？拜托。。。不要往这里看
快点。。。快点。。。
快点。。。
不要！
什么
这该不会是
男人的那个。。。
不要
住手。。。不要。。。
拜托。。。不能啊
不要
不行
不要。。。
这样做的话。。。
拜托
饶了我。。。求求你
停下来。。。求求你。。。
小泉
小茜怎么样了？
小泉，你怎么了》
听得到吗？
喂喂
听得到
你怎么了啊？小泉
没有什么
发生什么事了吗？
小茜呢？
还没到她那里
到底怎么了啊
有在听吗？
你不说，我怎么可能知道啊
痴汉
咦？你说什么？
等我，我现在就过去
你现在在哪？
讨厌
嗯？
不会吧。。。
难道是。。。
那有。。。
痴汉十人队。。。