怎麼這樣…？
到底怎麼了？不知道？
這麼積極…我不行了
沒關係！盡情發洩吧
快點..快！
別客氣嗎
我丟了…
哈 好像肥皂
還過有點薄…太累了吧
你…好變態…
我覺得你跟我是同一種人
還是…我不是
不是嗎？都是癡漢不是嗎？
不對…不對…
我不喜歡舔精液
我又來了
身體自然就反應 自那天起…
回想起來 那是學生時候
住鄉下 利用國營線上學時
然後那一天…
不要這樣 我叫人了
叫吧 有人的話
叫啊 怎麼了？
安靜點
不靜一點 會被人知道的
真是聰明
對！舌頭伸長點
下面的丸子也要舔
喂 手怎麼不動了
看你這裡蠻寂寞的嗎
不用心點可不行啊
喂！要射了
弄髒了公共場所
這種壞孩子 不一對一好好的教訓不行
自那天起 我成了這男人的玩物
照我都你的好好做
是的
不錯 好 換下一步
還咦！我講之前就該做了
要我教幾次？
要插入嗎？
不對 我沒興趣跟處女做
我討厭看到血
很好 再滴些口水 奶子也搖大力一點
是的 不錯
再多點口水好好的夾
對…對 就是這樣 不錯
你動得這麼積極 我快要忍不住了
要去了
很好 今天就到此為止
你幹什麼…
夠…夠了 今天的課程已經結束了
又要去了
這樣夠了吧？
還要？已經打不出來了
就這樣 我學會了如何取悅男人
只要一被愛撫身體就會自動去玩弄對方
救命啊！被強姦啦
接下來就是不幸的連續了…
那年的二學期第一次交了男朋友
要迎接被體驗時也是…
不行 為什麼？
我的身體已經不乾淨了
被男人隨意的玩弄過
被強姦了嗎？
不過還沒做愛過 我還是處女
我不會在意那種事 真是幸苦你了
你做什麼？
快抱我
來
要上了
好痛
怎麼了！麗子
好痛…好痛！
振作點！麗子…麗子
咦？拔不出來？難道是…陰部抽筋？
快弄一弄吧
好重…怎麼了？
重死了！怎麼這麼慢？
那不會幫忙嗎？
被停學2星期 但懲罰並不只是這樣
接下來的高中生活必須一直在意他人的眼光
別說男朋友 還朋友也交不到了
所以當我遇到他時 好像找到了自己的另一半一樣
臭小子 開門
我知道你裡面 快開門
休息了一星期 你的得意黃金手指也快生銹了
你會能不過的 我會等著你來的 記住啊
我變的無法撫女人了
不過心裡某處 覺得這樣也好
我希望應聘 面試是2點嗎 好
當作那是一場病吧
想停也停不了 算是一種性交依存吧
要做就快點 不要就快走
真沒用
相摸就認真點 被摸的人也是很期待的
啊 大哥
大哥 拜託你了
看好 這樣大哥會示範給你看
我？快來
該上了
上了
怎麼了 像這樣子啊
怎麼了
好像真的不行了
怎麼這樣
是你把我變成這樣的 要負責任啊
我不舒服的樣子
也沒有以前那麼耀眼
沒辦法！讓我來幫你
我兒啊
說什麼啊？老頭
我把你當我的兒子教導下來的
還沒睡醒嗎 老頭
真的好嗎
這樣真的好嗎？找到了真正的自我
欲不去面對渾渾噩噩的過下去
不要管我
這樣就好了 這樣子就…
真的嗎？隱藏真正的自己 就這樣過一生嗎?
煩死了 夠了
怎麼了 大哥你的老相好
老頭 振作點！老頭
發生什麼事？
這爺爺陪我玩 但是剛要插進去時就…
怎麼了？啊
老頭 怎麼了
這女的怎麼了
我兒啊 接下來就靠你了
我已經把所有的癡漢奧義都教你了
老頭！老頭
心臟已經停了
還不能放棄
好厲害！已經死了還這麼硬
好 我也來幫忙 爺爺加油
沒用的
再一點 再一點
快了 快了
復活吧
討厭 好厲害
好厲害 好棒
到最後都在玩女人也該滿足了吧
老爺爺灼熱的遺志你也感受到了吧
太熱了 我無法承擔啊
你現在繼承了老爺爺的一切 這是你的義務
來吧
好啦 好啦
我兒 我兒啊
老頭
跟著我做吧
手要斜45度突出 中指稍微向上
像是觸摸玻璃般的輕撫
先溫柔 慢慢的變激烈
先溫柔 慢慢的加強
接下來刺激胸部
把內褲稍拉下 分開陰毛深入的向內插入
最後是插入 只要這步驟成功 就可算是個真正的癡漢
最後的插入 好
好棒 要尿出來了
要丟了 射在你裡面
老頭呢？
別忘了 癡漢永遠跟你同在
再會了
你完全復活了 全托癡漢之神的福