在城市中流动的客满的电车
与陌生的人们挤在狭小空间中
无法避免的身体接触
被可爱的女人挤压
却不可伸手碰触的禁忌
在牢牢封闭的社会之窗底下
孤单的都市男儿的悲叹
伸手碰触就会堕入地狱
可是不碰却也是活地狱
我的勇气之手将伸向何方
片 名:癡漢十人隊(2)
由於出现警讯的关系
本车暂时紧急停驶…
电车再开…
阿俊 时间表变更了
我无法上车了 啧
没关系 通过招牌1
再过1分30秒左右
出人意料的奖品
这麽长时间够我再搞一炮
我可以两炮
女人讨厌早泄的哦
年轻人次数多 时间不长
年纪大就没办法多来几次
我也是次数不多
通过招牌2
快进入最後阶段
剩下30秒
准备离开
糟了
片 名:痴汉十人队(2)
雨宫
好痛
干嘛老看女生
这个色狼
我才不是
要看的话 这个更有看头
是什麽
网路上购买的美国DVD
没加马赛克的
骗人 真的吗
真的真的 昨天才送到的
那个地方看得一清二楚
其实这是日本的色情卡通
什麽 原来是卡通
你不知道吧 很激情的哦
比真人可爱
画比真人好
录影带也比真人好
得了 你跟真人搞过吗
你知道色狼十人队吗
色狼十人队？
那是什麽 色情电玩？
是真的 真实的存在
真的在电车上下手的哦
骗人 十个人一起上？
笨蛋 不是啦
是色狼付钱请的帮手
十个人围起来
让四周的人看不见
真的吗
真的真的
听说可以爱怎麽搞就怎麽搞
不会被揭穿吗
不知道
十个人围起来应该看不见吧
听说二班的女生就受害了
骗人？
听说被摸了以後可以拿钱
厉害
我也想试一次
那个费用很高的
去色情店比较便宜
你说什麽啊 白痴
有人觉得当真的色狼
好过去色情店
啊？
高桥侦探社
有什麽事吗
你不用逃的
真冷淡
至少谈个话嘛
会跑来调查我们的人
绝对不是普通人
一是我们的客人
一是警察
你看起来不像有钱到当客人
你也不像警察
我看到了
我看到早上你们的色狼行为
那真是巧合 我也看到了
早上你想当电车色狼
我才没有…
对呀 你是没成功就放弃了
外行人要小心点
被抓到会很惨的
喊我外行人 你们又算什麽了
我们是职业色狼
职业色狼？
对 我们是色狼十人队
高桥侦探社董事 高桥卡那利
那是表面的生意
私底下的生意是帮人当色狼
虽然费用高一点
整个案子包下来最少101万
101万 这麽多
我们一人拿10万
剩下的1万是给女孩的零用钱
如果没有这种特殊兴趣
我是不建议人嚐试
你想当男人的话
不用勉强当色狼
我可以介绍你不错的店
对 有一家
美容护肤店的女孩很可爱
那里便宜又好玩哦
什麽 你怎麽不告诉我
你不是日本人 去也没用
不要说了 我才不想碰女人
也请不要提
色情场所、色狼的事了
这是什麽
是我绑的
很漂亮吧
我也不知道自己怎麽回事
普通方式无法让我勃起
然而只要是男人
都会想让身体勃起
後来我就成了专业的綑绑师
不过我喜欢上的女人
不见得一定肯让我綑绑
所以呀… 真是辛酸
我们只是帮助失常的男人
回到正轨而已
你若有那个意思 随时欢迎过来
只要你肯付钱
我们就让你知道另一个自己
雨宫同学
你要回家了吗
没想到你居然有这麽多钱
你是不是做了什麽坏事啊？
这是我的存款
压岁钱跟零用钱存下来的
好人家的少爷果然不同
我也想出生在那种家庭
一旦委托了 就算你临时抽腿
我们也不会退钱的哦
我知道
来 通讯机
剩下的照预演的
不给对方看到脸 也不可出声
没错
目标不是任何人都行的
对於那种可能大声嚷嚷的
最好不要下手
你们能了解吗？
这是多年的直觉
比如说
这个可以 如何？
不是你喜欢的型吗
这个呢
那麽这个呢
你很挑耶
我的话 刚才那个就好了
你喜欢哪一种的
呃…
那一个啊？
不行吗
你很有眼光哦 要下手吗
是
好 开始行动
喂 快点
是
开始录音
交涉成立
好 请慢慢享受吧
剩下三十秒 进入最後阶段
别灰心
别在意别在意
还有时间
下次努力就行了
喂 那个是不是你喜欢的型
怎样 要不要试试
你振作点吧
我看他是很难了
估计这孩子不适合
还是早点放弃好了
没天份的人让他多冒险几次
会提高我们的风险
既然工作接下了
今天就要继续到他成功为止
知道吗
好
这是特攻大队长的命令
大家加油吧
是是
我说要提高士气
这一行必须随时注意的
仁美…
开始吧
来啊 你想摸那女孩吧
交涉成立
采用B阵式
不行 我还是…
因为警示讯号的关系
本车紧急停止
很抱歉给大家带来麻烦
请稍候一会儿
辛苦了 这次辛苦大家了
是啊 这家伙有点麻烦
不过 光是站着
就能拿到十万也算轻松了
这次零用钱支出两次
我的份只剩8万
没关系 反正你很高兴
我才不高兴 这是工作
去喝一杯吧 今天我请你
不愧是阿柴哥 真明理
那孩子不会有事吧
你为了没吃到童子鸡而後悔吗
不是啦
不知道他为什麽那麽想不开
别想了 那不是我们能干涉的
那种年纪的少年经常这样子的
你现在要回家吗
你呢？
不 今天我翘课
不会吧
为什麽
因为… 你那麽认真
才没有 其实我很坏
谢谢你
你第一次跟我讲话
行动开始
开始到数计时
剩下时间 5分30秒
好 该去工作了