癡漢體操 噹噹噹 開始
這下可麻煩了
前面就是屁股…
如果伸進去的話
不過那女孩還真可愛
我還想再摸啊
稍微摸一下不會死吧
還是不行…
她突然大喊「癡漢！」就麻煩了
皮包…啊？完全動不了
好 稍微再用點力
好像被她發現了
糟糕 不快點的話要被誤會成真正的癡漢了
本來我也不像當癡漢的
不行哦 笨手笨腳的
這手是…？
你這樣可不能讓女人爽哦
你真的想踏入『癡漢道』嗎
『癡漢道』？誰要去啊 不要再說那些無謂吧
糟了
大叔 你這甚麼意思
我才不是甚麼癡漢啊
你這大話真差勁
你的手 你的臉 都具備癡漢的素質
那只是你說的啦
我被夾住動不了啦 偶然的啦
那我來說吧 你想把手拔出來的時候
一定有不純動機
那個…我也是健康的男人嘛
沒錯吧 你的全身和手都散發出癡漢波
波？
沒錯 這是長年的禽獸發出的癡漢波
亂七八糟說了一通 你到底是誰啊
在此城呆了四十年 人稱「癡漢師」就是我
癡漢師？根本沒聽過啊
看著我
癡漢道奧義
要好似羽毛一樣地接觸
好了 來嘗嘗這新鮮的胸部
這怎麼行
不用擔心 這女的就是等著人去摸她
現在她的心已經被快感佔據 快點動手吧
很棒
不行了 不行了 要去了
她到高潮了
好厲害 這都能…
這確不難 以你的資質肯定沒問題
從你的眼睛就可以看出來了
只是你現在還沒掌握方法而已 反覆練習吧
這怎麼可能一說就懂
你跟那個女人在下一站下車 然後就從那裡開始
(列車很快進站 請各位注意)
相信自己吧 我走了
真是個怪老頭
請跟我來好嗎
搞錯了 都是旁邊站著的老頭
請你跟我來
傻瓜…傻瓜
這裡應該沒人看到了
冷靜點 接下來該怎麼辦
想喝甚麼的就跟我說好了
我要橙汁
本來以為她要抓我去警署
為甚麼會叫我來這裡
莫非等喝完了再…
那她不是很危險
綾音小姐不在了？
妳怎麼了 綾音小姐？
我沒有魅力嗎？
怎怎怎麼會
這裡是卡啦OK房
很多人會經過的啦
綾音小姐會被看光的
雖然我會很高興
那不是癡漢師的…
癡漢師？
就是尻山老師 人稱「癡漢師」
總而言之 妳就冷靜點慢慢說吧
這叫我能冷靜嗎？
確實不行…
這樣的話…
搞錯了 不是這樣的…
厲害…
已經不行了
有感覺了 就是癡漢波
就像癡漢師說的那樣…
癡漢波…
沒錯 這是我多年研究出來的名字
癡漢師就是等著有這種波的人出現
那個老頭…
你既然是他的徒弟 就是踏入癡漢道的人
徒弟？
對 擁有這麼強烈的癡漢波的人
癡漢師看上的 世上就只有你一個
不可能 我哪裡有那本事
身體好熱 不行了
那要怎麼樣
萬壽夫先生 請用你的手指摸我
身體的裡面也感覺到了
快要去了 真棒
一個人爽可不行 也讓我爽一下
是這樣嗎
前面要好好舔
對 再含得深一些
很舒服 我也來幫妳
不行了 快要到了
我也要出來了
白蘭地和咖啡果凍
非常感謝你
癡漢師說得沒錯
萬壽夫先生的癡漢波真的能把女性的心奪走
有這麼厲害嗎
真的？不過剛才還沒到高潮吧 不好意思
只是差一點點
沒錯 你果然是神選中的人啊
我們現在就去練習吧
練習？
癡漢師的成功也是通過無數的練習來的
妳等等啊 為甚麼我要這麼危險的練習啊
因為萬壽夫先生是癡漢師的徒弟
抱歉 我根本沒有這個意思
我在遇到癡漢師之前
根本不知道甚麼是女人的快感
有一天在電車裡 就是癡漢師的手指
讓我第一次嚐到甚麼是悅樂
好棒 高潮了 高潮了
那妳一定很珍惜吧
這還不行
為甚麼？
癡漢師患了絕症 不能活多久了
他對生命的覺悟就是為了我們而活
現在他要找一個繼承者
有這麼嚴重嘛
不過你說「我們」難道還有別人嗎
是的 沒體會過快感的女人還有很多
大家都是受惠於癡漢師
妳這麼說 我怎麼可能…
求求你 無論如何要繼承他
請賜予我們女人的悅樂
我知道了 為了綾音小姐儘管來試試看吧
就是這裡
這裡？人影都沒一個啊
很快會有女孩子來了
而且一定會上廁所
萬壽夫先你就進去騷擾她
妳麼亂七八糟的…聲音太響會被聽到的啦
萬壽夫先生的話一定沒問題的
不可能 做不到
都是我不好
不是這樣啦…
我知道了 包在我身上
謝謝你 把這個…
鏡子？那我就拿了哦
真是叫我當癡漢？
又不是光偷看 她一定會喊的
好可愛…居然能看到她上廁所
癡漢師沒關係吧？看到這麼可愛的女孩子屁股
癡漢道奧義 美麗和可愛才是目標
原來如此
就是現在了
癡漢道奧義 癡漢是不分場合的
是誰？
不要怕
癡…癡漢
請你住手
妳一直這樣子就行了
不要 請住手 那樣很難為情
妳後面的這裡真的很可愛
討厭 不要看 不要看 很難為情啊
我都看過了 那裡也是 屁股的也是
住手 請你住手
不行 真的不可以 住手啊
那裡不行 有感覺了
我來讓妳更有感覺
不行 不要再侵犯我
不行 不行 不要再侵犯我
再來 裡面要再插入點
好棒
去了 去了
高潮了
很舒服嗎？
討厭 這種事不要問嘛
謝謝你
恭喜你 萬壽夫先生
妳是？
我們一直坐同一輛電車的 我是綾音啊
妳原來認識小霞啊
妳都看到了嗎？我第一次被癡漢師弄到高潮的時候
不過最近都見不到他人了
所以你就來這個廁所自己解決？
是
萬壽夫先生 現在你知道癡漢師的厲害了嗎
怎麼說？
萬壽夫先生的手指 有感覺了嗎？
是 感到非常的爽
就好像癡漢師的手指
那就太好了
萬壽夫先生就是追隨癡漢師踏入癡漢道的人
要好好珍惜哦
如果我能幫忙 甚麼事我也會…
萬壽夫先生剛才還沒射出來 現在我們就來幫他吧
來吧
等等 這怎麼可以…
這是公園啊 是室外啊
冷死了 說不定還有人來啊
小霞 一起來
出來了
那我就不客氣了
好厲害 好大 好大
好棒 太棒了
好棒
厲害 厲害啊 好爽
非常…非常舒服
綾音小姐 過來這裡好嗎
我們一起來
感覺太棒了
快要 快要去了
再大力點 求求你 好舒服…
我也快要去了
去了…
高潮了
高潮了…
真滿足
怎會是真的 T_T
騙人…
今天的練習不太輕鬆哦 請努力吧
萬壽夫先生一定能順利通過的 我相信你
比昨天更強烈的癡漢波 非常有感覺了
坐這個電梯三分鐘後到三樓
很快就有需要萬壽夫先生的女孩子來了
看 就是她了
在電梯到這三樓之前必須讓她到高潮
真可愛 不過只有三分鐘怎麼夠
你一定能成功的
難道說 你不相信我們嗎
知道了 我去不就行了嗎
太好了 那就拜託了
可惡 怎麼要我這樣
糟了
不要後退
甚麼！？
住手 我要喊了
不過妳有感覺吧
我哪有感覺？
無論如何怎麼可能啊
癡漢師是怎麼教你的
每個人也有其弱點
原來要這樣做啊
妳都濕成這樣
不要說出來 不行
雖然有感覺 要她高潮還是不行啊
好 既然如此
那裡不行
不要 快去了
這樣下去身體怪怪的
快去了 高潮了
成功了
恭喜你
太好了
第一關通過了 我們現在要慶祝了哦
慶祝？
來吧 脫了
等等啊
妳們怎麼能這樣
這裡百貨公司耶 而且還是大白天的 拜託吧！！