可惡
當上班族第二年了 工作卻越來越辛苦
公司不採用新人
而且還裁員
工作量卻持續增加
每天都加班到搭末班車
週六週日也上班
回家像只是回家睡覺而已
最近我幾乎都不打手槍了
片名：色狼電車（前篇）
感謝
怎麼會這樣
傷腦筋
不過好像也不錯
什麼
住手
真舒服
不…不行…
這麼做的話
會射的
終點到了
你…
不下車的話會進車庫的
你好像有什麼濕了
那個…你還好吧
我沒事
戀愛的預感耶
怎麼了
人不舒服嗎
是真的色狼耶
第一次看到
居然有這種不要臉的人
身為男人 絕不能坐視不管
可是…真不錯
我也想試試看 不知道感覺如何
喂 你想逃嗎
不用說咦了 你都吃了這麼多豆腐
不是我 那是那個老人
他在哪裡？
啊？
死心吧  你
你有證據說是我嗎
不然你怎麼解釋這個
我…承認自己是色狼
認罪付款就能馬上獲釋
而如果一直否認 則可能被拘禁數個禮拜
幾個月
不 說不定長達幾年的 漫長官司生活會等著我
那得花龐大費用
給公司與家人帶來麻煩
我被警察這麼勸說
然後…
我被公司開除
可惡！
那個老頭子
一起跟我去警察局
色狼與扒手要在 犯案當時逮到才算數啦
你竟然…
你破壞了我得人生耶
那是你笨 不管有沒有干都要裝蒜
這是色狼的鐵規
我沒有當色狼
那你為什麼認罪
不阻止色狼行為 還假裝沒有看到
這等於是色狼的共犯
欺負人也是哦
你說什麼
色狼呀…
所謂色狼道呀
是跟武士道一樣 付出生命的真槍實戰
色狼道？
我們是瞄準獵物的獵人
你也來試試 你的世界會改觀的
別說笑了 我跟你們不一樣
背黑鍋你不會不甘心嗎
乾脆向全世界的女人報仇嘛
太瘋狂了
世界太瘋狂了
我必須阻止
為了社會正義世界和平 我要展開行動
搞起來了？
不會吧
這裡是電車裡面耶
可是 為什麼沒有人注意到
快動手啊 你也動手
怎麼這樣
不行 不可以
這種事是不可以做的
這興奮感是什麼…
以前從未體驗過哦
沒想到還有這種世界
不安與緊張
全部混合在一起
被搞的人也…
又濕又緊
太棒了 太棒了
太棒了…
討厭 會高潮的…
什麼
這是什麼
好痛
這個變態
你這種人渣
我要讓你一輩子舉不起來
不 先等一下
少囉嗦 給我過來
你的出道表演 好像太引人注目了
這些人是…
我的徒弟
徒弟編號98
我是135號
我是282號
我是407號
你是值得紀念的500號
有那麼多嗎
這個人是色狼之神哦
沒錯沒錯
他是摸過死掉的XXX的男人
好像是XOX吧？
據我觀察 你很有天分
不 你的才能可能過人哦
這是走了色狼道60年 的色狼神說的
不會錯的
剩下的 你只要學習不被發現就行了
怎樣 要學學嗎
我…
很痛快吧？
請多多指教
歡迎進入色狼道
看！
用攝影機盜攝
這是48號的性癖
135號的習慣…
你看著吧
然後最後是
射精
282號 他是專攻屁眼
407號的特技是電動棒
好
那麼差不多該換陣式了
就是團隊合作呀
你看
柏林之牆嗎
萬里長城嗎
就用四面楚歌作戰吧
四面楚歌
又稱織田信長的圍城戰
好了 輪到你了
我該做什麼
最好的部位還剩下來
就用你擅長的金手指
表演一下呀
討厭…啊…
不行
好 我也要
像我有這麼多經驗
一眼就能辨出 可以搞的女人
首先找沒自信的乖女孩
看眼睛就知道
眼神銳利的女人 一定會馬上展開反擊
知道嗎 用手機的女人也不行
有同伴的也危險
不可以下手
為什麼你老是要冒險
向不可能挑戰
你不是說過這是色狼道的最高精神嗎
你小心被捕
見習期間已經過了吧
還有畢業考沒舉行呢
407號被抓了
這是怎麼回事
他遇到誘捕調查
怎樣 辦得到嗎
這就是畢業考嗎
你試試吧
來了 又來一個獵物了
先觀望一下情況
跟往常一樣委屈一下
再把他抓起來
技術挺好的
這個敵人…有一套…
這是什麼
好強
好棒
有感覺了
要高潮了 要高潮了 高潮了
厲害  你太厲害了
你畢業了
我們被你輕易超越了
好
這次是真的畢業考
知道的人就會去動手
不能只憑技巧 要用感情來控制
簡直像夢一樣
我要用這雙手來侵犯 這純真無邪的天使嗎
我在說什麼話呀 這不是我自己希望的嗎
要去了哦
什麼…
到底發生什麼事了
她竟然主動摸我
這…這麼清純可愛的女孩 居然是女色狼？
（待續）