在城市中流動的客滿的電車
與陌生的人們擠在狹小空間中
無法避免的身體接觸
被可愛的女人擠壓
卻不可伸手碰觸的禁忌
在牢牢封閉的社會之窗底下
孤單的都市男兒的悲嘆
伸手碰觸就會墮入地獄
可是不碰卻也是活地獄
我的勇氣之手將伸向何方
片 名 :癡漢十人隊5
好痛
下一站南川站
(5. 委託真槍實戰)
果然... 我沒猜錯
這個呢?
我不喜歡太稚氣的
那麼下一個
我想再過15分鐘就會出現
得在適當的地方下手
有些地方是沒有好獵物的
是
下次得慎重一點
這是真槍實戰
想在電車上來真的?
是的
我們是有接電車色狼生意
但是... 來真的就...
你不是瘋了吧
一般的色狼活動就很高難度了
又不是拍AV片
就算找上老練的女人
也不可能輕易答應在電車上搞
來真的就成為強暴了
要在人群中不被注意的做
這個太困難了
我知道
客人你知道嗎
在電車上毛手毛腳
被逮到就得處刑六個月以上
七年以下的有期徒刑
再加上妨礙風化罪
還得加上五萬元以下的罰款
來真的話
再加上強姦暴行公然猥褻等罪名
不小心讓對方受傷的話
再加上傷害罪 吃不完兜著走哦
我們協助你的事若是曝光
再加一條共同犯罪
不用被害者控告
我們通通都會被抓
你是不是看太多A片了
被拘留的話 最少10天無法出來
為了電車色狼的事被抓
少說也會被公司炒魷魚
你這把年紀了 值得冒險嗎
只是毛手毛腳的話
我們是專家 保證讓你得逞
可是若是來真的
這個風險就太大了
我有錢的
你不能去找妓女嗎
是這樣的... 我得了陽萎
說來丟臉 好多年了
可是前幾天在電車上
原來是得了這種病
怎麼 你們認為有勝算嗎
要看計劃怎麼定了
來正式的話
就需要足夠的時間與
合適的地點
山手線的電車行車時間約27分鐘
車門只有左側打開
往右邊移動 目標就逃不掉了
當然 被發現的話
我們也會逃不掉
E231系500車台
1號車與11號車有輪椅空間
在那裡的話 空間應該足夠
尖峰時段人太多
無法誘導目標往車內移動
要下手就在偏離尖峰的時段
問題是目標了
只好嚴格挑選了
下手對象不是隨便挑的
只找長相可愛的是外行人的行為
下手對象必須排除會尖叫的
否則我們會有危險
那是什麼
適合當目標的女人名單
星期幾的幾點到幾點
會搭哪一班電車的資料
以及被摸也不會吭聲
或希望被人摸、喜歡摸人
絕對惹不起的女人等等資料
這是我們
長期工作下來整理的資料庫
不過並沒有找到想被強暴的類型
可以從其中找出目標
一般是在剪票口尋找目標
嚴禁在月台物色獵物
因為沒有在月台找到獵物時
不搭電車會顯得奇怪
被鐵路警察隊盯上
來了
這個怎麼樣
那麼這個呢?
你太挑剔了 這個是大美女耶
傷腦筋
所有能挑的人都走過了
要怎麼辦呀?
傍晚的尖峰時間的話
還有一些名單
難道說要現在尋找新目標嗎
開玩笑
怎麼可能幹那麼危險的事
就是她...
選擇她吧
來了
幹什麼
這是一種測試
酸性呈紅色
鹼性呈藍色
看這個人是不是可以下手
對不起
被撞了 會生氣的人就NG
自己有錯也會道歉的個性
這種人最適合了
這麼說
感覺危險就馬上收手 知道嗎
是
開始行動
怎麼玩起來了
知道嗎 我教你色狼的基礎
電車色狼嚴禁一來就下重手
要慢慢觀望獵物反應
然後慢慢的動手
首先用手背摸 看她的反應
視獵物的抵抗方式來判斷攻略法
確認對方不敢叫 再用手掌摸
最初的時候獵物也會反抗
不過別放棄
要持續到獵物死心為止
不行
請你住手
不要...住手...
喂喂
抱歉 我正過去那裡
什麼 聽不見
是是 妳先進店裡吧
傻瓜 我遲到一會兒也沒關係啦
我說過 我都已經在途中了
電車啦!電車!
在電車上面打手機違反規定耶
吵死了 笨蛋 要掛了哦
把零用錢交給獵物
不光是讓她乖順而已
那是萬一被抓時的護身符
只要獵物接下了
可以當成她同意的藉口
也有防止她反抗的效果
交涉成立
不要...
我要走了 我要下車
請放我下車
我必須下車才可以呀
我得去買吸塵器...
手機...
手機...在響...
不行 這是不可以的
拜託你
這樣就滿足吧 好嗎
我有老公的...
住手啊 好痛
不行 我老公會...
色狼
這個人是色狼
不是的 我沒有
你搞什麼 你想說是他摸的嗎
我沒有 不是我
你在下一站下車 知道嗎
我問你知不知道
不行
不行 那裡...有人會看
討厭 住手
不可以...