鈴,有什麼煩惱的事嗎？
沒什麼
是嗎,不過有事的話要早點說哦
我經驗比你多
一定會有幫助的
嗯,謝謝你,哥哥
嗯,對了,沒跟那個女孩子一起走嗎？
最近不喜歡被別人看到
我們在一起
是嗎,可能是還處於微妙的年紀吧
對了,哥哥
這麼早就去公司,很辛苦吧
會…會嗎？那是當然了啊
也就是…那個…
因為我有了身為社會人士的自覺嘛
哎呀哎呀,能從哥哥口中聽到這些話
身為弟弟的我,也總算能夠安心了
你這小鬼
啊,都這個時候了,抱歉
再不趕上45分的電車就遲到了
慢走,哥哥
這是你的房間嗎？不對吧
現在也不是你睡午覺的時間吧
我有說錯了嗎？
還是說你笨到連這種事
都分不清楚了啊
不…不是的
非常抱歉
真是的,去洗手間把臉洗一下
還有,這個文件錯了
給我認真修改
自己的房間…
那妳自己的行為又該怎麼解釋啊？
乳頭變硬了
我的乳頭竟然在這種地方變硬了
七枷主任今天也在沒人的
部長辦公室內自慰
停不下來,快點動啊
我為什麼會喜歡做這種事啊？
我大概是在一個月前發現這件事情
啊,真是的
為什麼昨天沒把必須
完成的工作做完就回家了呢
又會挨主任罵的
嗯,有人在裡面嗎？
七枷主任？
為什麼…會那麼舒服呢？
停不下來…
七…七七美、七七美…
對部下一直是很嚴厲的
居然在這種地方興奮起來
這樣會沒有前途的
出來了…出來了…
我是不是累積太多壓力了啊
我…
那是…我的茶杯啊
阿銅,下班後大家一起去居酒屋吧
不錯呢,好啊
又出錯了,給我加班修正它
怎麼會這樣
別囉唆,快點做
那,阿銅,只好下次再去囉
在監視嗎？饒了我吧
真是個靜不下心的小鬼
看樣子還會再出錯呢
可是,都這個時候了嗎
再改下去話就坐不到末班車了
這麼做的確太可憐了
可惡,什麼嘛,自己還不是
一大早就來自慰
咦！？他為什麼會知道？
被看到了嗎？
怎麼辦,該怎麼做才好呢
對了,說不定是我聽錯了
總之先確認一下好了
阿銅,你看到了嗎？
是嗎,原來如此,想用這點來威脅我
那我就陪你玩玩吧
如果只是把我當成工作狂的話
我會讓你知道自己的愚蠢
在打瞌睡嗎？真拿她沒辦法
都這麼晚了
總不能讓她沒事做也陪著我
等著瞧吧
等…等等,這樣我很為難耶
比起這個
我連工作都沒辦法好好做呢
真是的,跟平常的虎姑婆模樣完全相反
這個時候被看到的話
會被當成癡漢的
來吧,快上當吧,然後就…
不過說起來,她的腿真漂亮啊
只差一步就上當了
再給我那下流的…快感
再多看一點嘛
超猛的
管它的,反抗的話
就把那件事說出來
真是的,快上啊
乘你侵犯我的時候
就可以拍照存證反過來威脅你了
走著瞧吧,銅
你們,向我敬禮
是,七七美大人
看到了嗎,銅
七枷主任
很久沒做這種事了
自從畢業典禮被甩了以後
這半年來什麼都沒做過
我也很久沒做這種事了
糟了
真幸虧這傢伙是個笨蛋
不過也該執行計畫了
雖然不是很大
但形狀倒是挺喜歡的
雖然想執行
但讓他繼續這樣一下子也不錯
糟…糟了,被發現了嗎？
哦,女孩子睡覺時也會有感覺啊
笨蛋,這小子還真笨啊
對了,剛才這小子叫我女孩子
好卑鄙,這樣豈不是讓我不忍心
將你推進陷阱裡面嗎？
這樣…這樣的話…
我…我會有感覺的
那個…七枷主任
這有很大的誤會…
是什麼呢
主任,妳什麼時候醒的？
一開始就醒了
騙我的嗎？
答對囉
好卑鄙
還有,這個時候就別叫我主任了
叫我名字什麼的,不然的話…
差不多可以開始了吧
高潮了嗎？
男人說這種話是很不好的習慣哦
對不起
這樣才對
銅和我的密合度真剛好
主任…不對,七七美…小姐
你剛才也是這樣
總覺得你這樣很狡猾呢
那個…
剛才,你說我是個女孩子對吧
我好高興呢
七七美…小姐
我還要…我還要…
要去了…要去了
那個…生氣了嗎？
怎麼了嗎？
其實每天早上自慰時用你的茶杯來裝尿
到現在都沒有洗
啊,沒什麼,忘了吧
癡漢物語
這種事還是不要做了
不行,有時間說這種喪氣話
還不快點翹起來
還是說你不是男孩子呢
因為,在這種地方是不可能的
咦,小鈴你這麼說
就肯定有人會來幫你嗎？
小鈴從以前就很容易有感覺呢
這叫小受體質吧
小受：BL中做受的那一方
不要這樣,夏音
這東西還是這麼大啊
要住手也可以,你自己一個
可以讓小弟弟站起來嗎？
不然的話還是交給我吧
有東西流出來了
怎麼了啊,大弟弟
不想看我的內褲嗎？
夏音
怎麼了,小鈴,這樣就結束了嗎？
還硬梆梆的不是嗎
我知道夏音是受到傷害
才會這麼做的
但是如果能考慮到我的心情的話…
就算不是這種方式
也能緩和妳的痛苦
那個…關於文化祭的表演節目
亂交酒店
色情招待
- 班長跳脫衣舞怎樣呢？
- 贊成
有在聽嗎,班長
那是我的點子,快點寫上去啊
先等一下
我很快就回來,稍等一下
對了,為了防止你落跑
這個我拿走了
啊,等一下,夏音
夏音不在了,回去了嗎？
她還拿著我的褲子和內褲呢
啊,該不會…
好棒…小鈴…再來
夏音？
那…那個,因為妳一直都沒回來…
什麼嘛,不是叫你等嗎
怎麼會在這裡啊
那個…對不起,怕妳回去了,所以…
我有做過扔下你不管的事嗎？
你從以前就是我的小弟
只要好好聽我的話就好了…
等一下,有人來了
真是的,教職員不關燈還真教人頭痛啊
啊,對不起
小鈴,你啊…
因為要是被發現的話…
那個,生氣了嗎？
那是當然的啊
等一下
討…討厭
你明明只是…
小鈴,饒了我吧
再不停的話,我…我…
出來了…出來了
好痛…好痛啊
笨蛋鈴,快放開我
你的太大了啦
不行…不行,說過不行的
進來了…
總覺得好奇怪,明明很痛又很討厭
鈴,好舒服啊,明明我是第一次
要去了啦
我還要…再更激烈點
對不起
不要緊,如果是你的話…
對了,一直以來實在是對不起
明天開始正常的對待我就行了
對不起,現在有點不想被你看見臉
鈴…
放心好了
我不會讓傷害妳的事再發生了
我會保護妳的
對了,很久沒和小鈴一起出門了
嗯,對啊,因為今天夏音有點事…
你們開始交往了啊？
啊,沒那回事
哦,進展到什麼地步了啊
說給哥哥聽看看
牽手嗎,還是接吻,還是…
喂喂,真的嗎,你啊…
看來要叫媽媽做紅豆飯了
慶祝鈴轉大人了
啊,那個絕對不要啊
弟弟值得慶祝的事
只要留在我心裡就…對吧
哥哥,晚上和女朋友講電話
不要講得那麼大聲比較好哦
叫七七美小姐吧,聲音甜甜的
啊,你這小子…
哥哥,再不走的話就遲到了
不然的話就會被七七美小姐罵了