不過當做交換,妳能教我一些事嗎？
這雙鞋很適合我的說
護理長？
時子護理長這個時候怎麼還在這裡啊？
難道有患者發生緊急情況了嗎？
身為護理長卻還偷偷跑來做這種事
如果是緊急情況也太安靜了
怎麼了嗎？
時子姊已經被我的肉棒給迷住了呢
是的
在做什麼啊？
熟練多了呢
這次用嘴巴就好
好的
這次用胸部來做
怎麼樣？我的胸部舒服嗎？
可以用胸部夾住肉棒嗎？
為什麼石子護理長會…
來吧
又硬又熱
這麼下流的事…
快點…快把精液射出來
給我熱熱的精液
求求你,我想要精液
好啊,妳要我射在那裡啊？
臉上,射在臉上
把熱熱的精液都射在我的臉上吧
要射出來了吧
精液…好多精液
阿巧,這邊也要
好棒
好舒服
阿巧的…肉棒好棒啊
好舒服啊
好爽啊
好舒服
腰再用力一點,妳這個肉棒奴隸
是的,時子是肉棒奴隸
沒有阿巧肉棒我就活不下去了
夠淫蕩的,陰蒂都變得這麼大了
陰蒂要壞掉了
好棒…玩弄得好舒服啊
再來
還要…
要去了…要高潮了
高潮了！
阿巧太棒了
應該夠了吧
你剛說什麼？
我是說妳應該夠了吧
明天不用再來了
為什麼要說這種話？
因為我膩了
不要,我才不要
阿巧,你在考慮一下
我什麼都做,拜託你不要這麼說
吵死了,已經結束了,快點出去吧
怎麼這樣…
對了,把我的看護換回織詩姊吧
還是織詩姊比較好
這是怎樣啊,真好玩
真的是有夠好玩的
誰啊？
你不知道嗎？是這邊的醫生啊
是心理醫生,最近常上電視
這麼年輕漂亮,真厲害呢
這裡禁止進入哦
而且抽煙會影響病情恢復的
不過你也是裝的,也沒差啦
正常醫生會跟患者這麼說話嗎？
你又不是我的患者
北川巧,我可是不會手下留情的
為了不讓你那大人物爸爸出糗
所以才入院的吧
沒錯吧？
厲害,真不愧是媒體捧紅的間宮醫生
憑妳那三等的推理能力都可以得獎了呢
哎呀,你生氣啦？
不好意思哦
生氣？
誰啊？
你是什麼意思啊？
你是說我在生氣…
間宮醫生這麼簡單就被人看穿了
未免太囂張了吧
是的,這裡是三樓病房
我是間宮,詩織護士在嗎？
她去巡視病房了
是嗎,那就跟她說叫她跟北川巧來我這邊
好的,我知道了
怎麼回事？到底是怎麼了？
那小子的恥笑聲還在我耳裡環繞著
還有為什麼時子護理長會變成那樣呢？
為什麼身體會變成這樣？
好難受
不可以在這個地方這樣做
可是…
已經停不下來了
問卷？幹嘛用的？
這是給十幾歲的小孩子填的
你就填你會的就可以了
原來是給小孩子的問卷啊
看來妳想到一個不錯的藉口呢
藉口？
對,藉口
為了把我叫出來
你很在意我的事吧,間宮醫生？
少自以為了
很可惜我對你沒興趣
我對醫生妳可是很有興趣呢
像是現在穿的內褲顏色
對了
我幫妳做問卷,妳也要回答我的問題
你在說什麼啊？
這是治療的一環,不要以為是鬧著玩…
間宮醫生,妳喜歡什麼體位呢？
好好聽我說話…
昨天有自慰嗎？
那種事…
妳最敏感的地方是哪裡？
夠了哦
那最後一個問題
剛才的問題讓妳內褲裡面變熱了吧？
夠白痴的,我可沒閒時間陪你玩
那我就直接看吧
詩織姊
好的
詩織護士,難道妳…
間宮醫生應該知道針筒裡是什麼藥吧？
難道是肌肉鬆弛劑？
真對不起,間宮醫生
我不能違抗主人
不過這不會致命,放心好了
竟然連詩織也被巧給誘騙了
真是個肥鮑呢
一張一闔的真下流呢
吵死了
明明乖乖地被我綁起來
現在卻又開始反抗了
難道妳生氣了嗎？
廢話,用肌肉鬆弛劑太卑鄙了
肌肉鬆弛劑？什麼東西啊？
少裝蒜了,就是剛才的針筒啊
那只是營養劑罷了
真是的,這麼危險的藥物
怎麼可能隨便就拿得到呢？
還是妳想打一針試看看呢？
真不曉得妳在期待什麼？
那麼…
好的
你要做什麼？
早就想試一次看看了
快住手,應該夠了吧
現在我還可以當做玩笑原諒你,所以…
很危險哦,請不要亂動
詩織不要這樣
不要,求求你住手
不要動,手會發抖
你沒聽到嗎？
不要,快住手…
陰蒂看得好清楚
拜託你住手…
怎麼會…重要的地方要被切了
騙妳的,嚇到了嗎？
沒切到哦
阿巧真是的,玩笑開過頭了哦
抱歉,讓妳驚嚇過度了
原來像間宮醫生這樣的大人
也會嚇到尿出來啊
真可愛
住口,不要再說了
不過上流女的肉穴果然不一樣呢
都一樣,你白痴啊？
好,那就來徹底檢查看看吧
你要做什麼？
不要玩了,快放開我
詩織姊,那個東西
鴨嘴鉗嗎？
等等,該不會是…
對,就是這個
這才是正統的治療遊戲嘛
詩織,妳知道自己在做什麼嗎？
這個會有點涼涼的,稍微忍一下哦
那裡被撐開了
真的看到裡面了
不要,不要看
連黏膜在動都看得到呢
不要看
被看見了…
我的陰道深處被這樣的男孩子給視姦了
在電視上還一副洋洋得意的樣子
是怎樣啊？
不要啊！
我到底是怎麼了？
蠕動得好淫蕩啊
愛液都黏答答的
有這麼下流的肉穴不覺得羞恥嗎？
羞死人了,可是…
被看到有感覺了
真糟糕,都硬起來了
喂,這個該怎麼辦啊？
要我幫他口交嗎？
詩織姊,拜託妳了
好的
為什麼…為什麼是叫詩織呢？
詩織姊很喜歡我的肉棒呢
是的,最喜歡了
最喜歡肉棒了
像平常那樣弄吧,詩織姊
好
怎麼樣啊,阿巧？
還是詩織姊的胸部比較棒呢
我也喜歡這樣做
那個認真的詩織…
居然那麼下流地用全身來品嚐肉棒
太淫蕩了
不過她的表情看起來真是幸福
龜頭變這麼大了
應該要射出來了吧
詩織…精液要射出來了
又熱又有活力的…肉棒牛奶
射出來了
那順邊幫我弄乾淨吧
好的
詩織姊,把屁股對著我
好的,請放進來吧
詩織姊,口交和乳交讓妳濕透了吧？
是的,我好想要阿巧的肉棒
我先確認一下
濕成那樣…好淫蕩
好棒,阿巧,好棒
阿巧…阿巧…
我快不行了
詩織姊比平常還要敏感呢
因為被看著所以興奮了嗎？
是的…好舒服
不行了,要去了…
要和我一起高潮哦
不行了,要去了…要高潮了
真的要高潮了,不行了
快點…
剛才說的被他聽到了
妳剛才說快點換人對吧？
怎麼可能啊
我是說快結束你們那淫靡的性交
妳還真不會說謊呢,間宮醫生
妳的肉穴都濕透了
那是因為…
妳就誠實一點吧
這裡濕到好像在說好想要呢
不要…
醫生應該受不了了吧？
可是我…
不行,這種事…
我已經忍不住了
間宮醫生妳就老實的說出來吧
插我,用肉棒插我
用那粗大的…用那粗大的肉棒插進我的肉穴裡
終於好好說出來了
我就來好好嚐嚐醫生的肉穴吧
拜託你快插進來,我好想要啊
進來了…
肉棒插進來了
這個…我就是想要這個
不行…
乳頭…乳頭有感覺了
好棒…
裡面…插到最裡面了…
肉棒碰到子宮了,好舒服啊
陰蒂好舒服,有感覺了…
胸部和肉穴都好舒服啊
這種…這種感覺還是第一次
不要啊,這種感覺好棒啊
要去了…要去了…
高潮了！
抱歉哦,間宮醫生
我已經忍不住了
詩織姊妳太敏感了
醫生的臉都黏答答的了
多舔一下,醫生
再用力一點插我
請射在裡面
想要把熱熱的精液射在裡面
就是現在…
要去了…不行,高潮了
我也要高潮了
再多看一點,我想要讓你看到子宮裡面
那這次妳就自己撐開讓我看吧
淫亂的間宮醫生
好的,淫亂的我要把肉穴裡面撐開
請好好看
請看…我的裡面
流成這副德性
詩織姊也來看吧
來看這個下流的肉穴
不要這樣說…
好厲害…感覺好強烈
詩織姊,想看看被插的地方嗎？
是的,我想看
我想看這淫亂肉穴…阿巧的肉棒插進去的地方
不要…竟然被看著把肉棒插進去…
好厲害…
好厲害…間宮醫生好下流啊
好棒,好厲害
要去了
好棒,我被人看著高潮了
快點…快點把精液射出來
就像你剛才射給詩織那樣
要去了…高潮了
我也是…好棒…要去了
高潮了
原來阿巧住院住這麼久了啊
所以我覺得很無聊…好痛
對不起,我還不是很熟練
沒關係的,我來當妳的練習對象吧
真的嗎？
你是指？
唸書也落後別人
更丟臉的是也沒和女孩子好好說過話
想說稍微習慣一下
好吧,就和你多說一點話吧
謝謝妳,那妳今晚就來我的房間吧
好的
有趣的事又要開始了