阿贺 再来…再激烈一点
不要 你高潮时的叫声太大声了
会吵到拓海的
讨厌 不要欺负人家啦
不然要怎么做呢?
讨厌 快点啦
好棒…太棒了…太舒服了
那里好舒服 要去了 要高潮了
好棒…
好舒服…
高潮了!
木村、拓海 我来量体温…
不妙
我要回去了啦
真是的 真不敢相信
拓海就在旁边还敢做这种事
拓海 我帮你量一下体温吧
喂 拓海 你有听到吗?
是诗织姊啊
跟你说哦 刚才的敌人真的好强哦
拓海玩游戏都没注意到他们两个
对了诗织姊
怎么了吗?
木村是真的明天就出院了吗?
嗯 预定是这样没错
是吗 木村教了我很多东西呢
好可惜哦
他教你念书啊
那从明天起我就代替木村来教你吧
真的吗?
我以前有打过家庭老师的工
好厉害哦
有点寂寞呢
你看 我买了这个 来开始念书吧
感谢你的好意
不过你可能白买了
因为我要你教的是这个
你干什么 拓海 不要这样
抱歉 诗织姊 不过这是木村教我的
与其自己弄
还是女孩子的手或嘴巴还比较舒服
我听了之后 就一直在想着诗织姊你
想我?
大概是拓海在自慰才会变那么大
抱歉 你应该不想这样做吧 诗织姊
今天的事就请你忘记…
我用手帮你做
我是护士 患者正面临烦恼
我要帮他
这是为了患者 为了患者
不过只有这次哦
很痛苦吧 马上会让你放松的
变这么大
拓海应该很有感觉吧?
嗯 诗织姊 好舒服啊
可以哦 射出来吧 不用忍耐
好厉害
因为我的手而变得这么大
两手被前列腺液弄得黏黏的
感觉好淫荡啊
还有这个味道…
我快受不了了
啊 诗织姊在舔我的肉棒
拓海 舒服吗?
变得这么大 一定很难受吧?
来吧 尽情地射出来吧
继续吸 继续吸我的肉棒
我在舔这样比我年轻的男孩的肉棒
再深一点 再来用嘴巴
感觉自己变得好奇怪
但是无法抗拒拓海说的话
再吸用力点 蛋蛋也要摸
好像把这个肉棒往这里插
诗织姊 要射了 喝下去吧!
射得好激烈啊
射好久啊
淫乱的精液射满了我的嘴巴
好险 差一点就高潮了
这样就可以了吧 拓海?
不行 诗织姊你还没高潮呢
这种事…
诗织姊 要是我弄到你高潮的话
可以跟你做吗?
不行 再说你怎么可能办得到…
为什么要这么说 做爱什么的…
好 我一定会让你高潮的
不行 拓海
不可以 乳头很敏感的
不用再忍了 你快高潮了吧?
你看 内裤都湿透了
这孩子…怎么这么厉害?
我要脱了
不可以 不要看 拓海 住手
都湿透了 还在颤抖着
我一直在想着诗织的淫穴
不可以 不要看
不可以 拓海
没感觉 被我弄到高潮不是很好吗?
那是…我已经…
找到你的阴蒂了
只要玩弄这里的话…
那里…不要…不要啊…
住手…快高潮了
去了…去了
我高潮了…
被比我还年轻的男孩子…
诗织姊 我们说好了
不可以 这件事就放过我吧
不行 我们不是说好了吗?
还有 这里就是我想要的
怎么这样…可是 我才刚高潮过…
没用 我要上了哦
不可以…
不要…
不可以 拓海 不要这么激烈
对啊 我还是病患啊
那诗织换你来动吧
好舒服…
乳头不可以…乳头不可以…
我还是第一次这样…好厉害
明明不可以…明明不可以这样做的
可是这样弄那里就会变得很紧
好舒服啊
乳头不行了…又要…又要高潮了
快…高潮了…
诗织的肉穴真是太舒服了
已经不行了…没办法思考了…
好舒服…
再来 再继续插我…
不要…不行了…
又要去了 要高潮了
高潮吧…诗织
像刚才那样吸干我的精液吧
放过我吧 我已经不行了
不要…又要高潮了…要去了
来吧 高潮吧
高潮了…高潮了…高潮了…
我已经不行了
才没那回事呢 这里还很想要呢
脑筋一片空白无法思考
还想要…我还想要…再玩弄我那里
淫穴还想要肉棒啊
好舒服…我还要…再继续搓揉我的胸部…继续插我
要高潮了…高潮了
你高潮很多次了呢
还要…我还要
让我高潮吧!
明天也一起念书吧 诗织姊
你说你不想当拓海的负责看护了?
不好意思 登纪子 为难你了
换是没关系啦 不过为什么呢?
我想说出来不太好
弄这里就是肛交了
不要 拓海 那里不是拿来做爱的地方
好奇怪啊 拓海
听说肛门很舒服哦 是真的吗?
住手 不要在里面挖…
你的屁眼刚才抽动了呢
又来了
果然很舒服呢 里面都湿透了
该怎么办 屁眼有感觉了
再这样下去的话…不过还想继续下去
应该可以了吧 要进来罗
好厉害 真的插进去了
肉壁夹得好紧啊
不妙 差点就射了
屁演弄得好爽 我那里也想要
不行 不可以射在屁眼里面
不要啊 太爽了!
拓海 我这里已经忍不住了
什么啊
原来诗织是变态啊
竟然在摩擦湿透的那里
到底想怎样啊?
我…
觉得身体不舒服
诗织姊她?
拓海换成我来照顾了
难道对我有什么不满吗?
没有 我从以前就对认真工作的你
感到很崇敬
换成你的话我会很高兴的
真的吗?
请多多指教 登纪子姊
好
什么嘛 很率直很可爱啊
为什么会怕这么乖的孩子呢?
诗织才怪怪的吧
拓海
怎么了吗?
感觉变得好奇怪
奇怪?是怎样了吗?
那个…我的肉棒…变得又大又热
什么啊 原来是这样啊
没关系 不用担心 这很正常的
脸长得这么可爱 这里却这么大
还有这样弄的话…
会很舒服哦
很舒服 登纪子姊
拓海是第一次啊 真可爱
就让你快点舒服吧
这样弄的话…那里很脏的
放心放心
拓海舒服吗?舒服吗?
这样感觉太棒了
已经忍不住了
好像有东西要出来了
可以哦 来吧 射出来吧
啊 小便是白色的
这个是精液哦
健康教育没教过吗?
不知道
我一直都在住院
登纪子姊再多教我一点啦
不行…
怎么样 这样很厉害吧
不行 再继续欺负我
那就当我的奴隶吧 我就可以每天欺负你了
我当…请让我当你的奴隶
现在开始登纪子就是我专属的肉奴隶了
是的 好舒服…
还要…还要…
好舒服啊
快不行了 要高潮了
要射了…要射出来了
射啦
精液射在里面…好舒服啊!
才刚射完…就这样继续插…
不要…住手
不可以这样
为什么诗织姊不当我的负责看护了呢?
因为她说和拓海在一起就会变得很奇怪
怪我啊
诗织姊本来就很淫乱啊
是怎样啊 区区一个诗织
要去了…要去了
高潮了…
好热…
一整个火大
登纪子姊
是
能不能拜托你一件事?
好的
还可以再继续吗?
现在就来
那登纪子姊你要听我的
好的
我好期待啊
明明从拓海那解放了
可是感觉好像有哪里还不够
诗织真是个变态
我就像拓海说的是个变态吗?
不 那是拓海的错
不会吧 内裤不见了
讨厌 怎么办 下面都没穿
诗织 513室的田中先生在叫你哦
请快点过去
好的
都是诗织你的错
谁叫你从拓海那逃走
就让大家好好疼爱你吧
不好意思 诗织
食盐水吊得我好痛哦
能帮我弄一下吗?
好的
啊 对了
温度计掉在床底下 能帮我捡一下吗?
好的
要小心不要被看到裙里
那个 床底下好像没东西啊
有 好像在很里面
好的
好厉害 真的没穿内裤耶!
诗织很饥渴呢
不是这样的 我才没有…
有没有我来检查
不要 住手 不要看
已经湿透了 阴蒂在颤抖着
我来检查看看
好厉害
一次被这么多人弄 不行了…
都使不上力了
真有趣呢 光摸就这么敏感啊
对啊 真的都不穿内裤上班耶
真让人挡不住啊
不要…住手…
讨厌 好害羞
不行 这样弄我会受不了的
没想到那么清纯的诗织
竟然是这么淫荡的女人
只好操翻她了
要射了…
不行了
话说登纪子说过也可以弄屁眼的
真的假的?
真的可以吗 诗织?
没有 我才没有那么淫荡…
不能说谎哦
这里有被搞过呢
诗织的屁眼也很敏感呢
不是这样的
乖乖地老实说吧
是的…很想要…请用肉棒插我的屁眼吧
我是个变态 被这样弄还会觉得舒服
可是…
不行 要射了…
射啦!
我想要的是…
拓海 有你的包裹
诗织姊
就是这个 我等很久了
对了 很高兴你回来哦 诗织
这样就可以尽情操你了
不行
不忍下来的话…
但是那里已经…
已经不行了
好的 拓海大人