早上好 早上好
Hi 现在我们开始回收验尿袋
男生由我来回收 女生拿到大泉同学那里
好 现在所有人都交完了 那么 回收完毕
小阳 你穿白色的衣服非常可爱哟
没有那回事啦
看起来很像优等生
保健员什么的 真麻烦
说的也是
怎么了 好像不舒服的样子
倒也不是那样的
我进来了
打扰了
回收验尿袋辛苦你们了
没有人忘记吧
是 所有人都交上来了
那个 我忘记了
啊 真的
优等生小阳会忘记小便
这是 事故
没关系 还有备用 不用那么说她
然后交上来就行了
是
这样吧 现在就在这里尿吧
这是惩罚 对你健忘的惩罚
在我面前尿尿给我看
为什么
我好想看啊 最喜欢的小阳小便的样子
这怎么能行
那种事不行的
没事 没事 这是对你健忘的惩罚
没办法的事啊
好了 在帐子后面就能避免让老师看到
好难为情啊
好啦 脱下来 脱下来
太难为情了
看到小阳的＂那里＂我也很害羞
所以 彼此彼此
好啦 把手拿开吧
啊 小阳 好成熟啊 虽然小却张得很开
没有那回事啦
在成长期吗 大家都要进来了 尽量快点啊
算了 快点尿吧
不行 果然还是不行 尿不出来
那么 这么做怎么样呢
别欺负我了
不行 你得快点尿出来才行
出来了 出来了
不要啊
根本不够嘛 再多尿一点
太难为情了
而且做这种事就更没法尿出来了
但是这点不够啊
再不快点 第一堂课就要开始了
我也和你一起加油
小阳 你转过身去把腿分开
小样的那里看的好清楚 全能看见哦
这样的姿势真让人难为情
求你了 放过我吧
真可爱 小阳的＂那里＂太可爱了
不要撑开
不行了
怎么了 一点也没尿出来啊
好啊 好啊 快点小便呀
不行了
高潮了
什么呀 这可不是尿
看来还是要老师帮忙
终于轮到我出场了
要小便的话 就应该这个姿势吧
小阳的＂那里＂还在抽动呢
不要啊
讨厌
阴蒂变硬了
不行
小阳的那里好可爱啊
真的不行 那里不要啊
真的不行
我会让你更舒服的
停手 不然又会高潮的 住手啊
你好像挺舒服的 我才不停手呢
怎么样 要尿出来了吧
不是尿的液体出来很多了哦
不行 真的不行了
不对 变得不一样的感觉了
＂不一样的感觉＂是什么样的感觉
怎么说呢
不行 又要高潮了
高潮了
小阳高潮了 我用手指让小阳高潮了
我让小阳高潮了
好啦 小阳也脱掉衣服吧
不是要取小便吗
不要在意那些事啦 小阳是优等生嘛
小贵 第一节课已经开始了
没事 没事
老师也一起来吧
哎呀 老师好为难啊 哈哈
那么 开始吧
好厉害
小阳 舒服吗 我很舒服啊
我也是 太舒服了
我好像快要高潮了
好啊 高潮吧
我也快要射了
我已经不行了
高潮了
老师 我还想再高潮一次
那我只能努力再来一回了
那么 我马上就插进去
老师 好厉害 好大啊 插进来了
已经忍不住了 老师 要高潮了
求你了 快让我高潮吧
我也快要射了
高潮了
要尿出来了
尿出来了 尿出来了
大泉同学 尿了满满一杯呢
颜色很好 不错的尿哦
是
这样就OK了
这样全部人的都齐了
是 全收齐了
那个 其实 我也忘记了
什么
这怎么可能
都到这个时候了 不太好办啊
这次轮到让小贵尿了
好 要尿满满一杯啊 铃井
等等 你们两个 不行啦
刚刚才做过的
怎么样 小贵 要尿了吗
不是要尿出来 不是那种感觉啦
爽了的话就能尿满满一杯哦
满满一杯哦
满满一杯 能尿满满一杯吗
嗯 满满一杯
同时这么做我会不行的
要尿满满一杯啊
这样做的话可能会尿出好多来哦
啊 什么 你在做什么
啊 手指 不要把手指插进屁股里
好难受 拔出来 手指不要在屁眼里乱动
不行 要高潮了
这样就能尿出来了吧
小贵
这样就是全部了
嗯 所有人的都收齐了