雖然說是工作沒辦法的說
但是真的寫這種東西有意義嗎？
今天也好熱啊
愛川，啊？
明明今天是休息日的說
裸體
愛···愛川
喂  等等
呃？
那...那是算什麼？  為什麼？
老師  下午好
下午好
才···不是
為什麼打扮成這樣？
因為噴頭壞了
所以衣服弄濕了
就算這麼說也···
今天的天氣非常好  我想很快就會幹的
等等···
好痛啊···
啊···對不起
愛川真的很喜歡植物呢
非常喜歡
植物是非常的棒的吧？
啊···
漂亮的綠色  只是看著就感覺非常舒服
我與管理員的老師一起
在那邊的花壇種上了向日葵
已經變得這麼大了
在?月的時候  就會開一堆黃色的花兒
秋天的時候  能夠收成一堆的向日葵籽就好了
老師？
是喔
話說回來  愛川有去地球博的預定嗎?
是的  我會去的 非常期待哦
喲  愛川萌枝  下午好
下午好
哇  是森之助
森之助  森之助  森之助
話說回來
小萌  你知道我們植物是怎麼樣繁殖的嗎？
呃？
那個···
種子
植株栽培
插條
啊  正確呢
好簡單
那麼那種子是怎麼來的  你又知道嗎？
嗯
我知道  雄蕊與雌蕊交配
那麼人與植物又怎麼樣呢？
雖然植物是喜歡  但是理科不太擅長
其實人與植物  植物基本上都是一樣的
所以說  人也有雄蕊與雌蕊
好厲害的哦
要看嗎？  想看嗎？
想瞭解吧？
就給你看吧
怎麼樣？  這就是人類的雄蕊
陰···莖
不對  不對
這是雄蕊
讓我們一起來學習植物知識吧
不會有事的  摸來看看吧
哇  好厲害啊
突然間變大起來了
嚇我一跳
怎麼樣？  厲害吧
嬰兒的種子就是從這裡的前端出來的
呃？  會有種子出來的嗎？
出來後埋在花壇裡嗎？
不對啊
那麼那個也給你見識一下吧
試試握住雄蕊
這樣嗎
嗯  不錯呢  不錯呢
試試溫柔的搓撫一下雄蕊吧
啊  真的很不錯  更快點上下的搓撫
這樣嗎？  這樣行嗎？
哇  嗚  好棒啊  非常的棒
很好  很好
再多點摩擦前端  摩擦吧
小萌  非常的拿手啊
好棒啊  好厲害啊
這就是嬰兒的種子嗎？
白白的  粘滑滑的
怎麼樣？  很有學習效果吧
呃？  什麼？  怎麼了？  老師
才不是老師呢  是森之助
快點快點  將小萌的可愛的雌蕊給我看看吧
雌蕊是？
女生的雌蕊就在這裡哦
呃 什···什麼？
不用害怕  沒事的
不要  好癢啊
好癢啊
住···住手
癢嗎
那麼這裡又怎麼樣呢？
啊  不行  啊····不  不
住手  住手吧
不···不行啊  森之助
老是弄哪裡
很舒服吧  雌蕊好厲害吧
不行  不行  不行  不行
不要···看
小萌
再讓雄蕊變大吧
試試用舌頭溫柔地舔一下雄蕊看看
對健康好的東西基本都是苦的
野菜汁也是苦的吧
但是馬上就會變得好吃的
邊捻邊用舌頭溫柔地舔雄蕊  讓它高興起來吧
好棒啊  非常的拿手
啊  雄蕊在高興著
雄蕊差點又高潮了
那麼開始做播種準備吧
不要  不要  不要脫
不要  不要看
濕得好厲害呢
要確懧一下雌蕊是不是高興著才行呢
不···不能舔
又要高潮了
進去裡面了
在進到裡面去 在裡面動著
在裡面動著
不能在裡面亂動
比想像中還要好的感度喔！
這樣的話  就算插進去也沒問題吧？
可以吧？  小萌
已經···不行
待會雄蕊將插進小萌的雌蕊裡面哦
已經···不行了
不行啊
快將屁股抬起來吧
已經累了  到此為止···好了
不用怕  放鬆哦
好了了  要開始了
要插進去了  好嗎？
不···不行
感覺到了嗎？  雄蕊與雌蕊合體了哦
深處···碰到深處了
碰到深處了哦
咚咚的敲著
不行  碰到底了
已經要···
要高潮了  不行
不要那麼強烈地···不行
好舒服···  不行
雄蕊太多刺激了  不行了
舒服嗎？
大···大大的雄蕊好舒服啊
怎麼樣舒服？
像要融掉那樣
有好多浪要來了
好舒服啊  非常的舒服啊
啊  森之助就要高潮了
又要高潮了  我已經要···
要高潮了
陰道好熱啊
植物的繁殖真是舒服啊
沒錯哦  是非常棒的事情哦
但是非常的累的呢
精疲力竭了
要好好珍惜美麗的地球哦
要好好的珍惜恥丘（陰阜 音同地球）