7分11
太好了
10分56
12分20
13分27
完
穿梭于宇宙间的独狼巴菈巴和米亚
他们因惹上了巨大企业联合杜鲁鲁
而被追杀着
杜鲁鲁的追兵已经逼近了两人的宇宙船
他们所剩的选择只有一条
那就是...
追 给我追
我们就算死也要找到他们
芒果字幕组
超能力少女巴菈巴
此物内含18Ｘ 禁止用于商业行为 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
字幕组急招BT分流、时间轴人才加盟 有意请联系邮箱 xiyumianmian54@gmail.com
翻译:雨前的星、乍见之欢 时间轴:夕夕 后期:夕夕、D酱
我的名字叫邦巴乔
那天经历了不可思议的事
糟糕 估计要下大雨了
痛痛痛 好痛啊 好痛啊
刚才那是什么啊
好像是在这边啊
就是那个
什么啊
这是什么啊 这个样子
想要变得更有女人味的服装就好了
这服装在我们次元上是机器人穿的啊
巴菈巴 变成什么样了
好像没什么变化啊
不对 好像不是这样的
看
好可爱啊
好软啊
看 这个身体好像很奇怪
是女的啊
怎么回事啊
感觉好奇怪啊
而且
好舒服
大哥 好像踩到什么人了
啊 有也已经踩了
在这种地方做什么啊 小妞
感冒了就不好哦
大哥 这个
这个是什么啊
是什么啊
应该巨大的飞船吧
它是"杜夫若"
大概看下也知道是什么啊 为什么不懂了
啊啦啦 没穿衣服的小妞的事
也让小哥我当成的你同伴吧
借你点更好的东西
跟哥哥们玩玩吧
好痛
混蛋
没关系 就在这里做吧
好痛 好痛 痛痛痛
等下 要逃跑了
好痛啊
在磨蹭什么 赶紧抓住她
不要 放手 做什么啊
好好教教你该怎么做
住手 你们这些家伙
谁啊
我是救美超人
什么 你这家伙
快点走开我可是很强的
不是你们这些家伙能比的
给你们3秒钟的时间
就赶紧从我眼前消失
1-2-3
好厉害啊
什么啊 只会动口没用的家伙
真遗憾呐 小妞
不愧是大哥啊
很轻松的就把那小子给搞定了嘛
我来了哟
住 住手啊
那是什么
好吃的 好吃的糖果哦
好吃吗?
大哥
怎么了
我 我已经射了
笨蛋 只是糖果摆设而已啊
啊啦啦 怎么办啊
不 不要啊
巴菈巴
这是什么
做到了 跳到其他的次元去了
这是怎么回事啊
你是娜巴菈巴
随着感情的升温 能量才会释放出来
这就是超能力啊
超能力?
是的是的
多亏是来到了这个次元改变了你的身体 才注意到啊
中古 那家伙也是因为跳到其他的次元去了
样子和身形也产生了变化
哟 你刚才受苦了
谢谢你
因为你的勇气 才激发了我的超能力
我是这么觉得的
啊呀 是这样吗?
因为这样 巴菈巴越过了次元之墙
那么 就是
如果巴拉邦巴对于我们一次元会怎么样
身体组织将改变
一次元里拥有的身体组织分子阶段会发生改变
而且 拥有非常强大的超能力
好吧 那我们也要越过次元之墙
全员进去飞行船
是
对了 好像还没问你叫什么名字了
我叫巴菈巴 你呢
邦巴乔 叫我乔就可以了
这样啊 乔
好名字啊
是啊 反正我自己也挺喜欢的
不介绍介绍我啊
不好意思
这是我的朋友 米亚
请多多指教啊
很罕见啊 会说话的狸猫
狸猫?什么东西啊
糟糕啊 这个时候上哪里去加油啊
但是 巴菈巴
真的是我干掉的吗 那些流氓
真的啊 很帅喔
如果真是这样的话 就要好好想想了
想什么
去做超人的事啊
小时候的梦想
真棒啊
不行啊 好像迷路了
不是吧
到那边休息下吧
嗯 这雨一时半会也停不了啊
动物就是动物啊
都淋成落汤鸡了
有人在吗
好像没人在啊
不好意思 我们想在这里稍作休息下
你们是谁
能让我们进去避避雨吗 雨停了我们就走
请进
好浪漫哦
发生了什么吗
别担心 这雨下不长的
吃惊了吗
我们三胞胎
三胞胎?
说起来 你们三姐妹长得真是像啊
虽说雨待会儿就停了 不过天色已晚
今晚请住在这儿吧
那我们就在这儿过夜吧
好
请往这边走
请好好休息
ホトカ姐姐 你打算怎么做呢
我们偶尔也可以让人偷看呀
姐姐
姐姐 我也想要
我忍不住了
已经忍不住了
好厉害
快过来看看啊
我不客气啦
我的小弟弟完蛋了 勃起不了了
巴菈巴 绝对不饶恕你
追着你穿越一个个次元
我变成了如此丑陋的样子
我绝对会找到你 将你碎尸万段
疼 好疼啊 饶了我吧 乔
忍忍吧
停下来
巴菈巴的超能力把事情搞坏了
乔 不见了
巴菈巴的超能力把他送进其他次元了
怎么办
好疼
究竟是怎么了
没事就好
巴菈巴一兴奋就会出问题
怎么了
乔
第一次是吧
我也是第一次
乔
巴菈巴
姐姐 这里好棒
好舒服 姐姐
这是怎么回事
怪物
巴菈巴 停下来
乔
你们想怎么样
巴菈巴
我们把你追的走投无路了吧
看我们怎么来收拾你
快把乔放下来
抓住她
巴菈巴
不要 快住手
怎么办 糟了
让我们快活一下吧
救我
你给我放开
不要 不要 住手啊
巴菈巴
乔 你超越了次元之墙
乔
巴菈巴这贱人 穿越一个个次元 想不到拥有如此强的能力
但你不要忘了
要追杀你的可不止是我们哦
谢谢 乔
我就知道 我不是超人
没有那么回事
你的勇气超越了超人
我能幸运的来到这个次元
并爱上了你真好啊
真好啊
之后巴菈巴回到了她的次元
我的神奇之旅也结束了
巴菈巴
乔 乔