那是第一次的重逢
怎樣　是不是漸漸覺得舒服了
老師你比較老實
真是　這個學生太壞了
又發生事件了
不要停
那個人在做什麼呀
片名：超昂天使
什麼？
上午九點四分
果然！
歡迎回來
我回來了
沙由香
她回來了
好舒服
真的是沙由香嗎
沙由香　可以打擾一下嗎
什麼事
我要做心跳鑽石的能源補充　可以吧
請坐在椅子上　放輕鬆
失禮了
怎樣呢
心跳程度如何呢？
不回答的話就這樣了
不行
那裡是…
不要扭　請加快心跳
怎麼這樣　太突然了
姐姐
姐姐終於成為只屬於我的
小圓
不行　不行
不行　小圓　我們都是女生不該做這種事
看來是不行…
果然　不知是不是玩膩了
只有我的話無法得到滿足的數據
所以梁瀨恭平麻煩你過來協助
我？
嗨　沙由香　好久不見
請問你是誰
我呀　梁瀨恭平
小恭呀
我不認識你
這個讓我來說明
也就是說喪失記憶的沙由香是超昂天使
那個心跳…
心跳鑽石
你要我幫忙她做能源補充
是的
只有超昂天使可以阻止戴亞斯特的進攻
可是
能力來源　心跳鑽石的能源補充
最近變得越來越難
心跳的感情是能源源頭啊
刺激是很容易膩的
是的
只靠我們自己已經變得越來越難
可是
與我眼睛對上時她的感情有異常的起伏？
是的　我知道很失禮但還是調查一下
認為你不論在身體方面還是女性閱歷方面
都很符合條件
所以要我跟沙由香做愛？
沒錯
別說笑了
這個人…
梁瀨恭平
我要跟這個人做愛嗎
沙由香
我到底在胡思亂想什麼
可是如果跟他做
搞不好不錯…
這麼想跟我搞嗎
這…難道我想的事全部都被…
你自己不知不覺說出來了
總之我是不願意的
你這麼講的話
我就讓所有與你認識的女性
知道你的真相
真想…
為什麼你有這東西
那是十年前你寫給沙由香的情書
太卑鄙了
那個…
對不起　讓事情變成這樣
你願意在這種形勢下做愛？
如果可以
我想從正常的交往步驟開始
比如約會
去遊樂園玩等等
然後在夕陽的背景下
沙由香
討厭　好癢
馬上就會覺得舒服的
你總是一個人自慰的吧
不行
真的不行嗎
不講話我怎麼知道
請你繼續下去
穿這麼可愛的內褲
是刻意換的嗎
不是的
你果然期待著這件事
不是的　可是…
沒什麼可是　事情就是這樣
沙由香真是淫蕩的女孩呀
已經濕了哦
沒有　我才不是淫蕩的女孩
討厭
好了　打開你的大腿
不要　難為情啦
來
討厭…
要插了哦　身體放鬆
果然可怕
可是…
心跳鑽石能源補充完畢
恭平　請停下來
你在說什麼　已經停不下來了
今天這樣就夠了　謝謝你
等一下
說是這麼說　我的這個變大了該怎麼辦
知道了
那麼我來幫忙強制洩出
討厭
沒想到蓋傑會被打敗
這成了我們的最優先事項了
超昂天使…
心跳鑽石的分析呢？
不行
很遺憾　資料太少了
那麼就只好試著去蒐集資料了
我讓我的手下出動
請執行這個計劃
旋轉木馬跟鬼屋
傍晚時搭觀覽車
是的
然後請拿這個
我被監視了？
當然
啊　好像到了
請用笑臉迎接她
讓你久等了
梁瀨　你不開心嗎
沒那種事
要玩那一項嗎
好痛好痛
戴亞斯特怪人喬伊弗拉斯特
怎麼　你怕嗎
不是的
別撒謊了　你的肩膀在顫抖
真的沒事　真的沒事的
其實我好害怕
可是如果讓他把手放在肩頭上
一定會變成…
討厭　討厭
在這裡小圓就無法妨礙我了
搞不好會這樣
你幹嘛站在那裡
等一下
怎麼了
因為…人家真的好害怕
什麼
敵人來了
好痛…
這是最後一道安排了
敵人已經來到附近
請在這裡為心跳鑽石填充能源
等一下啦　喂
真是　太亂來了
對不起　突然要求你跟我做愛和約會
別在意
倒是沙由香
過來舔它
你沒聽到她說的話嗎
不敢快變成超昂天使的話
我們倆都會完蛋的
可是…
你別再囉嗦了
是
對　含進去
用舌頭
對
好　做的好
把衣服脫下來
我拉幫忙你
讓我看看你藏起來的胸部
乳頭尖立起來了
已經有感覺了？
舒服嗎
好舒服
討厭
已經濕了哦　沙由香
我才沒有濕呢
來　把腳打開
瞧　已經濕了嘛
討厭　別舔那裡啊
在顫抖了
討厭　不要再說了
討厭
什麼　不願意嗎
那我就住手了
怎麼這樣　好壞
人家並沒有不願意
好　乖小孩
給你獎品了
雖然這樣沒什麼氣氛
沙由香
拜託你了
謝謝你　小恭
我快高潮了
不行　高潮了
為了保護藍色的地球
胸口的心跳傳達上天
超昂天使　來到打退邪惡的現場了
只要有我在
這藍色的美麗的星球
絕不會落入任何人的手裡
有什麼好笑的
敵人的兩個頭在攻擊時
身體的動作會變遲鈍
請看準這個時候
超昂天使緞帶
阿魯克製作的怪人只有這點實力
沒有收穫嗎
不　有收穫
阿魯克博士那個可以借用嗎
那個嗎
那個還在調整中
感情程式不用調整也行
知道了　我馬上準備
怎麼樣
很累的樣子
已經睡著了
是嗎
喂　機器人　我有事問你
我叫小圓　有什麼事嗎
沙由香喪失記憶了吧
可是與我做愛時她喊了我小恭
這是怎麼回事
這個我不知道
但我想可能是你填充能源後產生的副作用
我讓她的心跳加速　她的記憶就…
有可能恢復
但這只是推測而已
是嗎
就這樣　我與梁瀨
恭平的關係又開始轉動
但是我什麼都不曉得
只是滿腦子想著小恭的事
即使我知道身為超昂天使
是我與他的唯一關聯…