生化身體修復率100％
腦波恢復到普通活動時的70％
調整槽 開始排水
沙由香
接下來要怎麼辦
小圓
什麼事
真的沒有獲勝機會了嗎
不是沒有 還有一個辦法
真的嗎
小圓
還是算了 這樣對沙由香太苛求了
讓她變回普通的女生吧
安魯克！
FM27 可惡 你到底想幹什麼
我在等你呢 等很久了
什麼？
這傢伙…把心跳鑽石…
你這個老頭子太囉嗦了
住手
啊？這是理所應當的
心跳鑽石本來就是為了我而存在的
我使用它又沒有錯
好了 代官蜜絲特蕾
來讓我舒服吧
這傢伙
想打嗎？
好啊 但是你贏不了我的
你…少胡說八道
片名：超昂天使3
知道了
告訴你吧
是這樣的 心跳鑽石還存在一個BETA版的
BETA版？測試版嗎？
雖說是測試版
但是跟之前的MASTER版比起來
功能上並不遜色
性能還遠遠超越MASTER版
那麼…
但是BETA版有個致命性問題
一次
BETA版只能填充一次能源
正確來說
BETA版產生的能源遠遠高過MASTER版
但是也由於能源過高
現在的生化身體的技術
承受不了二次之後的填充能源
最糟糕的狀況是溶解掉
而且…
還沒完嗎？
BETA版是運作不穩定的單元
填充能源失敗的話會失去控制
反而把生化身體…不
還可能把沙由香也吞沒消失掉
消失？！
這麼危險的東西確實不能用
沒問題的
沙由香
沙由香小姐
你這樣起來沒問題嗎
謝謝你…擔心我…
但是我已經沒事了
小圓 請馬上為我裝上BETA版吧
你聽到剛才我們的談話了
可是…
沒問題的 我們是使用心跳鑽石的老手了
是吧？小恭
什麼嘛 玩起來沒有想像的舒服
你是不是使用過度 鬆弛了
你的那裡不夠看
這次我要你用嘴巴讓我舒服
快呀 還不趕快開始
好 開始舒服了
就是這樣
再用力吸
對 對呀
就這樣 讓我的女人部分也舒服
好棒 好棒
做的好 就是這樣子
來了 要來了
再用力 再用力 再更用力 更激烈
這就是BETA版
沙由香 真的好嗎？
這次要怎樣填充呢？
小恭 你喜歡什麼方式
你到底有沒有搞清楚！
小恭？
沙由香 你不在乎嗎
要是失敗的話
你怎麼了 沒事的
只要是跟你一定會很順利的
我…我…
小恭？
我不干！我會怕！
我怕極了！
沙由香小姐？
我也怕 我當然怕了 小恭
我以前打鬥沒有一次不怕的
還是把這個除去吧
沙由香小姐？
小圓你會幫助我吧
對不起 你沒事吧
良子？
那麼請看我自慰把心跳的感覺找出來
有在看嗎 沙由香小姐
良子
呃…發生了什麼事情
我…有點累了…
怎麼講 我曉得自己有多無能了
本來只是想代替他努力
只是努力的想達成他的願望
想到有個人會接受我的笑容…
如此而已
我是這樣努力過來的
照理來說應該也可以這樣下去的…
不行 我太難受了
我喪失在他面前露出笑容的自信了
小恭？
跟你的話一定沒有問題 我們一起努力吧 小恭
沙由香
沒那種事 沒那種事的 良子
良子你並不無能
一定的…
我也不知道怎麼說才好
總之這樣的你 不像你呀
我認識的良子是漂亮又溫柔
有著美麗笑容的人
而且很有魅力 而且…
身體很香
還有…還有…
總之良子你…
謝謝你為我打氣
謝謝你 恭平
雖然剛剛我很擔心 托你的福 沒事了
啊…是這樣嗎
那麼我先告辭了 我得趕快回去她身邊
再見
沙由香小姐 你有在看嗎
我已經…這麼有感覺
無法再維持冷靜了
小圓
沙由香 沙由香
小恭？
沙由香
對不起
剛才我沒諒解你以前難過的心情…
我…
但是我已經注意到了
所以我不會再逃避 我要跟你站在一起
所以…我們…
我們在一起作戰 可以嗎
小恭！
小恭…小恭…小恭…
我不能坐視你孤軍奮戰
雖然我幫不上什麼忙 總是我會努力到底
讓我們一起戰鬥到最後
真的很對不起
不…沒有啦…
你別太勉強哦 小圓
是 只要行動時注意躲避
應該可以拖延40分鐘的
請你們兩人在那期間…
我們一定會成功的
我相信你們
那麼我走了
我必須去阻止對方對市民的持續攻擊
小恭 已經裝上心跳鑽石了
沙由香 我想趁現在告訴你
你搬家過來的前一天
我正好…
在寫信給你
上面寫著我想一直與你在一起
不想與你分開
可是 一直鼓不起勇氣
最後還是沒交給你
小恭…
我好高興
後來我後悔極了
哭到天亮
氣自己怎麼拿不出勇氣來
可是這次我敢說了
因為你把勇氣分給了我
我想與你在一起
永遠 永遠在一起
小恭…
小恭！
我也是哦 小恭
我好高興
小恭 吻我
小恭…
沙由香！
好熱 好熱啊 小恭
胸口 胸口好奇怪
我好怕 我好怕啊 小恭
小恭！
好熱！
熱死我了
沒事的
有我陪著你
我會一直在你身邊的
一直…
沙由香
我還有重要的話沒告訴你
所以…所以你要加油
小恭
沙由香！
小恭！
什麼呀 全是些小角色
太無聊了
算了 超昂天使對我來說也是小角色
超昂天使不是小角色
哦？是嗎？
我知道
你是超昂天使的支援機器人
那麼你就跟我慢慢玩好了
這裡果然做得很精細
那麼…
這邊呢？
好耶 這邊也有感覺
怎樣！怎樣！
討厭…討厭…
這麼舒服嗎
那我就給你更多服務
來慢慢的品嚐吧
我要動了哦
住手
怎樣 怎樣 怎樣
討厭！啊！
屁股會壞掉的
機器人就是機器人
不過 好玩的現在才開始
那是！？
超昂天使
為什麼？
心跳鑽石應該被我取走了啊
算了 這樣也好
至少可以不用太過無聊
你成功了…？
已經不用擔心了
請小心 她的力量很大 可能裝上了心跳鑽石
我知道
對不起…我要進入修復模式了
看你的了 沙由香
邪惡的低俗的戴亞斯特
我不會讓你侵略這裡的
為了保護藍色地球
胸口的鼓動通達天邊
超昂天使
現在來消滅邪惡的
壞蛋！
接招吧
我不會輸的
怎樣啊？超昂天使？
你的心跳鑽石用起來感覺真是棒
一點用也沒有 這次換我出招
太氣人了
這是什麼力量
為什麼？
為什麼
心跳鑽石應該已經讓我變完美了啊
這是…
這個高昂的心情不光是能量的來源而已
你不瞭解心的鼓動是什麼
鬼才知道你在胡說什麼
我要用這招解決你
我也是
我要用這傾注全力的一招
超昂天使 你等著粉身碎骨吧
去死
心跳的結束
超昂絕技
沙由香
小恭…
我打贏了哦
你贏了！沙由香！
小恭
還要啦…小恭
超昂天使 你希望我怎麼做呀
這裡 挖這裡
講「這裡」我怎麼知道呢 超昂天使
別欺負人了 小恭 快點
插我重要的地方 插爛我
沙由香 真拿你沒辦法
小恭 好棒 好棒
我還要…我還要更深
再更激烈
喂 乳頭已經尖了哦
怎麼這樣
討厭 別摸那裡
不要嗎？要我停住嗎？
不行 再欺負我啦…
好棒 插我 再插 再插
幹得好 沙由香
要射了
還差一點
這樣下去你們倆人的戀愛關係
以長期性的眼光來看不能說很樂觀哦
不會吧
誰說不會
與戴亞斯特的戰爭還會持續
難得找回心跳鑽石了
這樣沒有長進是不行的
沒辦法 這次我也參加 幫忙你們
多麼誘人的性感畫面
來 恭平 沙由香已經行了
來吧 小恭
好！
恭平 不對
不是我 是沙由香
沒關係 難得你也加入了
可是…
太舒服了
小恭 太過分了
這次一定要插我啦
來呀 快來呀 小恭
好…
要射了哦
戴亞斯特又來襲了
小恭 快一點啦