打擾了
老師 你怎麼沒做在桌子上 看起來好沒家教哦
你想做什麼
我要大叫了哦
怎麼這樣 討厭
成田 我要讓妳成為女人
怎麼會變成這樣
不行
太棒了 居然會吸那一根
頭一次有這種感覺
討厭 請不要說啦˙
不愧是校內最受期待的學生
要射了喔 我要射在體內
不行 不行
妳是成田明日菜
我們一起在島津老師上課 妳叫什麼名字?
我是長裡朋　我問你　你不在乎嗎?
妳是指什麼
還問我指什麼
明日菜 我們一起逃吧
我知道她對你做了什麼事?
討厭!就是那件事 妳別逼我說出來嘛
對不起
可是妳怎麼知道的
因為我也是被...
總之留在這裡 誰知道還會發生什麼事
我們找機會逃走吧
怎麼這樣...
這是只屬於妳跟我的秘密
知道嗎 明日菜
是 老師
乖女孩 明日菜
總之你不能害怕
他做的事絕對有問題
可是說不定會留下紀錄...
妳不懂嗎 他做的事已經是犯罪了
總之不管是要告他 還是要保身
先離開這所學校 對我們才有利
島津 她們好像計畫逃走的樣子喔
可惡的長裡朋...
好了 你打算怎麼辦
調教中的學生 居然搞這種陰謀
你也太教育不週了
當然 從過去到現在 還沒人成功逃離校園
麻煩你 好好想想今後 如何讓她們不動逃跑的念頭
片名:懲罰預備校  後
可惡 看不起人
反正我只要讓長裡朋完全服從我
變成溫馴的女奴隸就行了
好 明天起 我要把她逼到瘋狂的邊緣
你在慢吞吞的幹什麼 快點 走這邊
等一下小朋
事情太突然了 我還沒做好心理準備
所謂好事不宜遲
拖太久的話 會被她察覺到的
他絕對想不到我們會在她值日的夜裡逃跑
明日菜 你還在猶豫什麼
妳聽我說 這所學校一定有什麼內幕
不然那麼溫柔的美由紀學姊不會...
美由紀學姊?
等一下 小朋
到底要說幾次妳才懂
這麼不爽我的課嗎
抱歉 田村老師 打擾你的談話一下
訓導主任找你
是 知道了
喂 成田 下次要注意喔
仔細想想 學校的圍牆 簡直高的像監獄一樣
以前都以為這是因為要保護我們不受外界騷擾
小朋 我還是...
為了彌補過去犯下的錯
我一度想結束教師生崖
當臨時教師?
你不滿意嗎?
不 我非常感激
根據你的經歷 將來說不定會正式採用你
是!
可是
一度觸犯禁忌的教師
是不可能有步上正軌的機會
要我調教?
我已經查過你的過去了
你在上一所學校惹出了師生SM騷動而被開除
不然你以為本校為何要採用你這個黑名單上的人
當然 我只是提出建議 你可以自己做選擇
這擺明了是恐嚇
讓我先當沒有保障的臨時教師
這樣我怎麼可能拒絕?
這所學校有不為人知的黑暗面
把女學生調教成性奴隸
出貨到財政界.特殊場所
我認為你很有才華
妳若有意嘗試 你可以先調教這位御堂同學
怎麼這樣 別捏乳尖啊
妳別看御堂乖巧 其實她很難纏的
怎樣?想不想試試?
老師 好棒
乳尖好爽 請再多玩弄它 好嗎
老師 老師
妳們害我面子丟大了
別氣啦 島津老師
反正她們又沒有逃走成功
對啊
而且這是好好教導她們 讓她們以後不再犯的好機會
意思是...
沒錯 就是妳喜歡的那個
今天要懲罰妳
為了不辜負在場老師們的期待
妳就表演一下絕技 讓大家高興一下吧
妳憑什麼要求我討你們歡心了
快解開繩子
小朋
島津老師 這個奴隸還不瞭解自己的立場喔
你說誰是奴隸 我就知道一定有問題
說啊 你們對日向學姊做了什麼
你是日向的學妹 架子還這麼大?
日向美由紀是去年畢業的學生吧
她是好學生 訓導主任親自調教的
正在一流大公司努力中
她說再也不能見我
再也無法回頭...
她...一定是被你們...
老師 對不起
我會勸導小朋的 請你原諒她吧 拜託
明日菜
我願意代替她接受任何的懲罰
請不要再為難她了拜託
哦 這一個就教育的很好
明日菜 妳真的願意接受任何懲罰嗎
是的
估計你是被小朋拖下水的
明日菜
我什麼事都願意做 總之請原諒小朋
不可以!明日菜!
沒關係的 我...
我懂了 就看在你這麼講義氣的份上
特別准許妳為小朋灌腸
灌腸完後 我再為妳灌腸
妳們倆必須同時的拉出來
如果辦的到 我就釋放妳們
不要 我不幹這種事 變態
這是不可能的啊
剛才妳不是說什麼都願做嗎
這在懲罰中算是輕的了
當然 你也可以不用做
在其他學生面前執刑 也應該很有趣
現在就做的話 妳們可以不用丟那麼大的醜
在場的只有我們幾個人
我.我懂了
小朋
明日菜 快做
可是...
快點
不需要客氣的 明日菜
她用屁眼也可以高潮的
這個女孩喊人變態 可是自己卻喜歡肛交啊
不是的 那是...
我才不是喜歡肛交的人
小朋 還好吧?
我還好
拜託快一點
島津老師真溫柔
讓她痛苦久一點比較好
不過 這樣玩好像反應更大
明日菜 還沒好嗎 快一點
對不起 就快好了 妳忍住
不行 我的肚子...
老師 拜託妳了
這樣我很難拒絕
妳跪趴著吧
這樣子嗎
屁股再高一點 對著我 讓我可以看清楚
怎麼這樣 這跟約定的不同
不要拍
老師 這邊好像快到極限了
屁眼在顫抖了
好像快不行了
還沒...還沒好嗎
我已經要...
老師 快一點
請多灌一些進來
是嗎 明日菜是第一次 我會手下留情的
不用留情了
拜託你 再...快一點
知道了 很少見到像妳這麼急的
不要說了
我要不行了
好 結束了
可惜啊
我說過兩個必須同時拉的
怎麼這樣
再來一次
沒辦到之前 就得不斷的嘗試
小朋 妳聽我說 我說一二一起拉
一二...
勉強趕上了
幹得好
妳還不夠嗎
美由紀學姊
好久不見 小朋 妳好嗎
我聽說妳想逃出校園
妳聽我說 學姊 這傢伙
不可以喊這傢伙 小朋
要喊主人啊
學姊
妳只要乖乖聽話當好孩子
主人會給你很棒的獎賞的
像這樣子
不可以讓主人傷心
妳是好孩子 不可以反抗
可是...我怕...
小朋的屁眼濕的很性感
哦?這裡敏感嗎?
已經插入三根了
學姊 那裡很髒的
舔乾淨
對啊 指甲也要舔
幹的很好啊
服從是一件很好的事
妳看 一點也不可怕
學姊
為了彌補失敗
我努力的調教這三人
問題是由美子
最近她竟然積極的以被調教為樂
自信過度 對奴隸來講不是好事
剪刀 石頭 布
那我先囉
請多多指教
妳變聽話了 委員長
好舒服啊
不錯哦 陰蒂也要一起來
是 主人
我要同時進攻陰蒂了
那裡好棒 再給我更多更多
由美子很會要求哦
其他什麼地方敏感
屁眼嗎
是 請愛撫我淫蕩的屁眼
拜託妳
她們成長驚人哦 老師
哪裡 還早著呢
差不多要結束了
高潮了 高潮了
好棒 好像還能再高潮
謝謝妳 這次輪到我了
妳的這裡在顫抖哦
等一下哦
發現了
這裡是妳最敏感的部位
不行 不能動那麼快
什麼  香苗
這麼快就高潮了
這裡還是濕的
真好 這麼簡單就高潮了
我剛剛才高潮過 住手啦
為什麼
又要高潮了
那裡不行 討厭
香苗 既然有高潮 妳怎麼可能真的討厭呢
討厭 討厭 又要高潮了
陰蒂變大了哦
這裡咬一下會怎樣呢
討厭
對不起 很痛嗎
我幫你舔一舔
不行 我會尿出來的
我幫你吃 尿出來吧
高潮了 高潮了
這麼短的時間內高潮三次
妳很可愛哦 香苗
現在再進攻屁眼的話 不知道會怎麼樣
屁眼就...饒了我吧
不行
真利害 一插就高潮了
妳變的很敏感了
乳尖呢  瞧
由美子 別太過火了
對..對不起
要走了   是
對不起   我...
算了 無所謂
倒是妳..
應該是被調教來當被虐待狂的
沒想到有那方面的傾向
那方面?
妳是說虐待狂?還是女同性戀?
真受不了妳
對了 由美子 我要找你商量一件事
是
妳幹什麼
住手 御堂同學
對不起
可是我必須接到命令才能停止 葛木老師
妳以為幹這種事 將來我會放過你嗎
這是御堂的調教作業中的一環
至少 我不會受到懲罰
妳想得美
妳能這麼肯定嗎
調教奴隸與妳 你想訓導主任會選擇誰
妳不用跟我說歪理
葛木老師
不 大姐姐
妳想反抗主人嗎
妳...御堂同學妳別太過分了
幹什麼...
討厭 好大
這張嘴巴有罪 怎麼可以反抗我的主人
好了 舔吧 來
很好 乖女孩
老師 動啦
再激烈一點 別吊人胃口
這麼淫蕩
妳再專心的舔 我會幫你跟主人請求
裡面的狀況不錯嘛
我還以為妳被訓導主任玩到裡面都鬆垮垮了
好了 搖屁股哀求我 這樣我才會射精
求求妳..快一點...
葛木 講話要用敬語
是 請老師的大陽具  在我丟人的裡面用力抽插
妳知道自己在說什麼嗎 這等於背叛訓導主任哦
可是我想要妳的
再折磨下去我會瘋掉的
那麼就好好求她 葛木
妳知道我的意思吧
是 請主人用大陽具插爛我這淫亂的女奴隸的洞洞
好 我就如你所願 玩妳那被玩爛的洞洞
好利害 好利害啊 主人
頭一次遇到這麼粗的東西
肚子都插滿了 我快瘋了
葛木 妳的嘴巴忘記吃了
對不起
縮得這麼緊 葛木也挺不錯的
這也是調教的成果嗎
主人 妳怎麼可以這樣說 難道老女人的洞比我的好嗎
我的皮膚比她還好
不 她的技巧還是比妳好
怎麼這樣
這是什麼
妳還早著呢
身為主人的奴隸 至少要有這點能力才行
怎麼會有這種事
很好 就是應該互相競爭
成為最棒的女奴隸吧
我快高潮了
主人的大陽具快把我插到高潮了
是嗎 跟過去的主人比起來怎麼樣
好棒 主人比訓導主任好
請主人把精液射進我裡面
好 要去了哦
差不多要射了
妳進步了 明日菜
是 託主人的福
我才能知道女人的喜悅
請讓我的這裡舒服吧
好
主人
我的...我的這裡高興的收縮
請主人也射吧
太棒了 明日菜 我受不了了
來吧 高潮吧
老師 我喜歡老師
妳想幹什麼
老師 我...
別這樣
恭喜妳 島津老師
聽說妳被採用為正式老師了
葛木老師
妳不去送他們嗎
沒關係了
成田明日菜與長裡朋
將會到自己的主人身邊 成為一流的女奴隸
成田好像被政界的某大人物選上了
御堂由美子也在財團會長的奴隸群中
成為最受寵愛的一個
大家都離開我的手了
我只是個小調教師罷了
老師
我最高興的 莫過於自己栽培的學生有好的成就
葛木老師妳呢
今天我就要調職了
訓導主任讓我留到學期末 已經是特別寬大了
要是以後 大家還能聚在一起就好了
不可能 住的世界不一樣
大家會把我忘記的
好久沒有穿上這套制服了
御堂 聽說妳成為調教師了
是的 不過我還比不上主人啦
我等你們很久了
主人!