真不愧是委員長 這麼的熟練啊
謝謝誇獎
如何？它的滋味怎樣？
非常的大...
在嘴巴裡面好硬
我第一次遇到這麼大的
好了 轉過身去 把裙子來起來
這樣子嗎
這麼順利就插入
你有肛交的經驗了？
是 我什麼都做過
看來之前的負責人 並不是技術差嘛 楠木老師
是啊 再老練的人 都沒有辦法給她高潮
也就是說 若能調教她
島津老師身為調教師 的評價會很高哦
不過你別太小看她 島津老師你看 她等不及了
我知道了
那就讓她自己挑選 要用前庭還是後院
好了 你要哪一邊？ 快選吧！仁籐！
我嗎？
呃...
後面從沒插過這麼粗的 請您插那裡吧
這麼說我可以有一點自信了
麻煩您了
楠木老師 她真的從沒有高潮過嗎
她看起來很敏感 又非常順從
並沒什麼問題啊
恩 問題是接下來
好舒服 島津老師
真的好粗
這個淫蕩的女人
被人這麼搞你不害臊嗎
人家好害羞
人家的那裡被插
好有快感
老師
我還要...
請問...結束了嗎
還有一次 就這樣繼續
仁籐 把腳抬高
討厭 剛剛才射出來呀
怎麼突然就...討厭！
今天到此為止吧
等一下 楠木老師
再給我試一下
島津老師已經到極限了
你不用太勉強的
說什麼極限
沒讓她高潮以前 兩次三次我都要試
老師！你想再持續下去 讓仁籐體力不支嗎
怎麼會
老師 今天已經夠了
請快點射吧
仁籐 你...
你沒有感覺嗎？
快點 老師 我沒關係的
住手！仁籐！
片名：懲罰預備校（前篇）
雖然有點粗魯
但是真的很舒服 老師
這樣你懂了吧 島津老師
你太小看她了
是
那個...
我真的覺得很舒服 老師
我會跟老師說明的
你就回宿舍去吧
是
告辭了
我失敗了嗎
你要有自信啊
那樣叫我如何有自信？
仁籐還是第一次那麼舒服哦
也就是說
目前為止的負責人之中
您的成績最好的
這裡也好得超乎想像
幹得好
到中途都很不錯哦
知道你忘我為止...
老師？
老師 你怎麼了嗎
仁籐...
不 沒事
這是今天列印出講議
謝謝你
啊 昨天...
昨天辛苦你了
你也是 辛苦你了
是 下次請再多多指教
島津老師
是
早安
你怎麼了
別發呆了 振作一點
今天起 再增加兩名調教對像
您的補習課除了仁籐... 這兩位也會加入
期間是一個星期
以後您就按照 您得方式來調教
需要用什麼 我們都會準備好的
是...
要好好答覆 你沒有問題嗎
一開始就這個樣子 將來是可想而知
長裡是問題人物
成田明日奈是 學園很期待得素材呀
仁籐遊美子
成田明日奈
長裡朋
一個星期內調教她們
照理來說應該不難 可是為什麼呢...
晚餐下的藥生效了
這麼緊 是處女嗎
表情不錯
她上課時有這麼可愛嗎
差不多該開始了
什...什麼？
你醒了
老師 你怎麼...
不要
什麼？不要啦！讓開！
你這個變態老師
你的精神不錯嘛
剛才還睡的很乖呢
你居然對學生下手
太卑鄙了！我要你讓開！
難得經驗第一次 長裡
你應該多多品嚐的
不會吧...在裡面...
這麼粗的東西
不要！
好痛！好痛！放開我！
你知道這麼做的後果嗎
你還不瞭解狀況嗎
好過分
你別在欺負人了
藥開始失效了嗎
這樣你應該更能夠感受到我吧
你這個變態
你以為不會受到法律制裁嗎
個性真好勝
那麼這樣如何呀？
好了！快屈服吧！
你若肯好好請求
我可以對你溫柔的
你真的...會溫柔？
當然時真的
好了 不快求我 我就快結束了哦
請你溫柔一點
喂！這樣可以了嗎！
你也太白癡了吧
好！要射在裡面了哦
不行 不可以射在裡面
不要！不行！
好過分
居然做這種事
你給我記住 我一定...
那個？難道是？
不要！住手啊！
不聽話的女孩需要接受懲罰
你也想把被下藥的飯 給清理乾淨吧？
不要！不要！
別在逼我了！ 不然我要喊人了！
你喊呀
事到如今再喊人 也改變不了現況
你應該想的是 讓自己不再難受的方法
流進來了...
怎麼了？第一次被灌腸嗎？
拜託 讓我上廁所
才剛注進去
你再忍耐一下吧
不行 要拉了
快點！快點！
我知道啦
你這女孩也太任性了
給你
要我用這個？
你這個大變態
不然你想拉在床上嗎
我不要...
那你就忍耐吧
我會在旁看著 你能夠忍耐多少
可惡
你是頭殼壞了嗎
快了哦？
差勁透頂
這種事...
你出去
你已經玩夠了吧
你還沒搞清楚狀況
喜歡被玩屁眼啦？
不是...
你這不像話的屁眼
不行！那裡不行！
這麼的濕
原來你是被摸屁眼 會有快感的變態呀？
不是
不要再玩了
請別再摸我的屁股了
我道歉就是了 我聽你的話就是了
好吧 我就拔出來 而且是一口氣的拔！
真的很對不起 主人
這就是那個仁籐？
島津老師你怎麼辦到的
她一直扮演模範生的角色
扮演委員長
扮演被調教的人
我不過是拆除掉 她心理的裝甲而已
是吧？遊美子？
是的 我一直...
接受調教 卻沒有放開自己
只是服從學園長
服從老師的命令
我並沒有完全放開
我以為自己是完美的
可是這樣被主任糾正錯誤
我感到好高興
你聽到了吧
我要高潮了
高潮了！
居然擅自高潮
這隻母豬
對不起
人家又要高潮了
高潮好幾次哦
很抱歉 楠木老師 她的調教還沒有完善
自己弄髒的地方 要自己來清乾淨
作法你知道吧？
是 主人
遊美子的訓練很順利
剩下的是...
成田明日奈嗎
她確實是塊好材料
個性與能力都無懈可擊
若是能調教成功
就可以高價賣給 政壇的色老頭了
今夜就下手
打攪了
老師 你怎麼坐在桌上 這樣很沒教養的哦
抱歉 我太大意了
校方 對這方面要求很嚴格的
老師卻不在意
其實也不是要談什麼
只是問問你對補習的感想而已
是
怎樣？覺得上課內容怎樣？
難易度與時間
什麼都好
把你注意的告訴我吧
這個嘛...呃...
我覺得老師的講課很好 簡單又明瞭
可是整體上卻又 不知從何下手
或是找不到目標的感覺
是嗎
不過 這是勉強挑出來的
並不是說我覺的不滿意
所以...
不必太在意
我會當成參考的
這也是新學期的一環
我想試一試自己 是不是個好老師
你說出了自己的意見 我給你的分數是及格了
是！謝謝老師！
今天還有另外一個課題
你沒問題吧
是 沒有問題
是什麼呢？
你要做什麼？老師？
我要大喊了哦
好啊！你喊啊！
我若是怕你喊
一開始就會塞你的嘴了
好了 你喊啊
搞不好有人會來救你
你怎麼了？要放棄嗎？
不要 請不要看
很漂亮的屁股
白白的 滑滑的
很有香的味道
不要 住手
裡面不知如何？
求求你 請你住手
我若有做錯事 我道歉
不用 你沒有做錯事
為什麼？
這邊看得最清楚
線條分明
你的這裡也很優秀
不要！好難為情！
什麼？剛才想要了嗎？
不是 這是我的第一次...
怎麼用舌頭舔那裡
髒死了！不可以！
沒那回事
你有洗澡過嘛
果然有準備
不要！老師的舌頭鑽進來了！
求求你 這樣干就放過我吧
還早著呢
你有很多敏感帶的
這裡是陰蒂 知道嗎
老師 不要說了
這裡的皮剝開...
這麼敏感嗎？
你很有天分啊
不要！不要...
不要繼續了
別再做了！
不要！
老師...
我不行了
我也是
那個...不要
成田 我要讓你成為女人
請放過我
請放過我 求求你 老師
還很緊啊
身體放鬆 成田
我會對你特別溫柔的
插進來了
不能夠再插了
已經進入一步了
可是好痛
我會裂開的
你的深處傳出女人的味道了
老師...
厲害 會吸啊
不...身體不由自主...
不 不應該這樣的
不行
好棒
會吸人啊
頭一次有這種感覺
不...不要那麼說啊
不愧是學園看上的人
要去了哦
要射在裡面哦
不行
老師在我裡面射精了
我再也無法回到過去了
對 就是要這樣吸乾淨
老師
這件事是你知我知的秘密
懂了嗎 明日奈
是 老師
乖女孩 明日奈
越來越順利了
照這情況 應該比預計的更早完成
三個人訓練得這麼樣了？
是 島津老師 比想像得更有能力
迄今為止 一直沒有高潮過的仁籐
居然那麼舒服得潮吹好幾次
也許他有天生得才能
應該可以成為優秀得調教師
你被年輕男人的東西 給迷住啦？
難道你覺得島津比我更好嗎
不會 我的主人只有一個人
今後還請盡量疼愛我
非常好
怎麼突然激烈起來...
請別停下來
我還有更多
看來你是太高估島津了
把島津喊過來
找我嗎 訓導主任
我們一起逃吧 我知道他對你做了什麼
什麼事啊？
就是那件事啊
你別逼我說出口嘛
對不起
可是...為什麼
這 我也...
總之留在這裡 誰知道還會出什麼事
我們找機會逃出去
她們好像計劃逃跑哦 島津老師
長裡！
你打算怎麼辦啊？
（待續）