不行
不行 小恭
會被人聽見的
這樣才刺激嘛
也許是 可是…
話是這樣沒錯
嘿咻
有感覺嗎 沙由香
叫出來會被發現的
片名：超昂天使2
（來自戴亞斯特的客人）
結果呢？
老實說 不樂觀
這樣也不行嗎
怎麼做才能讓你心跳呢
目前只剩下變身一次
大約活動五分鐘就結束的心跳能源
這樣自沒問題嗎
當然非常不妙
糟了 發生事情了 桃子
傷腦筋
一直向這邊來了
對不起 小恭 我慢到了
沙由香 現在可以變身
沙由香
我去了
小恭你趕快逃
好 變身吧
閃光模式 變身
為了保護藍色的地球
不管來什麼敵人…
超昂天使都不會輸的
溶解你
討厭
這樣就結束了嗎
沙由香
溶解你
怎麼回事
我變成裸體的了
喂 沙由香危險了哦
很危險
那個液體讓服裝的功能降低60％了
這個我當然知道
你就沒有好辦法嗎 桃子
心跳能源已經降到底了…
不行 這濕濕的東西
讓人好有感覺
不行 小恭還在附近
不要看我 小恭
不行 我忍不住了
心跳能源補充中
難道她…
討厭
充電完畢
可惡 我都沒辦法讓她這樣高潮的
戰況的分析以後可以在玩的時候活用
現在請先下指示吧
我知道了
沙由香 聽見了沒有
快醒來
小恭
能源填充完畢
你就使出全力解決它
小恭
沙布釐米多愛斯卡雷修
這是最近難的一見的致命的一擊
雖然付出巨大的代價
但是最後的資料記錄下來了
問題關鍵就是那個小孩呀
我阻止那個男人就行了嗎
沒錯 只要DDD沒發動
我們的超昂天使就佔上風了
拜託你了
使用你的女人優點有什麼好猶豫的？
生氣啦？
戰鬥隊長啊
那麼拜託你了哦
她的朋友…
她說我是不夠格的男友
原來如此
還說她無法興奮是我的責任
小恭 冷靜下來
要不要喝茶
說話也不顧別人
說什麼我技巧不夠
好燙…
不行 會留下污漬
很燙的
你別太想不開
你只是有點累而已
很快就會恢復元氣了
小恭
你很有元氣的嘛
良子
小恭發生緊急事態
戴亞斯特出現了
他不接嗎？
他好像把聯絡器的電源關掉了
都是我不好
不行呀 小恭
對不起
良…良子
太狡猾了 為什麼道歉呢
你不知道我等這一刻等多久了
怎麼讓女人先開口呢…
小恭
你還什麼都不知道
緊張嗎
跟沙由香無關
只是那個色狼能力不夠而已
可是這樣等於讓小恭丟臉
由我們這邊強制打開聯絡器的電源好了
拜託你了
我問你
你是哪裡敏感呀？小恭？
閉上眼睛
感覺我
不行 沒有反應
我們獨自出動好了
能源很充分
但是
沒問題 總有辦法可想的
閃光模式 快速變身
男人這裡也很敏感的
把手架在頭的後面
如果不從…
我就懲罰你
乖孩子
良子 你做什麼
有時候…吊吊對方胃口…
比較有意思
很敏感是吧
已經這麼大了
為什麼會…
出現這麼多呢
超昂天使今天是你最後的一天了
沙由香 有高能源反應
請小心一點
小圓
良子 我不行了
不可以 你要再多忍耐一會兒
好 我就讓你射一次
好痛…
小圓？
小圓！
小圓 你沒事吧 小圓
請給我兩小時…讓我恢復普通活動能力
小圓
只有這樣的能力？
我是用你的細胞製造出來的
細胞？
複製人
一樣的力量…
不是一樣
我在各方面都凌架你之上
可是…
我沒有這個
心跳鑽石
我只缺少這個
好了 打開眼睛
對不起
不行 不要道歉
好吃極了
怎樣 是不是感覺的到
我的心跳呢？
女人不用男人太主動也會有感覺的
別那麼急
我來幫你弄乾淨
光之壁
小圓 對不起
小恭！
對呀
好美麗呀 你的這裡…
那裡也用指頭挖
不行 吊你胃口你的快感才會加倍
你好壞
求求你 求求你
也挖弄裡面
好舒服…
我想要你的…
這個 我想要這個
知道了吧
羞辱你
讓你這種人臣服
是我的快樂來源
這是…
你將為了我…
自己打開自己的身體 懂嗎？
小恭 小恭
良子
忍耐住啊 小恭
那麼激烈
好棒 好棒
良子
說你喜歡我 說啊
對呀
你肯乖乖聽話我就疼愛你
這太…羞辱人了
你真會忍耐
好棒 真的好棒
小恭 我已經無法忍耐了
再插！再插啊！
如何？想要了是吧？
討厭…
這麼好強
可是…
不！
還要…
不是的
是嗎？你想要了？
那麼…給你獎品…
更深 再更深
給我…
你想要？
那就好好求我
把你的那個…給我…
要說 給我你的黑金剛
請給我你的黑金剛
說「請放進來」
請把你的黑金剛…
放進來！
我無法忍受了
好淫亂啊
自己打開吧
良子的這裡好漂亮
你還沒有經驗吧 這一邊
不行呀！那裡！
這麼爽嗎
不行 那裡…
怎麼會有快感呢
不行
連痛楚都變成了快感
我要進逼到你死掉
饒了我
好棒
這緊緊纏住的感覺
我也…我也是…
這是我給你的慈悲之情
在快樂中死掉吧 超昂天使
這樣我就…