(不在 下午5點12分回來)
最喜歡姊姊的咪咪了
不要一直叫姊姊
為什麼？很在意嗎？
是有點
那該叫什麼呢？
叫瑛里華就可以了哦
那個…有點不好意思
唷～還真會裝可愛
敢小看男人的話…
這傢伙、這傢伙
要好好處罰妳
那個啊～是這麼大的茄子
藤堂同學
市之瀨老師
和姊姊一起回家嗎
姊弟關係還真好啊
沒有啦，沒這麼好啦
對了對了
這個題目的資料找到了
啊～不好意思
在圖書館那
明天去吧
加油吧，是很困難的題目
老師很期待的
一起洗澡吧
不要，沒那種心情
剛才在看市之賴老師的胸部對吧
幹麻啦，突然…
用不著掩飾啊，優斗是乳房星人
只要咪咪夠大就一定會去看
妳還好意思說…
最喜歡H的，一開始就把我推倒的不是姊姊妳嗎？
什麼推倒啊，那只是為了讓弟弟高興才做的
那隻乳牛有什麼好的
忌妒嗎？老師的胸部比妳還大
真是無可救藥的阿呆
吸著姊姊的咪咪，卻對美女老師的爆乳著迷
而且還把媽媽的照片放在手機裡
我都知道的
那跟這個有什麼關係
看來太寵愛阿呆是不行的，懶的理你了
瑛里華學姊早啊
久能太礙眼了
你這傢伙
怎麼搞的，我完全被學姊忽視了
一直都是這樣吧
不對
看起來一樣卻完全不同
告訴我，到底發生什麼事
真煩，只是姊弟吵架而已
這樣啊，是你做錯事嗎
那～我要去安慰一下瑛里華學姊
瑛里華學姊
白痴嗎
找到了
這是怎麼回事
市之瀨老師
別動，不准叫
要做什麼啊
真不好意思，做了這種奇怪的事
不過，我已經忍不住了
藤堂是我最喜歡的類型
只要你在身邊我就興奮的不得了
興奮？不行啦，這要是讓人發現
這個是什麼？淫亂的事情不好嗎？
難道不是嗎？
什麼啊…這個…
我才嚇一跳勒
這麼大膽淫亂的事情
雖然沒有血緣關係，但姊弟做這種事情
藤堂同學，如果不想這種不倫的秘密曝光的話
當老師的玩具吧
來做各式各樣的好玩事情吧
還有
你不也喜歡嗎
優斗
今晚要在朋友家裡唸書
晚飯就不用準備了
喔…那就省起來了
不好，不好了
藤堂同學，跟姊姊的前戲是怎麼開始的
前戲？就是普通的接吻啊
保持自然的愛意嗎？
是的
真沒意思！難得的做愛不好好享受的話
擅長畫畫的藤堂同學
用你拿手的筆功把我弄舒服吧
筆功啊
這就是畫板～
再激烈一點，像再畫畫一樣
藤堂同學好舒服啊
老師
老師已經濕了
拜託用這個
藤堂同學也想做嗎？
是
舒服嗎
是的
老師想要藤堂同學的可以嗎？
怎麼了！拿個茄子想幹什麼
什麼啊，是你們這些傢伙啊
被藤堂叫"這些傢伙"還真不爽
森川忍耐點
指望他客氣才不正常
有什麼事啊
沒你的事
剛才和瑛里華學姊擦身而過
看起來很沒精神的樣子
昨天是心情不好，今天是太累了
發生什麼事了
今天還真奇怪，瑛里華姊姊沒和藤堂在一起
有什麼好奇怪的
喂…不要隱瞞
你怎樣都無所謂
瑛里華學姊要是出了什麼事我是不會放過你的
我回來了
優斗
怎麼回事，好像有奇怪的味道
味道？
香水的味道
不知道
你隱瞞了什麼對吧
哪有隱瞞什麼
對方是誰？
快說，是學校的人嗎
姊姊你誤會了
剛剛在美術教室畫畫
沾到了市之瀨老師的香水而已
真的嗎？
真的啦
可以相信嗎？
沒問題的
太好了，還以為因為無聊的吵架被優斗討厭了
我們和好吧
你了解吧
讓瑛里華姊姊不幸的話是不會原諒你的
不行，這樣很危險
怎麼了啊
老師的味道被姊姊發現了
哦～是嗎
我是無所謂啦
不能讓優斗高興的話…
有個好地方
這件泳裝不錯吧
不過要射出大量牛奶的是優斗哦
多來點哦
好球
太厲害了
好棒
好美啊～瑛里華學姊太美了
偷拍照片！
對，久能那白痴用相機偷拍妳
應該是沒拍到什麼危險畫面
還是確認一下好了，真讓人擔心
森川同學謝謝妳
久能拍的不錯嘛
優斗！
優斗，是不是對老師感到很無奈
被這樣淫亂的老師抓住把柄，前途堪憂
確實我是個淫亂的女人
不過呢
現在的感覺不只是玩玩而已
但是，說要好好享受的是…
那不是有點不好意思嗎
對自己的學生抱有愛意
所以我決定了
以前不是有人說過嗎
愛的本質就是奪取
果然是外遇
久能拍的照片
照片上的是老師和優斗吧
姊…姊姊
優斗是我的
把我重要的家人還給我
我是相信優斗你的
這只不過是被個老女人騙了對吧
那…這個
說的真過分啊，本來想把你們的事情保密的
保密？
我也有很棒的照片哦
這是你們吧
原來是這麼回事啊
這是我拍的，拍的不錯吧
發現你們秘密的時候真是讓人猶豫
一對幸福戀人的樣子
不過
對自己的感情也要誠實面對
老師
是嗎？
那好吧就在這裡把優斗搶回去
優斗就在這裡做吧
做給她看，讓那個女人看我們的樣子
做這種事情，想要我在旁邊觀看可是不行的
我真的生氣了，你能忍受的了嗎
在優斗面前被我弄到高潮是個恥辱吧
不許耍賴
要做就光明正大的做
光明正大？
優斗便當不要忘了哦
姊姊我知道了啦
優斗等我一下啦
今天是輪到我了吧
優斗給我回來
跟那家伙在一起沒什麼樂趣不是嗎？
搞什麼啊，約定就是約定
今天是老師和優斗享樂的日子
粘的太緊了
喂
放開啦
喂！
為什麼啊，優斗今天是我的
雖然變成奇怪的情況
這種不差的情況
給我放開
我不要
優斗