（不在 午後5點12分回來）
太喜歡姐姐的胸部了
不要總叫「姐姐」
為什麼 很在意嗎
是有點
那 該叫什麼呢
叫「瑛裡華」就可以了哦
那個 會不好意思的
啊拉 還真會裝可愛
敢小看男人的話
這傢伙 這傢伙
要好好懲罰你了
那個啊 是這麼大的茄子
籐堂同學
市之瀨老師
和姐姐一起回家嗎
姐弟關係還真好啊
啊 不 沒那麼好拉
對了 對了
這個 課題的資料找到了
啊 不好意思
在圖書館那
明天去吧
是很困難的課題 加油吧
老師很期待的
一起洗澡吧
不要 沒那個興致
剛才在看市之瀨老師的胸部是吧
什麼啊 突然
用不著隱瞞 優斗是乳房星人
只要是大胸部就一定會去看
姐姐也好意思說
最喜歡H的 開始把我侵犯的不是姐姐嗎
什麼叫「侵犯」 只是為了能讓義理的弟弟高興才做的
那種荷蘭奶牛有什麼好的
嫉妒嗎 老師比姐姐的乳房要大
真是無藥可救的白癡
吸著老姐的乳房 被美女老師的暴乳迷住
而且還把媽媽的照片放在手機裡
我都知道的
那跟這有什麼關係
看來太寵白癡是不行的 不管你了
早上好 瑛裡華先輩
太礙事了 久能
你這個傢伙
發生什麼了 我完全被瑛裡華先輩無視了
不總是這樣嗎
不對
看上去一樣卻完全不同
告訴我 到底發生什麼事了
真煩啊 只是姐弟吵架而已
這樣啊 是你做錯事了
那 我要去安慰一下瑛裡華先輩了
瑛裡華先輩
白癡嗎
找到了
這是怎麼回事
啊 市之瀨老師
別動 不准叫
要幹什麼啊
做了這種奇怪的事情真對不起
不過 我已經忍不住了
籐堂是我最喜歡的類型
只要你在身邊我就興奮得不得了
興奮？不行啊 這個要是被誰發現了
這個是什麼 淫亂的事情不好嗎
難道不是嗎
什麼啊 這個
我才要嚇一跳呢
這麼大膽淫亂的事情
雖然沒有血緣關係 但姐弟做這樣的事
籐堂同學 如果不想把這個不倫的秘密暴光的話
當老師的玩具吧
來做些好玩的事情吧 各種各樣的
還有
你不是也喜歡嗎
優斗
今晚要在朋友家讀書
晚飯就不用了
是嗎 那就省了
不好 不好了
籐堂同學 和姐姐一般是怎樣開始做的
怎樣？就是普通的KISS開始
保持自然的愛意嗎
是
真沒意思 難得的SEX不好好享受的話
擅長畫畫的籐堂同學
用你那拿手的筆功把我弄舒服吧
筆功啊
這就是畫板
再激烈些 像真畫那樣
很舒服啊 籐堂同學
老師
老師已經濕了
拜託用這個
籐堂同學也想做嗎
是
舒服嗎
是的
老師想要籐堂同學的 可以嗎
怎麼了 拿個茄子想要幹什麼
什麼啊 是你們這些傢伙啊
被籐堂叫「這傢伙」真有點火大
忍耐些 森川
指望他有禮儀才不正常
有什麼事啊
沒你的事
剛才和瑛裡華先輩擦身而過
看起來毫無精神的樣子
昨天是心情不好 今天是太累了
發生什麼了
今天還真少見 瑛裡華姐姐沒和籐堂在一起
有什麼希奇的
喂 不要隱瞞
你怎樣都無所謂
瑛裡華先輩要有什麼事絕不會放過你的
我回來了
優斗
好像有什麼怪味 怎麼回事
味道
香水樣的香味
不清楚
你隱瞞了什麼是吧
隱瞞什麼的
對方是誰 學校的人嗎 說啊
誤會了 姐姐
一直在美術室畫畫
沾到了市之瀨老師的香味而已
真的嗎
是真的
可以相信嗎
沒問題的
太好了 因為那無聊的吵架還以為被優斗討厭了
我們和好吧
你明白的吧
給瑛裡華姐姐不幸的話不會原諒你的
不行 很危險的
怎麼了啊
老師的味道被姐姐發現了
啊拉 是嗎
我倒是無所謂
不能讓優斗高興的話
有個好地方
不錯吧 這件泳裝
不過要射出大量牛奶的是優斗哦
多來點哦
好球
太厲害了
好棒
好美 瑛裡華先輩太美了
偷拍資料
是的 久能那白癡用照相機偷拍你了
應該是沒拍到什麼危險的畫面
還是確認一次好了 太擔心了
謝謝 森川同學
照的不錯嘛 久能
優斗
優斗 說實話對老師已經無奈了吧
被這樣的淫亂老師抓住把柄 前途未卜
的確我是淫亂的女人
不過
現在的感覺不僅是玩玩而已
不過 說好好享受的是
那不是有些不好意思嗎
對自己的學生抱有愛意
所以下定決心了
以前不是有人說過嗎
愛的本質就是奪取
果然是有外遇
久能照的照片
這上面的是老師和優斗吧
姐…姐姐
優斗是我的東西
把我重要的家人換給我
我相信優鬥你的
這只不過是被那老女人騙了是吧
那 這個
說得真過分啊 本想把你們的事保密的
保密？
我也有很棒的照片哦
這個 是你們吧
原來是這麼回事啊
這是我照的 照得不錯吧
發現你們的秘密時 真是猶豫不決
很幸福的戀人的樣子
不過
對自己的感情也要誠實的面對
老師
是嗎 那好 就在這裡把優斗奪回來
就在這裡做吧 優斗
做給她看 讓那個女人看我們的樣子
做這樣的事 想要我就一邊旁觀可不行
我可生氣了 你能忍受的了嗎
在優斗面前被我弄高潮 真是恥辱吧
不許賴皮
要做就光明正大的做
光明正大？
不要忘記便當了 優斗
知道了啦 姐姐
等我一下啦 優斗
今天是輪到我了吧
優斗 給我回來
跟那傢伙在一起沒什麼愉快的不是嗎
什麼啊 約束就是約束
今天是老師和優斗享樂的日子哦
粘得太緊了
喂
放開啊
為什麼啊 優斗今天是我的
雖然變成這樣奇怪的樣子
這樣也不壞的樣子
給我放開
沒門
優斗