爸爸一個人過沒問題吧
又不是小孩子 當然沒問題了
調動工作…
啊 爸爸也終於到了這個時候了啊
雖然爸爸的成功是好事
但是札幌好像又有點太遠了
如果媽媽還活著的話 會一起跟著去吧
優斗 都已經過去一年了
就不要再給我像個娘們兒似的念叨了
就算你這麼說…
好好振作起來吧
以後就只有我們兩個一起生活了
姐姐
由於爸爸的工作調動
原本一家三口的這個家
變成了只有姐姐瑛裡華和我兩個人的家了
瑛裡華姐姐和我並沒有血緣關係
成長在沒有母親的這個家裡
來了新的姐姐跟媽媽我所感到的迷惑
到現在仍然記憶猶新
新媽媽十分的親切
在那樣的媽媽倒下的時候
難道就這麼去了麼
就連這種回憶也沒有
你又在看媽媽的照片了
姐姐
戀母小男孩
你真的那麼喜歡媽媽的胸部的話
那就到天國去找她吧
這麼說就過分了啊
爸爸跟我說了
要搞好關係並且把你托付給了我
但是優斗要那個樣子的話
我不得不嚴格一點對你了
媽媽
優斗 你一個勁的盯著媽媽的胸部看吧
什麼嘛 突然這麼說
我知道的哦
你不是"乳房星人"麼
色情書刊上面也儘是這種
為什麼會知道
因為你是弟弟啊 什麼我都知道的
姐姐
姐姐 你沒事麼
什麼啊 我不記得你擔心過我啊
什麼 你忘了做便當了嗎
對不起 一不小心忘了做
不是不小心吧
這下怎麼辦
總有解決的辦法吧
沒辦法了 真是個笨蛋
又開始踐踏你的沒用的弟弟了吧
沒用的這三個字多餘哦 久能同學
呃 瑛裡華學姐
什麼時候變得這麼溫柔了
久能同學
我本來就是懟愛和寬容的
這樣啊
算我失言了
作為懲罰就讓我親吻你的手吧
我的標準很高的
你再去修練十年再說吧
真遺憾
但是這樣一來我又跟學姐更近一步了
是對胸部吧
那種豐滿胸部所包含的心一定也是很捧
我一直憧憬著
怎麼了
啊 市之瀨老師
早上好籐堂同學
課題完成了麼
那個…
不要遲到了哦
市之瀨老師其實也是很棒的
那個…免了
籐堂君
什麼嘛 是森川啊
那個…瑛裡華姐大人呢
姐姐的應該在她自己的教室吧
沒到這裡來麼
為啥非要到這裡來
我想見她啊
瑛裡華姐最近都怎麼跟我說話
那個 森川…我雖不想干涉你的個人興趣的
你…是女同（性戀）麼？
什麼 你在說什麼啊 我才不是什麼女同呢
但是呢 我就打從心底喜歡瑛裡華姐
姐姐難道不是女的麼
不對 瑛裡華姐
是這個世上唯一的作為瑛裡華姐的存在
看來你果然是個女同
都說了不是的了
優斗
啊
我要去趟圖書館
這個 幫我帶回去
沒問題
那麼 就交給你了
瑛裡華姐
我也去 等等
喂 炸肉餅味道如何
嗯 挺好吃的
是嗎 太好了
什麼嘛 想要多一些的表揚嗎
算了 沒什麼
那個 快要考試了
你準備得如何了
你還是不要知道的為好
什麼嘛 一點都沒學麼
學得很少
很少
如果
你成績再下降的話不就?不起父親了嗎
你很煩啊 都忙著做家務去了 哪有時間學
是我不對 我盡量幫你就是了
算了 姐姐有自己的目標
只要自己好好學習就是了
如果學習上有什麼問題就來問
我會告訴你的
優斗 優斗
好了
優斗
啊
姐姐
怎麼了啊
什麼怎麼啊 我想來幫你擦擦背
不要這麼突然闖進來啊
什麼嘛 用不著不好意思
我想鼓勵一下
沒了父親而感到寂寞的弟弟而已
感到寂寞的是你自己吧
不要把我跟你混為一談
我可不是想被戀母小男孩說什麼奇怪的話
又開始說那樣的話了
因為 優斗很喜歡媽媽不是嗎
比作為親生女兒的我更喜歡不是嗎
媽媽已經不在了啊
但是我會代替媽媽來安慰優斗的
摸也是可以的哦
舔吧
嗯
我也來幫你做吧
姐姐
出來了這麼多啊
很舒服吧
我家務事不怎麼會做了
就拿這種事情來補償吧
這樣行麼
嗯
像這樣的姐姐 別家找不到第二個了
肯定沒有了 就像是在做夢
出事了
什麼出事
很明顯出了事
你的對手瑛裡華學姐居然在笑
在微笑啊
姐姐不行麼
不是這個問題
對你這種蠢人來說
從來就沒看過瑛裡華學姐笑的樣子
是這麼說的
奇怪啊 瑛裡華學姐有了明顯的變化
是嗎
不要隱瞞了 籐堂
快說 瑛裡華學姐有男朋友了吧
哪…我說久能
就我所知你這些擔心是不必要的
姐姐還是單身
真的嗎
啊 放心吧
不會是假的吧
啊
真是麻煩的傢伙
作為模特兒的那位
請注意
要很好的用眼哦
不要老是注意這一個地方哦
這邊的陰影再加厚一點更好哦
這樣一體感才會出來
真棒的香味
怎麼了
沒 沒什麼
糟了啊 姐姐
怎麼樣 舒服嗎
舒服
是嗎 但是還不能射哦
姐姐 為什麼這樣
只要優斗高興的話我也會高興的
啊 那裡不行
但是 我
如果再進一步的話
就不能作為姐弟了
知道了麼
真舒服
森川
久能說發生了奇怪的事
實際上是怎樣的
什麼實際上
午休的時候你跟瑛裡華姐在一起吧
我看到了你們兩個人從特別教室出來
啊 姐姐的passcase掉了
我去幫她找而已
真的嗎
我騙你幹什麼
沒有血緣關係的姐弟
互相怎麼看對方的啊
什麼啊 你什麼意思
沒什麼
學姐 今天你的passcase掉了嗎
啊…是啊
我都不知道自己在哪兒掉的
優斗幫我找到的
這樣啊
那個 瑛裡華學姐
什麼事
學姐不會跟作為弟弟的優斗有什麼關係吧
關係
男人和女人的關係
你在說什麼啊
森川同學
我跟優斗是姐弟啊
你怎麼會這麼說
但是我感覺到你們兩個有這樣的味道
令人討厭的味道
不要說這麼失禮的話
你要再說什麼奇怪的話
我不會原諒你的
對不起 請忘了我的話吧
真的沒有暴露吧
那是當然
誰會去暴露啊
但是她好像有那種感覺
一旦暴露的話怎麼辦
什麼怎麼辦
我說沒有暴露
你怎麼去確認啊
真是愚蠢啊
什麼寂寞啊
由於你說了奇怪的話
姐姐好像受了很大的打擊
但是你們兩個怎麼看都像是戀人
你在說什麼啊
我們是姐弟關係
是啊
沒有血緣關係的男的和女的姐弟
哦 你有完沒完啊
這麼說
你們兩個真的什麼都沒有了
我都說了那是當然的
那麼 我和大姐取得那種關係也是可以的了
我要開始向瑛裡華學姐進攻了
不要來壞事
優斗
對不起 瑛裡華學姐
森川同學
優斗同學不會來了
不來了
但是短訊上說…
是你…
我喜歡學姐
那個…但是
管它什麼女同不女同的
我就是喜歡學姐
等等
這樣不是很奇怪麼
這沒什麼奇怪的
我就是喜歡學姐
學姐
森川同學
不行 這種事
瑛裡華學姐
我已經濕了
喂
優斗 快來救我
姐姐
我求你了 森川同學
不要這個樣子了
不要
我想讓學姐喜歡我
但是 你這樣胡來的話我
只要不胡來就可以了嗎
不 不是那個意思
看吧 果然你不會喜歡我
但是
森川
優斗
你在做什麼啊
不要來打搞啊
我只是有事想拜託瑛裡華學姐而已
什麼事要拜託啊
我喜歡瑛裡華學姐啊
姐姐又沒有這種打算
但是 又好像不是討厭我的樣子
不是連喜歡都沒說麼
那樣的自己表白出心意
總感覺有點嫉妒她
是啊
正因為那所以我才覺得這樣不行
森川以前真的好像喜歡姐姐的樣子
不 現在好像也是
她如果是男孩子的話
我還會稍作考慮的
你要那麼說的話
那傢伙估計會去變性也說不一定
那樣的話就麻煩了
姐姐
姐姐為什麼不去找個戀人呢
因為
姐姐的話會有一堆人跟你搭話的
那是因為…
那是因為如果留著弟弟一個人的話
是非常可憐的
我稍微從森川那裡受教了
自己的重要的感情就不能隱藏起來
優斗的重要的感情是什麼
以前最重要的是媽媽
但是現在記不起媽媽的面容了
如果能比媽媽更喜歡我的話
我就再幫你做
瑛裡華姐
你還記得
我和媽媽第一次踏進這個家的時候麼
從那以後我就一直喜歡優斗哦
但是優斗就只看著媽媽
對不起
媽媽在死之前對我說
優斗就拜託了
從現在開始你就是媽媽了
但是 這些都結束了
不是母親也不是姐姐
再也不想掩飾自己重要的心情了
舒服嗎 優斗
嗯
優斗
姐姐
優…斗…
超越了異性關係的我和姐姐
現在保持著前所未有的惡劣關係
如果不這樣做的話
我們之間的秘密馬上就會被揭穿的樣子
但是輕易就揭穿這樣的把戲的視線
我們簡直一點都沒有察覺到