爸爸自己一個人沒問題吧
又不是小孩子當然沒問題了
調動工作...
爸爸終於到了這個時候了啊
雖然爸爸成功是件好事
但是札幌好像有點太遠了
如果媽媽還活著的話 會一起跟著去吧
優斗 都已經過了一年
不要再像個娘娘腔一樣的嘮叨
就算妳這麼說...
振作起來吧
以後就只有我們兩個一起生活了
姊姊
由於爸爸的調職
原本一家三口的生活
變成了只有姊姊瑛里華和我兩個人
瑛里華姊姊和我並沒有血緣關係
成長在沒有母親的這個家裡
突然來了新的姊姊跟媽媽
我所感到的迷惑
到現在仍然記憶猶新
新媽媽十分的親切
那樣的媽媽病倒的時候
難道就這麼失去了嗎
就連點回憶也沒有
你又再看媽媽的照片了
姊姊
戀母情結
你這麼喜歡媽媽胸部的話
那就到天國去找媽媽啊
這樣講就太過份了
爸爸跟我說了
要搞好關係並且將你託付給我
但是優斗在這樣的話
我就不得不嚴格的對待你了
媽媽
優斗 你一直盯著媽媽的胸部看吧
幹麻啊 突然這麼說
我知道的喔
你不是"巨乳星人"嗎
成人雜誌上面都是這種
為什麼妳會知道
因為你是我弟弟，你的一切我都知道
姊姊
姊姊 妳沒事吧
什麼啊 我不記得你曾擔心過我
搞什麼 你忘記做便當了嗎？
對不起，一不小心忘記了
不是不小心吧
這該怎麼辦
總該有解決的辦法吧
沒辦法了 真是個笨蛋
又開始欺負你那沒用的弟弟啊
久能同學 "沒用的"這三個字是多餘的
瑛里華學姊
什麼時候變的這麼溫柔啊
久能同學
我本來就是這麼慈愛和寬容的
是這樣啊
算我失言了
就讓我親吻你的小手當作懲罰吧
我的眼光很高的
你在去練個十年再說吧
真遺憾
但這樣一來我跟學姊的距離變近了
是指胸部吧
那種豐滿的胸部所包含的的心一定也是很棒的
我一直憧憬著
怎麼了
市之老師
藤堂同學早啊
作業寫完了嗎
那個...
不要遲到了哦
市之老師其實也是很棒
那個...算了
藤堂
什麼啊 是森川啊
那個...瑛里華姊人呢
姊姊的話應該在她自己的教室吧
沒有到這來嗎？
為什麼一定要到這裡
我想見她啊
瑛里華姊最近都很少跟我說話
那個...
森川...我是不太想干涉妳的私人興趣
妳...是女同性戀嗎？
什麼...你在說什麼啊
我才不是女同性戀呢
但是呢，我是打從心裡喜歡瑛里華姊的
姊姊難道不是女人嗎？
不對...瑛里華姊
瑛里華姊是這個世界上唯一的存在
妳果然是個同性戀
都說不是同性戀了
優斗
我要去一下圖書館
這個...幫我拿回家
沒問題
那麼一切就交給你了
瑛里華姊
我也要去 等等啊
烤肉餅的味道怎樣
挺好吃的
是嗎 太好了
什麼嘛 想要再多一點的誇獎嗎
算了...沒什麼
那個...考試快到了
你準備的怎樣了
你還是別問比較好
搞什麼啊！根本就沒看書
只看一點點
一點點！
如果你的成績再退步的話，對得起爸爸嗎
妳很囉唆...當忙著做家事哪有時間看書啊
是我不好...我會盡量幫你的
算了...姊姊有自己的目標
只要自己努力就好了
如果課業上有什麼問題就來問我
我會教你的
優斗 優斗
好了
優斗
姊姊
怎麼了啊
什麼怎麼了
我只想來幫你刷背
不用這樣突然闖進來吧
搞什麼啊 不用不好意思啦
我想鼓勵一下
父親不再而感到寂寞的弟弟而已
感到寂寞的人是妳吧
不要把我跟你扯在一起
我可不想被有戀母情結的男生說閒話
又開始說這種話了
因為優斗喜歡媽媽不是嗎？
比親生女兒的我更喜歡不是嗎？
媽媽已經不再了...
但是...我會代替媽媽來安慰優斗的
可以讓你摸的哦
舔舔吧
嗯...
我也來幫你弄
姊姊
射出來這麼多啊
很舒服吧
我不太會做家事
就用這種事情當補償吧
這樣好嗎
嗯
像這樣的姊姊你要去哪裡找啊！
肯定是找不到的 好像在作夢一樣
出事了
什麼出事了
很明顯出事了
你的對手瑛里華姊居然在笑
在微笑啊
姊姊不能笑嗎？
問題不在這
對你這種笨蛋來說
從來就沒看過瑛里華學姐在笑的樣子
是這樣的
太奇怪了，瑛里華學姊有了明顯的變化
是嗎
藤堂 不要隱瞞了
快說...瑛里華學姊有男朋友了吧
我說久能...
據我所知，你並不需要擔心這個
姊姊還是單身
真的嗎
放心吧
這是真的吧
嗯
真是麻煩的人
那位模特兒
請注意
要仔細的用眼睛哦
不要老是注意同一個地方啊
這邊陰影再加厚一點會比較好哦
這樣立體感才會出來
真棒的香味
怎麼了
沒有 沒什麼
糟糕了 姊姊
怎麼樣 感覺舒服嗎
好舒服
是嗎 但是還不能射哦
姊姊 為什麼要這樣
只要優斗高興的話我也會高興的
那裡不行
但是 我...
如果再進一步的話
就不能在當姊弟了
知道了嗎
真舒服
森川
久能說發生了奇怪的事情
實際上是怎麼回事
什麼實際上
午休的時候你跟瑛里華姊在一起吧
我看到了你們兩人從特別教室裡面出來
姊姊的皮包不見了
我去幫她找而已
真的嗎
我騙你幹什麼
沒有血緣關係的姊弟
不知道是怎麼看待對方的
搞什麼啊 妳這是什麼意思
沒什麼
學姊 妳的皮包今天不見了嗎
是啊
我都不知道在哪邊不見的
優斗幫我找到的
這樣子啊
那個...瑛里華學姊
什麼事情
學姐不會跟弟弟優斗有什麼特別關係吧
特別關係？
男人和女人間的關係
你再說什麼啊
森川同學
我跟優斗是姊弟啊
你怎麼會這樣講
但是我感覺到你們兩人有這種感覺
令人討厭的感覺
不要說這種沒禮貌的話
你再說什麼失禮的話
我不會原諒妳的
對不起 忘記我所說的吧
真的沒有被發現吧
那是當然的
怎麼可能會被發現啊
但是她好像有那種感覺
一但被發現的話怎麼辦
什麼怎麼辦
我說沒有就沒有
你怎麼去確認的啊
真是愚蠢啊
什麼寂寞
因為你說了奇怪的話
姊姊好像受到了很大的打擊
但是你們兩個怎麼看都像是戀人
你再說什麼啊
我們是姊弟關係
是啊
沒有血緣關係的姊弟
你講夠了沒啊
這麼說
你們之間真的沒怎樣嗎
我都說了那是當然的
那麼，我跟大姐可以是那種關係囉
我要開始向瑛里華學姊進攻
不要來防礙
優斗
對不起 瑛里華學姊
森川同學
優斗他不會來了
不會來了？
但是紙條上面寫著...
是妳...
我喜歡學姊
那個...但是
管他什麼同性戀
我就是喜歡學姊
等等
這樣不會很奇怪嗎
這沒什麼奇怪的
我就是喜歡學姊
學姊
森川同學
不行...這種事情
瑛里華學姊
我已經濕了
喂
優斗 快來救我
姊姊
森川同學我拜託妳
不要這個樣子
不要
我想讓學姊喜歡我
但是...你這樣亂來的話
只要不亂來就可以了嗎
不 不是那個意思
看吧 妳果然不喜歡我
但是
森川
優斗
你在幹麻
不要來打
我只是有事情要拜託瑛里華學姊
什麼事情要拜託啊
我喜歡瑛里華學姊啊
姊姊又沒有這種打算
但是 又好像不會討厭我的樣子
不是連喜歡都沒說嗎
那樣的自己表白出心意
感覺有點忌妒她
是啊
正因為是這樣我才覺得不行
森川以前好像真的很喜歡姊姊
不...現在好像也是
她如果是男孩子的話
我是會考慮的
你這麼說的話
她可能會考慮去變性也不一定
那樣的話就麻煩了
姊姊
姊姊為什麼不找個男朋友呢
因為...
姊姊的話可以很快就找到對象的
那是因為...
那是因為如果留著弟弟一個人的話
是非常可憐的
我稍微從森川那裡感受到了
自己重要的感情就不能隱藏起來
優斗重要的感情是什麼？
以前最重要的是媽媽
但是現在已經想不起來媽媽的容貌了
如果能比媽媽更喜歡我的話
我就在幫你做
瑛里華姊
你還記得
我和媽媽第一次來這個家的時候嗎
從那天開始我就一直喜歡優斗哦
但是優斗就只看著媽媽
對不起
媽媽在臨走前跟我說
優斗就拜託妳了
從現在開始妳就是媽媽了
但是...這些都結束了
不是母親也不是姊姊
我再也不想隱藏自己的心情了
優斗 舒服嗎
嗯
優斗
姊姊
優...斗...
超越了異性關係的我和姊姊
現在保持著前所未有的惡劣關係
如果不這樣的話
我們之間的秘密馬上就會被揭穿的樣子
但是輕易就揭穿這些把戲的視線
我們根本就沒有察覺到...