我的名字是 斯卡雷特・爱丽丝・巴斯提亚
被正在战争中的邻国捕获了的我 成为了女剑斗士
被安排在斗技场里进行公开处刑
我赌上最后的愿望 和身为法克特尔的古斯塔夫一起 计划逃亡回到祖国巴斯提亚
为了这个 我向古斯塔夫献出了我的处女 接受成为娼妇的教育
成为古斯塔夫的货物 运送回国
但是我不知何时  已开始向古斯塔夫趟开了心扉
终于到达巴斯提亚王国附近的关口 我的真正身份差点被人发现
在古斯塔夫看着的同时 我作为娼妇 要向关口官员提供下流的服务
虽然害羞的快要死的程度 拼命的忍耐着
但是 他们从一开始就没有打算让我们过关
斗技场的战争公主 下卷 ~被囚禁的战争公主~
魔穗字幕组
翻译：纱织君 校对：爱苏 时轴：幽谷琴子 后期：初雪
把我带到这种地方 你们到底有什么打算
什么打算？ 这不是摆明的吗
明明已经侵犯了我这么多次 还不足够吗
嗯 再一次认真看了下 果然高贵王族的裸体 和其他的女人完全是不一样的
你已经发现了我的真正身份
和你做过一次之后 就马上知道了
巴斯提亚国的王族 斯卡雷特・爱丽丝・巴斯提亚大人
从斗技场逃走了的女剑斗士
把我带到这里的法克特尔 古斯塔夫 怎么样了
性命倒是没有问题 但是政府已经对他下了通缉令
我想他应该没有那么容易逃走的呢
还活着 古斯塔夫还活着
与其担心其他人 你还是担心一下自己吧
等 等一下 不要
什么 好冷 快住手
没问题的 很快就会变得很暖和的了
这是什么 身体好热
专门为女奴隶而调制的 加了媚药的润滑液
身体会感到欲求不满 到无法忍耐的地步
媚药？
只是被夹一下乳头 已经高潮了吗
不要以为就是这样就完结了啊
不要啊
什么
湿的一塌糊涂呢
不要啊
又高潮了 你变得十分敏感呢 接着就是突然用力把最敏感的阴蒂夹上
求求你放过我 不要 不要
都漏尿了 真的这么爽吗
求求你 我已经不行了 忍耐不了
插进来 请插进我的里面
好的哟 终于变得想做了么
求求你 大人 请使用我这个下流的女奴隶小穴
用大人的肉棒 把我搅拌的一塌糊涂 令我高潮吧
我很想要肉棒啊
那么就 遵从你的意愿
怎么样 让你久等的肉棒的感想是怎样
这样的真是第一次
只要用一次那个媚药来做爱的话 就不再是普通的性爱了
我好有感觉 身体变得越来越热 肉棒让我欲罢不能
如果这样继续在内射的话 会更加更加的爽哦
好厉害 小鸡鸡在抖抖的 要被射了 要被内射了
好疼 好疼 要烂了 菊花要烂了
很快就会变得爽起来了
不要
我的小穴还有我的菊花 被射了大量的精液变得黏糊糊的
古斯塔夫 你 现在 在哪里呢
在那之后 我被他们日复一日地虐待着
渐渐变得想要把那个媚药涂在全身上
求你 恳求你 一会儿也可以 请让我休息一下
再这样一直高潮下去的话 我已经....
不 不行 不行 明明高潮过了 明明已经高潮了好几次
不会的 明明是被鞭子抽打着 却一直在高潮
我已经 变得奇怪了
那个女奴隶终于也开始服从我们了呢
都用了那么多媚药  这不是理所当然吗
虽然不再有让羞答答的女性屈服的快感
现在的感觉也算很不错哦
奴隶剑斗士 大人驾到了
大人 让你久等了
大人的肉棒又热又硬 在抖抖的跳动着
真的有那么美味吗
是的 肉棒很美味的
只是这样舔着 我的小穴已经变得湿哒哒的了
是吗 是吗
我真的没想过你会变得这么淫荡
是大人你的错 用了那么大~量的媚药
我已经不能变回原本的我了 很喜欢肉棒喔
如果是喜欢肉棒的话 那么就更激烈的摆动你的腰吧
是的 像这样？
我什么下流的事情都会做 请好好的 尽情的 感受我小穴
那个 要不要一起做 可以使用我的菊花啊 请插入菊花小穴里
很有趣 还真是没有试过两个人一起做呢
很好 就如你所愿 全力插进去吧
在摩擦 在摩擦着 在身体里嘎吱嘎吱的 很爽啊 大人
小穴和菊花两个都很舒服 我好有感觉啊
在菊花里也会给你大量的射精呀
射吧 请射出来吧 请在我菊花小穴里用精液把我弄的一塌糊涂
你也要一起去呀 明白了吗
明白了 要高潮了 我也要高潮了
高潮了
出来了 小穴和菊花里 热热的射了好多出来呢
真是的 明明你的同伴都已经死了
啊 那个法克特尔呢 在国家边界附近造反 貌似被巴斯提亚的士兵 射杀了
名字好像是 对了 好像是叫古斯塔夫吧
古斯塔夫他 已经死了？
喂 你收的这么紧 很痛的呀
古斯塔夫
很痛 很痛呀 快住手呀
这是什么 拔不出来
救救我 很痛很痛
鸡巴 鸡巴被扯下来了
你这样做 不会有好下场的
你这个傲慢的 明明就只是个女奴隶
并不是女奴隶  我是斯卡雷特・爱丽丝・巴斯提亚 战斗的女神
人曰爱丽丝 保护祖国巴斯提亚的战争公主