我的名字是斯卡雷特·爱丽丝·巴斯提亚
斗技场的战姬 上卷
献出一切的战姬
魔穗字幕组
翻译：月见晴人 时轴：RIN 校对：爱苏&烧麦 后期：初雪
找到了吗？  这里
喂
你没问题吧
看上去像是在颤抖啊
没事
你看上去不像是卫兵啊
是啊
我不是这个国家的人
我是公会所属的快递员 法克特尔
法克特尔？
你难不成是从斗技场逃出来的女剑斗士吗
跟我扯上关系的话 你也会被盯上的啊
拖着那样的身体 你又能去哪里呢
巴斯提亚......
喂
是被被灌下毒药之后
扔到斗技场去战斗的吗
是啊
这个国家的人们想将身为巴斯提亚王族的我
在斗技场公开处刑啊
原来如此啊
你是叫法克特尔吧
拜托了 能送我回故乡吗
真是棘手的委托呐
要通过交界处的关卡是很难的
如果我想要放女剑斗士的事情败露的话
我也也不知道会有什么下场呢
而且
与此危险程度相称的报酬 你付得起吗
法克特尔的配送
预付可是原则啊
我想去
想活着回故乡
如果是为此 我什么都愿意做
现在的我能给你的只有这个
我也是第一次
也没有自信能满足你
我明白了
这足够了
真的只是第一次吗
明明如此地有感觉
这种事怎么可能会说谎
明明是第一次但就是有感觉
已经…
身体深处躁动着
像是有什么要满出来了一样
为什么？
那么
就先让我品尝一下你的处女吧
斯卡雷特
一上来就？ 不 不要！
疼 好疼！
不 不行！
不愧是处女
真的很硬啊
全部进去了呢
真过分 明 明明说了不行的......
这种程度就叫苦示弱 我会很头疼的
因为之后我需要你做娼妇呐
娼妇？
停 停下啦！不要动啊！
疼 好疼啊！
要裂开了啦
为了通过关卡 我需要你伪装成娼妇
因为如果是娼妇的话就可以作为行李寄存了
半吊子的演技会被识破的
要发自内心地成为一个娼妇
能做到吗
我...我做
只要是能回到故乡 要我做什么我都会忍的
好
接下来就让你知道什么是性爱的愉悦
好 好厉害
动得那么激烈的话要变奇怪了
肚子里在不断地被搅动着
可以可以
就是这个样子 再试着收紧吧
法克特尔的… 好热 一跳一跳的 在渐渐地变大
因为你的这里 很舒服啊
我也认真起来了呢
讨厌 不要说那样的话啦
明明是第一次 怎么办
我好有感觉啊
哟西 马上就要射了
难不成是要射在里面吗
那样的话会怀孕的啊
娼妇的话 就要把精液的味道渗进身体里啊
给我全部接住
不.....
不要
不要射出来！  不要！不要！
哟西
这样就可以了
稍微休息一会儿 天亮之前我们出发
公会所属的法克特尔
古斯塔夫·波特
行李是小麦十四袋 红酒两桶 和娼妇一名
目的地是巴斯提亚的罗谢尔
是的 我可以拿到通行许可吗
可以啊
没问题
虽然我想这么说
斗技场的女剑斗士逃走了啊
那个女的是巴斯提亚的王族呢 为了防止她通过这个关卡逃跑
上头下令 加强了对关口的警备呢
真是令人不安的话题啊
我会当心不在路上遇到她的
嗯
虽然那边的女的长得还挺像的
和女剑斗士斯卡雷特啊
您在开玩笑呢 她是送给罗谢尔某位高贵人士的礼物呢
那就更要当心了
总不能将一个可疑的娼妇送给高贵人士吧
哟西
那就先让我来用用看吧 证明她不是女剑斗士吧
诶 您等等 这......
按我说的做的话 立刻就能拿到许可书哦
还是说这个女的不是娼妇呢
我做
不能在这里放弃  我会作为娼妇来满足这个官员的
我明白了 如果说这样能洗清嫌疑的话
舒服的触感 有张力的弹性 这的确是高级娼妇呢
是的 谢谢大人
那么 我先退下等候吧
不行不行 你不在的话可不行呐
哈？
H的时候被人看着的话会止不住地害羞的吧
我啊 最喜欢欺负这样的女人
看哪 她的乳头也变得这么硬了呢
被看到 有感觉了吧
不对 这仅仅只是感到害羞了而已
所以 你就在那儿老老实实的看着吧 可以吗
好的 我明白了
所以 首先能用嘴巴帮我打扫一下吗
好的 大人的肉棒 就让我用嘴来侍奉吧
变干净的地方 就麻烦用胸吧
好的 明白了
大人
啊 好棒 就是这个样子
快要射了哦 会把你射得满满的哦
好的
请便 大人尽情地把我弄脏吧
实在是很舒服啊
您辛苦了
那么 通行许可书就麻烦您了
谁告诉你我结束了？
接下来才是正戏呐
好舒服啊 怎么样 很舒服吧
是的很有感觉大人 请您尽情使用我的身体吧
得想办法装成娼妇的样子
为了通过关卡
忍住 忍住啊斯卡雷特
自己再多动动腰啊
再多一点 再多一点
是
好的大人
在您满足之前我会不知羞耻地扭动腰的 会尽心竭力侍奉大人的
要去了 要被搞丢了
明明不想去的  不要 不要！
好厉害 被吸进去了 这可是少见的名器啊
谢谢大人
官员大人 见您非常地享受 您看能否？
这样的名器 才玩了一次就放手也太可惜了
古斯特？
给你的马车开通行许可书吧
但是 这个娼妇 就给我留在这吧
怎么这样 还没有结束吗...？
不 不 不要啊