协奏曲-仲夏夜之梦
好美
虽然为了选拔会的课程 向叔父借了这所洋馆
但是却不知道阁楼上有这种房间吶
不过真亏叔父能从世界各地聚集起来这么多破烂儿
哎?这是什么
「新月的守卫」?
「将Barat mint的牙齿碾碎 倒入滚烫的热水中」
什么东西?
脑袋里有什么旋律在回响
这 这是
到底是怎么回事?
这 这个味道是...薄荷?
协奏曲-仲夏夜之梦
这次选拔会的课程 明天起增加一人
以后请多多关照 樱
是 晴登先生
晴登先生 到时候也会给莓进行那个特别课程的吧
啊 她也具备接受那个的才能
有什么问题吗
那个课程的效果和重要性 我也十分理解了
但是万一洩露到了外界 恐怕会变成非常不好的流言
很担心
如果变成那样 随便那些俗人去说吧
我想做出好的歌曲 奉献给这个世界
晴登先生一直是以那样的姿态追逐理想的呢
理想吗
被那样子说的话 有点感觉不太一样呢
只是自我中心而已
身为作曲家的高傲 将自己一直束缚着
没有那样的事情
我是自愿...
晴登先生 我 我已经...
要去几次都可以 我只能为你做这样的事情
对我来说 已经足够
来了 要来了
晴登先生 我...
晴登先生 那首曲子是?
樱 醒着吗
事实上 我也不知道
好像在哪里听过
真是罕见 对于只要听过一次的乐句 就不会忘记的晴登先生来说...
是啊 确实这样
果然在这间房子里一个人用餐有点不适宜吶
但是 晴登大人享用的非同寻常的早餐
一次就能配齐完毕 也是托这里所赐
原来如此 也存在这种思考方法
自从孩童时代就一直觉得不可思议
晴登大人那样的身体是如何装下如此多的食物的
抱歉 那是企业机密
晴登大人
作为工作上的建议 请让我说两句
让那个叫做敏特的女孩加入课程 有点让人不放心
理由呢
记忆丧失和身份不明姑且不论
在kaon家出现作为市场卖点
没有关系
我激发出了她的唱歌才能 那就够了
我明白了
支援晴登大人是我的工作
主人 授课室的準备完成了
辛苦了
紫苑君 真是优秀啊
只是被叔父委託管理洋馆这样的工作 真是浪费啊
只剩下快点从童贞毕业就完美了
主人又说那种事情...
啊 差一点忘记了
敏特小姐?
怎 怎么样 老师 我第一次穿这样的衣服
第一次见面时虽然是裸体
老师?
重新一看果然还是屁股上肉多一点好
啊~主人真是的
敏特小姐 请不要误会
晴登大人是因为体会下属 那方面的感情完全不存在
如果可以的话 轻鬆平常的一笑置之 大家都轻鬆一些
不 我并没有介意
主人 按照您的吩咐 把敏特小姐的身份改成了三石敏特
也就是说变成我的堂亲
这样啊
但是不要想让她帮你摆脱童贞哦 紫苑君?
摆脱童贞?
为什么主人总是马上就说那件事...
怎么说好呢 晴登大人真的没有恶意的 哈哈哈
嗯 莓今天也非常可爱!
好不容易和哥哥的单独授课
今天一定要加深兄妹以上的关系
完美的演唱 莓
就像是天使降临一样
俯视着我
让我置身于绿色的柏树林中
啊 对于莓的歌曲的形容词 我根本找不到
没 没有啦
莓还要继续让哥哥教我...
是吗
那么现在开始是私人授课
啊 好的
把莓变成哥哥的吧
假~的
为了进入18X路线 莓授课要加油~
哥哥~
请多多关照 樱小姐
我才是要请你多多关照 敏特酱
哥哥 那个人是?
哦 莓啊
这位是新的学生 三石敏特
我是三石敏特 很高兴见到你
新 新的学生?
也就是说 新角色加入
剧情新展开
旧角色的戏份骤减
人气投票数下降
不知不觉沦为解说角色?
不要~
哥哥的话
也就是说是老师的妹妹?
呀 那个这只是为了显得比较可爱所以才那么叫的
那么 我也可以用那种称呼方式叫老师吗
能当妹妹角色的只有一个!
请多多关照~
大泉莓 多多关照
草莓酱 好像很好吃的名字呢
我是新手 所以很多地方请教教我
一起加油吧 敏特小姐
这个国家 握手要这样呢
请多多指教~
不愧是女孩子啊
已经这么亲密了
晴登先生 好像有点不一样的感觉
水平一般般
好歹是被哥哥认同的 这种程度理所应当
挺可以的啊
莓的话 这种程度...
跑步的调子乱了
怎么回事啊 这个叫做敏特的
通过这几天的课程 樱对敏特怎么看
是呢
唱歌的才能子不用说 对练习很投入
不愧是晴登先生看中的孩子
樱这样说的话就安心了
喀~人家都叫樱姐姐了 那个臭眼镜
敏特!
明明是一直忍耐没有破坏 好不容易建立起来的天真无邪又有点任性的妹妹角色
事到如今把最喜欢的明太子也一起拿走吧
才不是这种漫才!
可恶...
好疼 这也是敏特的错
那种傻妞吧哥哥...
对 莓 和哥哥是...
优胜者是 13号
大泉 莓
谢谢 大家!
虽然是理所应当的结果 莓会把这份快乐...
莓!
我要对你告白
能否和我一生相伴?
哥哥 然后呢
莓...
莓酱?
马上就要开始上课了哦
一起去教室吗
啊 好时候不要来捣乱啊
绝对不会把哥哥让给你的
莓酱...
莓比起你很早以前就在接受哥哥的辅导了哦
所以说先到先得 或者说我有优先权
总之就是这样
这样 莓酱也对老师...
但是 我从很久以前
就一直在等那个人
现在还不能告诉老师那件事
但是 总有一天...
晴登大人 上次的特别课程 是今天吗
啊 是啊
那个课程如果是晴登大人以外的人来做的话
性骚扰
啊 不 在那之上的企图 也是没办法的吧
是吗
我没从那种方面的观点上来考虑课程的事情 不太清楚
真像是晴登大人的说的话
不 晴登大人如果不是那样的话...
给佐藤酱添了不少麻烦
以后也要拜託你了
我十岁的时候 从晴登大人搬来附近那时就已经做好觉悟了
对于后生 培育了各种各样的艺术家的天才 千川晴登来说
有一个贤臣一般的人在可以更好的达到目的呢
考虑太远的话 我也不能保证啊
今天开始 为了选拔会进行新的特别课程
特别课程?
求之不得 哥哥
哎 哎? 什么?
好了 谁先开始
我 我 我
从莓开始
那么 从莓开始吧
「从遥远暗黑的彼方来~」啊!
哥哥 突然干什么
不要在意 继续唱 莓
但 但是
有点没有说明清楚吶
你们两个人
特别课程简单来说就是通过SEX的快乐来激发真正的声音
「SEX」 哥哥 认真的吗
跨过墙壁 为了找到自己真正的声音
需要本源的快乐 通过SEX来达到是最优良的手段
来吧 莓
就算这样...再怎么说也
怎么了 莓
不想做的话 从敏特开始
不行!
樱姐姐 麻烦你再来一遍前奏
「从遥远~暗黑的~彼方来」
老师 我看不下去
不行 敏特
从客观角度观察课程也是教学的一部份
但是 我 我
敏特小姐 特别课程呢?
紫苑先生
紫苑先生知道特别课程的事情吗
课程的内容从佐藤先生那里听了
没有实际看过
我 惊呆了
课程是那样的 老师是那样的人
主人确实是表面上好色又很自恋
嘴也很坏 一直说我童贞什么的但是
关于唱歌却是比谁都认真的
只有这点请明白
紫苑先生很信任老师呢
呀 我只是作为佣人
虽然还没有接受那个课程的决心 但我会加油试试
紫苑先生非常感谢
好羡慕 敏特小姐和莓小姐
我其实也是个女人
对不起 老师
要进入特别课程的应用了 好好看着 敏特
感觉好害怕 哥哥
这次 不用唱歌了
只要发出声音就行了
但是要用力舒畅的发出真正的自己的声音
真正的自己的声音?
真正的自己的声音...
哥哥
好厉害 比起刚才还有感觉
这是因为看不到的原因
其他的感觉变得敏感了
从身体里涌出的 只剩下将声音发出表现了
哥哥!
打破界限!现在就是超越的时刻!莓!
不行
连我也有种...
确实如此
老师的眼睛非常认真
但是我还是很害羞
而且如果兴奋起来了 我...
晴登 作为唱歌的练习地 真是过于豪华的洋馆
椿大小姐!
取材还请等一等
主人现在还在上课 现在不好见客
我可没有功夫闲等
这不是椿小姐吗
还是一如既往的魅力
佐藤酱吗 让我见见晴登
特别课程的过程中 无关人员禁止入内
就算是我和晴登大人大学的前辈
并且现在是媒体的椿小姐 也不能例外
竟然让我遭受这等冷遇 知道后果吗
莓 这样子还是第一次
莓的声音 不应该只是这样
往更深处 更高点 挑战
无论如何都要进去的话也没办法
椿小姐 请想起一件事
真的惹晴登大人生气了的话 到底会怎么样
椿小姐 我和晴登大人都是音乐大学在学的时候呢
虽然最开始是一件很小的琐事
知 知道了 取材先等着就行了吧
那位椿大小姐这么简单的放弃 真是不敢相信
佐藤先生 主人如果真的生气了 会那么糟糕吗
去了 去了 哥哥 莓要去了
抓住~勇气~不可思议~
真不愧是晴登呵
和以前听的时候完全不一样呢
嘛 也就是这样吧 还没有抓住和麦克之间的距离感
啊啦 真是严厉呢
这就是特别课程的效果呢?
非常感谢
哥哥 莓的歌怎么样
很好哦 莓
不要忘记今天的声音哦
哎嘿嘿 被哥哥表扬了
老师 真的看起来很高兴
我也想被那样的眼神看着
不 不是那样的眼神也可以
想让他一直看着我
果然还是要...
恋爱少女的感哔哔响起来了
敏特都这么晚了 难道说...
没有上锁
敏特吗
还什么都没没说 为什么老师知道是我
现在我的脑袋里除了你和莓没有别的了
而且 如果是莓的话不会敲门 直接会破门而入
简单的排除法
老师...
老师 现在在这里能给我特别课程吗
现在在这里?
敏特这傢伙...
但是现在就算闯进去 那样的哥哥也...
「在那里给我看着!」
会被这样说~
可以吗 敏特
和今天莓的课程一样
将身体交给快乐 抓住自己真正的声音
可是 很害羞
不用忘记羞耻也可以 那是你的个性
但是 逐渐一点点也没关系 将自己解放开来
把男女之情当做音乐的伴奏
那样突然的话 发出声音了
哥哥真是的 不忘记羞耻是敏特的个性什么的
不就是在说和敏特比莓喜欢H一样吗
但是莓真是的 不知何时开始做这种事情
老师!
自己动起来 敏特
那样你才可以把所有都暴露出来
那样你才能找到自己的真正的声音
但是 我...
没有什么好怕的
就算再怎么淫荡的姿态
再怎么难为情的姿态
我不会拋弃你的
老师 我 我
怎么样 敏特
舒服
老师  我
那是什么
老师
冲击性的展开啊 这是
对不起 我忘记了
和身为夜魔的我做过后 男性会被抽取大量的精液...
怎么办...
为 为什么?
被夜魔直接吸收的话一般来说需要一周才能恢復
敏特 刚才高潮时候的声音不错
那个 老师 关于我的真实身份
趁着没有忘记刚才的感觉 唱点什么
真的假的 哥哥
她可是魔族啊 魔族!
到此为止 敏特
恶灵退散!
立刻从哥哥身边离开
莓 怎么了 那个打扮
啊...不知不觉被气氛带着走了
哎!比起那个 敏特的那个样子
哥哥没什么想法吗?
比起这个
快听敏特的歌 莓也明白的吧 和以前大不相同
什么嘛 唱歌的话 莓也...
对了 用莓的歌把哥哥变回正常
「从遥远暗黑的彼方来~」
「不管分隔多远 也不会忘记那份温柔」
「从无限的黑暗中~」
这是...
你什么时候变回正常的
大概这首歌有封印魔族的力量 之前有听过一次
应该就是那个原因
虽然不太懂
两个人的歌平分秋色
这样的话 选拔会让人期待呢
怎么了 两个人
结果 无论如何哥哥也...
老师果然非常重视歌曲呢
虽然不甘心 但是现在就像哥哥说的 是平手
敏特 胜负留到选拔会的时候呢
莓酱 真的可以吗 我连人类都不是...
那种事已经无所谓了
莓要彻底打败你 把哥哥确确实实的弄到手
嗯嗯 不错的感觉 敏特和莓都是
哼哼哼...看到了哦
果然上流社会就是不一样呢