骗人
到此为止了 敏特
恶灵退散
从遥远暗黑的彼方来
不管分隔多远 也不会忘记那份温柔
这是...
哼哼哼...果然上流社会就是不一样呢
家政妇虽然没有看到 但是我鸟居杏可是看到了
更确切说...
嘘——
不能呆在这里了
看来只要胜出那个选拔会 我也能实现进入上流社会的梦想
好 先针对那个特别课程进行自主训练!
喵
喵什么 你也要帮我!
可不是养你白吃饭的
嗯 这么敏感 对上那个课程也是不在话下
喂 多舔舔啊
然后 像那个小矮子和另一个做的那样 把声音提高分贝...
好痛!
不要用爪子挠!
夜阑的旋律
嘿休
好 今天要加油了!
像那种愚笨的章鱼什么的
还有一个劲冒傻劲儿的小矮子
绝对不能输
切
首先是食物的确保...
真实的 也算是有钱人家的别墅 就没有好些的剩菜吗
啊 不快点準备主人的早餐的话
啊 不是做这种事情的时候
不行 主人
我想在结婚之前保持纯洁
装成男人的样子 紫苑对主人...
真好 好舒服
紫苑 如果是为了主人的话
哼哼哼 发现你的真面目了!
多么棒的空中大回转
你是谁?
在打扫房子的时候不巧碰到了
没想到竟然是女人 这个暴露了肯定热闹了
不是 呀 我是
你要做什么?
以防万一哦
请停下
嗯...像真的一样
嗯?我看看
马赛克太厚有点看不清 好像没有那个 也不像是人妖呢
怎么那样...
来吧来吧 自慰才到一半对吧
快点给我去了吧
之后再说正事
正好趁着这个机会检验下自主训练的成果
猫咪的舌头很粗糙 比起男人的来更舒服吧
就算你那样说
我两种都没尝试过 不知道啊
明明装成男人的样子 竟然比起我还要...
这个婊子!
你为什么要装成男人啊!
那是因为...
来吧来吧 快坦白 要不然途中停下咯
不要停!
用自慰来保护自己的处女不被主人夺走
被主人的叔父这么吩咐了
与此相对 你刚才没有喊道「主人」什么的吗
难道说你...
怎么会 那种事...
好了 把我想做是主人 就这么去吧
来吧来吧!
不行 不行
这下我也能被纳入上流社会了 和狗屋说再见咯!
主人!
紫苑君进展这么快的话 和晴登大人拜托一下也可以。。
那个孩子有什么才能展示一下吗
这个 那个 她的名字 杏很可爱...
真是上火!
我要自我介绍
我 鸟居杏 在一个贫穷的杂点心屋出生
但是我一直在想 这里不是我该呆的地方
所以我离家出走了
变成孤身一人的我 经历了世间的险恶
但是我靠着才能和努力挺了过来
最后我发现了这家别墅里的职业歌唱家们
紧接着
我为了参加选拔会的课程来到了这里!
嘛 还是挺独特的
总之先要让晴登大人帮你做个测试
嘿
秃鹫轰炸机 GO!
迅雷闪电 ON!
这是我们的口号!
拼上性命上!
站起来向前冲!
七颗星在空中闪烁
击垮邪恶的阴谋组织
幻影战队  幻影七人!
出动啦!喵
为了大家 保护和平七种神奇力量!
嗯 虽然并不是说特别的出色
有些独特的气场吶
那么 晴登先生
嘛 可以吧
让你当选听课生也没问题
不愧是...师傅?
没错 今天开始就让我叫你师傅
怎么回事 那个人
突然出现 和哥哥很熟的样子
师傅 只要有我在 您就高枕无忧了
那边的小矮子和章鱼没你们的事了
章鱼?我吗?
好!开始今天的课程了
杏今天是第一次 所以旁听
师傅 我为什么要旁听
不合理啊
为了这一天 我连自主训练都...
自主训练?
是的
请看!
哈?
啊 怎么样 师傅
这样的话特别课程什么的...
樱 把异物混入play用的那个拿出来
哎?那个不是已经封印了吗
好了 快拿出来
啊 是
胡萝卜 在里面摩擦着
好 今天的特殊课程开始
今天给莓的特殊课程是cosplay sex
等好久了 哥哥 cosplay的话 就交给莓吧
不是仅仅cosplay哦 莓
是!
最初先从传统的护士开始吧
从遥远暗黑的彼方来
侵略地球的邪恶
燃烧内心  嗯
想保护…啊
没有语言能形容 啊
连欢笑也不能 啊
紧紧握住 啊
我们!
状态很好呢 莓酱
杏小姐也这么觉得吧
没有在听呢
今天敏特的内容是肛门开发
肛门...就是屁股吧
屁眼吗 总觉得光是手指伸进去都有点害怕
你在说啥啊 比起手指更粗的明明每天都在做
你说什么!
那边 很吵哦
对於敏特 打破陈旧观念很重要
但是 用屁股感觉什么的 果然...
对 就是那里 敏特
就像以前说的 敏特绝对不能忘记羞耻心
向某人一样不知羞耻的话 你的魅力就彻底失去了
喂 不知羞耻 师傅在说小不点咯
那是刚才往屁眼里插胡萝卜的杏吧
放松身体
对
先要让感觉集中到屁股上
啊 老师
感觉如何 敏特
有点痒
身体像脱力了一样奇怪的感觉
放鬆
啊 好痛 老师
虽然疼 忍着点
会一点点湿润的
是
樱 开始
椿大小姐 请在书房等候
主人现在正在上课 不能见客
能不能不要说和上回一样的话
这不是椿小姐吗
还是一如既往的美丽
椿吗 真头疼呀
好不容易的课程
课程?这种下流的事情是课程?
我只是认为把sex加入课程是最有效果的
虽说不是有特殊癖好 但是就算是男人我也会进行特殊授课
又找那种说辞
这么说来你教出来的学生里面有一个唱POP的男生 难道说
穿透我的身体 又硬又细高贵的
太棒了 要哭了
原来如此
怪不得师傅这么精通屁眼的姿势
不要用那么奇怪的认同方式啊
明白了 如果说到那份上
如果你教的孩子不能通过下次的选考会 那时
就和我
结婚!
好吧 椿
不行 老师 不能做这个约定
对呀哥哥 为什么要上那种当
不要担心
我相信你们
老师...
哥哥
被师傅那样说的话 我也差不多该拿出真本事了
小不点和章鱼是包袱吧
包袱是你才对吧
莓酱 比起那个 这时候不努力的话
好 放马过来吧!
对大家好像是好的刺激呢
谢谢了 椿
真是强硬的求婚呢 椿小姐
求婚?
这就是我的做法
喂喂 是我 下次选考会把最强的孩子全召集起来
报名截止?延长就行了
明白了?
稍微率直一点的话 我觉得会更可爱呢
晴登先生
樱姐姐
樱姐姐在我们进行特别课程的时候
不会在意吗
这也是工作
骗人 那这是什么
樱姐姐也喜欢哥哥吧
莓对於这种事情马上就明白了
我只要能做出好曲子 帮上晴登先生的忙 就满足了
莓不一样 因为最喜欢哥哥了
所以想要一个人独占哥哥
莓酱那样就行了
我会做出合适莓酱传递热烈思念的曲子
真的?
谢谢 樱姐姐
敏特 那个旋律是
这首曲子 是让我从沉睡中醒来的钥匙
前世 是吟游诗人的晴登先生创作的这首曲子
前世的我?
我们的邂逅是因为晴登先生在寻找某种传承
进入森林的深处的时候开始的
命运的邂逅
对 现在都能感受到 我们相互衬托着对方
我是魔族
就算知道我是夜魔的身份 前世的你也没有丝毫退缩
就算那样会迎来悲伤地结局也不知道
那样的我们不被人类和魔族所原谅
就算是那样
不 正因如此 我们才那样强烈的被交织在一起
我 从刚才开始... 就一直...
又要...去了!
虽说迎来了悲伤地结局
前世的我因为魔族的原因 失去性命了吗
不 并不是那样
怎么回事?
那是因为我实在太舒服忘记了
我是会吸取男性血精的夜魔这件事情
哈?
那个 我因为沉迷于男女之欢和前世的晴登先生做个没完
缩短了晴登先生的寿命...
这么说前世的我因为和敏特sex太多…
是晴登先生的错哦
前世的晴登先生也是 就算我想停下 马上就主动索求
哈哈 这样
现在我精力变强了也是因为前世啊
真是的 还以为是魔族和人类间的罗曼蒂克故事
原来只不过是色情笑话
好 最后的特训
大家加油
哦!
老师 为了回报晴登先生的信赖
为了实现莓的爱
好热好热
这也是为了上流社会 为了社交出道
我们会一起合格的!
晴登 要好好遵守约定哦
结婚仪式会场和新婚旅行已经决定了 邀请函已经都散发出去了
不必要的支出真是对不起了 椿
信心满满呢 晴登
我也很期待结果哦
那么一会儿再见 呵呵呵
晴登先生 没问题吗
椿小姐不会从暗地里收买审查员什么的吧
不必担心
椿也是要混这个业界的
不会做出坑害优秀人才的行为的
晴登先生 那样的考虑太天真了
跟婚姻牵扯上 女人的执念是很可怕的
是 是那样吗
要开始了 晴登大人
那么现在开始 「明日之星的约定」 选拔会
下一个是杏小姐登场呢
哎?
秃鷲轰炸机 go!Go!
迅雷闪电 on!On!
这是我们的口号!
拼上性命上!说!
站起来向前冲!Yes!
食欲在宇宙中爆发
为了击垮章鱼小不点的阴谋!
幻影战队  杏大人!
出动啦!Oh!
我的晚饭是不可思议的猫
保护这个秘密」
杏那家伙 自作主张把歌词改了
嘛 有特色就是了
啊 已经不行了
现在开始被勒索的日子要持续下去了
等等 紫苑君 冷静点
我是三石敏特 要唱的歌是love with you
不管经过多少个夜晚
都不会忘记你的微笑
让已崩坏的我的内心 第一次感受到了美好
重叠着湿润的嘴唇
注目着明天」
就算被十诫 就算不能挽回
Don t stop love!
现在是一个人
在永恒的梦中
总会有一天
相信轮回
啊 这份心跳
love with love with love with you
糟 糟了
不行 必须控制住
这种地方把魔族真身暴露的话 老师会有麻烦
敏特小姐...
和那个时候一样
不压制住感情的话 在这么多客人面前就完了
敏特!
哎 事到如今
现在是一个人
黑暗的梦中
总会有一天
莓 难道说你
相信转生
你现在是一个人
永恒的梦中
总会有一天
相信轮回」
啊!这份心跳
love with love with love with you
两个人一起的话 就能压制住敏特变身魔族的欲望
为了我做到这步 谢谢你 莓酱
唱得不错呢
啊 对我来说也是超出想像了
听了那样的曲子 我也变得想试试特殊课程了
但是很遗憾今天是单人的选考会哦
头疼了呢
那两个人违反规则了啊
嗯 也不能打破前例
这里换个思考角度
所以说
就是那孩子了吧 综合来看是最出众的
是啊
所以能不能快点把请帖发出去?
然后呢
现在发表选考会的胜者
稍等等
冠军是...鸟居 杏!
杏小姐!请看这边!
啊!椿小姐!
终於我也是上流社会人士了
你在说什么乱七八糟的?
你接下来要接受取材 参加各种活动
忙到甚至让你后悔赢了选考会
等 等一下
怎么那样!
和说好的不一样啊!
对不起 莓酱
因为我的错 连莓酱也...
并不是为了你
而且 敏特的正体暴露的话 连莓也要被连累的
就是这么回事
嗯 就当成这样
谢谢 莓酱
很好哦 两个人
哥哥!老师!
但是离我的目标还有很多很多不足呢
忘记审查会的事情 你们两个人已经合格了
是!
老师 以后的课程我也会加油的!
你说什么呢 装作好孩子的样子
下次选考会 莓会干掉所有人的
对吧 哥哥
果然会妒忌呢
看到那样的场面
确实呢
但是站在我的位置上来说 如果晴登大人再多点生意气息的话
但是如果是那样的人 佐藤先生不是也不会跟随了对吗
一定会紧系着梦想
那么紫苑君会怎么做呢
初始的季节
我只是跟随大流而已。。
纯粹的激动不已的心情
从杏那里听说你是个女孩儿吶
在说等待着明天
紫苑君...不对 紫苑酱
啊咧 你是
没事的 我会照顾你的
闪耀的光芒 雨停后的下午
停下脚步 仰望天空
春天就要来临
深深地吸一口气
新鲜的香味
本该看惯了的风景也
有些兴奋
一直不停止的思念
不管何时都在胸口跳动
一定会紧系着梦想
初始的季节
一直不停止的思念
不管何时都在 胸口跳动