好棒  快高潮了
還要  還要  大澱老師
我是真由美啦
叫什麼都一樣
討厭……
裡面真緊
這是怎麼回事？
好厲害  好熱  像鐵棒一樣
要高潮了  要高潮了  高潮了……
前日本冠軍的胸膛真熱
沒想到我和你會發展出這種關係
半年前你來我們學校的時候
很冷漠高傲  難以接近呢
那時候發生很多事  使我失去對人的信心
才會憤世嫉俗
是他們救了你
仔細想想你真的很壞
搞過排球隊所有的女生
這次又對我這個同事下手  我跟她們沒關係的
騙人  其中有些是處女
不  我真的什麼也沒做
誰比較棒？
我就知道！
開玩笑的
放開我  放開我呀……
排球場上的天使  1ST SET
PRESENT BY DESTROYKING
http://www.lambbs.com/bbs/
要去了哦！
停！
後面都是破綻
你們太先前了  重要地方都沒有防禦
知道了
玖美  你的位置偏前兩公分了
是
下一個
哎呀  界外
小尚  再專心一點
是
換下一個  下一個
潮乃木  這樣也不敢上前怎麼行？
是……
席多島  重心太高
松田  別露出這種軟弱的面孔
比賽時會被當成目標的
對不起！
音胡圓  是
摩擦  摩擦……
青高排球隊一點也不可怕
不是我們的敵人
全國大賽的冠軍
一定會被我率領的華輪排球隊拿走
聽我說話
你們這些人
什麼？你們不是戲劇社的嗎？
你該不會是不曉得我們吧？
不知道  你是哪個行業的？
可惡  你這個學生酒女！
你說什麼？
還敢問我說什麼
慢著  啊  再摸……
元浦！
好久不見
你是誰呀？
我啦……我
你的宿敵  河馬西春男
咦什麼咦？華輪排球隊教練河馬西春男
以及首席攻擊手——矢田愛子
河馬西跟我們的元浦教練是在全國大賽中
爭奪第一的名人
就是這個  你答對了
矢田愛子也被認為是可能獲得全國第一的人
你挺知道行情的嘛！
哦  很有趣的娛樂人物嘛！
可惡的女人  竟然侮辱我
別激動
元浦  準決賽時我們再見
等一下  你到底是誰？
他真的忘了？
元井晶  我絕不會輸給你的
愛子  走了
去做必殺旋轉絕招大回轉完結版的特訓
是  教練
再見啦  再見啦
必殺？
旋轉絕招？
大回轉？  還有是……
完結版  對
好像是新的絕招的樣子
好！我們也派出偵察隊
少女偵察隊的偽裝好累
普通打扮畢竟不引人注意吧！
那個女孩是誰呀？
您是元浦教練吧？
我是今天轉校的二年級生……森村菜菜瀨
由於貴校隊和華輪高中被列為冠軍候補隊
所以我就來參觀了
是嗎……
你  你是不是發球時都太向前了呢？
還有你  每次都偏離兩公分
你的習慣很久都改不了
還有你  你的直覺很準  可是總是不專心
你接球的時候衝勁不夠  要是敵人的球快一點
你就接不住了
而你  是雜念太多了
你是誰？一來就挑人毛病
讓我看看你的能耐吧
接啊  接啊
只會說大話  離開吧！
小尚  別再怪她了
請給我一點時間
吸吧……
好棒……
啊  這次我不會輸了
喂！為什麼棄我而去？
嘿！
好……好厲害
可以用  是個人才
森村菜菜瀨決定入隊了
好一個神秘的轉學生
蘇打不能加奶油
為什麼？  會渾濁
這樣比較好吃
你喝這種飲料不好看啦！
可是她志願當經紀人耶
你說什麼？
我說菜菜瀨呀
她好像不想當選手
在以前的學校也是這樣
她是打算幹什麼？
那麼強的選手全國都難找到
我討厭奶油拌的濁濁的
喝的人又不是你
我先開溜了
小尚  你去哪裡？
打工
教練
這不是小晶嗎？
這是什麼店啊？
教練沒有固定的女朋友嗎？
沒有啦
你呢？
我……
我不行嗎？
不行
你是選手  我是教練
我經常看到教練寂寞的樣子
很想為你做些什麼事情
那麼先讓我插兩三次吧！
舔蛋的時候要輕一點……
你努力練排球吧！
這樣我最高興
教練
小晶
我沒想到自己會做出這種事
心臟都快跳出來了
我不想離開你
你這樣子  我怎麼回過身抱你呢？
教練  教練
打擾了
飲料來了
我沒有點啊！
這是特別服務
小尚  學校禁止在這種地方打工
那你在卡拉OK包廂與學生做愛怎麼算？
校規上沒有列出來
你怎麼脫衣服了
隊長  不可以偷跑哦
我也要加入
插進來吧
小尚
教練  你這個男人太差勁了
應該選擇更浪漫的地點啊
地點一點也不重要
感人
男人最禁不起這種純真的女孩勾引吧
少囉嗦
老師  把我綁起來吧！
這次換這裡唱歌
不要呀  教練
討厭
好棒
丟了
打贏明天的準決賽的話
就要跟華輪學園比賽了
教練
用用看吧！
菜菜瀨  去換衣服準備了
是
暫停
你想幹什麼呀？
你在放水嗎？
小尚
隊長說說她呀！
教練  可能她陷入低潮了
也許
好  我們集中攻擊
喂  你快放開  教練
加油青田  加油青田
不行
你看不起我嗎？
我的第一次要獻給喜歡的人
別說笑了  這根怎麼辦？你得負責啊
大家揍
至少讓我搞完呀
教練  也跟我做吧！
原來如此
菜菜瀨必須接受男人的愛撫
放開身心的緊張
進入放鬆狀態以後才能夠發揮實力
打贏了
不過沒想到她是處女
可以嗎？
是  我仔細考慮過了
打贏華輪之後就是全國大賽了呀！
有你的實力的話……
這樣的話  每次比賽我都得……
不  每次練習都得做那個  長期下來會給教練帶來麻煩
不  我倒沒什麼
我喜歡排球
喜歡的不得了  所以我決定退出
你能拋棄你喜愛的排球嗎？
既然你都這麼說了  我也沒有辦法
不過  等你想回來時  隨時歡迎你回來
我等你
明天是決賽
要練習攻擊與接球了
是
討厭……討厭……
剛才你以色色的眼神看著我對吧？
喂  給我認真練習  搞什麼？
明天是決賽  我要集中精神在球上
隊長  不過是做過一次而已
你別太明顯露出醋意
男人是討厭這個的
我沒那意思
明天要比賽了  你快回去
教練真壞  一射出來就變得冷漠
小姐  也為我們服務
不要
這麼無情  不怕我們用蠻力硬上嗎？
教練
明天你有重要的比賽  快回去
不想受傷的話就快滾
褲襠沒拉還說什麼大話
小尚  快走
混蛋  別跑
姐姐  教練他……