為了能在縣大賽上得到優勝
我們青田學園的排球隊採用了個轉學生
名字是森村菜菜瀨
雖然說是剛進排球隊
但卻突然發生了很多事情
隊裡的夥伴們發生了很多問題
總覺得已經夠煩了
再加上對手們的破壞
明明就好好集中精神打排球
但又很在意教練的事
所以一直很不順利
糟了！教練他……
在公園裡遇上了混混
咦？
好像是我們的對手她們幹的好事
你們說如何與她們對抗呢？
排球場上的天使  2nd SET
PRESENT BY DESTROYKING
http://www.lambbs.com/bbs/
教練！
喂！你好  好久不見了
什麼？我聽不見
啊？原來我不在啊！
他還沒回去
怎麼辦？
我們該怎麼辦才好呢？
小音
果然是出事了
難道教練被丟在河裡？
是棄屍嗎？
不會吧！
好痛……
真爽  真爽
客人！你是個有錢人嗎？
還好啦
我不在
還沒回去的樣子
教練他會不會是去什麼地方了啊
那傢伙一定沒問題的
隊長
嗯  姐妹們！就算在這兒也是於事無補
教練一定沒事的
明天是重要的決戰
我們趕緊回去睡吧！
教練……
決勝戰會場——王鱗學園體育館
那群傢伙可真是悠閒呢！
就是這一刻了……
怎麼搞的啊！
菜菜瀨  你現在在哪？
我現在在家裡
我希望你馬上來
咦？  教練和大姐都不在
所以我們很需要你
我等你哦  等一下  你做什麼？
不要打這種沒用的電話
喂！你還我啊！
菜菜瀨
你來啦！
你來做什麼？
小尚
菜菜瀨
早安？
現在幾點？
誰知道  還沒天亮不是嗎？
喂  你真的很強耶！
是這樣嗎？
是啊
時間呢？
早安
喂！
你們是怎麼搞的啊？  不會是教練還沒睡醒吧？
還是說你們根本就不需要？
不是的  其實……教練呢？
你說的沒錯  你還真會說呢
你回這樣說表示你耶認同吧
你這樣說我就贏給你看
好啊！就看你的本事啦
真是氣死人了！這個死女人
好了
就在比賽決勝吧！
好啊
喂
現在幾點啊？
好可怕
哦  已經不行了
現在是12點15分
啊……12點15分！
不會吧
怎麼了？
比賽開始了
糟了
怎麼辦？
不去不行嗎？
當然是不去不行
好爽
糟了
看我的厲害
我還是可以制伏你的  你高興的太早了吧！
現在只不過還是個開始
那就放馬過來啊！
小尚
這下可糟了
客人
已經到了
你發燒了嗎？
大家真是太誇張了
只不過稍微扭到而已
你不能比賽了吧！
只要沒有這個笨蛋  這一隊就沒辦法再比了
因為也沒有其他隊員了吧
發生這種事也是沒辦法再比了
等一下
姐姐
你來啦  圓井晶
可惡
那個傢伙
本來以為只是個軟腳
沒想到把我們打成這樣
下次我一定要把他大卸八塊
那……那傢伙
大姐
隊長
果然
這次真的是結束了
她也沒辦法了
怎麼辦？  再繼續下去會很危險了
我來比
那女的是誰？
難道是她們的秘密武器？
我果然不行
如果你不想打的話
來打是會造成我們的困擾的
對不起
小尚  別再說了
菜菜瀨  你是怎麼了？
你怎麼會那樣……  菜菜瀨  已經不需要你了
小尚
小尚  這樣不行的
你的腳怎麼辦？
我火熱的不只有身體
今天是絕對不能輸的  小尚
就算是為了那個行蹤不明的笨蛋也好
小尚
姐姐
隊長
我出場……造成困擾真對不起
當我應該做的事
就應該由我來完成
我沒問題的
來！走吧
教練
菜菜瀨  你……
比賽怎麼樣了？
還……還來得及
菜菜瀨她對男人還一知半解
所以一直沒有信心
只要讓她開苞的話
就可以發揮她的實力
教練
受不了了
我來了
菜菜瀨
也該去了吧
教練！來吧
今天的對手很強
如果不再給我一點力量的話
可是……
我想要得到教練
非教練不可
菜菜瀨
教練！我怕
沒問題
我是第一次做這種事
我覺得好丟臉
痛嗎？
有一點
可是……
很爽……
要去了
發揮你的力量吧！
姐姐  對不起
看你們怎麼樣
還沒呢！現在才開始吧
圓井晶！我對你真失望
到這裡為止吧
我來了
教練
元浦  你來了！
你到底是去哪兒了啊？
我們多擔心  你知道嗎？
到底去哪兒了啊？
喂喂
你們冷靜一點啊！你們這些笨蛋
喂喂喂
你是誰啊？
隊長   菜菜瀨
拜託你了
換隊員
上吧！
發球
再傳給我
玖美
她居然接住了
菜菜瀨
好
到底是怎麼了？
難道是她們的秘密武器？
太好了  太好了
討厭
太好了  贏了
太好了
讓你擔心了
真是對不起
你醒著啊
你沒事真是太好了
下次全國大賽吧
哎  已經不行了
教練  接著是全國大會喲  哦...
劇終