奶油香乳1
魔穗x宵夜制作
翻译：琴浦爱绪   校对：Ero 时轴：亡灵 后期： 亡灵&初雪
我喜欢你 请您收下
我会一直支持前辈！
谢谢
太好了呢
十分感谢
我先走了
丝带与巧克力
与所爱之恋人
今年也依旧存在呢 这巧克力的黑洞
明明日本不是一夫多妻制 这太不公平了
来了来了 你个小白脸
真是的 别这么叫了
明明跟女友都交往半年了 直到现在还在被人告白
心机婊 真下作！
你看 长峰她也是
虽看似平静
但可能默默地燃烧着怒火哦
长峰柚葉是我的女友
被她不可思议的气质所魅惑 半年前告白并开始了交往
但是 早上的情况有点糟糕呢
毕竟想从柚葉那里拿到初次的巧克力
可以在朋君的家准备资料么
嗯嗯 当然
然后
我想给你巧克力
因为很害羞 我一直等到二人独处的时候哦
能收下 我的巧克力吗
来…来啦~！
谢谢！
还没给你哦？
可以进来了么？
嗯嗯 可以
说是给我巧克力的准备 会是啥呢？
好 好色情！
准备是指这个么！？
特地为了我……
这和想象的差好多
不 这已经相当完美了
巧克力……
你说让我吃么？
好甜
柚葉？
还有剩哦？
巧克力……
全都是朋的东西
随你喜欢就好
好厉害 好软
想再摸摸
超美味哦 柚葉 !
这是最棒的情人节礼物了！
真的？不奇怪吗？
完全没有！不如说很开心
那么 继续吧
好…热
那个 好舒服
忍不住了 我想插进柚葉的里面
今天的我 是给朋君的礼物
随你喜欢就好
那么 进去了
给朋君……
…我的第一次
想给你 会成为二人回忆的礼物
作为女友 作为恋人
柚葉！
明明我是朋的女友
我…！
非常的…非常的不安！
我喜欢的…只有柚葉！
好开心
朋君！
喜欢！
真心的…真心的…最喜欢你了！
柚葉！
我也…我也喜欢你
朋君！最喜欢你了
前辈！
这是今年的心意!
虽然有些晚了 请您收下
那个…
能服侍朋君的鸡鸡的只有我
不会让任何人出手的
怎…怎么这样…！
虚拟X真实
嘿~~ 是么？
小奶油救了米歇尔君啊
看到内裤咯
话说 除此之外的演出也很不错哦
你看 比如这里 还有这里
为了爱人踏上旅程的主人公和可靠的伙伴们
这才是王道！
那个先不说你打算待到什么时候？
呐 呐 这个月的波波天杂志还没到发售日么
啊…是前天
还没买
那么 明天买来哦
自己去买啊！
因为我家很严格不许看漫画啦
求~求~你~了~
每次都是这样 真是的这家伙
那么 明天见
“亲热工口堂”的新刊…
哦哦 糟糕了！
喂喂 刚才为什么
放开我！
为什么要跑
我要回家！
我说等会儿！
不好不好不好...
你刚才说亲热工口堂了吧？
的确说了吧？
那么……
屁股的触感
还残留在脸上…
来我家的理由不只是月刊杂志还有同人志啊
对不起
女生也会读这个啊
又 又没说女孩子就不能读
那么 也会用同人志自慰吧？
为什么问那种事！？
因为 男生大部分都是为了那个买的
有…是有的啦
对…对不起 问了奇怪的事
奇怪？
平常就算被抱也什么都不会想
为什么 今天的真沙美感觉好可爱
她长着这种脸么
什…什么？
修…小修
我说啊
要不要做像同人志一样H的事？
是小修先说的哦！
你才是 不要逃哦
好厉害 这么软这么有弹性
好害羞
这就是小修的鸡鸡
那个 好舒服哦 真沙美
好 就那么继续 好舒服
真沙美的脸非常色让人忍不了
糟了 已经…要射了！
咕啊…奇怪的味道
刚才不已经结束了吗！？
鸡鸡还没插进小穴啊
等等！
H不正是鸡鸡插进小穴为止吗！
哪有那种规定啊
“奶油乳香”的同人不也是…
那种大剑好厉害！
小奶油和骑士团长也做爱了吧？
而且…你湿透了哦
真沙美已经想象了啊
真是的~！我不知道！
好紧
好热
鸡鸡好像要融化了
小…小修
稍微…温柔一点
对不起 做不到！
讨厌…变得奇怪了
我……
好舒服~
…讨厌 好奇怪
我变得奇怪了
不奇怪哦
这是当然的 因为在做爱啊
小修！
小修
已经…
要去了
我说啊 小修
什么？
角色扮演也可以啦
为什么不能穿内衣啊
那是因为啊
使用费哦 因为你一直在我房间看漫画
小修好H 变态！
早上好
一直在同一时间 同一地点
和最爱的他相见
二人独处等公交的时光 非常幸福
即便那是单相思…
心之道上相交
西村敬二
是足球部的中场
真好啊 小阿的白马王子今天也是大活跃！
奈 奈由！
不 不是啦 只是很热才靠在窗边乘凉而已
又来了 真不坦率
都写在脸上了暴露无遗哦？
你最喜欢西村君了
奈由~！
干脆去告白吧
说什么告白
那种事做不来啦
我喜欢西村君
我说 可以的话和我交往吧
好啊 交往吧
真的~？太好了 真开心
啊 可以叫我由奈哦？ 由奈可以叫你敬二吧？
今天课一点没听
文具盒也落教室了
我变得奇怪了么
去做吧
超级舒服的 山下君
为什么？
什么啊
吓我一跳 我还以为是老师
为什么不是西村同学？
我俩当然是分手了
说什么可以交往但不可以做
总之你很碍事的 能不能出去呀
今天射在里面也可以哦
真的假的？
我在烦心什么啊
我要是先鼓起勇气告白的话
西村就不用和那女人交往了
讨厌都被淋透了
今天真早呢
是呢
雨…下得真大呢
昨天放学后 真是对不起
为什么西村知道！？
我也看到了 在那里
吓我一跳啊真是
明明告白后才三天 就和其他男人做那种事了
但是 说是分手了
不…她没提过哦
不过…可能她就是那种人吧
能回去就好了 一定
也是呢
但是 也没办法呀
不能光呆着
我不希望他再被同样的事伤害
菅…原…？
早点说出来就好了
感觉趁乱变成告白了
即便如此我也无所谓
因为……！
我…喜欢
西村
我喜欢西村
从很久以前就一直…！
那份心意 我会收下的！
我很开心哦！
真心为我的女孩子居然近在咫尺
西村
请和我交往 菅原
葵…你叫菅原葵吧
很可爱的名字呢
很漂亮哦 葵
西村
葵 放松点
进到 里面了
疼吗？
没 没关系
不疼哦 因为是和西村 继续吧
好厉害
爱液 分泌了好多
这是我的梦想
和西村合二为一
声音也好 气息也好 体温也好
能如此近地感觉到
我很开心
我现在…十分幸福哦
葵…！
西村同学！
射了！
喜欢你
你们 在学校干啥呢！
但是 总比做爱强吧？