魔穗字幕组
翻译：月见晴人 时轴：Rin 校对：爱苏 后期：初雪
奶油派~2
那个...美香小姐...
都已经变得这么硬了啊
那就让我来没收它吧
不行啦 这样...
美香小姐
什么东西 不行？
明明每次见面的时候都会用色眯眯的眼神看着我的胸部
你这个变态
好 好厉害
美香...小姐？
来吧 这是你最喜欢的胸部哟
我平时可不怎么会提供这种服务的哦
真的是 都沉浸在胸部当中了
美香...小姐...
真是的...真的是超级可爱啊 我的经纪人~
可惜你却不是属于我的人诶
美香小姐~已经把表演的衣服都准备好了嘛？
诶...？
啊啦~
可以啊 美香酱
这个表情很不错哦
让人心潮澎湃啊
再更大胆地摆出来  就是这个感觉！
...为什么啊
良太君的女友明明是美结...
你给我说点什么吧！
对不起...
你就这么喜欢胸部嘛？
这个...嘛...
那么美香和美结的胸部
到底哪个更好啊！？
美 美结 马上就要登场了
不好好保护衣服的话...
但是！像现在这样心里堵着 我不能好好唱歌啦！
那样的...
自然不用我多说 我更喜欢美结
良太君这个...笨蛋
那么 那个 做了嘛？
哪个？
做 做爱...
做爱？啊啊 难道说你现在想要嘛？
不是这样啦！
肉...棒...
我是问你是不是把肉棒放进美香酱的小穴里面了？
美结
你就这么在意吗 美结？
讨厌...也不给我好好回答 心眼真坏！
因为良太君的女友是美结嘛
我希望...爱爱只能和美结做
那就如你所愿 现在就放进美结的小穴
进...来啦~
好舒...服！！
良君 良君！
再多点...再多爱美结一点呀
美结的里面 夹得好紧
因为是...我的呀
因为不要跟良太君分开呀 所以！
只能美结...
你只能爱美结一个！
我要射了！
美结 会好好努力的 要为我加油哦~
这是当然的嘛~
喂
诶 是拍写真照片吗？
好 我知道了~
很好很好
好 眼睛再往这边看
太棒了啊 可以啊
好 再朝这里来
辛苦了
大家都辛苦啦~
这次的新泳装
全部都好好看哦
对啊
下次的摄影 我会把我的全部都给你看的！
我可不是只有这样的啊
哟
啊 是经纪人
良君~
...经纪人
好
今天的工作到这里就结束了
下次的摄影是在明天早上
现在是自由时间
真的嘛？
太好了太好了！自由时间！万岁！
太好啦
那要不要去逛街啊
对了对了 我们去吃牛排好不好啊
感觉不错诶 吃牛排
还要饼干冰淇淋！
啊 可丽饼也要唷~
喂~
一放松下来 就变成这副腔调 真是的...
真是的
可是...
美结其实最想要做的是...
就是和经纪人两个人单独约会
我也想要去约会呀
为什么
会变成这样的状况呢
话说 为什么美香也在这里啊
那个 当然是来约会的呀
那么
经纪人的肉棒 就先借我用一下咯
不行！！快住手！！
快看 像这样 只把前面放进去
再一口气顶到里面
好 好舒服
经纪人 舒服嘛？
美香的小穴里面 肉棒又变硬了
好可爱啊
美 美香小姐 那么激烈的话
我马上就...
可以哟 快点射出来
射到美香的淫荡小穴里  把精液全部都射出来！
都说了不可以了啦！
唉？
美 美结酱？
射在她的里面 我可不会原谅的！
啊啦啦
说到底你干嘛要这样玩弄别人男朋友的肉棒啊？
因为我也很喜欢经纪人的啦
想要做爱爱的事情也很正常的嘛
啊啦 又立得这么高了啊 好可爱
但是
虽然我这么地爱他
可是他还是满脑子
一直有美结酱
能让我插进来的缝隙 根本就没有嘛
所以我已经放弃了啦
真的吗？
我喜欢的只有美结酱一个！
只爱美结一个嘛？
啊啊 只会爱美结
良君~
美结真的是 小穴看起来很高兴诶
那样吸的话...
已经变成这样了呢
好 好害羞...
美结 明明美香酱在看着 还是在爱爱
这个姿势 全都被看光了啦
讨厌啦 良君真色
好啦好啦 不管怎样 三个人一起来舒服吧
真是的...
怎么又是美香酱了啦！
好狡猾！
现在就给你放进去
我
我也会非常珍惜美香小姐
所以以后我们也要三个人一起加油吧！
三个人一起爱爱也会这么舒服
如果只是偶尔的话...
哈哈...
不过 小穴应该是我的更舒服吧？
干嘛啦突然就！
禁止内射！禁止禁止！
这样下去真的没有事嘛...
那个什么先公啊 据说诨名是叫“黑洞”啊
真是个渣渣啊
那数学的先公叫什么啊？
总算...找到你了
这 是你认识的？
不啊
勇者大人~
喂喂！等等
纳尼 你这家伙交女朋友了！
不是！我不认识这个女生啊！
勇者大人~
现充给我爆炸吧！
突然的爱丽丝
欢迎光临！
请问有几位？
虽然不知道她到底想干嘛
可突然跑来紧抱住我
不过这女生 长得还真是可爱啊
嘛 内容先不谈 说说话的话...
所以 有话说是指？
啊 好 我是为了见到勇者大人才从异世界来的
真抱歉 我不吃这一套
等等 请等我一下！
哎~
诶 又来！？
绝对不让你再离开我！
我 我知道了啦~
勇者大人的味道 最喜欢啦
...请帮我结账好了
好的 我明白了
虽然不太明白事情缘由
但是突然在人前抱我 会让我很困扰的
真 真的很抱歉 可是我好高兴
我爱丽丝·菲雅莉
是为了在另一个世界未能实现的爱才来到这里的
真的是在说些什么啊
我要先走了
哇 这是多么雄伟啊
我开动了哦
给我停下！
完全没在听
要 要射了！！
真的非常感谢
好久没尝到精液 真的好美味啊
接着 要不要尝尝这边的味道？
别开玩笑了 我要走人了
我先走了
不要对别人做这种事
很危险的
我先走了
还是一样的温柔啊
被第一次见面的女生吹了
嘛 还好长得很可爱 也没有什么关系啦
哇 这里就是勇士大人在这个世界的据点啊
不要这么盯着我看啦
所以 随便进入别人房间到底有什么目的
诶 啊啊 真的很抱歉 一不小心就轻飘飘的了
终于可以两个人独处了呢 勇者大人
呜哇 等等 真的假的？
这样子你应该就会相信我了吧
我的世界正面临重大危机的时候
是勇者大人拯救了我们
诶？我吗？
而且我爱丽丝·菲雅莉
作为参谋长为勇者大人出力
也是勇者大人的恋人
是这样啊...
我和你原来是恋人啊
因此我回到这世界后你就跟着来了是嘛
虽然也有那样的原因...
但问题是...
勇者大人抛弃了和其许下未来约定的我
去和皇女结婚了啊
对我说这些也没用啊...
那之后 看你每晚都跟皇女一起过 我的心情...
喂喂，别哭啊
但是 我没有放弃 便来到了这里
只要用一晚 让我的身体变成女人的身体
但是能来到这里也都多亏了那份爱
只属于我的勇者大人...
啊
现在就让我这根肉棒 变成爱丽丝的东西吧
每天每天都用爱丽丝变得舒服吧
勇者大人~
糟糕 蹭得人把持不住啊
肉棒全部...都进到爱丽丝的小穴里面了
勇者大人的肉棒好厉害~
勇者大人真是 好像小宝宝呀
我的小穴里能感觉到勇者大人的颤动
以后勇者大人肉棒的形状
请让爱丽丝的小穴全部记住吧
好棒 好舒服啊~
勇者大人的肉棒好棒
再给我更多~
更多~
用勇者大人的肉棒高潮了 最喜欢了~
精液也射了好多出来...
我最喜欢内射啦~
那之后
当我醒过来时 爱丽丝已经不见了
连一点影子都没有留下来
午饭只吃面包的话会营养不良的哦
勇者大人~
给你 这个 请吃吧！
啊啊 真是谢谢你
我在这个世界已经找到住的地方了
就住在勇者大人的隔壁房间~
诶诶！？