魔穗字幕组
深红少女
痴汉支配
翻译：AL
时间&后期：utaii
我是在前几天听说了
一群被称作是深红少女的女侦探们的传言
可恶 放开我
好像在圈子里中还算是小有名气的家伙
快把他交给警察吧 美津
是
我喜欢强势并且高雅的女人
把这种女人吃掉的瞬间的快感
无论回味多少次都很棒
跟这种垃圾浪费时间毫无意义
需要我们出力的工作还多的是
我先回去了
是 遵命
注：南無三，佛教用语，表示绝对信任的敬称，故译“遵命”
我喜欢强势并且高雅的女人
把这种女人吃掉的瞬间的快感
无论回味多少次都很棒
我生下来就拥有一种神奇的力量
那就是能控制那些柔弱的心
想把看中的女人变成自己的东西的时候
这种力量就会发挥作用
什么
只是不小心碰到了吗
看起来不是啊
喂适可而…
这家伙是痴汉
别得意忘形啊
诶 不止一个人吗
别…摸 真卑鄙
被这些家伙
随意蹂躏什么的
真不甘心
不要
真是有趣啊
诶 喂 日美子
不是你的吧
我戴着更可爱的呢
刚才还逞英雄呢 现在真是一副狼狈相啊
黑羽美津
为什么知道我的名字
穿的倒挺好看 只是外表看起来还是少女啊
别说得好像能看透我一样
痴汉
和别人不同 这家伙的摸法
不要
那是什么 刚才那种发麻的感觉
这样下去的话 会…叫出声的
深红少女们会全部屈膝于我
最先沉落的是你
美津
那种感觉还在继续
不行
不反抗的话…
不甘心…
在这些家伙的面前  我…
这这种地方 不是吧
呐 我们把这个拍照吧
不用遮挡也可以
你还想要更多 对吧
变得好女人的一张脸啊
别乱说…
果然不一样 这家伙…
每次被摸都很舒服
不对 不能任由他摆布
被痴汉…进入了
我的…里面
不行了 变得舒服起来了
变得什么都不能思考了
等…等 望
只有现在了 摆开他的手
然后踩他的脚
干脆的反抗他
不甘心…
该摸哪里怎么摸会让我变得舒服
全被他知道了
我不想去
不想再继续了
拜托…了 别…
说得这么简单
传说中的深红少女也不过如此
不要… 身体好热
已经 听不见他说话了
去了
等下啊 望
就那样 结束了
怎么了
怎么了 刚才突然感觉有点不够
不要想那么傻的事
帮你准备了和你最喜欢的娜娜很像的衣服
你可以给我摆出更开心的脸
不是很听话的换衣服了嘛
身体上想要向我要求更多 可是心里在拒绝
讨厌 大家都在看
这样的样子 不要…
不给我快点走的话 在这里就开始哦
真是一张让人忍受不了的脸啊
一点都不舒服
等等
等等 住手 你要干吗
美津 到底怎么了
都这个时间了还不和我联系
娜娜 不要 住手 快挂…电话…
不要这样…
等等 美津 怎么了 发生了什么
真是没出息啊
你的女人可真没教养
七濑咲
你是？
我们会很快见面
目的是什么
美津 你没事吗 快回话
去了
一边被娜娜听到一边被不认识的男人们玩弄
美津 美津
不要 好厉害
不 不要 要去了 怎么这样
美津 美津
不行 要去了 忍不住了
真遗憾
黑羽美津的处女以及她的心已经是我的东西了
美津 美津 拜托了 回我话
我也好想快点看到你屈服的脸 很期待哦
娜娜
好…厉害
很舒服么 美津
是的 好舒服
还想要更多么
美津 振作点 不要输了
不行 不管几次都要去了
拜托了 请更加猛烈的顶我吧
好的 你去吧
一边给我看你那不堪的脸 一边痛苦吧