坐上电车后 就会想起前段时间痴汉的事
魔穗x宵夜制作
翻译：野猪 贝塔
时轴：しの商品
后期：亡灵&初雪
深红少女
~痴汉支配~
上次太过突然 没法去反抗
下次再碰见 绝对不放过他们
一定要抓住你们
怎么了？
怎么回事？
是上次的痴汉
这次一定要你们好看
我不会放过你们的
这次一定要抓住你们
真是有精神啊
但是应该是你被抓住啊
污蔑痴汉是犯罪啊
之前也说过啊 这是天罚
对坏孩子要惩罚啊
腋下的味道真是让人忍不住
胸真有弹性 好棒啊
我来摸摸屁股
男人的手在摸我身体
毫不客气的侵犯着女孩重要的地方
身体好热
明明是在被侵犯
是因为前段时间？
我到底怎么了？
竟然在电车里被玩弄乳头
明明应该穿胸罩来的
难以置信
竟然因为痴汉的爱抚而高潮了
不能让他们摸胸部和大腿
失礼了
你喜欢这个吧
什么！？打算做什么？
不要 不要 不要
这什么
这是什么东西
这么小 震动的好厉害
我根本不知道有这东西
不要 根本没法逃
前后上下都被抓住了
应该不会有人
因为痴汉而有感觉的啊
我 很奇怪吗
不要 不要
接下来要被做什么
那震动的玩意快点拿掉啊
要拿走吗
不要
又要被弄高潮了
这次明明应该不会输给他们了
又要被痴汉 弄到高潮了
那女孩应该是前阵子遇见的...
和她在一起的男人是？
等...不好意思 让一下
我有急事 不好意思
可恶
不行
跟丢了
那个男人 难道是？
不要 不要
隔着衣服摸没法满足吗？
没这回事
你想要这样对吧
不要
说是要抓住我们
已经放弃抵抗了吗？
不是 不是
我...
不要
怎么可能停手
说过了 这是惩罚
不行 不行
明明是惩罚 你却这么享受
不 不是的
明明不想要 却湿成了这样 不可能的
怎么会…
真是个变态女人呢
我才不是那种变态 我还…
哎呀 莫非你是处女
原来是不知男人滋味的小女孩在嚣张
呵呵
不要 啊
不行 又要…去了
明明是处女 反应却那么大
莫非你期待被做这种事？
才 才不是 我只是…
做着污蔑痴汉的事
内心却想要被这样惩罚吗
这是什么 感觉脑子被吸走一般
天罚
天罚 这是污蔑别人是痴汉的惩罚
一开始只是随便玩玩
看着明明没做坏事 却一脸无辜受罚的男人
我会感到欣慰
没错 那是我…
我没有做错
我只是和大家一起吃了汉堡包
有什么不对的
你破坏了规则
作为惩罚要被打20板
好痛 啊 不要…
因为严苛的戒律
我不断受到不可理喻的惩罚
我自己…
但是 现在我明确地感受到
仅仅那些惩罚还不能满足我
我… 从小就不断接受罪责的我
在寻求着天罚
对不起
是我错了
所以请给我惩罚
那就自己给自己惩罚吧
这就是天罚 是我罪恶的证明
怎么 这就完了？
还真是轻薄的罪啊
发出这么大的声音没关系吗
要是被其他人发现了
你可能会更惨哦
没关系
我是坏孩子 是个坏女孩
所以 让我受更惨的惩罚吧
真拿你没办法
那就如你所愿
对不起 对不起
我被侵犯了
在这种地方 被不认识的人…
小穴 被肉棒塞满了
作为惩罚 被夺走了处女
明明我不想要
明明是不该的事
但我却那么舒服
好舒服啊啊啊
我需要 需要更多天罚
请给我的小穴天罚
请用肉棒给我天罚
给你更大的天罚吧
怎么样 我把内射的天罚
赐给了你这个罪恶的女人
天罚 好舒服…
那么 接下来是她
深红少女的头领
七濑咲
牧野 去看看信箱
好的
寄信人 不明
快看这个