一脸舒服的表情呢
我才…没感到舒服
等等
等一下
住手 你想做什么？
美津 到底怎么了？
都这个时间了还不联系我
七姐 不要 快把电话挂了
我绝对不要这样啊
喂 美津 怎么了？
七小姐
真是下贱的表情
你的助手真是没有教养
七瀬咲
你是谁？
不用急 我们马上会见面的
你的目的是什么
美津没事吧？ 快回答我
美津 美津！
可惜了 黑羽美津的第一次和心灵都是我的了
美津 美津 求求你 快回应我
我也好想快点看你屈服的样子
我会期待的 七
舒服吗 美津
是 我很舒服
还想要吗
美津 振作点
是
求求你 更用力 用力干我
好吧 高潮吧
一边给我欣赏下你那 下贱的高潮脸 一边承诺对我的屈服吧
求求你快住手
原谅我吧
救救我 咲姐 救救我
我为什么会这么敏感
脑子里一片空白
意识又要模糊了
我…已经…不行了
效果有些减轻了
没法子了
来 舔吧
是
对 这样就好了
你已经不是那女人的部下了 而是我的奴隶
是
七濑咲侦探事务所 深红少女的成员之一 黑羽美津
这个女人已经完全堕落了
精液…
下面要攻陷更强 更想反抗的人
魔穗x宵夜制作
翻译：野猪 贝塔
时轴：亡灵
后期：亡灵&初雪
深红少女
~痴汉支配~
这人是痴汉
什么？不是的
不…不是的
我是…
痴汉？
喂 你啊
等…等等…我真的什么也没…
还装什么 真是恶心
快点抓起来
误…误会啊
大…大概是包碰到了
你哪有包啊
又赚到了
果然压力大的时候去谎报痴汉是最让人放松的事呢
专找那些看起来认真的大叔们诈他们
给了我们好多和解钱
就算是神奇乎乎的老头子
一说要传到网上去 就马上投降了
明明什么都没做 还被我们骗 真是可怜呢
要不真让他们摸一下呗
才不要 痴汉太恶心了
绝对不想被痴汉摸到
喂 打扰你一下
在这附近有见过这人吗？
不认识
我也是
你见过吗 希
不 没见过
你有印象吗
没…没有
我知道了
如果想起来什么的话 联系这里
七濑 咲
侦探？
为了消除压力 至今谎报了不少痴汉
但实际从没被痴汉骚扰过 我还是第一次见到
那个女孩子 在电车里被那样…
如果我也像那样被痴汉围起来的话…
什么！？
莫非…这是痴汉？
等…不会吧
我真的碰上了？
真的痴汉
原来这么…
那 那个...
不…不行 那里是…
怎么可以…
痴汉有两个吗？
不对 周围全部是
骗人 我被包围了
这些痴汉
就像之前污蔑痴汉时一样做就好了
抓住这男人的手大声叫喊的话 那这群家伙就
完蛋了
因为这群家伙是真的痴汉 真的恶棍
今天不会让你这么做哦
一直在这电车里 把无辜的男人污蔑成痴汉来玩耍吧
为什么知道这事
把男人玩弄于鼓掌
作为小恶魔很开心吗？
真是有趣的女人
我喜欢征服像你这样嚣张的女人啊
这人在说什么啊
怎么会
不
为什么 无法反抗
痴汉什么的 明明按往常一样做就能很简单地解决了
现在却什么都办不到
不行 这样下去的话 我也...
变得和昨天那个人一样
身体好热
这就是真正痴汉会干的事么
被玩弄着有感觉了什么的 这根本不可能
你们这群 女...女性的公敌
变得很湿了呢
不行 不行 忍不住了
骗人 刚才 我...
高潮了
为了至今为止被你污蔑玩弄而蒙羞的男人们
由我们来给予你天罚
我们？
不要 还要继续吗？
准备持续到什么时候
拜托了 快点结束吧
怎么了？从刚才开始身体就一颤一颤地
才刚去过现在又要去吗？
住...手
不然的话
让你在电车里更羞耻一点
不要
不行 在这种情况下 明明被强迫的
在电车里众目睽睽之下被痴汉摸着高潮了什么的
我不是这样的变态！
怎么样？厌恶的痴汉的手
很舒服吧
不是的 不是的
一点也不舒服！
不要
去了
要去了
被这样的男人
不在...算了！
站务员 我遇到痴汉了！
为什么 你们会在这里
住手
不要
什么 不要 不要
骗人 等...要干什么
不要 不要
不要 不要 不要
不要摸那里
马上就会变舒服的
不要 不要 不行
不行！
插进屁眼 里面了
这样的事！
不行 屁眼很脏的
这种地方会有感觉？绝对不行！
不要收得这么紧啊
怎么了？里面一下子就有感觉了？
不行 屁眼 不行！
好害羞 不行！
要到什么时候
已经 够了吧！
结束了？
不 不要！
不要
等一下
鸡鸡 插进屁眼里了
我明明还是处女
却先被爆菊了
不要 为什么会变成这样
在屁眼里
怎么样？舒服吧
诚实点吧
屁眼这么简单就来感觉了
有开发潜质啊
有感觉什么的
我才不是会因为屁眼就来感觉的变态
住手 不要开发屁眼
不要把这么脏的洞变成性感带！
不要 不要 不要
明明很讨厌 为什么？
有感觉了吧
已经忘我了吧
不行 要去了 屁眼要去了
这样的事 真的 不行啊！
果然 这不是梦啊
比预想的还有趣啊
拜托了 已经是极限了 给我精液吧
让我去吧 让我中出高潮吧！
樱希
正好用来戏弄七濑咲
下次就完全击坠她吧