~新人GDol的甜美全力侍奉~
~本子幕由夜桜字幕组制作~
在摄影会会场——
翻译:乐园
太好了 还来了一个人 要是谁都不来的话 我肯定是被炒鱿鱼了吧
时轴:晚风
今天真谢谢你 拍到不错的照片了吗
校对&压制:雪夜
你向我保证还会来的话……
摸我……也可以哦……
这种地方……
怎么样 软绵绵的对吧？来摸摸
乳头……立起来了
……好舒服
这么……
来回拨的话……
乳头……变得好硬
好……舒服
不行……
这么吸
太舒服了啦
不行……
好舒服……光乳头好像就要高潮了
高潮了
好舒服
光乳头就高潮了……羞羞
但是 不是沉浸回味的时候
对不起
我一个人高潮了
接下来
不想摸摸这边吗？
就是那里……不行……
好舒服
不行……
我的小穴很敏感的
这么摸我的话……
不行了……好舒服
再……深一点
我想让你直接摸
就是那里
好舒服啊
那里
舒服
要高潮了
好舒服……
要高潮了……
不行……
好舒服
不行……不能舔
不行……舌头太舒服了
不行……又要 又要高潮了
不行……又要高潮了
高潮了……
高潮了
明明刚高潮
还要碰那里么
现在好敏感的
这样的话又要高潮了
我的白虎穴怎么样？
够软吗？
……舒服
……好舒服啊……
胸和……小穴
两边一起
好狡猾啊
真舒服
嗯……再深一点
要出来了……
那里……好舒服啊
不行……要出来了
要出来了……出来了
出来了——
出来了……
好舒服
高潮了 高潮了
不行……
不行 又要出来了
又出来了
这次由我让你舒服起来
真……大啊
好厉害
变得更大了……
再来——
再深一点
放进去……
真美味
深深的插进去
无数次……在里面
舔你的肉棒
怎么样？
舒服吗？
一颤一颤的
想射出来了吧？
可以射出来哦
好厉害……射出来好多
看我全都喝掉
真好喝……很舒服哟
还开心 我已经满足了
在这里做好休息一下吧
好像已经恢复了
让我给你按摩
又一颤一颤的
这样应该恢复好了吧
这样就能……
硬起来了
这次让我用胸给你做哦
嘿咻
又抖动起来了呢
像这样——来回摩擦
大胸~
舒服吗？
再多多的~
再硬一点~
变得黏糊起来了
立得梆梆的了
想射了吗？但是还不行哦
这次……来品尝一下我的小穴里面吧
可以吗？我要放进来了哦
可以的吧
进来了
好舒服
好厉害
我的小穴里面舒服吗？
咕啾的插在最里面
吮吸着……摩擦着……
好舒服啊
停不下来了
大肉棒好舒服啊
我还要更舒服的
乳头被玩弄着很舒服吧
一起愉悦起来吧~
好舒服啊……碰到最里面了 肉棒碰到最里面了
小穴汁要滴下来了
不行……太舒服了
要高潮了
又要……高潮了
脑袋一片空白
一直在碰舒服的地方
不行……要高潮了……又要高潮了
对不起……我又一个人高潮了
还想被你插啊……
不行吗？
可以？太好了！这次想让你从后面进来
别急我啦
快点插进来
好……舒服
插进来~
进来了
好舒服……喜欢最里面
好舒服啊
碰到最里面
太舒服了
大肉棒太舒服了
收起来了……里面变紧了……不行
摩擦的更厉害了
好舒服
麻起来了
要高潮了
又要……不好了
不行……小穴要高潮了
肉棒……
紧紧吸着
分不开了
要高潮了——
小穴要高潮了
口水要流出来了
不行……
不行——
高潮了
不行……小穴
在颤抖
这么戳我的话……
我要变奇怪了
不行了……脑袋要……
一片空白了
好舒服
不行……又要高潮了 高潮了
小穴……不得了了
要高潮了
不行……
一直碰到舒服的地方
不行……又要高潮了
肉棒……好硬
碰到了……
好厉害……这里好舒服
舒服的地方全都碰到了
擅自就高潮了
手……使不上劲
又要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了……
高潮了……呜呜要高潮了
来了来了来了！
讨厌……太舒服了
对不起 光我一个人高潮
我天生容易高潮的体质
你还……没有射呢
下次我会加油的
一起来吧~
果然你的肉棒最舒服了
光小豆豆就要高潮了
好舒服~
快点……快点进来
不行……不行……
太舒服了
我要不行了
好像又要高潮了
好厉害
深深地进来
在插我
又要高潮了
太舒服了……我想高潮
好舒服~
又开始变麻了
使不上劲了……
小穴……
又开始变紧了
高潮了高潮了
不行……
好舒服啊
太舒服了
要溢出来
好厉害……好热 啊啊
舒服——
又插到了……
最深处
太舒服
小穴要……啊啊大肉棒！
紧紧裹着大肉棒放不开
对不起……
我又要高潮了
小穴……擅自就
高潮…高潮…高潮……
不行了要高潮了
快要高潮了……你也一起
快高潮了
真的要高潮了
高潮了……
不行……啊啊
你也舒服起来了吧
好厉害……好舒服啊
来吧~一起
啊啊 不行高潮了
来了……来了……
要高潮——
射了好多呢
太好了~
今天谢谢你
虽然被看到了好多羞羞的地方
可以的话……请再来哦