拜託…　再來…
救救我…
再來…
不行了…
小姐
美雅小姐
救救我…
美雅小姐…
真是這樣　也有靜月醫生治不好的病
妳是說　舒海爾邸的小姐吧
聽說是個很嚴重的病
是這樣的　靜月醫生為了醫治她
用上了很危險的藥物
然後呢？　結果呢怎樣？
藥生效了　人也治好了
好是好了　可是有些…　奇怪的副作用
副作用？
是的
是怎樣呢？
那…　怎麼說…
人變得很淫蕩…
呃？
啊…
世上有這樣的　藥物嗎？
我有聽說過　那是幻影般的秘藥「艾力克沙」
詳細情形　我也不了解
兩三天前　舒海爾邸的普莉歐小姐來過這裡
醫生和她商量時　我不小心聽見的
海德
靜月醫生
你還有　探查洞窟嗎？
哎呀...　最近因為很忙...
猜也知道你都在忙些什麼
是嗎？　原來使用了艾力克沙？
是
所以　每晚也像很痛苦的
不奇怪呢！
啊...　應該...　怎麼辦才好呢？
用男人
呃？　男人？
只要有過一次性經驗　那個副作用就會消失
聽說是這樣的
啊…　怎麼這樣…
P
PK
PKK
PKK P
PKK Pr
PKK Pre
PKK Pres
PKK Prese
PKK Presen
PKK Present
PKK Presents
在這時間來訪
若是被爾奇斯伯爵知道的話
我就沒法活著回去了
不會的
主人去了城裡
今晚不會回來
現在府內只有你、我及美雅小姐了
找我來　做什麼？
難道是為了　艾力克沙的事嗎？
是的
美雅小姐前幾天的病情突然惡化
最後　還是用上那個艾力克沙
終於還是用上那個
那藥真的很有效
救了美雅小姐的人是你
所以我們　都非常的感激你
不論是美雅小姐、主人和我都很感激你
雖然我　什麼忙都幫不上
沒那種事　上次要不是普莉歐妳的…
妳的獻身服務
傻瓜！　其實我一點也…
一點也不想拜託…
拜託你做那種事的！
拜託什麼事呢？
嗨！
海德先生　原來是你來了
身體感覺好些嗎？
是…　那個…
病好像好了
謝謝你給我的藥
我是很高興　那藥能發揮作用
今天是　普麗歐找我來的
副作用的事　我知道了
是美雅…　是美雅拜託她請海德先生過來的
可是　我的要求…
對你帶來了困擾吧
美亞　包在我身上吧！
是！　美雅喜歡海德先生　所以…
我也很喜歡美雅哦
美雅小姐有什麼意外的話
美雅小姐有什麼意外的話…
我絕對　不會輕易饒恕他的
美雅和同年紀的女孩不同
普莉歐的胸部很大　而我的很小
美雅　就是美雅
這樣子很可愛哦
真的嗎？
好了　不要躲避
可…　可是…
不要…　啊…
好了　把身體放鬆點
是
不要
得做好準備才行
可是　大概是藥的副作用關係
妳已經很濕了呢！
那傢伙…
可以了嗎？
是
美雅…　好像…　好像…
好了　要插進去了
是
好熱…　海德的那裡…
會有點痛的
是的
美雅！　我們的身體　合而為一了
妳看
那麼我要　稍微抽動了
是
海德先生
海德先生！
美雅的個子很小
所以這樣比較好
我感到…　好奇怪…
我也…　越來越爽了
海德先生
海德先生…
美雅…　已經…　已經…
海德先生啊…
海德先生啊！
海德…　先生…
海德　你應該　起床了
海德　昨天晚上你又…
櫻花？
誤會啊，誤會啊，櫻花！
不管你講的誤會是什麼？
悠羅不見了！
什麼？
對不起　對不起　對不起…
這不是妳說抱歉就好了的
泰蕾絲也不見了
那就是說兩人可能都去了洞窟了
對…對…對不起哦…
那麼！　我先走了
海德
怎麼了？
回來後　告訴我昨夜的事
啊！　櫻花…　我快去快回來啦！
對不起啊…　饒了我啊…　原諒我…
終於現身了
悠羅！　泰蕾絲！
等得不耐煩了
是你嗎？　東西在你手中嗎?
你在說什麼傻話
亞米雷特！　把亞米雷特交給我
拿人來交換吧！
哼！　這個辦不到
是風暴之劍嗎？
唷！　你沒事吧！
嗯！
這個東西
就算把它砸爛對我來說也無相干
好吧！　這個女人…　無所謂
可是…　這傀儡得辦完正事才釋放
傀儡？
你連這個都不知道就來這裡？
她才是　開啟這大門的關鍵
只要這道門打開了…
就不再需要了
所以　把亞米雷特交給我
看著吧！
把人放下來
悠羅！　哦？
做什麼啊？
喂喂？
海德！　快破壞那個珠子！
喂！　你還活著嗎？
為什麼？　剛才那是什麼東西？
啊！　那是精靈製造出來的…
一種魔法生命體
悠羅
原來我…　原來我不是人類
不要！　別碰我！
海德先生　拜託你…
泰蕾絲呢？
去追史雷因到裡面去了
什麼？
快去追　泰蕾絲吧！
為什麼是我？
泰蕾絲本來不是你的伙伴嗎？
我跟她有點爭執
而且我不會應付那女人
什麼？
放心吧　我會把悠羅送到醫生那裡
裘朗…　你為什麼知道那麼多的？
裘朗…　你到底是什麼人？
不快點追那女人　她會死的
好地方吧？
這裡是我的藏身之所　也是秘密的補給基地
為什麼…　要救我？
我是抱著必死覺悟的
可是現在　卻連這也做不到
妳在說什麼？　為什麼妳一定要死呢？
我把那女孩…　悠羅帶來這裡
是想拿她當誘餌…
可是對史雷因卻行不通
我無法為同伴報仇　我到底該怎麼辦？
我就算在苟活下去　也只是恥辱吧了
哼！　太不可愛了！
我不依賴別人
一旦依賴他人　只會把別人也拖下水
到時不只那個人會死　大家都會死的
我受夠了　受夠了…
不想再失去我最重視的人了
我不想再那樣傷心　我受不了
我不再需要什麼同伴了
已經夠了
不是的　現在的妳不再是孤單的
現在已經不是了
跟著史雷因的那個像幽靈的傢伙
啊…　叫魔法生命體嗎？
已經被我打倒了！
沒問題的　我是不會輕易死掉的
別要對我保證了
放心吧！　我不會這麼簡單就死掉的
海德
～待續～