啊…
唔？
噢？　這個嗎？
什麼？　又來了？
唷！　這是怎麼一回事呀？
P
PK
PKK
PKK P
PKK Pr
PKK Pre
PKK Pres
PKK Prese
PKK Presen
PKK Present
PKK Presents
剛才真是好危險啊！
哼！
唷！　等一下
唷！　妳至少該說聲謝謝吧！
我這麼說　是為你好的
你最好　別跟遺跡的舊世界扯上關係
什麼？
如果你還愛惜生命的話
妳這是什麼意思？
妳是在恐嚇我嗎？
我並沒有要求你救我
總而言之　我已經忠告過你了
唷！
等一下啊！
可惡！　手臂受傷了！
我的名字叫做海德
為了尋找舊世界的遺產而到處旅行
現在我身處的位置
是在邊境之鎮．阿比爾
以及這個洞窟
洞窟裡面佈滿怪獸　令人麻煩的
可是鎮上的美女也很多
在這裡肯定能渡過一段快樂時光
我是這麼想的…
小姐　那個人被詛咒了
不可以靠近他的
已經沒事了哦
我…　怎麼在這裡？
你被斯海爾家的馬車送來的
海德先生　這次你真的很危險哦
幸好有普麗歐小姐啊
原來是　斯海爾家的
普麗歐啊！
總而言之瑪娜緹　謝謝你
又被妳救一次了
真是的！　我不是說過好幾次嗎？
要注意古怪的武器嗎？
我知道　我知道啦！
這一次　捐款要多一些才行
海德先生
你肯捐款我很高興
但是可能的話　我想拜託你一件事
是這樣的　我得解除某個寶石的詛咒
可是光靠我一人的力量　有點勉強
可是這個　我也無法幫妳啊
不　沒關係的
這種事　是非常少見的
只是有些被封印的邪惡會復活
我想慎重起見…
（咒語）
邪惡者啊
我以神與聖靈之名命令你
退散吧
（咒語）
邪惡者啊　消散吧
瑪娜緹
瑪娜緹！
瑪娜緹！　唷，瑪娜緹！
感覺怪怪的
我的身體之內…
難道是…　失敗了嗎？
唷！　瑪娜緹！
好痛！
瑪娜緹　瑪娜緹
要找人幫忙嗎？　振作起來哦！
可惡！　該怎麼辦好呢？
瑪娜緹妳沒事吧！　剛才…
詛咒解除了　都是你的功勞
是嗎？　可是瑪娜緹　妳的樣子怪怪的
海德先生　工作已經結束了
我們來鬆口氣吧！
唷…　什麼？
和瑪娜緹呢…
等…等一下！　瑪娜緹
等等啊，瑪娜緹！　妳要做什麼？
妳是怎麼了？
海德先生的這個在發抖，好可愛啊！
它已經變大了
噢…　瑪娜緹啊！
妳的舌頭熱熱的好舒服　可是…
可是…　為什麼呢…
真高興！　瑪娜緹舔過它以後…
它又變大了
不行啦　瑪娜緹
這樣我會…
沒關係　射出來
就射在瑪娜緹口裡吧
啊…不行！　瑪娜緹
我真的…
海德先生的精液
濃濃的　好吃極了
可是人家　光是幫你口交
是無法滿足的
不要只有我用嘴巴
這次輪到海德先生舔我的那裡
可以嗎？
海德先生　那裡…
那裡…　好舒服…
厲害！　瑪娜緹的這裡…濕透了
從剛才開始…　就是這樣
瑪娜緹妳是壞神父來的
這麼淫亂的神父　神會允許嗎？
這個我也不知道…　不知道啊…
很骯髒的　不要…
那裡…　那裡不要…
不行！　我會…　我會…
我忍不住了　我要瘋了
啊！　瑪娜緹！
我知道了　妳就躺下來吧！
是時候　要插進去了
我來了
好…　好痛…
瑪娜緹，難道妳是處女嗎？
這可麻煩了！
不行
不可以停　再來　再來
瑪娜緹的那裡…
只會讓海德先生那根插入
可是　瑪娜緹…
瑪娜緹
我懂了　瑪娜緹
愛的神父　當然得了解愛，是吧？
沒問題　我會教導妳的
接下來　把身體放鬆
不行！
可能有點難受吧？
不是，再繼續　好舒服，好棒
瑪娜緹
我快發瘋了
啊！　瑪娜緹果然是好色的神父
露出這麼舒服的表情
OK！　我來讓妳更加舒服
不行！　這樣做我會…　我會…
無須忍耐！　瑪娜緹妳想高潮就高潮吧！
不行
好熱啊……
海德你啊！
好痛！　櫻花，幹什麼？
你寄放在靜月醫生那裡的女生是誰？
我還沒有問她名字
好痛…
櫻花　我本來想跟妳說的
突然抱個女孩子回來
還請醫生診療她
你腦袋到底在想什麼？
啊！　我也不知道該怎麼辦！
總之先帶到這裡來好了
對不起，對不起　對不起…
妳終於醒過來了啦
不用擔心
我叫靜月　這個鎮上的醫生
醫生？
對了！　妳叫什麼名字？
悠羅
這麼悠羅　妳在洞窟內做什麼？
洞窟？
對啊！
洞窟內發生什麼事了？
什麼洞窟？
妳不是在洞窟裡面昏倒嗎？
可是　我不知道曾發生什麼事
難道妳　什麼都不記得嗎？
是啊！
先…　先等一下
我救妳時的情況妳也忘記了嗎？
你果然…
想來想去都沒有可能
怎麼可能一個人女孩子在洞窟內昏倒？
而且…　還是裸體的
我說的是真的哦
你別太過份了
救命啊！
這樣子沒辦法談話啊！
你還在說謊
我說的是真的…　沒騙你的啊…
今天太倒霉了
沒找到寶物
全部都是這些…　怪獸
啊？　靜月小姐？
這麼晚啊，海德！
這麼晚了　妳到來做什麼？
啊！　我有事想找你談談
嗯！　我很樂意
不好意思　這麼晚打擾你
哪裡　輕鬆一點吧
這裡沒什麼東西招呼妳
不，沒關係！　這樣就好了
櫻花不在嗎？
她在隔壁房間　熟睡著
你們不是睡在同一個房間嗎？
妳怎麼會這樣想的？
你們不是夫妻或情侶嗎？　分開睡不奇怪嗎？
沒有這回事！　妳為何有這想法？
不是這樣嗎？
我以為你們一定…
喂喂！　這麼晚來找我不是來談這種事情的吧？
嗯！　說的也對
我來找你　是為了悠羅的事
悠羅…　怎麼了？
那個叫做悠羅的女孩　到底是怎麼搞的？
怎麼搞的？　我不懂妳的意思！
我覺得很奇怪
你說洞窟裡只有你一人
你知道最近鎮裡流傳的一個大謠言嗎？
據說洞窟是　舊世界的最大遺跡
我知道可能有點奇怪
可是你在那裡　找到失去記憶的少女…
總之　妳到底想說什麼？
你還有…　什麼隱瞞著吧！
好吧！　我說出來…
可是我也知道不多
說吧！
兩個星期前
我初次　進入這裡的洞窟
馬上遇到一個男人
那時候…　那個人已經奄奄一息了
當我救起他時候
他把這東西交給我
然後就斷氣了！
後來大概過了一星期
這裡行不通！　今天就先看看其他地方
唔？　什麼…在發光呢？
啊…　什麼事？
哼！　不會吧…
不可能還活著吧！
大概是傀儡之類吧！
沒有？
沒有　沒有　沒有　沒有　沒有　沒有呢…
找不到重要的寶物
如果可以問她　就快多了
啊…　又發光了…
這次是什麼？
事情就是這樣
這麼說…　悠羅是…
我也不曉得
不過可以肯定的是她跟舊世界　有某種關係
是嗎？
嗯…　往後你打算怎麼辦？
什麼？
你要的是遺產吧！
海德？
若說我沒有那個打算的話　我就是在說謊了
海德　你…
可是…
可是？
妳也看到悠羅了
她怎麼看都不像普通女孩
我當然沒自大到　認為自己能負擔起她的一生
可是　我還是想幫助她的
這是我的想法！
當然　我也沒有完全放棄遺產
看來　是我操心太多了
對我來說　我不在乎那個女孩是誰
因為我只做我份內的事
救助受傷生病的人
所以　我才想先了解你的打算
如果你是為了利用悠羅
為了這個目的而行動的話
知道你把那女孩，當成一般人來關心
我就放心了
接著嘛　夜深了　我該走了
這麼快就要走啦？
那個當然！　我的事情辦完了！
難得來都來了　何不乾脆住下來呢？
你胡說八道什麼？　我幹什麼住下來？
你…　為什麼站起來？
靜月小姐
你…　幹什麼？
在深夜裡跑到男人的房間裡來
妳應該有　做好心理準備吧！
你…　你究竟在亂想什麼？
櫻花就睡在隔壁呢！
沒問題，沒問題的！
她一睡著就很難醒來的
問題不是這個！
我只是來找你談事情而已
真是的！　只要女人你就誰都可以嗎？
你…　你這男人太沒節操了！
沒那種事情
遇到妳才這樣的
我不會　被你騙倒的
奇怪噢！　靜月小姐怎麼不反抗的？
就算想要反抗
就力氣來說　也擺脫不了你
話是這麼說
其實妳心理很高興的
你別胡說　笨蛋…
不要　不行
靜月小姐的身體　也說想要哦
那是…　單純的生理反應
噢，這邊也是嗎？
這也是生理反應嗎？
那麼…
這樣下去不好受的　妳該平息生理反應的
好棒…
不要…
真的不要嗎？
不是！　不是那個意思…
啊！　不行…
別勉強忍住了，醫生！
不行！　不可以做這種事…
我的那裡…
好棒
好了！　靜月的這裡…
湧出很多愛液　像在呼喚我去舔它呢！
你胡說…
我沒有胡說
不行…　好丟臉…
不行　不行　那裡…
這裡很敏感似的
是的！　所以別這樣欺負它
不要…
那麼！　是時候該進入靜月小姐的體內了！
等…　等等…
不行　好舒服…
終於說出真心話了
因為…　我太久…　沒做了…
是嗎？
久違了的男人那根滋味如何？
好羞恥的…　我…　說不出口
不要…
不要什麼呢，靜月小姐？
妳要更老實才行
我喜歡…　再做更多…
好！　說得好極了！
既然如此　我得努力讓靜月小姐滿足才行
不行…
插到底了…
好舒服…
不行！　好舒服…　啊…
靜月小姐…　妳這樣的夾緊…　我也…
海德　我快要…　我快要…　我…
啊……
～待續～