然後就一直呆在洋房裡面嗎？
是的！　從我出生的時候開始…
就一直生病
這個院子是爸爸送給我的…
為了讓我在房間內也可以看見…
是這一枝嗎？
啊！　是啊！
謝謝你　海德先生
不用客氣
美雅小姐
喔？　普莉歐
您差不多該回房間了
告辭了　海德先生
嗯！
海德先生　你會再來嗎？
當然了！
太好了
那麼再見了！
真是個好女孩
在拉桑前面救了你的是美雅小姐來的
若不是美雅小姐開口　我是不會…
不會救來路不明的人　是吧？
你若真的想表達感謝之意的話
就要找機會救美雅小姐
那麼我該怎樣做？
P
PK
PKK
PKK P
PKK Pr
PKK Pre
PKK Pres
PKK Prese
PKK Presen
PKK Present
PKK Presents
可治療百病的名藥
聖靈藥嗎…
若說有人知道怎樣煉製　應該就只有亞拉斐雅斯了
她是像魔女一樣的女人
住在鎮裡南邊的　森林裡面
噢！　謝謝你哦！
海德先生
你幹什麼這樣提防我
我叫做裘朗
怎樣？　要不要跟我喝一杯？
告訴你！　我曾經在別處…見過你！
是在哪裡？
當然是在洞窟裡呢！
你我不是同行來嗎？
是啊！
只有一個人還敢跑進洞窟
你真是少見呢！
我曾懷疑你是瘋子來呢？
你這麼說想幹什麼…
啊！　今天晚上我想去洞窟查探
不過人數還未足夠哦
你的目的…是舊世界的遺產嗎？
差不多吧！
那麼你呢？
不！　我還不曉得
是嗎？　大家都很辛苦啊！
是啊！
嗯！
你在裝蒜嗎？
我無所謂
我想再問一個問題
你知道二樓有一道大門吧？
昨天那扇門是打開的
以前…我們怎樣努力都打不開的呢
那…
那裡面不知道有什麼東西？
你為什麼問我這個問題？
喲！　只是隨口問問
對不起！　我不曉得你在說什麼！
嗯…　是嗎？
那真是太遺憾了
下次讓我請客吧！
剛才那人　不會是為了悠羅而來吧？
小聲點，櫻花！
別在人前提起悠羅的事啊！
嗯！　我知道了！
怎麼樣，海德？
啊？
妳剪短了頭髮啊！
可是…　那奇怪的衣服是…
什麼奇怪的衣服？
那是我以前穿的衣服來的
哼！
嘻…　原來妳也有穿這種衣服的年輕時代啊！
我希望你把我遺失在洞窟裡的權仗找回來
若我這麼做的話　妳就願意給我艾力沙克嗎？
大約殺了二十八隻了
哦？
啊…　就是這個…
你們的老大在哪裡？
你想幹什麼？
我要他持有的阿米雷特
我…　不知道…　有那種東西…
全身有花紋的女人呢？
我也…　不知道…
阿米雷特…　和你說的…　花紋女人…
是嗎？　那麼你就沒有用處了！
等等　史雷因
哦？　妳竟然知道我的名字？
廢話！　我怎可能忘記…
三年前　在卡多西遺跡裡
你殺光了我所有的同伴
那麼…
妳也去…死吧！
現在不可以出去
裘朗？
慢慢地放她下來　海德
情況還好　她只是肋骨骨折了
怎麼了？　怎麼今天不打我了？
海德！　那個洞窟真的那麼危險的嗎？
妳怎麼突然問這問題？
剛才那個女的　是唯一幸存下來的嗎？
以前我去過幾個遺跡洞窟
我相信這裡　這裡一定有舊世界的遺產
所以也有很多人看上這裡
這裡會越來越危險
可是…　我一定會堅持到底的！
是酒店的男人
還有使用魔法的史雷因…
我找到妳的權杖了
這樣可以了吧？
對　就是這個
好　那麼給我聖靈藥吧
還有一個
這跟原先說的不一樣
什…　什麼啊？
我沒說不給你
只是剛好需要的東西用完了
我要你幫我拿過來
我知道了　那是什麼東西？
少女的淫水
啊？
你有辦法嗎？
這種東西叫我怎麼拿來啊？
交給你了…
淫水啊！　淫水…淫水…淫…水？
啊！　終於來了！　這麼慢啊！
那個…
啊？　妳有帶上去吧？
好了嗎？
不行！　那裡很熱…那東西在亂動…
啊…　不行…
看來是準備好了
接著…　張開雙腿來吧！
討厭！　好丟臉的…
來吧！　普莉歐
快點　打開來嘛
求求你，快一點！　快一點做完啊！
不能再流出一些嗎？
你…　你倒說得簡單
沒辦法！　那我就幫忙一下
不行　不行啊…
討厭
看啊！　流出來了，流出來了
有這麼多應該夠了
已經可以了吧
請你快點拔出來吧
可以嗎？　這裡含得很高興的樣子
啊…不行！
那裡…　都震到裡面了
看啊！　這邊的嘴巴也很高興呢
不是！　不是的…
嘴巴上說不要的普莉歐哦
下體卻是這麼的濕　妳這個人太淫亂了
就算是為了聖靈藥
也不該…　第一次就含住這東西
那是因為…　因為你說要放進來
但是　已經濕成這模樣了
那裡雖然被電動棒堵塞著　卻不斷流出淫水來
你騙人
拜託你　別欺負人家了
快點拔出來啊
好啊
它上面有普莉歐的味道哦
討厭　別說了
怎麼了？　妳果然不是希望我拔出來的
沒那種事情
若妳肯老實的說出來
我可以讓妳更舒服的
啊…不行！
我好難受　不知道該怎麼辦
妳希望我怎麼辦？
我不知道　只是…
我那裡…　熱熱的…　求求你
我知道了
來！　到這邊來！
像…　像這樣嗎？
討厭
已經濕成這樣　應該沒問題的
來　把身體放鬆
不要
沒問題吧？
是的
是不是開始感到舒服了？
我不知道
但是…　那裡感覺好奇怪…
妳叫得如此大聲可以嗎？
會被美雅聽到的
不要　不可以啊…
要是被美雅看到這情況　後果就不憾設想了
美雅經常生病
普莉歐妳卻背著她做這麼淫亂的事
討厭　你不要再說了啦
才沒有那回事呢
可是普莉歐的這裡　卻不斷夾緊我的肉棒哦
不是的
我不行了　不要…
我…　也差不多了
好棒！
好棒啊…　我快要…　高潮了！
唔…
唷…
什麼事？
妳…　妳不是要用那個來煉製聖靈藥的嗎？
什麼？　我何時說了？
可…　可是妳說須要少女的淫水
我只是想渴那個而已
那…　聖靈藥怎麼辦？
照約定　這是聖靈藥
該不會…　從一開始就有的吧？
櫻花小姐呢？
啊？　櫻花她已經回來了嗎？
嗯！　她很早就回來了
櫻花
櫻花　我要進來了哦
櫻花　妳怎麼了？
海德說…　沒問題…　的話
我就…　沒問題…　因為我相信你
我知道這是我的任性
海德我不希望你…　冒險
對不起　我本來決定絕不跟你說的
為什麼隱瞞到現在？
難道是　因為妳看到了泰蕾絲了？
我說的話…　海德…　你一定會在意的
到時候海德會…
不敢放手做自己想做的事情
櫻花　妳…
我不願意發生那種事
我不想成為你的包袱才…
我決定走了　我要一直看著你
絕對不要說喪氣的話
為什麼妳不對我說？
妳是無法相信我嗎？
不是的！　不是那樣的！
跟海德一起冒險　是因為我的任性
我不能再任性下去　讓海德你為難
我不能　再成為海德的負累了
可是我還是說了　今天感覺好擔心
想到海德萬一不再回來…
傻瓜
對不起
傻瓜　這種話是應該早說的
我是…　非常…　遲鈍的
我知道　所以我才沒說啊
真是！
妳對我說不要有所隱瞞
自己卻隱瞞了這麼多的事情
因為說出來　好丟臉啊
這個沒什麼好丟臉的
我也是…　呃！　很擔心妳啊！
怎麼說…　讓妳擔心了
對不起！
沒關係！　今天海德…　真的好溫柔
傻瓜　我一向都是溫柔的
喂
可不可以…　再這樣一下子嗎？
嗯
我好開心
為了什麼？
海德原來也在意我的事的
那是當然的
嗯…
喂！　海德
什麼事？
我一直…　都很喜歡海德哦
我知道
海德　你愛我嗎？
我…
我…　比任何人…　都珍愛妳
海德
海德！
喜歡你！　最喜歡你了！
櫻花
沒關係的　海德
是海德才沒關係的
我一定要你才行
海德的一切　我也想感覺更多
所以我想…
我也想與妳結合
海德
從很久之前我就在想　跟妳有更多接觸
真的嗎？
啊…　櫻花我喜歡妳　比任何人都喜歡妳
海德
我明明好高興
為什麼會流眼淚呢？
好奇怪呢！
櫻花
怪不好意思的　非常的…
沒什麼不好意思的
櫻花　妳長得這麼可愛
真的嗎？
啊！　這裡也柔軟得很
害羞的妳太可愛了
聽了好高興哦　沒想到海德會說我可愛
你這樣摸我　我會失常的…
沒關係的
討厭啦　海德
你這麼用力吸　我會…
不要
櫻花的乳房甜甜的　好吃啊
別這麼說嘛
櫻花
海德　別這樣弄我的乳房
不要…不行…海德…不行…
櫻花的身體　太美麗了
我好害羞啊　海德
櫻花
那裡…
不要　好害羞
櫻花　再讓我看清楚一點
嗯
不行　那裡不行　好害羞哦
櫻花的這裡　櫻花的味道　太可愛了
不行，海德…　太舒服了…
櫻花　我想進入妳體內　可以嗎？
可以的！　來吧，海德！　進入我的體內吧！
海德…
櫻花　痛嗎？
嗯…　不過沒關係　只要是海德你
沒事的　繼續吧
櫻花　已經全部進入櫻花的體內了
櫻花　再忍耐一會
我已經感覺到妳了
沒辦法忍耐了　所以…
沒關係的　就隨海德你吧
我是屬於海德的
我也想感覺海德的一切
痛也沒關係
櫻花
沒關係…　海德來吧…
再來…　我想再感覺海德多一點…
櫻花
海德…　好怪哦…
我的身體…　越來越熱…
我快瘋掉了…
櫻花
那裡好熱　與海德連在一起的地方好熱
海德
櫻花　櫻花
海德…　海德的身體…
碰到我最深的部份了…
我喜歡你　喜歡你
海德　我最喜歡你了
不行　有種…　感覺…
櫻花　我也…　忍不住了…
櫻花…　櫻花…
海德…　來吧…　海德…
櫻花…
我現在　覺得非常幸福
能與海德結合
而且海德又這麼愛我…
～待續～