海德　求求你　我已經…
啊！　這樣…　妳的傷沒問題嗎？
已經沒關係了
先讓我　將以前一切全部忘記吧
海德　好舒服
好棒…
好棒
不…　不行！
不要　不要
海德
不要
不要　海德　海德…
不行！　不行，海德…
我快要…　我快要…
啊…　海德…
海德　海德
我已經…
海德　我已經…
我…　我也是…
泰蕾絲
海德　謝謝你
P
PK
PKK
PKK P
PKK Pr
PKK Pre
PKK Pres
PKK Prese
PKK Presen
PKK Present
PKK Presents
謝謝
對不起
再見了
對不起　對不起　對不起…
對不起
對不起…
對不起　對不起…
對不起　對不起　對不起　對不起…
對不起…
對不起　對不起…
這不是妳的錯
對不起
這場地震　可能和悠羅有關係！
悠羅…　悠羅妳在哪裡？
可惡！　這些事情　一定和遺產有關係的
嗯…對了！　一定是他！
一定是那小子幹的！
悠羅　悠羅到底在哪裡？
悠羅　悠羅…
這個是…
海德先生　你果然　還是來了
悠羅？
悠羅…
在哪裡？　妳在哪裡？
海德先生　聽我說
現在我勉強封印了　卡斯多爾的動作
所以請你珍惜時間　把卡斯多爾打倒
「卡斯多爾」是指這個巨人嗎？
然後呢？　悠羅妳會怎辦？
海德先生　沒有時間了
這就是你與史雷因　及其他許多人在尋找的
舊世界的遺產
這就是遺產嗎？　是這傢伙嗎？
沒錯！　和悠羅同類！
悠羅…　和這巨人同類？
嗯！　詳情我也不是很了解
聽說到帝國的圖書館的話
就可以知道很多事情
裘朗　原來你是帝都的人
所謂的聖靈力量
可分為悠羅　及亞米雷特這兩大類別
我不知道這種巨人還有幾個
就只有他一個？
還是尚有很多很多個沉眠於大陸各處？
總之　是這個傢伙毀滅舊世界
現在　仍可能危害大陸…
不！　是全世界的存在
等等　所以悠羅…
就悠羅和亞米雷特來說
就算摧毀不了對方
至少也可以把對方封印起來
換句話說…
史雷因那傢伙　喚醒了不該喚醒的東西
嗯…　這麼說就不對了
是你　先把悠羅喚醒的
啊？　怎麼扯到我頭上來？
他快醒過來了　得趕快想辦法才行
該怎麼辦？
這個我也…　不知道
我看是需要那個亞米雷特吧
你不動手的話　就讓我來
把亞米雷特交給我
悠羅
海德先生
現在我暫時封印了卡斯多爾的力量
請你…
悠羅！
可惡！　沒有別的辦法了嗎？
要照著辦嗎？
海德　撤退了
悠羅！　悠羅…
妳在哪裡？　悠羅…
悠羅！
悠羅
海德先生　我…
感覺好像有人在喊我
當我想是誰在喊我時　就出現了光芒
不行了　無法使用
悠羅　怎麼了？（悠羅　妳怎麼了？）
精靈的力量
精靈的力量？
精靈的力量無法仰止
這樣下去的話…
悠羅
海德先生　對不起了
我不能跟你在一起離開
悠羅　妳在胡說什麼？
卡斯多爾的身體消失了
封印在他體內的精靈力量　被釋放出來了
失去寄宿的地方無處可去　失控的四處奔跑
失去控制的精靈　只是單純的力量的聚合體
再過不久　這裡將…
不！　不單這裡…
一切張會消去的！
那麼…　趕快尋找出逃離這裡的方法吧！
不行的！　就算逃離洞窟　不過…
阿比爾鎮也逃不過
全世界都會面臨毀滅　是吧！
怎…　怎會有這種事？
那…　那該怎麼辦才好？
這是我的使命　只有我可以…
為什麼？　為什麼是妳呢？
海德先生　能封印它們的只有我和卡斯多爾
等等啊，悠羅！　住手啊，悠羅！
那麼做的話…
不阻止失控的精靈　一切都將會失去
包括我重視的人
之前我太慌張了　對不起！
突然被人說自己不是人類
任何人聽到都會愣然的
是！　不過我已經沒問題了！
我已經…　能冷靜下來了
沒事吧？
是！
悠羅　難道妳…
是？
妳的記憶恢復了？
嗯！　那個時候…
不過　我真是　很感激你　海德先生
感激？　感激我？
是！　所以要向你道謝
別這樣！　別客氣了！
剛開始讓我從沉睡中甦醒的人
以及拯救我脫離困境的都是海德先生
這是理所當然的
當我以為不行時　和陷入危機時
海德先生你就出現了
我真的很高興
悠羅
想到　因為海德先生找到我
我才能站在這裡
心裡　就覺得好神奇
我的命運　是海德先生給予的
而且櫻花小姐、靜木醫生、瑪麗亞小姐
和許多人的幫助
大家對我都那麼的親切
甚至連我的來歷都不知道
這些事　悠羅妳也不用在意
大家是喜歡悠羅　才自然地幫忙的
當然　我也一樣
我最喜歡大家了！
妳有這份心意　就足夠了
嗯！　謝謝你！
謝謝你　海德先生
我一直　依賴著海德先生
海德先生不在身邊的話　我…
真想永遠這樣下去
嗯…
海德先生　我的心跳得好快
但是　卻又感到很舒服
雖然不知道為什麼？
卻是第一次有這種舒服的感覺
啊！　那麼…　就讓妳更舒服吧！
是
悠羅的身體　真是美極了
海德先生　那裡好奇怪
啊！　好舒服…
好了　把我放進去吧
這樣做嗎？
是的！
海德先生的這根…　又硬又熱的
在悠羅的體內時會更熱的
就這樣　慢慢坐下來
是
好熱
痛不痛？
不痛！
這樣我們合為一體了
我現在　與海德先生變成一個了
海德先生的那個　在我體內一下一下的跳動
因為悠羅的身體太可愛了
好高興
我也是
我最喜歡海德先生了
我也最喜歡悠羅了
奇怪嗎？
不
但是…　怎麼說…　有點害羞…
啊…　我覺得…　無法…　忍受了…
沒關係的　妳儘量的動吧！
抱歉！　弄痛妳嗎？
不是！　只是感到　怪怪的
我的身體　會麻痺的呢
海德先生一動　全身就麻痺起來
覺得舒服嗎？
是的！
知道了！
不行　快瘋掉了
我也是　快射了
悠羅！
海德先生　好熱哦
我的那裡　變得好熱
我覺得　幸福極了
不行　我不許妳那麼做
悠羅　我不能讓妳犧牲的
我是為了和你見面　而待在這個洞窟的
再見了　海德先生
以後見…
下次見…　Bye Bye…
海德
Hi……
啊！　櫻花　妳誤會了　這件事說來話長
實在是件很複雜的事
我發誓什麼也沒做過　為何妳的臉色那麼難看
我是說　我真的是清白的
為什麼這種事要發生在我身上
海德　這種時候你總是碰巧在附近轉圈
不！　不是的！
海德　你想去哪裡　給我回來　混蛋
嗨！　瑪娜緹，妳好嗎？
回頭見！
慢點　海德
等等　混蛋
不行
海德
喂！　那邊兩位
你們看來相處得相當好啊
回頭見啦！
站住　你這混蛋　海德！
雖然遇到很多事情
我想我會繼續在　阿比爾逗留一段時間
在我去下一個遺跡尋找寶物之前
當然，會和櫻花一起去吧！
海德！
～劇終～