在主的面前宣誓 无论日后是甘是苦
两位自今日起将共渡生涯 谨此宣誓
我是岳画杀 18岁
依照恶司祖父的意愿 今天在此举行婚礼
还有 这个男人就是我的丈夫 山本恶司
从今天开始 我就是“山本杀”
接下来是誓约之吻
恶司 我要来取你的性命 对不起了
少爷!
嘿 干掉了吧
你居然敢在我的婚礼会场上带人来砸场
恶司!
上啊!亚苑 雾香
取你...
性命
今天我们就暂时撤退!
遵命
不过 你这丫头挺厉害的嘛
我已经是成年人了
真的吗
你看
是驾照啊
我看看
普通大型车辆 限制解除?
还有小型船舶驾驶和飞行员的职照 要看吗?
免了...
爆破技师的职照我也有
你承认我是成年人了吧
好!好! 你是成年人
你已经是成年人了
不过 为什么会莫名其妙的嫁给我
是你祖父一发老人的意思
你这样也无所谓吗?
看...看什么?
叫我“小杀”就可以了
你啊...
对了 我去泡个茶吧
好 快去吧
喂 你不是要泡个茶而已吗
没错啊 新婚妻子不都是光着身体
穿着这个去泡茶的吗?
你啊
有什么不对吗?
不过 如果丈夫希望的话...也无所谓啦
你不...希望吗?
抱歉 我对你没那兴趣
对不起 我没想到你对女人没有兴趣
败给你了...
你搞错了!我不是那个意思
因为你还...
那个...
那个...什么?
那个...稍微再...
这个吗...说洗衣板的话似乎不太好
说没有起伏的话可能比较合适...
你的意思就是那个地方完全没有突起是吧?
你想说的话就是我的身材有问题对吧?
反正我也不打算隐瞒些什么
喂
不用担心 结婚生活我不会勉强你的
让我看看裙子里面可以吧?
为什么
因为你是我的老婆 小杀
好可爱的内裤
合...合适的尺码只有这种了
你脸红的样子真可爱
你想要看到什么时候
好像在宣誓的时候我还没吻过你吧
不过在这种地方
新婚妻子在这种地方 应该没什么意见吧
好可爱的乳房
你想说我的很小对吧
生气啦?对不起
不过 大小和敏感度是两回事
原来如此 第一次被男人摸是吗
嗯
果然没猜错
你...你想要干什么
什么都不要问
等 等一下 要做的话没有关系
不过我是...处女
我知道了
放心 对女人我最擅长了
是 是吗
真是美丽的花蕾
稍微打开来看看
是 是这样吗
我来看看
膝盖就这样不要动
这里真是不出所料的敏感
不愧是处女
乖乖不要动 我马上让你舒服
身体放松
没错 好好体会这种感觉
什...什么
等等 为什么身体会...
好了 坐到这上面来
我怎么了 感觉怪怪的
没什么奇怪的 这就是女人
这就是...女人?
没错 用你的头脑好好感受自己的部份吧
淫乱的没有思考能力的...女人的部份
没错 只要明白这一点
你就成为有魅力的女人了
怎么样 自己来体验看看
如何?很舒服对吧
快点高潮吧 全身都会充满快感
很舒服...不过
有什么...有什么东西要出来了
不行 要到最后才能出来
可...可是...
不行 这样的话...这样的话...
喂 不要 这样的话会忍不...
没关系 泄出来吧
不行了
有什么...有什么东西要出来了
出来了
恶司...
接下来换你了
换我...?
要怎么做?你也应该学到一些了吧?
嗯...
不错嘛
不过舔的时候要一直注视着对方
是这样吗?
同时用手爱抚对方
不错 学得很快
原来如此...你嘴巴太小了
整根含进去就会透不过气了
没 没问题
不要勉强了
我说没问题 我...
这家伙...
不错
射 射了
我要来了
交给你了
不用那么紧张
把身体交给我就行了
知...知道了
还是小小的比较敏感
我要来了
太紧了 把身体放松 小杀
我也想放松 可是...
真 真的吗?
好痛
你没事吧?
没事 一口气插进来
就算你这么说...
快点
搞什么啊
好痛
还差一点点 还差...
对 对不起
你啊...
没事的 很快就...
算了
什...?
今天就到此为止吧
看到你那么痛我也不忍心
对不起
慢慢来好了
怎么会这样 不行了
不行了
原来如此 您为此事来找我洋葱?
嗯 大概是因为我的太小了
这是不可能的事情
您来得正好 请过来仔细观察
观察女性的神秘
只要藉由训练 连这么大的东西也能...
不 不行 这种东西放不进去的
我要放进去了
请问从他的脸上能看出痛苦的表情吗?
怎么样?很痛苦吗?
不会
说说你现在的感觉
很 很舒服
不对吧?
我觉得很舒服 主人
很好 你做得很好
然后是下一位
我来看看
呵呵 刚刚好
请过来看看
看吧 都开到这么大了
不要 不要张开
这里的柔软度也很足够了
请摸摸看
不知道为什么 好舒服
这样您就明白了吧
只要藉由训练
那个部位就可以变得很柔软
是啊
等这您的将是一个美妙的世界
不要停嘛 再来
恶司 我们去温泉
啊?
明天要早起 听到没有
什么“听到没有”?到底要干什么?
敢睡懒觉就宰了你
喂 等等 我们为什么要去温泉
去密月旅行
咦?
密月旅行?
我们到了
欢迎光临
我姓山本 我们有预订房间
是的 我马上查预约名单
有什么事吗?
我觉得你好面熟啊...
真是讨厌啦 这位客人
在妹妹面前还来搭讪
我不是他妹妹 是他妻子
咦?
咦?啊啊啊
全身舒畅 全身舒畅
真像个老头子
我不知道你为什么叫我来
不过来泡温泉真是不错啊
你又穿什么怪衣服...
来一杯如何?
好啊
果然好极了
景色优美 真是个好温泉
好痛
你在搞什么?
听说泡这个温泉可以让那里变得柔软
原来如此
所以才突然叫我来
交给我吧
确实是变柔软了
是 是吗?
我自己也不清楚...
真可爱
过来让我更兴奋吧
交给我吧
怎么样
你越来越厉害了
为什么要这么勉强自己?
我只是想让你舒服点...
你还在介意上次插不进去?
不用担心 反正...
不对 我只是想...想让恶司你舒服点而已
仅仅如此...
小杀...
我只想跟着你
从一开始就...
你啊...
原来如此啊
好 好棒
你的身体也成熟了
干得不错嘛
好舒服...
差不多可以了
我就要插进这里了 你知道的吧?
这里...
没错 把我的这个插进去
把那个...插进来...
你想要我插进去吗?
没错
快插进来
恶司...我想和你合为一体...
我来了
好痛
还差一点
还差一点点
好痛
身体放松
再放松
就这样 我要进去了
我要开始动了
等等 现在还不能...
放心 插进去的是我的东西
看来已经慢慢进入状态了
好热啊 那里...
恶司...恶司...
小杀
恶司...
放心
你是我的妻子
恶司
差不多要射了
来了 来了 好棒的感觉..要来了
我也是
高潮了...高潮了...
已经...已经...
这风真舒服
嗯
成为女人的感觉怎么样?
不是很清楚
只觉得我已经成为你的女人了
你的脸上写着“还不够”吧?
等等
这次又是什么?
不行...吗?
听说男人都喜欢这个...
没事 这也不赖
过来吧
恶司...
进来了...
好紧...
对不起 我只是...
不错 有感觉了吧
怎么样?不会痛了吧?
我要插进最里面去了
不要...全部...
不行 要裂开了
裂...开...
全部都进去了
不行 这样...这样...
忘记所有的事情 成为我的女人
就这样想着好了
里面...到最里面...
什么?外面会看到...
又有什么东西 要来了
原来是做梦啊...
妈妈 爸爸叫你去增援
叫你去收拾市议会那帮人
你干什么
你才是...
是吗
那我走了
大姐头 我们恭候多时了
小杀 不好意思
嗯
路上小心
把他们全部炸飞
包在我身上
全体出动!