考号39号
白百合阳子同学是吧
是的
今天特地把你叫来真不好意思
那个 到底是怎么回事啊
只有我需要特别面试什么的
没事 先冷静下来
总之 你先看看这个
那是
这是你和多名女学生
保持着不纯洁关系的照片
看来你有印象呢
那 那个 这是
你是个优秀的学生
但是 有这样的污点的话
推荐入学的名额有可能要考虑取消呢
怎么会这样 有什么办法么
这件事已经向告知别的老师了呢
求你了 我什么都会做的
哦 什么都会做
这是真的么
是的 扫除也好 扔垃圾也好
就是这样 这就是我的潜规则入学考试的开始
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:三生石 压制:菓菓
第二次
潜规则入学测试
果然学生妹就是好呢
阳子酱很可爱哦
穿着这样下流的服装
真是让人性奋得欲罢不能啊
真是没羞没臊啊
视线正刺向我的身体
好讨厌
但是却无法反抗
这样看上去色色的真好呢
不要 不要看啊
看叔叔biu~ biu~射你一身
那种地方 不行 要被看见了
果然用这样的东西
像是恶作剧般的玩法就是棒啊
那么就让我来好好检查一下阳子的身体 好吧
嗯
男...男人粗糙的手
这样淫荡的手法
讨厌 乳头硬起来了
被男人摸居然这么
阳子酱 让我来帮你清理干净吧
骗人吧 那种地方 那种地方 不要舔啊
果然年轻的孩子就是香喷喷的呢
我舔
这种地方也有女孩子的味道呢
啊 各种地方都被舔了
气味和味道都被人品尝着
我正在被男人们品尝着
超羞人啊
那 那里是 不行
怎么了 阳子同学
呀 小穴被撑开着
但是 为什么 为什么只玩弄外面呢
啊 不行 被这样挑逗的话 我会...
哎哟 自己就张开了
真是个淫荡的孩子呢
不是的 身体 身体擅自地
真是没办法呢
不要啊 插那里不行
不要插屁眼啊
那么你想要被插哪里呢
大家快看 她自己在扭腰
被插着菊花很有感觉呢
不要啊 菊花什么的明明很不情愿的
但是菊花真舒服
那么这边也开始吧
啊 乳头 不行 呀
我在被拍着
我羞耻的样子全部被男人看见了
你看你看 这边也很想要对吧
啊 不 不行
现在那边被碰到的话
不 不要 不行啊
虽然嘴上说着不要
但是腰却扭个不停
真是一点都不令人信服啊
酥酥麻麻的
小穴也好 菊花也好 乳头也好
都被震得好舒服
学生妹的扭腰全裸自慰
真让人欲罢不能呢
这样的明明这么羞耻
但是太舒服了 根本停不下来
差不多要到极限了吧
就这样 在大家的面前高潮吧
怎么能这样 不要 求你们别看
不要看 不行 不要看啊
呀 不行 不行了啊
要去 要去了
去了 啊啊啊
嘿嘿嘿 差不多变得想要真家伙了吧
怎 怎么会这样
虽然一脸嫌弃 但是内心好像相当积极呢
被男人摸着 变得兴奋起来了么
这 这根本不可能
我也是被逼无奈
不愧是漂亮的好学生
学起来就是快呢
为什么 男人明明又臭又恶心
本来明明绝对不会做这样的事的
舔 舔着肉棒身体却渐渐地燥热起来了
那么 就给你奖励吧
又 又开始震动了
阴蒂好爽
喂喂 手上和嘴上可不能停啊
好的
为了得到快感 取悦男人
这种下作的行为 明明以前想都没想过
但是我现在却因为这样下贱的事情感到兴奋
这里的小洞也充满期待得一张一合呢
不要插这里啊
喂喂 这样很棒吧
不行 和小穴同时 那么做的话
已经不行了 明明很羞人
但是却忍不住发出浪荡的叫声
好舒服 好舒服
被来回搅动
要满溢出来了啊
我也差不多要去了
头脑变得一片空白
什么都没法思考了
啊 已经不行了
要变得奇怪了
我也要去了 又 要去了
夸张地高潮了呢
下面就让我来干你吧
怎么会 还要
还没有结束么
那么 接下来 把这个这样
啊 小穴含住了那个
那么 阳子同学 屁眼的第一次就献给我吧
不行的
那么大的 要插进菊花里什么的
住手啊
啊 不行 不要啊
啊 真是舒服呢
松紧度刚刚好呢
啊 怎么办啊
被侵犯了这么多次 身体变得来者不拒了
跳蛋的遥控器就交给你了
诶
忍不住了的话 随时都能打开哦
他在说些什么啊
校长他摆着能勉强碰到乳头的姿势
来回地摇动着肉棒
变得敏感起来的身体
被一挑拨就滋生出无穷的快感
炙烤着我的大脑
要高潮却无法高潮的感觉
换句话说就是一直保持这要高潮了的状态
我变得奇怪起来了
我全身都流淌着汗水
发出着自己都没听过的放浪的娇喘
连口水流淌出来都不在意
完全地发着情 享受着这样的快感
已...已经不行了
我已经忍受不了了
那之后到底是几十次 几小时呢
我在这无限甜美的快感和生不如死的地狱中
我从不知廉耻地张开的股间溢出汁水
一次又一次地进行着淫荡地索求
不行 不行
明明已经不行了
这样小穴震动着
变得奇怪了
还要更多 更多
这里已经准备提枪上马了哦
求你们了 我要 我要
我要大肉棒
求你们 求你们了
把大肉棒 插入我淫荡的小穴搅动吧
把我 把我干到乱七八糟吧
被跳蛋不停侵犯的小穴
仅仅是被肉棒插入就高潮了
果然年轻的孩子的肉穴就是棒呢
小穴自己就在把我的肉棒向里面吸呢
这 这是什么
我明明是第一次 居然这么有感觉
我的小穴一跳一跳地颤抖着
居然这样得愉悦
更多 更多
发出像雌兽一样的悲鸣让我更加兴奋了
怎么样 肉棒就这么舒服么
是 是的 超级舒服 很舒服
肉棒在小穴和菊花
在我的里面满满的
无套的肉棒一次又一次地在菊花和小穴中抽插
让人失去理智的快感向着我袭来
和下流的肉棒结合而感到高兴
我根本无法停止发出淫靡的娇喘
差不多要射精了哦
第一次的内射
怎么这样 在里面
里面
被肉棒插到高潮 一跳一跳的
啊 要来了 要来了 要来了
怎么会 刚刚的太舒服了 大脑变得一片空白
大家看吧
初经人事的好学生如此张开大腿勾引着大家
现在才刚刚开始哦
那之后我直到天亮都在和老师们做爱
这 这个好厉害
肉棒在深处
插到了深处搅动
我的肉棒很大很舒服吧
我之前居然不知道
被男人抱着 被侵犯 做爱
居然是这么舒服 幸福的一件事
啊 阳子同学很能干呢
请更加 更加激烈地 做爱 做爱好棒
真淫荡 肉棒性交
太舒服了 要融化了
对 对 就是这样
表情变得很不错了呢
这么舒服的事情 我一定会上瘾的
没有肉棒的话 我已经活不下去了
求你们了 接着 继续 更多地侵犯我吧
小穴 性交 太喜欢了
喜欢 喜欢
看着色情的阳子酱 我就鸡儿邦硬
肉棒变得这么硬
大家都因为我变得兴奋了
好高兴
明明做着这么下流的事情
身体却渐渐变得火热起来了
我已经回不去了
喂 后庭再夹得紧一点
好的
我会夹紧的
小穴和菊花都会夹得紧紧的
你们说什么我都会让你们如愿以偿的
请你们 更多 更多地干我吧
好 又要 在里面 射出来了哦
好激烈
好高兴啊
射出来 射出好多好多来吧
用大家的精液 内射满我好色的小穴吧
就算不能回头了 也没什么不好
那么阳子酱
今天也对着镜头 来打个招呼吧
好的
虽然我以前曾经是个讨厌男人的优等生
但是因为老师们的调教
变成了大家好用的肉便器
好好地看着我的小穴
淫荡的我这最喜欢男人肉棒的小穴
今晚也请大家用力地干哦