你是考号为39号的白百合阳子吧
是的
今天特意把你叫来真是不好意思
那个...究竟有什么事呢
为什么只单独见我一人
请你冷静一下
总之先来看看这个吧
那个是...
对 这些是你和许多女生不正当交往的照片
你都还有印象吧
那...那个...这是...
你是个很优秀的学生
但出了这样的丑闻
你保送入学的事也就得重新考量了
怎么这样 就没有别的办法了吗
嗯 这件事已经传达给其他老师了
求求你了 我什么都愿意做
哦？什么都愿意做 这是真的吗？
嗯 不管是扫地还是倒垃圾什么的
没错 这就是我「幕后入学考试」的开始
第二次 幕后入学考试
魔穗字幕组
翻译：月见 时间：贞神 校对：爱苏 压制：虎王
果然学生妹的身材就是好啊
阳子 很可爱哦
如此下流的衣服 就算不想也会兴奋起来呐
真是不知羞耻
视线在不断投向我的身体
好恶心 但是无法反抗
这样让内衣透着的感觉还真不错呢
不...不要啊 不要看
来呀来呀 我要好好射给你
这种事...不行...要被看到了
不要啊
果然用上这种东西 就感觉是在调戏一样真棒啊
那就让我好好检查下阳子的身体吧 好嘛
好的
这男的手好粗糙 手法也很下流
不要 乳头硬起来了
被男人触摸原来是这么地...
阳子 我会让你变得更漂亮的
骗人的吧 那...那种地方...不要舔啊
果然还是年轻女孩的味道好闻呐 我来尝尝
这种地方也是女人味十足呢
被舔了各种地方
味道和气味都被人尝过了
我在被男人品尝着 太羞耻了
那里...不行
怎么了嘛 阳子？
小穴被掰开了
但为什么...为什么只摸外面呢
不行 被这么弄的话我...
哎呀哎呀 自己把大腿张开 真是个下流的孩子呐
不...不是的 身体...身体不由自主地就...
真是没办法呢
那里不行啊 菊花不要啊
那么你想要这个插进哪里呢
各位请看 她在自己动着腰让菊花有感觉呢
不要啊 明明很讨厌被弄菊花的
但是 菊花好舒服...
那这边也开始吧
乳头...不行...不要啊
我在被人拍着
羞耻的样子都被男人们看光了
哎呀哎呀 这边也很想要的吧
不要不要啊
现在那里被玩弄的话...
不要 不要 不行...
嘴上说着不要 腰还不停动着
可没有一点说服力哦
震动棒在...
不管是小穴 菊花 还是乳头
都被震得好舒服
女学生现场扭腰自慰 真是忍不了啊
这种事...明明很羞耻...
但却舒服得不得了
马上就要到极限了吧
来啊 在大家面前去吧
怎么这样...求你们了别看
别看 不行 不要看啊
不行不行啊
去了去了 要去了
差不多也想要真家伙了吧
怎...怎么这样...
尽管一脸嫌弃 但动作倒很积极的嘛
接触男性 开始感到兴奋了嘛
怎...怎么可能呢
我是被人强迫的
不愧是美女优等生 学习得还真快
为什么 这些个男的明明又臭又恶心
明明绝对很讨厌这种事
但舔着肉棒 身体就慢慢变热了
那么 就给你些奖励吧
又开始震了..阴蒂好舒服
喂喂 怎么能停下侍奉呢
好的
为了得到快感而侍奉男人
这种事以前根本不可能会去想
现在却因为这下流的行为而兴奋
这边的洞也渴望得一张一合的呢
这个...不要啊
哎呀哎呀 这个很舒服的吧
不行...小穴和菊花...这么弄的话...
已经不行了 明明很羞耻
但却止不住下流的呻吟
好舒服 好舒服
不停地摩擦着
还真是一副淫乱样啊
我也马上就要射了
大脑一片空白 什么都考虑不了
不行了 要变奇怪了
我要去了 又要去了
去得还真激烈啊
这回就让我来对付你吧
怎么这样 还...还没有好吗
那接下来就这样玩吧
不要 小穴...被扯着...
来吧阳子 菊花的第一次就献给我吧
不行啊 那么大的 用菊花...
不...不要啊
不行 不要啊
感觉真好 菊花夹得紧紧的
怎么办 去了好几次 身体已经接受了
跳蛋的遥控器就给你吧
忍不住的话 随时都能随心所欲地用哦
在 在说什么啊
校长在尽可能不停地摇晃着乳头
慢慢地在摇摆着肉棒
变得敏感的身体一旦被玩弄
快感就会立刻充斥全身
灼烧着我的大脑
持续着想要去却去不了
或是说一直在去的感觉
要变得奇怪了
我全身都流着汗
正发着自己都没听过的下流的呻吟声
连流口水的事都不在意 已经完全发了情
被这快感所支配
已经不行了 我已经忍不住了
之后就这样不知过了几十分钟还是几个小时
在这高潮地狱中回味着无尽的甘甜
我不知廉耻的两腿间一直在放尿
无数次无数次地被宠爱着
不行不行
在这样下去不行
这样下去小穴会骚动的 要变奇怪了
还...还想要更多
这边都已经准备好了哦
求求你们了 我想要 我想要啊
我想要肉棒 求你们 求你们了
用肉棒来抽插我下流的小穴 把我玩坏吧
被跳蛋不停震颤的小穴 光是插入就去了
果然和年轻小姑娘不带套做真棒啊
小穴也在自己吸着呢
这是什么...明明是第一次
却这么有感觉
小穴在一颤一颤的 是感到欢愉了嘛
还要还要更多
发出这母畜一样的叫声 我又要兴奋了呢
怎么样 肉棒就这么爽吗
是的 很棒 非常舒服
肉棒在小穴和菊花里...
在我身体里 塞得满满的
毫不留情的肉棒在小穴和菊花里无数次的摩擦
几近让人放弃思考的快感在侵犯着我
因为和下流的勃起肉棒交合而愉悦
我也止不住下流的呻吟
差不多快要射了
第一次的内射
怎么这样...里面...里面的话
肉棒好烫..一跳一跳的
要去了 要去了去了
这是什么舒服的感觉 大脑一片空白
请看 那么认真的优等生阳子
竟然如此张开大腿勾引男人
不会就这样轻易地结束哦
之后在日出以前
我和老师们做了许多次
这个好厉害
肉棒顶到里面 顶到小穴深处了
我的肉棒 大大的很舒服吧
从来都不知道 被男人抱着 侵犯着 做爱
是这么舒服而又幸福的事
阳子骑上来了呢
再...再更激烈一些
做爱...做爱好棒啊
好淫荡啊 和肉棒做爱 舒服得要化掉了
对对就是这样 这个表情不错哦
如果早知道有这么舒服的事 我肯定会上瘾的
已经是没有肉棒就活不下去了
求你了 再多多侵犯我吧
我喜欢...小穴...做爱！
喜欢...喜欢
看着色色的阳子 肉棒又变硬了
肉棒这么硬 大家都因为我而兴奋了啊
好开心 明明做着如此下流的事
身体却慢慢热了起来
我已经不能自已了
来啊来啊 菊花再给我收紧点
好的 夹紧 小穴和菊花都会夹紧的
我什么都会照做的
求你们了 再...再多侵犯我啊
好啊 又要在里面射了哦
好激烈 好开心
射出来  请射出来吧
大家的精液都在我色色的小穴里射出来吧
回不去也没关系
来吧 阳子 今天也来对镜头打个招呼吧
好的
我虽然是个不喜欢男人的优等生
但通过老师们的调教
成为了方便大家的肉便器了
多看看我的小穴吧
最喜欢肉棒的好色的我的小穴
今晚也请多多侵犯我