本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:陈先生 时轴:小Hshan 压制:IN君
阿姨 记得要抿紧嘴唇用心地榨取
做得好 接下来让整个头都摆动起来 把前端也好好地舔一舔
比刚才好多了
射了 要射了 阿姨
阿姨口交时地表情真是太下流了
里面又粘又软的好舒服啊
或者在独处的时候 叫妈妈比较合适吧
我不是你的妈妈 我是丰的
不要一个劲儿地顶一个地方
我讨厌这样的 我受不了这样的
求你慢一点 不要这么激烈
不行 不行
（我最爱的妈妈的改变）
唉 这游戏我玩腻了
我说丰啊
怎么了
再过一段时间 我会带一个特别好玩的玩具给你
真的吗 是什么呀
放心 你绝对会喜欢的
丰 该去上补习班了
好的妈 不是 美幸阿姨
將人 真不好意思每次都要麻烦你陪着我们家丰
哪里 我才是
对了將人 今天你就住下吧 反正明天不上课 咱上完补习班再继续
拿你没办法
不好意思 那我就叨扰了
客气了
手指
都湿透了啊 妈妈
哪有
你看 怎们忘了做饭了呢
怎么办 我变得越来越容易发情了
將人 这种事 还是不要再做了
妈妈讨厌这种事吗
因为 你是丰的好友 而我是他的妈妈呀
那你倒是稍微抵抗一下给我看看啊
你最初被我侵犯的时候抵抗一下不就好了
被这样摸的话 会想要的
求你了 深处 手指再伸进去一点
受不了了 也摩擦一下深处 让我高潮吧
再快一点  求你了
对 就是这样 继续  要去了
求你了 这里好想要
我回来了
真可惜 我们下次再继续吧 妈妈
我都说了什么呀
你在做什么
小声点 别把丰吵醒了
原来妈妈的肉穴松弛时是这种触感 真让我兴奋
我爸爸教过我 女人这种东西
越是强忍越是有感觉 越抵抗 说明她陷得越深
怎么样 妈妈 很舒服吧
表情在告诉我“我想要” 在丰的边上做会变得兴奋啊
妈妈 快点把腰摆起来啊 不想要精液吗
不行 我 要 要去了
妈妈 刚刚去了吗
还 还没有 但是好有感觉
慢慢变得开始说实话了
因为 被肉棒这样抽插的话
真想看看完全沉溺于性交的妈妈会是什么样子
痛 好痛啊
胡说 明明湿的这么厉害
妈妈真是淫荡啊
我快不行了 求你了好有感觉 好难受
让我中出的话就放过你
不行 那个绝对不行
妈妈 想要的吧 我的精液
射了 可以射了吧
不行 但是 我想要 精液
不行 停不下来了
来吧 把精液 射在里面
妈妈已经是我的东西了 是我一个人的妈妈
从那以后 我便完全沦为了对將人唯命是从的女人
如野兽一般贪婪 沉溺于对將人的性爱快乐中
美幸阿姨 最近给人感觉不一样了
有吗
变得漂亮了
不行 已经什么都想不进去了
只能对他唯命是从
再也不想从这种理想的淫乱生活中
逃离开来了
插得太深了 好粗
不要用这种道具让我高潮啊 我想要真正的肉棒
不行 快住手 我想用肉棒高潮啊
不行 去了 我去了
去了 要去了 所以停下来吧
不行 又要去了 停不下来了
我要让妈妈陷入这快感中无法自拔
真不错 妈妈 真是下流
菊花里插着振动棒 那前面就由我来填满吧
妈妈真是太棒了 仅仅是等着也能感觉到小穴在抽搐
好厉害 振动棒也掉不出来 爱液又不断地流出来
想什么时候射出来都可以哦
因为我的全身都在渴望着精液
好舒服 做爱真是太舒服了 什么都无所谓了
给我 精液 把我当成处理精液的玩具
好厉害 有好厉害的东西要来了
將人 差不多 让我休息一下吧
居然背着我 和將人做一些不知廉耻的事
丰
居然瞒着我 做这种事
还不住手 不要再动了
这就是做爱 丰 很舒服吧
妈妈的里面 很舒服
你还是第一次叫我妈妈
今后每天都能和妈妈一起做爱哦
怎么这样
妈妈先住嘴
丰 一直瞒着你真是抱歉了
一直都想玩3P的
没事將人 我很开心 和妈妈做爱太舒服了 像做梦一样
要射了 妈妈 可以的吧 射在里面
我要射在嘴里 可以吧 妈妈
从今天开始 我也会好好地侵犯你的
每天都能做爱真是太好了呢 妈妈