本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:Mr. Chen 时轴:老陈 压制:yinjun
我喜欢一个人
沙织小姐
她是我的叔母
我居然喜欢我的叔母
连我自己都觉得很不可思议
但是
我一定
不会放弃的
我一定会让你成为我的所有物的
不论采取什么手段
不可以 彰
我想要你
从以前就开始了
你让我不知所措了
我真的很爱你
我知道了
不过你要是喜欢我的话就不能乱来吧
你要明白这一点 彰
#2 最喜欢的妈妈的背面
辛苦你了 彰
和真呢
写完作业以后在忙着玩游戏呢
那孩子真是的
不过他很认真地学习了
是啊 貌似成绩也进步了呢
这多亏了优秀的家庭教师呢
谢谢你 沙织小姐
叫我小姐什么的 我可是你的叔母啊
就像以前一样叫我阿姨就好了啊
因为我喜欢你
那是你误会了
你只是不小心看到我的裸体
你还这么说
爱你 我爱你
沙织小姐因为我的吻变湿了
好开心
不可以
求你了 不要舔
我还有丈夫 还有和真
那里 不要啊
沙织小姐 请拿走我的第一次吧
彰
只 只有这一点
只有这一点
好厉害
我和沙织小姐合为一体了
要射了
明明刚开始我的第一次就要射了
彰
不要再动了
看着我
沙织小姐
从入口到深处 慢慢地
这个好舒服
很不错
就这样再用力一点
好厉害
好大
不行
就这么继续下去的话我要
我要
来吧 来吧 来吧
湿成这个样子 你感觉很不错吧
这种事情
就只有一次啊
我做不到
怎么可能只做这一次
正如彰所说
我们的关系并没有结束
感受到彰的认真
以及好久没有感受到的男人的身体
可能已经没办法回头了
就是这样 真美
里面被搅来搅去
就这样被插的话我要变得奇怪了
这么 激烈
射出来 我也要去了
已经不行了
肉棒顶到深处了
不行
要去了
去了
已经停不下来了
我可以叫你妈妈吗
这样叫你很开心吗
因为我一直在想要是沙织小姐是我的妈妈该多好
好厉害
好坚挺
勃起得这么大的话
我要变得兴奋了
一颤一颤的
好像现在就要射了
可以的 射出来
让妈妈帮你撸出来吧
可以的 射出来吧
用精液射遍妈妈的身体吧
妈妈 好厉害
没错 今天由我来动咯
好爽 腰自己动起来了
腰 停不下来了
出来了好多
妈妈的里面射出来好多
把家人留在家里
为了出轨而做爱什么的太差劲了
然而
在迈进他的家门的那一刻起
身体止不住得发烫
今天我要一直干到妈妈动不了为止
妈妈 你喜欢我吗
喜欢
喜欢你还有和你的做爱
小穴要被干翻了
回不去了
爽 好舒服
请一直在我身边
喜欢上这种性爱的话就离不开了
太爽了
要死了
精液
明明不可以这样的
怎么样 在认真学习吗
嗯妈妈 你不用勉强哦
没事的和真
谢谢你
和真还在附近呢
要发出声音了
要被和真听到了
不要那么激烈地扣弄啊
彰的肉棒好大啊
比叔叔的还大吗
比那个人的大多了 太棒了
肉棒和精液我都喜欢
好喜欢 让我去吧
求你了
一起高潮吧
和你一起
求你了 就最后一起就行了
好大 顶到了
去了 要去了
欢迎回家 妈妈
我回来了 和真
我要做哥哥了呢
要跟妹妹好好相处哦
那个 我还想要一个弟弟呢
下次要生一个小男孩哦
是啊
可能又要生一个了呢
已经要去了 又要去了