##
我有个喜欢的人
我的阿姨 沙织小姐
我自己也觉得很奇怪 竟会喜欢上阿姨
但是  我绝对不会放弃
一定要把她占为己有
不论什么手段
快住手 小彰
我想要阿姨
从以前就一直想了
那是错觉呀
我是真心爱你的
我知道了
不过既然喜欢我硬来可不好
理解我吧 小彰
魔穗字幕组 翻译：常ニ本気 时间：小鸽仔 校对：苏妈 压制：虎鸽鸽
我最喜欢的妈妈
#2 最爱妈妈的另一面
辛苦了 小彰
和真呢
做完功课在玩游戏呢
那孩子真是的
不过他学习很努力
也是 成绩好像也上升了
多亏你这位优秀的家教老师呢
谢谢 沙织小姐
沙织小姐什么的 我可是你阿姨啊
像以前那样喊我阿姨就好了
因为我喜欢你啊
那是错觉吧
只是碰巧看到我的裸体才
你还要说这种话吗
我爱你 我爱你啊
纱织小姐因为我的亲吻湿了
好高兴
不可以
求你了 不要舔
我还有丈夫跟和真
那里 不行
沙织小姐 请把我的第一次收下吧
小彰
只有这个
好棒
我进到沙织小姐的里面了
哦啊  要射了
明明才刚开始
感觉快射了
小彰  停下腰先听我说
纱织小姐
从入口慢慢往深处
对 这样就对了
好棒
就这样 再深点
好厉害
好大
不行 这样下去我快
我快要
来吧 射出来
居然湿成这样 这么有感觉吗
这种事
只此一次啊
做不到
只此一次什么的 我做不到
就如小彰所说的
我们的关系并没结束
有小彰的真情和久违的男人的身体
也许已经回不了头了
沙织小姐 好美
里面被搞得乱七八糟的
被这么用力插  我会变奇怪的
那个 好猛烈啊
去了 我高潮了
已经不行了
肉棒塞到好里面
高潮了 要丢了
丢了
已经停不下来了
我可以叫你妈妈吗
我应该高兴吗
一直觉得如果沙织小姐是妈妈该多好
好厉害 硬邦邦的
勃起得这么大  好心动
颤抖着 就像马上快破裂一样
可以哦 射出来
妈妈用手帮你射出来
好孩子 来吧
把精子射到妈妈身上
妈妈好厉害
对哦 今天换妈妈来攻
不行 腰自己动起来了
腰停不下来
射了好多
在妈妈里面满满的
为了去亲戚家里出轨而外出
我真差劲
可是 进他家门的一瞬间
身体的燥热就停不下来
今天我要把妈妈干到动都动不了
妈妈 你喜欢我不
嗯 喜欢啊 你还有和你的交合
不行 小穴要变成笨蛋了
好舒服 停不下来
好爽 太爽了
一直在高潮
这样的做爱 一旦习惯了就再也离不开了
爽上天了  要死了
受精了  明明不可以的
怎么样 有在努力学吗
嗯 妈妈别勉强啊
没事的 和真
谢谢你
明明和真还在二楼的
声音 要漏出来了
会被和真听见的
别动地这么激烈啊
这次换我来做
小彰的肉棒 好大呀
比叔叔的还大吗
是啊 比他的又大又强
肉棒 精液都好喜欢
最喜欢了 快让我去吧
求你了 一起去吧
和你一起
求求你 做到最后也可以 尽情插我吧
求~求~你
高潮了 丢了
欢迎回来 妈妈
我回来了 和真
我当哥哥了啊
是啊 要和妹妹和睦相处呀
那个 我还想要个弟弟呢
下次生个男孩吧
也是哦
还要生个呢
去了  又要高潮了啊