阿姨 用嘴唇贴紧
认真点帮我口
很好
接下来一边把脸靠近
一边把前段好好舔一舔
比刚刚熟练多了
射了 我要射了
阿姨
阿姨帮我口的表情
真是太淫荡了
又湿又暖的非常舒服哦 阿姨
不对 只有我们两个人的时候
叫你妈妈也是可以的吧
不 我不是你的妈妈
我是丰的
不要老抽插同一个地方
不要 我讨厌这样
停下来
等等 慢一点
太激烈了
不行 不行
翻译:白皇
校对: 苏苏爱
时间轴: kira
后期:虎王
最爱的妈妈
#1 最爱的妈妈的改变
啊 这游戏我腻了
我说丰啊
怎么了
再过一会
我会给你找一个很有意思的玩具
真的吗
是什么
你一定会很中意的
丰 差不多要去补习班咯
啊 好的
妈……美幸阿姨
将人 一直以来谢谢你愿意和丰一起玩
不 我才是
对了 将人 今晚就住下来吧
明天学校放假
补习班下课以后再一起玩吧
真是的
不好意思 打扰你们了
不 不会
手指 手指
你好湿啊 妈妈
哪有 那回事
你看 做饭的手停下来咯
怎么办
我 越来越容易发情了
将人
别再……做这种事了好吗
妈妈不喜欢吗
因为
你是丰的朋友
我是他的妈妈啊
那么 抵抗再强烈点嘛
一开始被我侵犯的时候
有点抵抗不就好了
被你这么摸的话
我会想要的
再来
想要你摸得再深一点
求你了
别逗我了
里面也多蹭蹭
让我去吧
快点
求你了
不要
就这样 继续
我 去了
求求你
往这里 插进来
我回来了
遗憾
接下来的事只能下次做了
妈妈
我 做了什么
你在干嘛
安静点
会吵醒丰的
妈妈没来感觉时的小穴
原来是这样啊
让我超兴奋的
爸爸这么教过我
所谓女人啊
越忍耐越会有感觉
越抵抗越容易堕落
怎么样 妈妈
舒服吗
已经一脸想要的样子了
在丰的面前居然这么兴奋
来嘛 妈妈自己也动起来嘛
你很想要精液对吧
是的
不行 我 已经
我 要去了
妈妈 去了吗
我 还没去
但是 很有感觉
慢慢开始坦诚起来了嘛
因为这样
被肉棒抽插着
我还想看看你更加沉浸在啪啪啪里的样子呢
好痛
骗人
我明明只用了一点点力气
妈妈果然很淫荡
不 不行了
求你了
太有感觉了 好难受啊
让我内射就放过你哟
不行 内射绝对不行
明明很想要
妈妈你明明很想要我的精液
我要射了
可以射了吧
不行
但是 想要 想要
我想要 精液
不行 停不下来了
已经停不下来了
来吧 把精液 射出来吧
妈妈已经是我的东西了
是我的妈妈
那之后的我
仿佛坠入深渊一般
变成了将人的女人
沉醉于快乐
仿佛野兽一般贪恋着将人
美幸阿姨 最近感觉变了一个人
是吗
变漂亮了
已经 无法思考
再也无法违背他的命令
丝毫 也不想从这淫乱的日常中
逃离
插这么深的话
太粗了
别用这种玩具把我搞去啦
快点 把肉棒插进来
不行 停下来
我想被肉棒插到高潮
不行
去了 我要去了
去了 去了
所以求你停下来
不要 去了 又要去了
去了 停不下来了
我想让妈妈更加的疯狂
好棒 妈妈好淫荡
菊花用按摩棒插着
我就用前面的洞了
很棒哦 妈妈
就算一动也不动
小穴的嫩肉也湿透了
太棒了
好棒
像这样绑着你
爱液却不停地流出来
我 一直在 高潮啊
你随时 都可以射出来
我全身 都在渴望着精液
好棒
只要能和我啪啪啪
干嘛都行
射出来
用力插我
把我当成你的玩具
好棒
好棒 要去了
去了 去了
将人 至少先把我放开啊
趁我不在 你居然和将人做这种事
丰？！
居然背着我做这么下流的事
停下来
丰 这种事
这就是性爱哟 丰
很舒服吧
妈妈的股间 非常舒服
你第一次 叫我妈妈了吧
今后也一起和妈妈啪啪啪吧
怎么能这样
喂 妈妈你闭嘴
丰
抱歉瞒着你和妈妈做
因为我很想和你还有妈妈一起做
没事 将人
我好开心 居然能和妈妈做
简直就像做梦一样
妈妈 我要射了
里面 我 射里面也没事吧
我也想射嘴里 可以吧 妈妈
今后 我也会每天都侵犯你的
每天都能啪啪啪 简直太棒了
妈妈