實在是太舒服了
妳要恨的人不是我
要恨就恨妳的妹妹
姐姐，真的太舒服了
不管發生什麼事，我都會保護妳的
妳這個叛徒!!!
為什麼我會在這裡
海蓮娜，如果問妳的話，妳會知道嗎？
提奧多拉隊長
提奧多拉隊長！
原來妳在這裡啊
我找妳好久
好像還有敵人的餘黨還沒消滅
所以請妳千萬不要落單
很快這裡就沒有什麼餘黨了
再說我的性命對你們來說
就像箭一樣用完了就丟了，對吧
居然還會來關心我
你還真是奇怪啊
我知道上面的將領確實是這麼認為的
但是對於我們這種身分的士兵
只要是帶領我們獲勝的指揮官
我們不會理他是誰的
能獲勝的話，平安回家的可能性就更高
對於你們這種士兵來說
我是不錯的指揮官是吧
是的，現在我還能站在您面前跟您說話
上一戰的死傷人數
還不到全軍的十分之一
我自己也撿回一條命
來了嗎...\
怎麼了？不要站在那邊，過來這裡
怎麼了？
現在是妳和妳最寶貝的妹妹見面的時間
快讓我看看妳感激的表情
怎麼了？
妳不想把愛情獻給被玷汙的妹妹嗎？
真無聊
沒想到一點意思也沒有
喂，出來吧
提奧多拉隊長
這傢伙侮辱上司，已經被判處死刑
你到底像要幹什麼？
你利用我的同情心
要我看這麼羞恥的場面
我只是想拯救可憐的小伙子
別裝傻了
妳來安慰他吧
沒聽到嗎？
我叫妳安慰這可憐的小處男
別開玩笑了
為什麼我要在這裡幹這種事情？
提...提奧多拉隊長
不可以
這太髒了
妳該不會在想只要用手就可以解決了吧？
快學妳妹妹一樣
海蓮娜，妳要好好的看
妳姐姐是為了妳才變成這樣的
妳該好好感謝她才行
你這渾蛋，快離開海蓮娜
提奧多拉隊長
對不起，但是我的腰自己動了起來
這樣一弄，小弟弟好像不是我的一樣
它自己站起來了
可以吧？提奧多拉隊長
我心愛的提奧多拉
對妹妹又愛又恨、對我的憎恨
還有對自己的憎恨
各種複雜的表情快要爆發了
如果真是那樣，那就正合我的心意
海蓮娜好像沒有興趣看妳
她已經迷上這裡了
至少也來點有觀賞價值的動作吧
不要照她自己做上來的樣子
提奧多拉為了妹妹，可以連自己的純潔...
不，連自己的性命都可以付出
她就是這樣的女孩
擁有高潔氣質的女孩
她令我著迷
我愛上她了
正因為如此，只好絕望地
像人偶一樣服務，並不適合她
妳的部族發生動亂
妳如此委屈自己
甚至不惜為可憐的妹妹付出性命
妳的行為簡直不可理喻
像爛人一樣的一夥人
明天一早就去鎮壓他們
自己部族的汙點，自己來洗刷
沒錯
絕望地像人偶一樣服務，並不適合妳
就算在怎麼強忍，這回也不可能在忍受了
渴望一把火把我燒成灰，那種憤怒的表情
是屬於妳的
什麼事情？
什麼是都瞞不過你
是氣味
低等人類的氣味太濃了
她還沒跟她姐姐做吧
妹妹都已經崩潰了，和她做就沒意思了
快點上了姐姐吧
看起來這麼有男子氣概，沒想到卻相反
看她還能狂妄到什麼時候，我很期待呢
閉嘴
給我看看你幹妹妹的手段吧
耳朵...我的耳朵
沒聽到我說什麼嗎？
我叫你閉嘴
給我馬上消失
如果你還不想死的話
遵...遵命
喂，把她抬走
我叫你把她抬走
可惡！居然把我的耳朵...
那個渾蛋，這種鬼地方誰要待
把這傢伙帶到奴隸秀去
幹什麼啊，你這蠢貨
帶著這麼大的包包，要上哪去啊？
我們只是想帶她出去散散步
喂，等等，別丟下我
渾蛋 ，我要宰了你
到此為止了
現在我只能受辱於你
渾蛋，你把海蓮娜怎樣了
渾蛋，我要宰了你，一定要宰了你
只不過是個中等國家，為什麼要這麼拼命？
現在要鎮壓是不可能的了
以我的力量...
不，以現在的戰鬥力來說很困難
再加兩百名援兵
還有希望能有一星期的空餘時間
這樣的話應該會...
妳居然拼成這樣，是為了妹妹嗎？
什麼！？
你想說什麼？
鎮壓失敗的報告，探子早就來說過了
以後再也沒有東西可以束縛妳了
妳自由了
你這渾蛋，這到底是什麼意思？
我對妳的能力很有興趣
而且還是蠻族的姐妹
但是這種程度還不能滿足我
大概是我對妳們失去興趣了吧
我是問你我妹妹怎麼了？
妳心理應該有答案了吧
話說回來，妳妹妹已經被我玩膩了
妳倒是還沒有開始呢
身體放鬆比較好
很快就不會痛了
我想看清楚妳的臉
殺了我...
就跟你玩膩了玩具一樣
玩膩了我妹妹
殺了我
我現在已經沒有要保護的人了
海蓮娜、恭治，都已經不在了
這是去醫院的地圖和介紹信
妳妹妹在那裡
你這是什麼意思？
我妹妹不是被你殺了嗎？
這個時間馬廄應該沒有士兵
妳挑一匹妳喜歡的馬
你這是什麼意思？
難道還有什麼陷阱嗎？
快走吧，妳妹妹會擔心妳的
妳讓海蓮娜受到奇恥大辱
這次又打算裝好人假慈悲嗎？
那是因為我愛妳啊