被... 被咬斷了嗎？
還... 還連著...
竟... 竟然會...
不... 不愧是霧子老...
沒想到　妳還有耳環
好像是我們輸了
妳打算怎麼樣啊？
我想殺死你們
但是要懲罰你們的人　卻並不是我
這樣子好嗎？
不殺死我們　將來妳會後悔的
少囉唆
總之要　盡快打電話報警哦
看來只好先出去外面了
啊？　好痛
什...什麼？
可惡！　這些人太壞了
沒辦法　只好從教室窗戶逃出去
你們想要幹什麼？
你們以為做這種事　能夠平安無事嗎？
別靠近我　用刀子太卑鄙了
你們不用那東西　就贏不了女人嗎？
妳確實很強
正面打的話　我們贏不了
可是呢
那又怎樣啊？
正視現實吧
不管妳再強　女人終究是女人
噢！　她很會口交哦
妳跟躺在那邊的學長搞過了嗎？
換成是我　也不會放過她
這麼可愛的女孩
我想要插她下面了　要射了哦
你們太大意了
乖乖的　出來吧！
還沒好嗎？　她快醒來了
等一下，馬上就好了
OK！　吸滿了，要注射進去了
一口氣注光
早安啊！　霧子老師
你們在幹什麼？
我們在幹什麼呢？
妳應該知道的
為妳浣腸啊！
知道冰涼的藥液　正灌進妳的體內
如今情勢大逆轉呢！
這次我差點以為　真的輸了
要不是睡在保健室兩人及時醒過來
可能真的讓妳逃走了
被打斷的肋骨　到現在還好痛啊
我的鎖骨也是　真想早點找老師發洩呢
雖然打針違反了規則
但是，誰叫老師這麼過份呢？
妳看　妳來看看他的陽具
老師的牙齒差點咬到尿道呢
我們給他做了急救措施　情況實在不太妙
還有這小子　完全失明了
難得把老師逮到手　偏偏所有人都掛了彩
我提過是否該就此打住
可是...　大家都不聽勸告
說無論如何　也要搞到底
沒辦法下我只好對所有人　打了固定量以上的春藥
好用來消除痛楚
但是　藥物的副作用似乎影響到大家的大腦
大家都無法控制　自己的行動與感情了
不知道適可而止了
就讓這針成為最後吧
不要...救命啊...
我願意完全服從你們
我願意聽話了　原諒我...
說得好　但是那只是口頭上的
看妳的眼神就知道了
老師的眼神...
流露出只要有機會　妳還會努力逃脫的意志
可...可惡
不過　妳是再也逃不掉了
霧子
學長
我要回去了
請...請放開我
霧子　來吧
我不再讓妳逃走了
霧子
好...好痛
霧子　妳是我的人
妳再也逃不掉了　霧子老師
我不會認輸　我不會放棄的
不會的　我會讓妳絕望
用我們的陽具讓妳絕望
是時候　來幫我舔了
無論嘴巴或子宮　都要注滿精液哦
肚子裡面也是
哈哈！　真是太慘了！
好緊啊
我快射了
要...要...射了！
終於在體內射精了
好棒　太舒服了
好　我這邊也要射了
請吃下去吧，老師！
我要全射進妳喉嚨裡了
全吞了！
好，換人了
好！
不行　不行...
妳說什麼？　要我趕快插妳嗎？
我知道的啦
不行...
住...住手啊
饒了我...
再這樣下去... 我會...
不行　我不能示弱
我不可以死心
可是我應該怎麼辦呢？
這次好像逃不掉了
不行　別摸我的陰蒂
而且插得　那麼...那麼深...
肚子好難受
噢！　肚子有叫聲了
浣腸液有效了
好像是的樣子呢
老師，妳洩糞了哦！
屁股一定要忍住
什麼？　突然變緊了
不行　這樣更有感覺
妳已經想玩啦，霧子老師！
不對！　不是的...
霧子　妳太棒了
霧子　妳有感覺了
我好高興
不對...
好棒啊　霧子
我已經...
霧子，妳快高潮了吧　我也是...我也是...
不對... 不對...
要．射．了
不...不要～～～
怎麼樣了，老師？
我...　我要殺死你
如你所願的...
殺死你
放我下去
了不起啊！
不過，就此結束了吧！
別再虛張聲勢了
老師妳也知道的
妳的身體在渴求著，蠢動著
不敢相信　好噁心
為什麼...會變成這樣？
來吧！　老師也剝下假面具
不行　不行
把虛偽的自己
完全的拋棄掉吧
住手...住手啊！
就讓我看看妳真正的模樣吧
不行～～～
厲...害...
這陽具...好粗...好大...
好舒服...
好了，老師！　別再反抗了
妳就老實的接受　性器的快感
好舒服...好舒服...
子宮有感覺　子宮感覺到了
把一切都忘記，也放棄思考吧
讓我聽妳真正的叫床聲吧！
好舒服　好舒服
停不住了
高潮了～～～
厲...厲害
高潮了哦
這是　不折不扣的真正高潮
對不對，霧子老師？
我什麼都不管了
再來　再來更多...
再來更多高潮
陽具　陽具...
好　放她下來
請再多　侵犯我吧
太棒了
這像是從子宮發出的聲音
最高級了
我們會　讓妳高潮到死的
喔！　在舔哦在舔哦
好厲害的口交
好像在說陽具很好吃似的，老師
你看
好吃...好吃哦
真是的　跟剛才判若兩人
那裡...要高潮了
好，這邊也要射了
好熱　精液都射出來了
那麼，上面的嘴巴也嚐一嚐吧
好厲害　好多的精液
再射出來啊
射出來　在子宮射出來
好棒！　屁眼也插入陽具
在裡面裡磨擦
好棒
高潮　高潮高潮　高潮了
又高潮了　高潮高潮　高潮　高潮了～～～
為什麼會這麼的舒服呢？
為什麼會有這種快感呢？
每當陽具流出精液就...
身體發麻　腦袋空白
更加的渴望
不行　再多射出來　多射出來
沒想到　我是這麼淫蕩的女人
原來我只是　自以為是老師的淫蕩女人
沒錯！
但是老師這個樣子　並不是我們造成的
我們只是讓老師　露出本來的真面目而已
謝...謝...