你今天为什么到这里啊？
这 这是作为援助了父亲的公司的回报
（住手啊）
到此给主人
肉偿
（住手）
你可真会说话
我们将会成为夫妇
来个誓约之吻吧
百合花
早上好
我走啦
一条 早上好
早上好
我是有女朋友的人
名叫一条百合花
社长的千金
在学校里是个有名的美少女
而且是个巨乳
我抱着一不作二不休的决心向她告白了
我喜欢你 请和我交往吧！
那个..我..
好 我非常乐意
堕落的大小姐THE AMIMATION
魔穗字幕组 翻译：嗨嗨 虎王（辛苦了） 时间：贞神 头顶一只小龙虾的失足青年misaka（接了没干活） 校对：论文奴爱苏
被NTR大小姐的调教记录
她与我交往时的第五次约会
我至今都难以忘怀
真是太美味了
二人从午饭开始就穿着校服一起约会
约会吃可丽饼虽显得很土
要是有什么想做的就直说吧
想做...的事？
当然 这得在我力所能及的范围内
百合花？
是不是身体哪里不舒服啊？
那...个
我说这话可能有点尴尬
我想去家助君的家里看看
这就家助君的房间啊
我这是第一次进男孩子的房间
感觉有点紧张
还有...小鹿乱撞
是么...嘿嘿
百合花
我帮你脱了哦
不知怎么的 感觉身体发热
我也是
一起做吧
百合花
这...这里是令人害羞的地方
差不多我要进去了
好厉害
都已经这么湿了
这个是要插入我的身体的吧
放松身体
那么 我要进去了
没..没事吧？
没有我想象中那么疼
没事的 给我你满满的爱吧
百合花 真是爽爆了
肉棒在里面好热 感觉整个身体都被搅动起来了
虽然很疼
但家助君很努力在干我
家助君 家助君
百合花 我差不多到极限了...
家助君 射进来
百合花 我爱你
我也是啊
我会永远珍爱他的
原本
应该是这样的
喂 等等我啊 百合花
竟然悄悄的就先回去
真是有点过分啊
最近你都不和我说话了
家助君
到底发生了什么啊？
对不起啊
呐 今天去我家吧 都好久没去了
最近都没做啊
欢迎回来
大小姐 主人正等着你
抱歉了家助君 我必须走了
百合花
这好像不是百合花家的车子吧
主人...是指的谁啊？
我是不是做了什么不该做的事啊？
和人人憧憬的大小姐交往真是我做梦都想不到的
从开始交往已经有好几个月了
好不容易才有了成为一对普通恋人的感觉
百合花的...短信？
有好好的拍着呢
这是谁？
来 介绍一下你自己吧
这是..什么情况？
我是键山学园2年级的一条百合花
3维是多少啊？
胸围：105、腰围：62、臀围：88
今天为何来此啊？
这 这是作为援助了父亲的公司的回报
到此给主人
肉偿
你可真会说话
我们将会成为夫妇
来个誓约之吻吧
来 好好看看
我的手变黏糊了哦
马上你淫乱的小穴就要出镜了
都漏液了 是不是兴奋了？
那..那里是
怎么了？不用忍耐 大声喘出来就好
是不是感受到了罪恶感？
没有那种必要啊
在这种世道里
公司会突然运营不利是很常见的
你能成为我的妻子
你老爸和公司上下数千职员都能获救
这将是我们成为夫妻的第一步
大人的肉棒将插入百合花的里面
忍住不发出声音了
但小穴却很老实
都这么湿了 比跟你男票做爽吧
快承认吧 大人的肉棒就是比小鬼的舒服
你是已经斩断了过去 来成为我的东西了
快说吧 百合花 还是我的肉棒更爽！
百合花 不能说啊
只要你完全成为我的东西 许多人都能获救
说吧 百合花
我...忍不住了
百合花求你了 别怂啊
家助君对不起了
我已经不行了
大人的肉棒比家助君的更爽
从刚才开始 我的小穴就已经在高潮了
好淫荡啊 百合花
就你刚才说的话给你奖励吧 满满的在里面射给你 百合花
又要去了
又射在里面了 这样绝对会怀上的啦
热热的肉棒又插进来了
我不行了 脑子快要坏掉了
太激烈了 头脑发热 要被玩坏了
来吧 百合花最喜欢的肉棒让你品尝个够
再这样下去……的话……
这么说来 还没有跟男朋友分手吧
更多 肉棒
来 百合花 好好的打个招呼吧
拜托了 肉棒再抽动
不好好地打招呼的话 就此停止了
不行、不行
那就是可以做的喽
好棒 里面 插到里面了
对不起家助君 我成为了主人的RPQ了
拜托了 里面  里面
让百合花的小穴喝下主人的精液.
topiutopiu地射出来小穴里面...好厉害
让百合花的小穴喝下主人的精液
出来了 主人的精液
喜欢 sex
超级喜欢
过了一段时间 就听说百合花从大学退学了
从那以后 我一直在等待不可能出现的百合花的消息
虽然最初是他背叛了
最过分的是我自己看着那个视频自慰了好几次
所以责备百合花什么的我做不到
对不起 一直没有回复你的信息
百合花.....
今天主人说让我来打个招呼
让你看看我怀孕的样子
还有哦 最后一次跟家助君sex
所以呢 最后一次了
来做吧