已經過了四分鐘
流出來了
忍耐…忍耐不住了
唷…老師的臉好紅啊！
咬住嘴唇在忍耐哦
好可愛
怎麼這樣？
不斷的流出來
已到了極限了吧？
怎麼辦才好呢？老師！
不行…要輸了…
Stop
出來了！是霧子老師的愛液來呢
滴到屁股了呢
成功了！
太遺憾了，老師！
紀錄是五分鐘四十三秒
比預料的快哦
妳這麼的舒服嗎？
舒服是完全談不上
那只是身體的自然反應
不要搞錯了
不管你們接下來對我做甚麼？
就算強暴我也一樣
我是不會投降的
別太小看人了！
不會的！我會讓妳投降的
不管妳怎樣激烈反抗
妳的心一定會…
會被徹底的蹂躪
啊～～～
拜拜，明天見
霧子老師，再見
再見
妳要開始批閱分數嗎？
嗯
好可惜！本來想邀請妳去約會的
請等下次吧！
知道了
那麼，今天我先走了
好，辛苦你了！
好，我得努力才行！
接下來，請妳高潮吧
霧子老師最丟人的樣子
展露給我看吧！
隨便你的
我不會客氣的
好，重新綁起來！
OK
甚…甚麼？
怎麼這樣？
很好看哦！
陰蒂，那裡跟肛門，全都看見了
連裡面，都可看見
唷，厲害！是漂亮的粉紅色
啊…裡面不斷流出白色的液體來
怎麼樣？老師
被我們這些人渣，看到內臟的感覺如何？
唉啊啊，不肯講話了
無視我們了，老師
算了，那好吧
她能那樣逞強到何時？
太令人期待了
來吧，霧子老師！
別客氣，請盡量享受吧！
哎啊，這性器太棒了
濕濕的包住指頭，而且超級的熱
還有這緊得要命的肉壁
這樣我們很快就會射了
而且還會射無數，無數次
傷腦筋啊！
我開始擔心身體支持不住
怎麼樣？老師
是不是開始興奮了啊？
啊！她真的刻意忽視我們
第一次遇到這樣頑強的老師
嗯，確實是
不過不用擔心
這裡的反應很充份了
好了，請看吧
愛液的份量越來越多了
真的啊
而且還黏黏的
陰蒂從剛才起一直勃了起來
現在還沒有消退哦
而且還在顫抖著
這證明老師有快感了
好了，幫她玩弄陰蒂
是
拜託你負責屁眼那裡
瞭解
不…不行
啊～～～
看，老師
這是最刺激的三點攻擊
快感很強烈吧！
不…我才沒有…甚麼快感
好…好棒…
是這樣嗎？奇怪了
淫水都已經噴出來了
好舒服，太有快感了
啊～～～
算了
既然老師這樣說，那我也沒有辦法
再激烈的抽插吧！
不行…
怎麼這樣？這樣下去，會高潮呢！
已經這麼晚了，回去吧！
老師，妳高潮了
我…我才沒有
我怎麼可能高潮啊
別說笑了
是嗎？那真是失禮了
那麼，我們就繼續好了
等…等一下
不行，我還沒有平復啊
現在又受刺激的話，馬上又高潮了
在妳高潮前我們不會住手的，老師
對哦對哦，強忍對身體是有害的哦
好了，請盡量的丟臉吧
去了，要高潮了
太厲害了！有快感了…我的那裡…
地板全都是水
指頭全濕了
那裡酥酥麻麻的
又要…
高潮了
不行了，快住手
求求你們…
那麼老實回答我吧，霧子老師
妳高潮了吧？
高…高潮了
幾多次？
三…三次
我高潮了三次
好了，這樣夠了吧
快把指頭拔出去
那可是不行呢
老師妳可能高潮了
我們卻完全沒有滿足
妳忍住不出聲，壓抑感情的樣子
我們才不想看呢
我們真正想看的
是失去一切的理性
被強烈的快感波浪吞沒
在痙攣中與叫喊中累倒的
真正的高潮
不要，我不要啦…
唷…高潮了
高潮了哦
成功了
她在潮吹了
這個收縮感真棒
而且一直沒有停止過潮吹
真的，她的性器太淫蕩了
沒錯，確實不像好勝女老師的性器
太好看了，美女老師高潮的大畫面
已經…已經夠了吧？
這樣你們滿意了吧？
快把骯髒的手指拔出去
把繩子解開
嗯，因為有約定啊
玩弄那裡就此結束
這是妳沒有忍耐十分鐘的約定
好了，請看看這邊
因為藥的關係
我們從剛剛開始，不知道射了幾次
可是一點也不會變小，還變得越來越大
怎麼樣？
老師不想讓那些肉棒來插自己嗎？
我…我不要
為甚麼呢？
我想妳可以舒服到腰直不起來的
對了，對了
因為老師高潮了數次的性器更敏感了
就算不願意，那裡也會產生強烈快感
讓妳不斷高潮
好了，要來了哦
不行…
饒了我啊…
進去了
霧子老師
別一直看天花板，快看插入的地方啊
這是我們合而為一，值得紀念的一瞬間哦
妳期待我插到底了吧！
插進來了
這是學生時代最後的一個夏天
我要好好享受
霧子小姐
我買飲料來了
我來為妳塗防曬油吧
我們一起去游泳吧
那麼！拜託幫我抹防曬油
我知道了
霧子小姐，舒服嗎？
嗯！
舒服嗎？
不！拔出去！
妳在說甚麼啊？
把我夾得緊緊的
讓我拔不出去的人
可是老師妳哦
沒有…這樣…的事…
好了
那裡的感觸，都傳遞給我的陽具上了
它說爽死了
我插我插我插
強暴妳啊！
好厲害的活塞運動，她一定爽呆了
好棒…
碰到子宮了吧！
嗯！當然有碰到了
對嗎？老師妳知道這個感觸吧
不要…
這麼激烈地插的話…
這麼激烈地插的話，會怎樣？
會讓妳高潮嗎？
來吧，霧子老師
請老實說吧
舒服嗎？
被這樣抽插
那裡感覺很爽吧
到底怎樣？
老師
好…好舒服
好…好棒…
霧子小姐，請跟我交往
是
為甚麼？
好棒的身材
住…住…住手啊
也讓我看下面
包在我身上
不要
我想趕快搞她
她已經濕了哦
真的嗎？
她已經有感覺了
喂，屁股抬高點
快讓我看啦
不要急
好了，大家看吧
這是霧子的那裡
好漂亮的粉紅色
流了一大灘淫水了哦
我忍不住了
我要插了
大家看著
不…不要
老師，快一點
說妳很舒服吧
已經…已經不行了…
那裡…酥酥麻麻的
這麼舒服嗎？
也讓我舒服吧
不可以用牙齒咬哦
霧子小姐
跟大家合在一起的這種舒服最棒了吧
是哪裡舒服啊？
子…子宮
子宮啊…
子宮…有快感了
陽…陽具…好厲害
更…更加…用力
激烈的…插我
把我的子宮…不停攪拌吧…
成功了
終於攻陷了
比預料的還要快呢！
可是女人就是這樣
說得沒錯
再來…再來…把我插爛
好吧，遊戲應該結束了
啊！我們來正式的進攻妳了
首先，請吃我的陽具，老師！
陽具…陽具啊…
啊？
等…等一下
啊！！！