今天为什么要到这里来呢
那是因为
作为父亲公司资金援助的交换
住手
来投入主人的怀抱了
真亏你能说出口啊
既然我们已经成为夫妇了
现在就来起誓之吻吧
百合华！
早上好
我去了
一条同学
早上好
我
有个女朋友
一条百合华
众所皆知的大老板家的千金
在学校里有名的美少女
而且 还是巨乳
我下定决心表白
我喜欢你
请和我交往
那个 这个
好的 非常乐意
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:Icetail 校对:厄洛蒂克           时轴:笙歌 后期:Horizon
堕落千金
深闺大小姐的
调教记录
N
T
R
堕落千金
交往后第五次的约会
到现在仍然记忆犹新
太好吃啦
从中午开始穿着制服边走边吃
就像做梦一样呢
约会来吃可丽饼
也算是合适了
要是还有什么想做的事
都可以说出来哦
啊 想做的事···
当然 要在我力所能及的范围内哦
哈哈 百合华？
哪里不舒服吗
那个 虽然这么想可能有些羞耻
但是我想去雄介君家里看看
啊 这里就是雄介君的房间啊
这还是我第一次到男生房间里呢
总觉得有些紧张呢
感觉心跳开始加速了呢
这 这样啊
百合华
我脱掉了哦
感觉身体烧起来了
我也是
一样呢
百合华
那里
好羞耻
百合华
差不多 要进去了哦
好厉害 已经这么湿了啊
这个要进入我身体了啊
嗯 来 身体放松
那么 进来了哟
嗯
没事吧？
比想象中要好
没事 所以
请尽情爱我吧
百合华
好舒服
里面变得好热
这全部都像在做梦
虽然很痛
但是雄介君在努力着
雄介君 雄介君
百合华 差不多 到极限了
雄介君 来吧
百合华 我爱你
我也爱你哦
我非常爱他 直到永远
本应该如此
百合华
喂
等下我 百合华
瞒着我先回去了
真是过分呢
最近都没怎么说话
雄介  君
到底发生什么了
对不起
嗯呐
今天要不再来我家一次吧
那个
最近都没来过的说
欢迎回来
小姐
主人正在等着您
对不起 雄介君
我 必须去
百合华
这看起来好像不是百合华家的车
主人？
是谁啊
是对我惹她生气了吗
和憧憬的大小姐交往
做梦都没想到过
交往几个月后
好不容易变得像普通的情侣一样
百合华发开的短信
哦？开始摄像了啊
好的好的
谁啊
那么 开始自我介绍吧
这是 什么
我是影山学院 二年级的
一条百合华
三围呢
从上往下
105 62 88
今天为什么要到这里来呢
那是因为
作为父亲公司的援助的交换
来投入主人的怀抱了
真亏你能说出口啊
既然我们已经成为夫妇了
现在就来起誓之吻吧
看啊 我手上都变得黏糊糊的了
那么 接下来就让摄像机来拍那肮脏的地方吧
好像失禁了呢
兴奋了吗
那里
怎么了
不要强忍着
一口气叫出来是可以的哦
有罪恶感吗
这种感觉很正常哦
在这个时代
公司突然破产的事情时有发生
全凭你做了我的妻子
你爸爸和几千人才得以获救
这是我们成为夫妇的第一步
无套肉棒要进入由里香的里面了哟
嘴上忍着不叫 小穴却很诚实嘛
竟然这么湿了 看来比起和男朋友做更爽嘛
承认大人的肉棒比小鬼的肉棒厉害吧
小穴发出淫荡的声音 是变成我的东西了吧
来啊 百合华 快说我比较好
不要啊 百合华
你要是完全变成我的东西的话
就可以拯救很多人
来吧 百合华
我忍不住了
拜托了 百合华
别同意
对不起 雄介君
我不行了 大人的肉棒比起雄介君的厉害多了
我要被关先生坚挺的东西搞上天了
说的非常好 百合华
作为奖励
我就在里面射个够吧 百合华
好硬啊
精液进来了
这样绝对会怀上小孩的
好激烈啊 插进来了 插进来了
这样的不行啊
脑袋变得好奇怪了
激烈的要坏掉了
来吧 好好尝尝你最喜欢的肉棒吧
再这样 再这样的话
说起来 好像还没跟你男朋友道别呢
我还要 肉棒
那么 好好的跟你男朋友告别吧
拜托了 我还要
再不好好告别 我要停下来了哦
不要 不要
那么 不行喽
好的 进到里面来
对不起 雄介君
我变成了主人的女人
变成这样 这样了
请把主人的精液都给百合华的小穴吧
biubiubiu的 要去了
小穴里好厉害啊
请把我 让百合华的小穴怀孕吧
射出来了
主人的精液
最喜欢 做爱
最喜欢了
不久后 传出了百合华主动退学的消息
从那之后我一直等着已经不可能收到的
百合华的联络
最初我也憎恨着他们
然而最过分的是看着那个录像
自慰了无数次的我
所以 我做不到去责备百合华
对不起 一直没有回复你的短信
百合华
今天主人让我来跟你打个招呼
让你看看我怀孕的样子
然后 再最后和雄介君做一次
所以啊 最后再来
做一次吧