今天為什麼要到這裡來呢
那是因為
作為父親公司資金援助的交換
住手
來投入主人的懷抱了
真虧你能說出口啊
既然我們已經成為夫婦了
現在就來起誓之吻吧
百合華！
早安
我走了
一條同學
早安
我
有個女朋友
一條百合華
眾所皆知的大老闆家的千金
在學校裡有名的美少女
而且 還是巨乳
我本來是抱著試試看的心情表白
我喜歡你
請和我交往
那個 這個
好的 非常樂意
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:Icetail 校對:厄洛蒂克           時軸:笙歌 後期:Horizon
墮落千金
深閨大小姐的
調教記錄
N
T
R
墮落千金
交往後第五次的約會
到現在仍然記憶猶新
太好吃啦
從中午開始穿著制服邊走邊吃
就像做夢一樣呢
約會來吃可麗餅
也算是合適了
要是還有什麼想做的事
都可以說出來哦
啊 想做的事…
當然 要在我能力所及的範圍內哦
哈哈 百合華？
哪裡不舒服嗎
那個 雖然這麼想可能有些羞恥
但是我想去雄介君家裡看看
啊 這裡就是雄介君的房間
這還是我第一次到男生房間裡呢
總覺得有些緊張呢
感覺心跳開始加速了呢
這 這樣啊
百合華
我脫掉了哦
感覺身體燒起來了
我也是
一樣呢
百合華
那裡
好羞恥
百合華
差不多 要進去了哦
好厲害 已經這麼濕了啊
這個要進入我身體了啊
嗯 來 身體放鬆
那麼 進來了喲
嗯
沒事吧？
比想像中要好
沒事 所以
請盡情愛我吧
百合華
好舒服
裡面變得好熱
這全部都像在做夢
雖然很痛
但是雄介君在努力著
雄介君 雄介君
百合華 差不多 到極限了
雄介君 來吧
百合華 我愛你
我也愛你哦
我一直都覺得他令人憐愛
本應該如此
百合華
喂
等我一下 百合華
瞞著我先回去了
真是過分呢
最近都沒怎麼說話
雄介  君
到底發生什麼事了
對不起
嗯吶
今天不然再來我家一次吧
那個
最近都沒來過的說
歡迎回來
小姐
主人正在等著您
對不起 雄介君
我必須要走了
百合華
這看起來好像不是百合華家的車
主人？
是誰啊
是對我惹她生氣了嗎
和憧憬的大小姐交往
做夢都沒想過
交往幾個月後
好不容易變得像普通的情侶一樣
百合華發來的簡訊
哦？開始攝影了啊
好的好的
誰啊
那麼 開始自我介紹吧
這是 什麼
我是影山學院 二年級的
一條百合華
三圍呢
從上往下
105 62 88
今天為什麼要到這裡來呢
那是因為
作為父親公司的援助的交換
來投入主人的懷抱了
真虧你能說出口啊
既然我們已經成為夫婦了
現在就來起誓之吻吧
看啊 我手上都變得黏糊糊的了
那麼 接下來就讓攝影機來拍那淫蕩的地方吧
好像失禁了呢
興奮了嗎
那裡
怎麼了
不要強忍著
一口氣叫出來是可以的哦
感覺有罪惡感嗎
這種感覺是沒有必要的哦
在這個時代
公司突然破產的事情時有發生
全靠你做了我的妻子
你爸爸和幾千名員工才得以獲救
這是我們成為夫婦的第一步
看好了 無套肉棒要進入由里香的裡面了喲
嘴上忍著不叫 但小穴很誠實哦
竟然這麼濕了 看來比起和男朋友做更舒服吧
承認大人的肉棒比小鬼的肉棒厲害吧
小穴發出淫蕩的聲音 是變成我的東西了吧
來啊 百合華 快說我比較好
不要啊 百合華
你要是完全變成我的東西的話
就可以拯救很多人
來吧 百合華
不行 我忍不住了
拜託了 百合華
不要聽他的話
對不起 雄介君
不行了 大人的肉棒比起雄介君的厲害多了
關先生堅挺的東西 讓小穴要高潮了
說的非常好 百合華
作為獎勵 就在裡面射個夠吧 百合華
好硬啊
精液進來了
這樣絕對會懷上小孩的
好激烈啊 插進來了 不行了不行了
這樣的不行啊
腦袋變得好奇怪了
激烈的要壞掉了
來吧 好好嚐嚐你最喜歡的肉棒吧
再這樣 再這樣的話
說起來 好像還沒跟你男朋友道別呢
我還要 肉棒
那麼 好好的跟你男朋友告別吧
拜託了 我還要
再不好好告別 我要停下來了哦
不要 不要
那麼 做得到囉
好的 進到裡面來
對不起 雄介君
我變成了主人的女人
變成這樣 這樣了
請把主人的精液都給百合華的小穴吧
biubiubiu的 要去了
小穴裡好厲害啊
請把我 讓百合華的小穴懷孕吧
射出來了
主人的精液
最喜歡 做愛
最喜歡了
不久後 傳出了百合華主動退學的消息
從那之後我一直等著已經不可能收到的
百合華的聯絡
最初我也憎恨著他們
然而最過分的是看著那個錄影
自慰了無數次的我
所以 我做不到去責備百合華
對不起 一直沒有回覆你的簡訊
百合華
今天主人讓我來跟你打個招呼
讓你看看我懷孕的樣子
然後 再最後和雄介君做一次
所以啊 最後再來
做一次吧