羅川霧子，和平學園的數學老師
24 歲，單身
身高 168 公分
體重 49 Kg
胸圍 83 cm
腰圍 57 cm
臀圍 90 cm
柔道二段
空手道三段
興趣，所有運動，旅行
喜歡的食物，辣魚子
討厭的食物，蕃茄
霧子老師
我想看老師做愛時的樣子
老師做愛時是甚麼表情呢？
喜歡甚麼體位呢？
那時候會發出甚麼聲音呢？
喜歡被綁起來嗎？
喜歡粗的嗎？
喜歡長的嗎？
老師的蜜汁滋味是甜的嗎？
喜歡被射在體內嗎？
3P 4P 喜歡嗎？
願意喝我的精液嗎？
要怎樣做才能讓妳興奮呢？
老師，霧子老師
我想看老師真實的模樣
老師真實的樣子吧，請讓我看看！
墮落～女教師破壞～上卷
怎樣呢？
啊…傷口很深呢，這不縫起來可不行
不然無法止血
說的也是，我的頭好痛
要怎麼辦？要退出嗎？
不，難得都進行到這裡了
我不會死心的
我就猜到你會這麼說
總之先用這個蓋住傷口吧
好過於沒有治療吧
謝謝
這不愧是空手道三段，柔道二段
實力非比尋常
是啊
一點也不像普通的數學老師
果然是目前為止得到的最佳獵物
羅川霧子老師
讓我們費這麼多功夫來抓
妳還是頭一人呢
不錯哦！這樣子的反抗
太引誘人了
這充滿憤怒與憎恨的眼神
也讓人受不了啊
光看我就快射精了
怎麼樣？那兩人的情況
正在保健室，用藥物讓他們睡著了
須能是鎖骨折斷，阿德是肋骨受傷
你沒有問題吧
是，可是…
你看
牙齒受損不輕呢
是啊，這老師太難纏了
強健的身體，還有過人的精神
這好勝之心能持續多久
太令人期待了
過去我們強暴了許多女老師
看過不少個性高傲的老師
那些只要攻陷了一次
以後就很好料理了
進攻三小時的話，她們就會瘋狂扭動
進攻四小時的話
就會自我崩潰
我們想看看老師那個表情
沉溺在快樂當中
因為高潮而顫抖的面孔
可是，也不能讓妳太快就陷落
請多多反抗，多給我們一些樂趣吧
請放心，因為這不是迷藥
那是春藥
裡面有芄青的成份
一旦被注入
生殖器將受到強烈刺激
進入極度的性興奮狀態
那效果會持續十二小時
不管高潮幾次，都無法平息的
這個不打在老師身上
這是要用在我們身上的
射精兩三次就不行，這對老師太無禮了
不對獵物用藥，是我們的原則
我們不用那種小手段的
我們用的…
只有這個
只用這個
把老師改變成腦中只有性的女人
喂，她在笑呢
已經瘋了嗎？
要我只想著性？
別說笑了，那種小孩子的道具
不管來幾十根，都無法讓我有感覺的
小孩子就像個小孩子
乖乖回家寫功課
累了就打手槍乖乖睡覺吧！
甚麼？
不對！仔細想想
今天以後你們就沒那個福份了
我要讓警察抓光你們
叫你們為自己一直的所作所為後悔
太…太美妙了
好感動啊
面對這種情境還能不絕望
依然保持高傲的態度
真是教育家的模範
我們理想中的女老師
霧子老師是
供我們凌辱的，最理想的老師
妳越是堅強
妳越是反抗
越是讓妳沉溺於快樂中
喘叫的模樣越顯得更美麗
看，這丟人的模樣
變紅的臉頰，非常漂亮哦！
我來讓妳更漂亮
不要！
不要…
住…住手吧，髒死了
放開我
這樣下去不行
必須想個辦法…
想個辦法…
看，老師，乳頭勃起了哦
不管妳嘴上說甚麼？妳的身體是老實的
卑鄙小人
讓女人無法動彈再加以屈辱
這是人渣的行為
你們是…
對啊，就是這個志氣
不會被稍微舔了胸部，就棄甲投降…
我會很困擾的
正式的，現場開始了
各位，請仔細看好了
不…不要…
馬布魯，傑克
請快起來
被她逃走了
好傷腦筋的女人
被她逃去外面的話，我們就完了
我們也逃走比較好吧
不，我想現在還沒問題
那麼高傲的女人
不可能光著身子出去的
她會去哪裡？我知道
沒有…沒有…都沒有
半件衣服也沒有剩下
體育服
只有體育服能穿
好厲害
太令人著迷了
最喜歡了
霧子老師
帥呆了
霧子老師，請…請用
謝謝
她說謝謝呢
老師，看這邊
也注意這邊嘛
老師目中沒有我們嗎？
老師，霧子老師
也過來看我們嘛
請注意我們
老師，霧子老師，請醒過來
請起來
霧子老師，醒了嗎？
妳現在非常丟臉哦
不趕快醒來，不知道會怎樣啊
這是…
剛才對妳失禮，抱歉了
我是很不想用衝擊槍的
妳給我們帶來不小傷害…
因此我們沒自信壓制老師…
快解開繩子，不然…
你們還會更慘的
有甚麼好笑的？
老師，妳穿這成模樣喊話
一點也不可怕哦
這麼大年紀還穿運動褲
還有請妳看這名牌
[母豬]
這體育服是我們為妳準備的
你說甚麼？
老師要逃走的話
一定會先到更衣室找衣服
可惡
但放了體育服在那兒，果然是正確的
這緊繃的運動褲
還有於上衣下露出的肚子與肚臍
而最誘人的，是這尖起的乳頭
確實是符合母豬形象的打扮
別說笑了！人渣，廢物
唷喲唷喲，妳好像不喜歡的樣子
那麼，就沒有辦法了…
把這個，取下來吧！
怎麼樣？這設計很聰明吧
怎麼這樣？
可是，還有另一個設計呢
在運動褲…
難道…？請等一下
對！就是那個吧！
能讓我們清楚看看老師最重要的…
那…
地…
方…
不行！
不准看，不准看
唉呀！老師
別這麼害羞
不是很漂亮的女人性器的嗎？
忘記刮掉長得很茂盛的陰毛
還有露出大陰唇的陰蒂
以及這性感的皺折
妳可以自傲啊，老師
就連味道也是最棒的
尿與汗的味道混合起來
老實說，臭啊
可是擁有這麼猥褻的東西
卻一點也不濕
不愧是霧子老師
我們至目前強暴的女老師
無論嘴巴上怎麼激烈反抗
但是身體呢，卻早就濕了
誰會濕透啊
由此可知
霧子老師的意志力多麼堅強了
住手，不准碰
對了！妳看怎樣？老師
在這裡賭一埸嗎？
現在起十分鐘
我們集中進攻老師的陰蒂
老師必須忍耐不濕
成功忍耐的話
就解開繩子，放妳自由
別說笑了，這怎麼可能？
妳的意思是辦不到嗎？
太奇怪了，妳沒有自信嗎？
我們骯髒的手指
應該無法讓妳產生快感吧，老師
沒問題，妳一定能忍耐的
好了，開始吧
現在起十分鐘
等…等一下
Start
不…不行…
啊！
好像刺激太強了，這真是失禮了！
果然這裡是敏感的地方
應該先慢慢按摩
然後沾上口水，慢慢上下摩擦
很好聽的聲音哦
已經有快感了嗎？老師
甚…甚麼感覺也沒有
那骯髒的手指，只會令人噁心
說的也是
因為現在還不到一分鐘呢
這樣就產生快感
之後，怎麼支撐得住？
好了，要開始施展了哦
住…手…
不行了，這樣下去
真的會產生快感
陰蒂變硬了
真的耶，妳勃起了，老師
勃起，勃起，真的成為一粒了
吵…吵死了
乳頭也尖硬了
經過三分鐘了
差不多要來真的了哦
高潮了…