橫亙大陸的克爾特茱平原的南方
有個國家叫做卡爾尼亞
那是春天紅花爭豔
夏季 一望無際的綠地
秋季 放眼過去都是小麥色的穗海
冬季 則成為白雪的純淨世界
那是色彩豐富的美麗國家
給予我夢想與希望
然後又奪走了我的一切
我絕不會忘記我的故鄉
知是哪個人說時間會治療心靈的創痛
犯下的罪過沒有贖還的機會
一直苛責著男人的心
火熱的
激烈的
而且…
黑暗到極點的黑色火焰
不知道多少個早晨
不知道多少個夜晚
只是等待著那個時刻
在微暗的眼眸中
火燄不斷燒燒著
那麼尤麗夏公主
也要像愛蓇努王后 蒂亞麗絲公主那樣
為卡爾尼亞而戰嗎
是的 可是我有個請求
可以嗎
請盡量說吧
我希望今天你能像普通情侶 那樣溫柔的愛我
好的
請放寬心
把一切都都給我吧
請妳盡量不要害怕
是
討厭
討厭…
連爸爸都沒有看過那裡耶
那麼請讓我慢慢的觀賞吧
不要欺負人啦
克羅德…
怎麼了嗎
感覺好怪哦
身體熱熱的…
這是很自然的事情 尤麗夏公主
克羅德
還有什麼事嗎?
請你直接喊我尤麗夏
我知道了 尤麗夏
感覺好像有什麼熱熱的
別移開頭 請仔細的看
怎麼樣?
好像很雄偉很有力量
來摸摸它吧
是
熱熱的 硬硬的
這就是男人的…
請舔它吧
這個要用舔的?!
是的
男女相愛時 是會互相挑撥對方的
如同剛才我愛撫妳 這次換妳愛撫我的身體
是 我知道了
克羅德
什麼事?
有點苦
馬上就會習慣的 請繼續
確實差不多了
不過…這女孩真是塊料
初次體驗就這麼淫蕩 不輸給她的母親呀
不要看那裡 拜託
克羅德
您的嘴巴停了哦
請繼續 尤麗夏
您的身體好像準備好了
可以插了嗎
是 請問該怎麼做
請直接坐在我的身上
剩下的我會來引導
知道了
這樣子嗎
是的
那麼我要拿走您的處女了
好熱
請慢慢坐上來 尤麗夏
是 這樣子嗎
好痛!
不要!
這就是男人哦
您必須盡快適應
接下來請自己搖動
是
好棒…好棒…
怎麼樣 還會痛嗎
還會痛 可是 可是
好奇怪哦
這樣就對了 尤麗夏
來 不要害怕
克羅德
好奇怪 好奇怪哦
熱極了
尤麗夏
與我這麼相愛的
尤麗夏 只有妳哦
別說蒂亞麗絲公主 連愛蕾努王妃
我也沒這麼對待她們
是
今後 為了這個國家
我會變成厲鬼 把妳逼進地獄
您一定要堅強的忍下來
我知道了
妳若覺得怎樣都無法忍受 請想起今天的事情
不行 不行 討厭
謝謝你 克羅德 你答應了我的任性要求
幹得很好
不只掌握了 尤麗夏公主的弱點
還告知了這不利的困境
為了拯救國家
她的母親跟大姊都獻身與你
這下子 她們只好賣身了
沒什麼
就算有淫亂的才華
要讓一個少女那麼淫蕩 沒有春藥是辦不到的
你這個人太可怕了
真不愧是德爾大人的心腹啊
啊 我過言了
快報告吧
是
現在雷本暫時 停止了前線的擴大
正在等待本國的補給
就算連戰連勝
士兵中想回鄉的人 漸漸的增多了
再加上
常勝軍的士兵的失踨 導致雷巴利將軍苦惱不已
是嗎 辛苦你了
剩下的還要拜託你
知道了 那麼告辭…
怎麼了不開始嗎
再等一下吧
人應該馬上就來
來?這時候你要喊誰來?
好像已經來了
請進來吧
這是怎麼回事
母后為什麼過來?
今天的調教 需要愛蕾努王后幫忙
你說什麼
這…
就是這個樣子
不要!
母后 不要看 請不要看
一定要看
是
妳敢不聽話嗎
我知道了
拜託 不要看
愛撫她的胸部
可是
快動手
不要 住手 母后
拜託 住手 不要
住手啊
已經有快感了嗎
才沒有…
我看看
已經濕了哦
討厭
愛蕾努
是
蒂亞麗絲的私處怎樣了
蒂亞麗絲的私處…
明白的說吧
住手
蒂亞麗絲的私處紅色充血
裡面正不斷流出蜜汁
住手 恇託
繼續說
她敏感的部分在顫抖
打開害羞的嘴巴
等待男人陽具的部分 正流出蜜汁
像小河一樣
不要 饒了我
其他事我什麼都願做
好 那麼妳來舔她的私處
讓她那裡更容易插
妳沒聽見嗎
愛蕾努 妳來蒂舔亞麗絲的私處
這太…
怎麼 不是親生女兒 妳就不敢真的去愛嗎
不要 母后
求求你 不要做那種事
妳閉嘴!
再囉唆 我就讓她舔屁眼
等一下 我做
我會…好好舔她的
那就開始吧
討厭!
很好 要好好的舔
好 拉開皮 舔仔細
是
住手啊
什麼?
嘴上說不要 這麼快就求饒啦?
怎麼這樣…
妳只有身體老實嗎
愛蕾努
是
插蒂亞麗絲之前 也來幫我口交
熱心是不錯
但你心愛的女兒 在寂寞了哦
不要 不要啦
不行
不行!
到極限了嗎
愛蕾努 插她吧
這…
再這樣下去 蒂亞麗絲會瘋掉的
不要 住手啊
好!愛蕾努 已經可以了
剩下的妳就看 蒂亞麗絲高潮的樣子吧
是
不要
母后 拜託妳
我求妳不要看
不可以看
不可以看我這個樣子
別那樣激烈
好棒
討厭
會高潮的
四成損失? 是
繼續下去! 是
卡爾尼亞 好像新編了傭兵部隊
他們來去自如的戰術 使我軍亂成一團，甚至敗退
還有!
什麼?
是
這只是士兵間的謠言
聽說指揮兵部隊的是與卡羅德大人一模一樣的人
克羅德?
蠢極了
他為了別的作戰計劃 正在潛伏中
嚴格傳令下去 不可能有那種事情!
遵命
克羅德會背叛…?
不可能的
這次的戰勝 真是有勞各位了
特別是克羅德
由於你的關係 我們才能對雷本還以顏色
今後也請為了卡爾尼亞 發揮你的一份力吧
感謝王后的金言
雖然現在戰爭還沒結束
今夜先與大家 乾一杯勝利的美酒
諸神保祐卡爾尼亞!
諸神保祐卡爾尼亞! 諸神保祐卡爾尼亞!
恭喜戰勝
這都是你的功勞
你看 我是不是有點長大了?
是的 令人之驚
太好了
(不知她長大了什麼)
克羅德
是
我要另外給你一個獎品
是什麼呢?
到這邊來
蒂亞麗絲公主 妳怎麼了 為什麼帶我到這裡?
這地方不會有人來
這是…
這是另一個獎品哦
蒂亞麗絲
妳這色女人
這真的是獎品嗎
對不起 其實我是想要你
我已經忍不住了
果然
妳是何時脫下內褲的
一開始我就沒穿
我想若是光著屁股 在大眾面前 不知會如何
妳是這樣忍不住的嗎?
濕成這樣 虧妳沒讓人注意到
是的…
那裡有很下流的聲音
讓我心跳好快
虧妳做得出這種事 妳真是有夠淫亂的
對不起 可是我就是不行…
我想要
求求你 盡量的插我吧
拿妳沒有辦法
克羅德
我還要啦 求求你
妳也太淫亂了
可是克羅德 是你把我的變成這樣的
妳要我負責?
對不起
請不要停止 克羅德
這個獎品沒意思 我要退還
不要 不可以
你別那麼說 克羅德 拜託你
那妳就 表現得像獎品一點吧
是
這麼粗 這個硬 真棒
克羅德 舒服嗎
感覺不錯
好高興
我不行了
求求你 插我吧
我已經無法忍受了
再繼續忍下去 真的會發瘋的
好吧!
那妳就手抓住欄干 把屁股往後挺高
我會痛快的插妳的
是
這樣可以嗎
求求你 快點插進來
盡量的插我吧
不用急 現在就給你了
好棒
好舒服啊
為什麼不動了
我想要你抽插啊
拜託你 趕快動嘛
叫得大聲一點 讓那邊的人也可以聽見
怎麼這樣
不嗎?那就算了
不要 不要抽出去
我說就是 拜託你別拔出去
快點
請再插我
老實說想被我怎樣
是 請插我那渴望得受不了的
又濕又淫蕩的那地方
插我!幹我!
拜託你
說得好
那我就如妳所願
好棒
好棒 就是這個 就是這個最棒了
請更激烈的抽插
您的…
克羅德的…
最棒
不行 我不行了
要高潮了 要高潮了
妳進步多了
妳是三人之中的第一名
克羅德
我知道你與母后和妹妹尤麗夏也有關係
可是
可是什麼
我知道我任性
至少請你心裡要想著我
蒂亞麗絲公主
只要妳這麼希望
克羅德 謝謝你
國王啊 你再多睡一陣子吧
就睡到你心愛的妻女 被完全玷污
國家被我拯救為止
還沒有 還不夠
我要讓你所愛的人墮落
成為世上最卑賤的人
然後 我要你嚐到 永遠失去要保護的人的恥辱
卡爾尼亞王啊