在橫亙大陸的克爾特茱平原的南方
有個國家叫做卡爾尼亞
那是春天紅花爭豔
夏季 一望無際的綠地
秋季 放眼過去都是小麥色的穗海
冬季 則成為白雪的純淨世界
那是色彩豐富的美麗國家
給予我夢想與希望
然後又奪走了我的一切
我絕不會忘記我的故鄉
不知是哪個人說時間會治療心靈的創痛
犯下的罪過沒有贖還的機會
一直苛責著男人的心
火熱的
激烈的
而且…
黑暗到極點的黑色火焰
不知道多少個早晨
不知道多少個夜晚
只是等待著那個時刻
在微暗的眼眸中
火燄不斷燒燒著
片名:Darcrows(1) 策動
這樣可以嗎
怎麼了 指頭都沒有在做
是
要做得讓我能夠看見
知道了
好，繼續
我從沒有讓任何人見到我這麼淫亂的一面的
不行，請不要看呀
好，停止
我叫妳停止
是
跟剛開始的時候比較 妳進步很多了
討厭
很聰明的判斷
為了王國獻身的這個決心
我確實收到了
不行
別這樣子摸啊
忍耐對身體不好
妳就吐出來吧
把淫亂的叫聲與所有願望…
拜託你了
拜託你
再激烈一點
謝謝您
克羅德
這種事要持續到何時才會完呢?
如剛才說過的
我國與敵國雷本的戰力有壓倒性的差距
兵力差距
士氣
戰法
一切都是雷本處於優勢
而且 初戰吃了敗戰
國王又是那個樣子
卡爾尼亞是絕無戰勝的可能
那麼
卡爾尼亞…
我做的事不就…
不
正因為處在這種絕望的情況才有勝利的機會呀
一開戰就打敗確實損傷很大
可是反過來
也給雷本植入了卡爾尼亞很弱的第一印象
這是動用傭兵部隊的時機
神出鬼沒的傭兵部隊一定會讓雷本頭痛極了
還有
還有?
劣勢能讓士兵有背水一戰的氣勢
而必勝的情況下人往往就會愛惜生命
這都是可以利用的點
光靠這樣就能贏嗎
不管雷本再怎麼強
老是打仗必然會消耗國力
遠征使他們到達臨界點了
還有
再過三個月，雷本京…
冬天到了
您的推測很正確
在那之前 我得委身給陛下以外的男人嗎
請忍耐吧
那個…
克羅德
還有什麼事嗎
沒有
被冠上逃亡將軍的醜名
逃命般的離開袓國八年
我終於回來了
大家聽命
各位現在即將投入戰場
為國家而戰
雖然可能會因此喪命
但是!
我也會與各位一同戰鬥
如同這個國家對各位來說是寶物一般
各位每個人對我來說也都是寶
為了各自的寶物讓我們發誓捨命戰鬥
無聊的喚聲
對王妃愛蕾努的調教跟計劃一樣順利
剩下還有兩位公主
第一公主蒂亞麗絲
對後妻愛蕾努一直心懷不滿
而且也對自己存在意義抱持疑問
針對這個弱點…
應該就沒有問題
蒂亞麗絲嗎
克羅德
我已經發誓要報仇了 克羅德
不能這樣就心軟
問題是…
第二公主的尤麗夏公主
她的事還有必要再深入調查
誰?
我是伊雪爾，克羅德大人
什麼事?
蒂亞麗絲公主…
蒂亞麗絲?
讓她進來
打擾了
克羅德
歡迎光臨 卡爾尼亞國的大公主
您怎麼會來到這裡呢?
而且還是深夜過來
國王若是知道會很悲傷的哦
別說笑了
你知道父王他正臥病在床
失禮了
請問有什麼事嗎
那麼 克羅德大人
告退了
克羅德，回答我
你在母后房間做什麼?
沒什麼，只是與她談談今後的事情而已
克羅德 別想瞞混我
我只是給她教育
教育?
你說那種羞辱是教育?
這是為了救國啊，公主
就算是您的請求 唯有這件事恕難從命
你不直呼我的名字了?
蒂亞麗絲公主
妳殺我要做什麼?
殺死唯一有計策救這個國家的人
之後妳打算做什麼?
做什麼?
請回答我
這…
公主，正義感不能夠救國
以為有正義就一定能獲得勝利
這種事只存在傳說吟遊詩人的故事中
一個勝利
不知要付出多少犧牲與代價
妳還不知道!
別看不起人 戰鬥是什麼這點事我還知道
哦?妳說"這點事"?
不要
好痛
戰鬥?
妳知道那是什麼?意味著什麼?
為了正義而出征
妳有眼睛被刺瞎手腳被斬斷的這種覺悟嗎
王妃為了救卡爾尼亞
自願要去戰場
妳能下那種決定嗎
為了國家選擇玷污自己的身體嗎
王妃的決心
我不會讓她白費的
我…
您回房去吧
不要惹出不好的傳聞
我知道了
公主，您怎麼沒回房間?
您還好吧?
我沒事，我沒事的
我只是…
想在這裡靜一靜
誰?
克羅德
請進
打擾了
你來了，克羅德
蒂亞麗絲公主
昨天談的那件事真的不後悔嗎
克羅德，我想拜託你一件事
請對我做跟對母后一樣的事
您是說真的嗎
之後我思考了很久
我應該去的戰場到底在哪裡
但是…我找不到呀
我學習的東西一點用處也沒有
卡爾尼亞的子民都在水深火熱之中
母后也站出來了
我卻什麼都沒有做
克羅德，拜託
讓我也像母后一樣戰鬥
那是很辛苦的戰鬥啊 絕對超乎妳的想像
沒問題，我會忍下來的
我知道了
那明天我去拜訪妳
妳知道了嗎
好 今天起我要開始調教妳了
在那之前 有件事得先解決
有事得先解決?
對 有必要去除妳的處女膜
妳必需用身體來取悅男人
處女是派不上用場的
我了解了
這樣就尖叫怎麼可以
討厭
好痛
不要
為什麼
作愛是這樣的行為嗎?
你並沒有說愛我
也沒有吻我呀
好過份
妳誤會了哦
現在做的行為是沒有愛的行為
所以才能賺到大錢
這…
其實我可以請別的男人來奪走公主的貞操的
別的男人?
有些人特別喜歡處女
這樣能得到更多軍需金
可是這樣太慘了
所以我才想為您拿走第一次
我知道了
謝謝你的關時，克羅德
那麼要去了哦
討厭
不要，不行
住手
求求你
不愧是卡爾尼亞的真珠
有好性器啊
討厭
求求你 不要看
不要 住手 不要碰
好痛啊
住手 求求你
雖說是處女 畢竟還是個女人啊
你要做什麼
不要!好痛!
不要
住手 克羅德
知道嗎?記住了
這就是被男人搞的滋味
好痛 好痛!
不行
好痛
身體好像快裂成兩半
可是
又甜甜的、麻麻的
是誰?
我
進來
今夜你又來了
一切都是為了卡爾尼亞
王妃
好 妳進步很多了
謝謝誇獎
要我說幾次才知道
妳應該喊主人
答話時要喊主人
不然 妳再怎麼努力也沒意義
愛蕾努
請原諒我 主人
好 那麼就讓我看證據吧
是 主人
光這樣是無法滿足男人的
我知道了 主人
不行
不能做這種事
可是…
好 做得很好
這種事…
不可留下 全部舔乾淨
是的 主人
妳在這地方做什麼
請回答我 尤麗夏公主
我…
妳不肯說的話那就沒有辦法
我馬上請王妃過來
嚴厲的追問妳
請別這樣，求求你
那麼請告訴我 尤麗夏公主
妳在這裡做什麼啊?
很好看的樣子
我想請尤麗夏公主也來幫忙
要我像媽媽那樣，與你…
(待續)