不要
我說過
我不要做
不可以  不要碰我
不行
姐姐會死掉
沒那回事  小萌
智子
不要那麼粗魯
好痛  好痛啊
那麼做我會…
好過份
理惠  我們保護了妳
這點服務是理所當然的
拜託  一個一個來…
沒那閑時間
是妳自願要頂替受罪的
不要
不行  帶小萌離開這裡
帶去外面會被敵人發現
平民就是這樣子天真
趕快完事吧
好深
好痛
拜託快一點  陸曹
別那麼趕嘛
不要這樣激烈
小萌  不要看
陸曹  若是被總部知道這件事…
福島
你想代替智子應付嗎
不要  不要
絕對不要…
不要！
這女人真是緊啊
不行  會高潮的
我不行了  要高潮了
沒事的  姐姐沒事的
小萌
可惡  那些傢伙太得寸進尺了
下一個  細川  動作快點
什麼人
可惡  在哪裡
細川  把頭壓低
可惡
居然一直跟蹤著
第二次世界大戰後
戰勝國分割統治失敗
日本各地成立獨立勢力
彼此互不相讓
結的仇越來越深
找不到出口  陷入泥沼般的內亂狀態
被敵對勢力殺死家人與同伴的她們
與活下來的隊員們
向著不知在何處的總合
展開逃亡
片名：檻之中之艷
到敵人大樓之間的路線一切正常
真是  有平民跟著就是麻煩
走
請等一下
什麼事  智子
對不起  小萌她…
想小便就在這裡小
喂  細川  你太過份了吧
別說了  清音
妳這是什麼口氣
細川
別吵了
生理現象沒辦法嘛
這些人到底知不知道狀況
從敵人沒有再出手這一點來看
應該是死心了
小萌
熏子醒了嗎
那天早上跟平時一樣  慶太來接人了
像是忘記了那個大事件一樣
大家又恢復了平日的生活
慶太年紀比我小
卻總是嚷著要娶我
爸爸跟媽媽也信以為真
不過他也不算差  其實我是蠻高興的
每次發生戰鬥  朋友就減少一些
有很多朋友失去了家人
高年級的男生  有許多人志願去當兵
你們趴下
停止射擊
很難講下次何時會有機會  盡量把食物拿走
理惠  有沒有看到清音？
清音啊…
在忙女人的事
討厭  別進來
幹什麼啊
路上妳口氣很差啊
別這樣  細川  我要上廁所
有意思
已經開始了嗎
內褲髒掉不好吧  我來幫你弄乾淨
清音
福島嗎
幹嘛  你也是來抱女人的嗎
請放開清音  細川先生
浩
少指使我
我的戰場經驗比你多好幾倍
你們在幹什麼
等一下  優夏  妳不會是想去妨礙吧
不要  救我啊  浩
姐姐
沒事的  沒事的
隊員啊…
討厭  別這樣  黑田
…是需要透口氣的
別讓我重復太多次！
清音姐會死掉嗎
不會的  誰都不會死的
救我呀  浩
別那麼堅持  來一起享樂吧  福島
你搞那個女人
走吧
浩
妳的男友很聽話
別這樣  我討厭你
不要  討厭
清音呢？
優夏
理惠…
不要  住手
來人啊
不要聽  小萌
不要看  討厭  別看
這個污垢…妳有多少天沒洗澡了
不要碰  好噁心
討厭
好髒  好髒的  住手
不要碰那地方  太丟臉了
我來告訴妳是什麼樣的味道
怎樣  自己的體液的滋味如何
幹什麼
討厭  不要脫
不行啦
變態
你幹這種事  我要跟大家說
對  就是這樣  我喜歡乖乖聽話的女人
乳頭變尖硬了
那裡是…
妳真敏感  每天都跟福島搞嗎？
別欺負人  饒了我吧
我們是一伙的  別那麼討厭我嘛
浩  來救我啊
我來讓妳忘記那種不中用的男人
好粗的東西…進來了…
不行  不要動  救命啊
怎麼辦  我忍不住了
不要  會有感覺的  討厭
怎樣  跟福島的比較  誰的棒啊？
我快不行了
浩  浩
我不想要有感覺啊
救救我  浩
好厲害…這種…這種…
我頭一次這樣  怎麼辦
如何  比他強吧  如何
好棒…好棒…
好像在搞處女一樣
好深
插到底  插到底了
好棒  好棒  怎麼辦  有感覺
我有感覺了  好舒服
再激烈  再激烈啊
受不了
那裡被插得…好舒服  好舒服
快融化了  身體要融化了
我不行了
要高潮了  高潮了
不行了  好多  好多
裡面好濕  好濕
細川那傢伙玩得很爽
這下子天真的福島知道  戰場是什麼樣的地方了
走吧  小萌
等等  敵人可能還在附近啊
喂…
清音
對不起  小萌
我不想讓妳看到清音那個樣子
大家都會死掉的
沒那回事的
我們要活著到同伴那裡的
等一下  清音
我無法違逆老兵
妳要了解啊
吵死人了
討厭！
清音
熏子  來這邊幫忙
在初夏溫暖的陽光中
媽媽忙著洗衣服
在清爽的風中
花兒搖動著花辮
每天像什麼事也沒發生一般的渡過
但我們的生活還是一點一點的改變了
有天慶太說要去當兵  要保護我
他的年紀比我還小耶
不過…男人都志願從軍去
這麼幸福
黑田  好棒
好棒啊
你最棒了
再插  再插
讓我瘋狂啊
妳在那場襲擊中失去了父母啊
小萌也在那時候被敵人士兵強暴
從那時開始  她的記憶才錯亂
我不想再讓她受哪種苦了
我必須保護她才行
所以那時妳為了保護小萌  自願頂替…
優夏
沒關系的  哭吧
深處  深處有感覺
快瘋了
好棒
黑田  黑田
我也很爽哦  亞紀
好棒
快融化了
清音…
優夏  妳的小孩與丈夫
城市受襲時我們失散了  從那之後就…
不過我相信他們會活著逃回同伴身邊的
我們也能到那地方嗎
照這樣下去  大家不是全被強暴就是被殺
必要時  我們自己逃走吧
跟那些人分開！
黑田
我已經不行了
那裡好熱
快融化  快融化了
再插  再插啊
把我插爛吧
我已經無法忍受了
求求你
射出來  射在裡面
高潮了  高潮了  要高潮了
清音
喂
你沒發現異常吧
是
好吧  換人
清音不在  你不需要忍的
挑個喜歡的女人吧
啊  差點就忘了
福島
你沒有事吧
我好擔心你呢
理惠
可惡
都是妳  害死了清音
不行  福島  住手
冷靜下來啊  拜託你
福島的女人死了  壓力累積太多
你們別妨礙他
小萌
接著嘛…
幹吧  福島
福島！
對不起  請你原諒我
清音己經不在了
不要…
沒用的男人跟沒用的女人
這對情侶很合適哦
我是沒有辦法的  我不是故意的
不會錯  有人經過這裡
可惡
我們一直被跟蹤
這次我不會讓他逃走的
分成兩路  去搜索校舍周圍
別大意
不行  別那麼做
福島  求求你
這樣最好  一直想著死去的人是活不下去的
福島  福島  別再做了
請你放過我吧
都是妳  那時候沒帶我出去的話
好痛  會斷掉的  好痛啊
你太過份了  福島
那妳要拿小萌頂替嗎
現在的福島  不發泄出來是不會平息的
我知道錯了
我道歉  我真心道歉  請原諒我
清音不會復活的
不要
我想回去  媽媽
吵死了
福島也變成大人了
吃啊
不要
要射了哦  吞下去
我剛剛叫妳吞下去的
對不起  對不起
我本來以為福島永遠長不大的
對不起  下次我會吞下去的
走吧  我們不要看
優夏  救救我
不要  放開我  放開我
別做這種事
妳在說什麼  現在起才是來真的
已經夠了  黑田先生
福島說現在才開始哦
不要脫  求求你  不要
好丟臉  這模樣難看死了  好丟臉
不准叫
吵死人的女人
沒用啊  清音比妳好多了
不要
好可怕
好痛
求求你
理惠…
別一副很痛苦的樣子  干脆一點享受吧
住手  不要
好痛  好痛啊  住手
住手  好痛啊
我不要這樣
福島  這樣太丟臉了  不要
我以前也是很喜歡你的啊
可是你卻…
做這種事…
為什麼  為什麼
那裡好熱  好舒服  好棒
福島  福島
插我
福島  我的那裡流出好多水
好舒服  好舒服
太舒服了  我受不了
來了  深處有東西出來了
是什麼？
討厭！
令人興奮哦
怎樣  我們也來享受
走  福島
是
我們也會死掉吧
沒那種事
我會保護妳的  有我在
逃吧  帶著她一起走
怎麼了
那裡
細川
我們一起去海邊
慶太入軍隊前的最後旅行
以後就無法自由碰面了
它是何時變得那麼勇壯呢？
明明年紀比我小  卻給人好耀眼的感覺
在無人的海邊
兩人相依偎
差點忍不住說：我就交給你了
不過慶太還是輕輕的吻了我
等一下
理惠她…
加油吧  理惠
我們得在那些人追上前  趕到總部去
走這邊真的能到總部嗎
這…
理惠  好不容易走到這裡了
只差一點點了呀
我們不要再受那些人擺布
怎麼了
又被殺死了
居然自己死掉
我可不負這個責任
別啰唆了  福島
誰叫她要擅自行動
理惠
死掉了
（待續）