请适可而止
不要再管我了
连这种时候都
就是因为在这种时候 我可是
这让人觉得很烦我是这个意思
麻烦 我可以专门为你留了心 你怎么
姐姐
幸人
走吧
喂
哼
为什么 为什么会这样
琴美 为什么会
姐姐 稍微休息一下吧
对不起 幸人
没事吧 我听到了哭声
不好意思 让你担心了
笨蛋 别介意
幸人
幸人君在生气吗
没这回事 毕竟姐姐和妹妹都带上了
太好了 我一直在旁边看着 想是不是勉强你了呢
毕竟是在深山野林呢 那个吊桥也很危险
是呢 挺可怕的
以前音叶可是很怕这种的呢
没这回事啦 真是 只记得这些奇怪的事了
好厉害
音叶的家也是别墅吧
虽是这样 也没这么大
幸人君 小时候的约定 还记得吗
对不起 忘了吧 没什么 快走吧
音叶 如果指的是以前离别是的那件事的话
我也对音叶你……
为什么 琴美会
插播临时新闻
本日18时45分左右 在浮梁汀的公交车站前
发生了行人接二连三地被尖锐的东西刺穿了身体的事件
犯人是前几天在浮梁汀
远郊附近被发现的真树先生 麻衣先生 黑崎先生
因残暴杀人犯的罪名而被指名押送的男性
现如今他们还在逃亡中
杀人犯好像还在逃跑中的样子 我们恐怕不能得救
庭院里谁也没有 只是 吊桥似乎断了
被困起来了吗
不能做什么吗
警察在做什么！
巡逻就交给奈泽尔了
希望大家先回房间
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：beta02 校对：三水悠渣 时间：红霜幻月 后期：utaii
礼弥先生 没事吗
怎么了 礼弥
没事
是不是因为你没有睡觉啊
抱歉 稍微休息一下应该就没事了
那个 我去叫铃香
不行 不能再给铃香更多负担了
我一定要努力
杀人犯已经抓住了吧？ 还是不要那么紧张
虽然这么说 我也算是责任人 要保证大家安全回去
我明白了
礼弥先生就由我来照看 幸人君还是去休息吧
音叶能照顾他吗
这点事情就算是我也做得到的
竟当我是笨蛋 幸人君真是……
等会儿我会来幸人这里的
是啊 我知道了 这里就交给你了 我走了
真是卑鄙
我只是在检查而已
知道了啦
应该是“我知道了”吧？
我知道了
哼哼 真是华丽呢
你要做什么 再继续下去 我就要叫了
这个日记给别人看到也没关系吗
比被你性骚扰要好
这样就行了吧 快点把日记还给我
竟然说我是性骚扰 注意你的语气
站住
幸人
怎么了 姐姐 高峰教授似乎很着急地走过
又发生什么了吗
没事
你不在房间 我还以为出了什么事
谢谢 已经没关系了
我知道了 我回房间了 有事联系我
嗯
糟糕 让那家伙给……
幸人君 能进来吗
音叶 礼弥没事吧
嗯 似乎很累的样子 马上就睡着了
礼弥也感受到了相当大的责任 得让他别太自负
是呢 一定会想“要是不组织旅行就好了”
是吗 希望他别太自责
明天我也会照顾礼弥的 帮我转告一下
明天 音叶也要照顾礼弥吗
礼弥先生 似乎很勉强 我也是能派上用场的哦
啊 这个么
那 幸人君 我回房间了哦
再勉强下去 要生病的哦
没事 大家也都累了 怎么能只有我休息
又在勉强自己了吗 得让他注意一下
最好还是不要一个人行动吧？
要是我不照顾到大家的话……
但是
不会让大家知道我生病的
不是这种事
请礼弥先生为自己考虑一下
如果不做些什么的话 我会发疯的
都是因为我的关系
礼弥先生 请不要这样责备自己
让我哭一下也没关系吧
礼弥 先生
礼弥先生
音叶 我……
刚刚的是什么 自己喜欢的女人和别的男人……
那个 礼弥先生
不好意思 我不知怎么了
我才是 不好意思
突然抱过来 吓了我一跳
不是突然的话 就没关系了吗
那个
只不过是父母之间的媒妁之言
不用在乎那些事情
礼弥先生
只是 我需要在音叶的身边
想了解音叶
并不是希望被温柔对待 只是我似乎喜欢音叶
我知道你有喜欢的人
礼弥先生
抱歉 我只是希望你能了解我的感情
谢谢 真的很高兴你能喜欢我
但是 如礼弥先生所说 我已经有喜欢的人了
不能回应礼弥先生的这份感情
我知道 所以 我才要等音叶
但是
还是说 和我的一点可能性都没有？
不 这种事……
不用为难 我只是任性地等待而已
是
希望你记住的 只是我对音叶的感谢
所以 谢谢了 音叶
是
差不多是吃饭的时间了呢
是呢
在这种时候肚子还会饿 人真是麻烦呢
就是在这种时候 才要注意身体哦
音叶真是严厉呢
刚见面的时候很弱势 感觉总是像要哭出来一样
哎？
真是的 礼弥先生
礼弥竟然对音叶
幸人君 还记得小时候的约定吗
我也应该是喜欢音叶的才对
不行
什么？ 怎么可能做这种事
那么 这个就给大家看
做这种事 算是什么意思
这样子的话 不仅是你 你弟弟的立场也没了
因为 有个变态的姐姐呢
真是阴险
不要
大家 请听我说 吊桥的修复作业马上就要完成了
到时候大家就能离开了
太好了呢 幸人君
幸人君 怎么了
没什么
对不起 我稍微离开一下
我去看看吧 医生就是为了这个时候存在的
不行 这样的
怎么了 没事吧
真是恶心
我可是担心你才过来的 你这态度算什么
这不相当湿吗 再怎么强势的你也只是个女人
不行 这
知道自己的处境了吧
在这种地方去了我也会困扰 等会到我的房间来
为什么
没什么为什么吧 现在的你有说这种话的立场吗
什么嘛 原来是爱泽家的弟弟
担心了吗
嗯
没事 只是有些贫血 是吧
是啊 没事的 幸人
我知道了 那我就回去了
还好是个迟钝的弟弟呢
不想让他知道就要听我的话
进来
要检查了 快点脱 内衣也是
快点 想被我揭露秘密吗
我知道了啦
接着 就在床上自慰吧
哈啊？ 才不要
别开玩笑
第一次看到男人的家伙吗 真是可爱的反应
做不到的话就要你把弄这个了
我知道了啦
等等 你在做什么
真是笨呢
你这垃圾
中了垃圾陷阱的你又算是什么呢
日记还给你 不过这张照片如何就要看你的态度了呢
明明说只要一个人做就可以了
张开嘴 给我舔
好臭 我一定要舔这个吗 不要
在耍我吗 给我使劲舔
为什么我要和这种家伙
不加油的话会更糟哦
等等 我知道了啊
那边断开的部分也舔舔
好脏 好恶心
这样就行了吧
接着要夹
哎？
用你的奶子夹住这个
连乳交都不懂吗 明明有这么大的东西
好大
很好 就这样动
用玩具不满足吧 看着鸡巴不会湿了吧
你在说什么啊 这种事怎么可能
就这样吸 边乳交边吸着就行了
好难过 好难过
很好 铃香 你含着我的鸡巴呢
很好
好难过 好恶心
不要 不要 幸人……
礼弥先生 还是休息吧 真的要倒下了
对不起 我只是有点昏 其实没事
不行
礼弥先生倒下的话 铃香又是为了什么在努力呢
是吗 是呢 抱歉 就如音叶说的
音叶
要干嘛 不要
不要 不要
求你了 停下来
不会插进去 就是这么夹着
骗人 不要啊
别乱动
不要 不要 要进去了 快停下来
你继续动的话就要进去了哦
不要 怎么这样
只是台词而已 快点说
小穴被肉棒摩擦得好爽
高峰的肉棒擦着小穴
小穴要湿了
这样女人也应该很舒服
大肉棒在小穴上摩擦 把小穴弄湿了
小穴好有感觉 肉棒碰到阴蒂了
好舒服
铃香的淫荡小穴 要去了
不是吧 讨厌 身体好热
求你了 把高峰的肉棒插到铃香的小穴里去
刚刚的话我可是录下来了哦 铃香
仔细看看那里
怎么会
现在的录像放出去可糟糕了呢
求你了 只有处女不要夺走 求你了
放弃吧 现在你可不是说什么处女的立场
不要 求你了 求你
那么我要进来了
好疼
对于处女来讲太大了吗
嘛 像这种只要习惯就好了 习惯
好痛 好痛
好痛 住手
这里就是子宫吗 已经到深处了呢 真紧
好疼 好疼 要死了
住手 好疼
给我安静点 被人发现了也无所谓吗
首先是第一发 铃香
不要 不要 会有小孩的 不要
不要 求你 求你了 不要
小孩的名字就由铃香来取吧
不要 不要
骗人 骗人
指明是要内射的没错吧
这样你就是我的东西了 我的性奴
别忘了哦 铃香
姐姐被那样
我…… 姐姐
我希望姐姐被做更多事 我是怎么了？
讨厌 礼弥先生
礼弥先生 好害羞
不 真的很合适 音叶
这种事
我觉得 这件泳衣最适合音叶这样的女生了
真是的 礼弥先生 不要老是说让我害羞的话
如果是喜欢的女孩 就更加适合了
而且对我的的称呼也变了
我们的距离稍微变近了呢
礼弥先生
和音叶的kiss 是第二次了呢
第二次…… 骗人的吧 什么时候 我
我刚刚想了什么
我想看到吗 喜欢的女人和别的男人做
我到底是怎么了 我……
礼弥先生 不行
礼弥先生