求求你們  也給小萌水喝
少天真了
我們從早上一直走到現在
至少讓她休息一下
小西太太
叫士兵休息是需要理由的
妳知道吧
我…
黑田先生
沒想到你是這種人
智子
不可以一口氣喝光
只能潤一下喉嚨
亞紀
好  在這裡休息
慶太家遇到轟炸
伯父與伯母都死了
留下來的只有巨大的窟窿
慶太成了孤兒
平時他是很好強的  如今
沒有我支撐  他就幾乎會崩潰
為了擺脫悲傷  慶太進了軍隊
神采飛揚的他…
讓我忍不住想炫耀他是我男友
片名：檻之中之艷（2）
放開手
我自己會脫
妳很老實嘛  太太
反正反抗也沒有用
萌子就拜托妳了
等等
妳忘記理惠與清音的前車之鑒了嗎
不准擅自行動
妳自己說要搞的  快脫
人妻果然成熟
毛真濃
跟老公分開後一直沒整理吧
不准多說廢話  閉嘴辦事
好可怕
誰會追上來嗎
黑田  趕快完事吧
終於…
終於成為我的了
陸曹一個人獨占她  太狡滑了
隨便你  別妨礙到我就行了
男人真是禽獸
對不起  優夏
等等  那裡是…
住手  好髒
不要  不要…
什麼  屁眼敏感嗎
不是的
會有感覺的  不行
那麼做會…
不可以  不行  我…
怎麼了  已經不行了嗎
她的屁眼非常棒哦
可能飽受老公開發過吧
少夫人
不要提起我老公
反抗陸曹是不對的哦
不要  請叫他住手
拜託  黑田先生
好痛
這樣做會…
我太失望了  優夏
那麼清純的妳  竟然變成淫亂的女人
住手  為什麼現在還提起過去
而且變成了喜歡肛交的女被虐待狂
不是的
老公  救救我
我…
我要讓妳忘記他
妳很淫亂哦  優夏
大家都佩服妳了
不要  不要看
優夏
平時裝得很高傲  其實還是渴望男人的
妳很寂寞吧  優夏
我們來安慰妳
清音也喜歡那種方式
不會吧
不行
放開我  我不要
不要這樣…別亂來
住手  黑田先生
不要再欺負我了
拜託  快點完事
妳很久沒搞了吧  來慢慢玩
不要攪動
這麼大的奶  是妳老公摸出來的吧
才沒有那回事
妳快高潮了嗎
妳也太沒用了吧  優夏
要怎樣作愛才會這麼濕呢？
怎樣  好吃吧
妳那裡渴望得纏上來了
不要這樣吊人胃口  拜託
我的身體好熱  無法忍受了
我一直等著這一刻
妳的喜悅現在才開始
好棒
再…再更激烈一點
怎麼辦  老公  我…
我這麼的有快感
好棒  好棒
那裡！
那裡…好棒
再更深  更深一點
好棒啊  怎麼辦好
我會死掉  會死掉
一陣陣麻上來
殺死我  殺死我
不行了  我不行了
老公  我要高潮了
我已經高潮了
忍不住想尿了
人妻果然厲害
這點程度應該還不足
太太啊
可惡
住手  亞紀
可惡…
福島
我們到這裡就已經被殺死一半的人了
我們已經逃不掉了
別說話  小萌
怎麼辦？
還沒到總部就全滅了
雖然危險
也只有設下陷阱減少犧牲了
我有種不好的預感
是嗎
是啊…
智子
喂
我有事找你們商量
你不用再等著被殺了
你們知道要與我們合作吧
見不到盡頭的紛爭依然持續著
人心變得貧乏
為了一點小事就會自相殘殺
隊員們嫉妒我與慶太的關系
企圖攻擊我
你們不准摸她！
慶太為了保護我  而受到同伴們的圍打
對不起  我是不可靠的男人
慶太被打得很慘  還是一心的想保護我
你這個大傻瓜
我不再猶豫了
現在我要讓慶太成為我的人
不知會不會上當
為何智子也一起呢
智子不可能讓小萌一個人走的
姐姐
肚子好餓哦
馬上就可以見到爸媽了
到時我們什麼都能吃到
好了  走吧
優夏
幹什麼  妳想說是我們害的嗎
優夏是有心求死的
妳少亂說
妳的眼睛很現實啊
那時候的優夏需要的是溫柔的安慰啊
今後…
妳就自己保護自己
慶太  慶太
我沒關系的
只要是慶太  我做什麼都願意
慶太  插得很深哦
越來越舒服了
怎麼辦  慶太  怎麼辦
好深…
好深啊  慶太  好舒服
好棒
我愛你  慶太  我愛你
我快高潮了
我快不對勁了
快死掉了
要高潮了  要高潮了
進來了  慶太熱熱的東西進來了
那些人連把風的心情都沒了
對不起  小萌
姐姐可能無法保護妳了
我聽見了
妳看
是友軍的直升機
果然  我們的人還在
小萌  我們得救了
可惡  到底躲在哪裡
現身出來啊
亞紀
我拼命的跑
與慶太一起在夜路上跑
好黑暗啊
城市到處起火燃燒
敵人的攻擊直升機在頭頂上不斷盤旋
敵人的部隊到處戒備
爸爸媽媽與鄰居一起不在的期間…
我們的家燒起來了
敵人注意到我們的存在  槍口對向我們
快逃啊  熏子
慶太這麼吼著
可是…我們被他們包圍起來了
沒有半個人
為什麼
這下子…
今後怎麼辦…
現在起要怎麼辦？
黑田先生
我們想在這裡與你分開
不要
不要  住手啊
不行
放開我  放開我
不要
不要  不要…
住手啊
我已經…
不行
拜託饒了我  拜託
慶太  慶太
不要看著我呀
拔出去  拜託拔出去
慶太…慶太在看
住手  別那麼激烈
碰到底  碰到底了
我…不能有感覺的  不行
好棒  太棒了
那裡熱熱的
慶太  慶太
我已經受不了
怎麼辨？
好棒
還要  還要
再深  再深一點
受不了了
還要更深呀
好厲害
不行
我…我會高潮的
要高潮了  要高潮了
好多  射了好多出來
好熱啊  好熱啊
什麼  妳想離開
妳知道妳能平安到這裡  是誰照顧妳的？
可是大家都死了
別開玩笑了
不要靠近我
不要
早知道會這樣
失禁啦？
真沒有用
不要
不要不要…
不要啦
妳怎麼啦  這不是尿哦
我不知道
好可怕
這個身體真誘人
不要  不要摸那裡
不要
這麼幼小
可能覺得我的肉棒太大了
住手  救命呀  姐姐
比我預想的更緊
不要
好痛  不要呀
好痛…
漸漸適應了吧
住手啊  別那麼做
好怪  好怪  好奇怪哦
這是怎麼回事  好棒
好熱  有什麼東西好熱
有什麼要來了
受不了
好可怕  好可怕
怎麼辦呢
好棒…好棒
好舒服哦
我不行  我已經不行了  不
高潮了
妳還可以高潮很多次
小萌  對不起  對不起
姐姐沒能保護妳
對不起
姐姐
喂  等一下  小萌
不要  這是我的
小萌
妳還好吧
來  這個
謝謝妳
不好意思
是妳妹嗎
真可愛
對不起
等一下  不要
真和平
戰爭在我們出生的很多年前就結束了
如果…
內亂還持續不停的話
我跟那些女孩可能就是敵人了
劇終