我是喜多野純
是個專畫色情漫畫的漫畫家
而這個可愛的未婚妻
是擔任我的助手的美雪
我們心意相通
終於結合了
今夜是我們第一次的結合
片名：達令（１）
達令
甜心
討厭  達令你真是的
妳穿婚紗禮服的樣子真是漂亮呀
再讓我看一下好嗎
我想用在工作上
好啊  只要對達令有好處
讓你久等了  達令
太美麗了  甜心
怎麼了嗎  達令
呀
我太幸福了  甜心
我也是  達令
人家是第一次哦
說的也是  我們從沒有做到最後階段
你要溫柔點哦
達令
討厭
不行  會髒掉的  達令
我要幫妳脫了哦  甜心
被舔得很舒服吧  甜心
達令
求求你  我想要你
會有點痛哦
沒關係  我跟你合為一體嘛
美雪  我愛妳
你可以動的
我太幸福了  美雪
太幸福了
達令
達令  我最喜歡你了
就是這裡了
甜心  來來來
很舒服吧  甜心
怎麼樣  這裡…
達令  快起床
達令  起床啦
達令  有客人來了
客人？
你是喜多野老師吧
妳是誰
抱歉  大清早冒昧拜訪
我是大手出版社  漫畫業務部的美籐苑子
大手的總編輯？
是的  很不好意思  突然就來拜訪
今天我來是想委託您工作的
請用
什麼樣的工作內容？
我想請你畫原稿
畫一本單行本
真的嗎！？
是的
我們把漫畫當成保留到22世紀的文化之一
決定將所有作家的漫畫全部更新成彩色的
太棒了
這樣家裡的貸款一下子就可以還清了
沒想到剛結婚就有好工作  甜心
希望您能在一個月內交出原稿
一個月內交出原稿
一個月內？
怎樣？
我聽說您的畫畫速度很快的
別開玩笑了
妳是來捉弄我的嗎
達令
短短一個月能畫出什麼啊
那個  我是第一次當漫畫家的編輯
請問這很困難嗎
當然了
漫畫看似簡單
其實是很精緻的工業
不知要花費多少功夫
多少人力  多少汗水與淚水
色情漫畫…
是男人的靈魂
男魂呀！
我是喜歡畫色情漫畫
但是每天想點子是很辛苦的
上司要我拜託你們一個月內完成…
我當他的助手所以很瞭解
一個月內完成單行本真的不太可能
可是若是沒有拿到原稿  我會被開除…
變成簽約社員
如果達令說不可以…
就是這樣
所以我才希望給喜歡性騷擾的上司另眼相看
性騷擾的上司啊
如果我拒絕  妳就成了犧牲品…
達令  不能幫幫她嗎
我已經拜託過所有我想得到的漫畫家…
他們全都拒絕了吧？  物理上這是不可能達到的
達令辦得到的
就算別的漫畫家辦不到
達令你辦得到的  一定
如果我想辦法讓自己進入亢奮狀態
也許可以
亢奮狀態？是指什麼？
所謂亢奮狀態就是
進入勃起狀態
提出平時的十倍速度
驚人的作畫能力加強版啦
竟然有這種肉筋…  不…這種秘密絕招啊？！
可是…要持續一個月
就需要有甜心獻身的協助了
我願意盡力協助的  達令
只要我能力可及
妳做好覺悟了嗎  甜心
是  達令
這個工作我接下了
真的嗎
色情漫畫家一言九鼎
都是您的功勞  是我的才對啊？
那麼晚一點兒我再傳真時間計劃表過來
是
太好了  達今  接到這麼好的工作
這是甜心的功勞
我買衣服給妳當謝禮
真的嗎  好高興哦
這裡是我常光顧的服裝店
歡迎光臨  美雪
午安
姐姐
小梢也來啦？
這衣服適合我嗎  哥哥
哥哥
很適合妳啊  小梢
小梢  別害達令做奇怪的想像啦
聽說小梢的姐姐結婚了  這是她先生嗎？
你好
幸會
他說要買衣服送我
好羨慕哦  我也有份嗎  哥哥
多令人羨慕的老公
小綠
是
去幫美雪與小梢找來適合她們穿的衣服
你們姐妹都是美女耶
討厭啦
怎麼了？
不是姐妹
我是小綠的哥哥
男人？
是的  他是我的雙胞胎哥哥
那麼這邊請
旗袍嗎
真想讓美雪也穿穿看
說到旗袍就想到中國武術
女間諜的感覺
啊  這個也許可以
怎麼了 達令
你的表情好嚴肅
女情報員  編號001919
這件旗袍也要買
好
達令？
哥哥
好  美雪  準備好了嗎
好  讓你久等了
好哦好哦
亢奮狀態  發動
舞台是某個繁華鬧街
女情報員美雪
追逐的將校以及士兵
妳完了
我只是中華飯店的女服務生而已啊
妳是不是女服務生  慢慢檢查就知道了
傻女人
妳醒了
女情報員001919
還是說這樣喊妳比較好？
啊  高潮高潮
這裡是哪裡
妳是間諜應該猜得到
我不懂你在說什麼
被妳迷惑的那個將校已經死了
我沒有迷惑  我是愛著他的
胡說八道
妳是用這裡誘惑他的
不愧是地下邪惡組織
mmk的成員
放開我  放開我
把妳愉走的微縮底片還來
我就放妳一條生路
我不懂你在說什麼  我只是普通的女服務生
到這時候妳還想裝蒜
這樣拷問起來才有趣
你是SM變態？
我還經營調教買賣M奴隸的工作
以妳的長相跟身材
應該可以高價賣出
你想做什麼
女人要遮掩的部位是有限的
你果然是真的變態
這個春藥是我們組織開發的
會讓人情慾無法控制
妳的○將鬧大洪水
那種東西對我的○沒效
這就未必了
好涼
我要用這兩百倍的顯微鏡
調查妳重要的部位
不要  住手啦
感覺那裡變熱了
怎樣  春藥功效如何
就是這裡
糟了  被發現了
乖乖的交出來吧
你別太小看四千年歷史
我的那裡是不會輕易打開的
好驚人的鍛練啊
不過妳能反抗這個肉棒嗎
別太小看我的精液量
它足可把妳洞內的東西
清洗出來！
不愧是四千年的歷史
好緊啊
好熱
熱得快融化了
我快無法忍耐了
身體沒力氣了
怎麼了  妳的腰開始搖擺了
氣死人了
我的那裡也想射了
快高潮了
要射了哦
高潮了高潮了…
妳將成為我專屬的性奴隸
好高興  能當妳的性奴隸
我什麼事都願意招
達令加油  我也會加油的
早安  達令
吃下這個  今天也努力工作一整天吧
一大早就這麼豐盛
對了  甜心
幫我去買今天出版的SM雜誌好嗎
好啊…
怎麼了
我最怕去書店
為什麼怕？
老闆渡邊先生總是用色咪咪眼光看我
找錢時  每次都握住我的手不放
沒辦法  我看找時間去問候一下好了
叫他別對我老婆動手
真沒想到  美雪的老公是色情漫畫家
以後請多多指教
本週的SM雜誌特集  內容很精采哦
女老師
女服務生
護士
角色扮演特集
最棒的還是白衣天使
這個可以
可以？
我要買白衣回家
白衣？你要讓美雪穿護士服？
太羨慕了
請進
大夫
我帶病人來了
甜心
來了來了來了
亢奮狀態  發動
今天是新人護士的見習日
但那並不是普通的見習
美雪前輩今天是第一次吧
小綠呢？
第二次了
前輩  這裡可以學到很多哦
美雪跟小綠是吧
今天也請渡邊醫生來參加
你好
妳們好
那麼馬上開始吧
是
美雪  請脫下內褲  在床上打開妳的大腿
這太突然了
每個病人到婦產科都得脫下內褲的
話是這樣沒錯…
就聽醫生的指示吧
怎麼樣
知道病人無法動彈的感受了嗎
好緊張
那麼大夫請從觸診開始
是
大夫？
先仔細檢查有沒有硬塊
前輩  妳的乳頭…
變尖了
我幫妳弄軟
小綠  現在幫她洗淨陰道
是  大夫
一切正常吧
是  跟我的一樣柔軟
一切正常
陰道也是顏色漂亮  非常的健康
好丟臉哦
知道病人的心情了嗎  美雪
是
再用別的方式放鬆吧
大夫  剛剛她就開始流出透明的分泌物
有點黏黏的
有點阿摩尼亞臭味
可是並不是尿
那可糟糕
用鴨嘴器看一下吧
討厭…
裡面會顫抖  很健康
好像在尋求男人一樣
小綠  別說這麼令人害羞的話啦
想要我插入陰莖嗎
知道了
我會盡量回應病人的期望
我沒有那麼說  渡邊大夫
別怕  很快就會舒服的
小綠也幫我清洗吧
是
小綠…
那麼插入病人的陽具看看吧
是醫生
怎麼樣？
感覺很好
大夫  也請為我撿查
只靠渡邊一個好像有些辛苦
我來幫忙一下好了
好棒…
大夫
要高潮了  要高潮了
高潮了
怎樣  今天的見習如何
非常有益
下次我們再學把避孕環放進子宮的課程
是 大夫
我放心了
照這樣下去
一個月交稿應該沒問題
題材跟工作越來越緊湊了
有亢奮狀悲應該沒問題的
等截稿日接近了  搞不好會請你也來幫忙哦
幫忙？
達令  你真是的
我是說笑的  甜心
可是
我也忍不住想像了
妳在想像什麼啊？
離原稿的截稿日  還有19天又21小時