為什麼
片名︰達令（3）
住手啊
討厭
討厭 請你住手
不要
叫也沒有人會來的
表面上是不想要 可是身體卻老實的說想要
妳看
讓妳等太久太可憐了
我會好好疼愛妳的
妳的性器很棒哦
緊緊纏住我的肉棒
這次從後面來
怎樣 很高興吧
很高興吧
你亂說
妳那好色的部位正緊緊的勒住我
高興極了
順便也嚐嚐另一個洞的滋味吧
討厭 住手 別這樣
會裂開 我會裂開的
怎麼了？
達令
達令 振作起來
他已經連續三天處於亢奮模式
這也難怪
晚安
我是色情漫畫家喜多野純
為了趕上幾天後的截稿日
最近一直熬夜使用亢奮模式
我再也撐不下去了
你還好吧 達令
我睡著了嗎
你不休息點不行
上墨和擦鉛筆線的工作 我請小梢過來幫忙
小梢
記得要給我零用錢哦 姐夫
園子小姐說下午要過來觀察情況
好 我要充份攝取營養發動亢奮模式
還有用餐後就拜託妳穿上小梢準備的衣服
甜心
終於到高潮了
好 達令
準備好了嗎 美雪
好 好極了 好極了
亢奮模式發動
自從第一個被害者出現後已經過了三個月時間
犯人強暴狂依然不斷犯案
現在被害者人數已知的已經有八個人了
今天我們請其中一人英子來到現場
是那時候的女人
抱歉要觸及妳的傷心事 請告訴我們當時的情況
我不太記得
當我注意到時已經被推倒在這裡
記不記得犯人的特徵呢？
他臉上戴著面罩所以我不知道 可是…
有一點
有一點什麼？
犯人的那個…
讓人一眼難忘的
有點白白藍藍的
然後還有那個青筋
陰莖又粗又長…
總、總之不能再放縱犯人繼續為惡下去
這樣我們女性會無法安心的生活
希望可以早一刻逮捕犯人
以上是案發現場被害者的…
我一定會抓住犯人的
我要用我的小妹妹來撫平你的性器
完畢
我也想再見一次妳的小妹妹
不過在那之前
讓妳久等了 我很快就來疼愛妳了
我的金手指很快就會讓妳舒服了
喂 這是現場轉播哦
妳突然暴出那些內容 腦筋到底在想什麼啊
無所謂
妳呀！
只要這樣能引犯人出來 我一定…
你要拍到什麼時候
那種美少女…我太羨慕犯人了
你在說什麼呀
不過若是能在犯人可能出現的地方拍攝
說不定能拍到現場實況哦
你的意思是要我去引誘犯人？
我會躲起來跟蹤的
也對
若是成功 這就是獨家報導了
埋伏埋伏…
若能拍到強暴狂
說不定能從現場轉播記者提升成播報員
在電視台的待遇就會改變
拍到美女記者被強暴的影片
也可以偷偷高價賣出
偷偷跟蹤…
啊 沒路了
謝謝今天妳向全國觀眾介紹了我
你是強暴狂？
普通人會打扮成這樣嗎
讓我採訪你好嗎
採訪的話 等完事以後再做
還是說妳想邊搞邊採訪？
等等…
渡邊！渡邊！
攝影師在睡大覺啦
不要 住手
住手啊
這是妳最喜歡的大麥克風
快點採訪啊
不要 不要啊
到此為止
誰？
滾出來
切開黑暗
刺穿純情可憐的少女最重要部位的強暴狂
我是愛與正義的少女之友
貓耳假面！
貓耳假面？
我做了特訓讓自己不沉溺在你的技巧中
把你的精氣全部吸光
難道妳是那時候的…
沒錯 後來我發誓要用我的小妹妹把你抓住
妳不會如願的
別小看我的金手指跟這根金鋼棒
跳！
呀！
討厭 你幹什麼
妳受得了我的金手指嗎
乳頭跟股間兩邊都被我的指頭抓住
好厲害喵
這個指頭太舒服了
乳頭尖立了哦
這邊也濕透了哦
不可以舔啦
被我的手指搞得很爽吧
好麻啊 那裡好麻啊
妳的愛液都流出來了哦
貓耳假面
不可以插入洞裡面
怎麼樣 這裡是G點
光是指頭就快高潮了
我快死掉了
我想要喵
流一大堆愛液的貓耳假面
想要吧？要就說！這樣我才肯插肉棒進去
插進來
把你的金鋼棒插進來
OK 插就插
裡面真是緊
太爽了 這個肉壺
你上當了
什麼
你再也逃不掉了
好緊
認罪吧
可惡
貓耳假面 妳挺有一套的
我就不相信你的金鋼棒能撐多久
太爽了
再攻下去的話我也…
看招！
看我的貓耳超級旋轉
天堂呀
好！
完成了
謝謝你
可是離截稿只剩下五天
請你一定要趕上 拜託
要湊成單行本的話
還需要一個點子
沒找到那個點子之前的努力就付諸流水了
我也會被公司開除
我會盡力協助你們的 做什麼我都願意
怎麼協助啊…
請讓我留在這裡直到截稿為止
達令 大家一起想也許可以想出好點子哦
可以嗎
說的也是
那麼我先去做晚飯
你們倆就趁那時間洗澡吧
怎麼了嗎
不 沒事
好了 園子 走吧走吧
洗澡去 洗澡去
好舒服
園子小姐妳的皮膚很好耶
才沒有
真想讓達令也看看
討厭
園子 我來幫妳洗背
快點嘛 快點嘛
小時候妳想成為什麼啊？
我？其實我想當老師
學校的老師？
高中時我喜歡一位老師
是這樣啊…
是什麼樣的老師？
跟男學生私奔…
男學生？
園子妳喜歡的是女老師？
是的
對了 這次換我幫妳洗背
來 快點快點
美雪妳皮膚也很好啊
這邊也幫妳洗乾淨
園子小姐
別連那地方也…
美雪
就是這個
喜歡上女老師園子的女學生美雪
美雪想告白自己的愛意
可是
園子有個不可告人的秘密
就在兩人獨處的時間 放學後的教室內
掌握園子的秘密的男學生也加入
情況變得曖味難分
三年B班 禁忌的人體實驗
好 就是這個
甜心 我想到了
達令
妳們在做什麼
你拿的是什麼東西啊
那是我的內褲
聞聞…
好誘人
總之我在工作室等你們
聞聞…
準備好了嗎 美雪
OK了 達令
來吧 園子小姐
好
美雪 園子小姐 拜託好們了哦
是 達令
不會吧
請問我應該做什麼
來了 來了
最後的亢奮模式發動
那麼今天到此為止
抄完後就可以下課了
老師
對不起 這時候找妳出來…
沒關係
妳要找我談什麼事 美雪
我…
有個喜歡的人
很不錯啊
反正快畢業了 妳就拿出勇氣告白吧
那個幸福的人兒是誰呀？
就是老師
討厭
是體育的森雄老師啊
不是
那麼是數學的達也老師？
年輕英俊 許多女學生都喜歡他
不是
那麼會是誰呢？
校長？不會吧！
訓導主任嗎
更不可能
美雪 到底是誰呢
不是的
我喜歡的是…
老師你呀
美雪
老師 請抱我
怎麼可以
老師
既然要玩
喜多野同學
妳就做讓園子老師高興的事
對吧 老師
讓老師高興的事？
別這樣 喜多野同學
園子老師是我們男學生的性奴隸
是真的嗎
老師
讓她看看吧 老師
老師喜歡被人這樣做
老師
妳也試試看
老師會高興的
怎麼這樣
我正好想拿老師做實驗
我一直想把這個塗在老師的陰蒂和皺折上
好熱
感覺好奇怪
她應該很快就迎接無法忍受的發情高峰
老師
不行 我快瘋了
我會讓妳更舒服的
不要 不要看
透過試管看得很清楚
妳也試試看 老師會高興的
求求你 拿掉啊
拜託 我還要
再給我更粗的 美雪
是
趁現在我為妳做出更強效的春藥給妳
光聞味道我也發情了
真的不行呀
我想要喜多野同學的
好啊 老師
來了！
討厭 別抽走啊
拜託 求求你
插進來 快點 快點
老師的下體這麼濕 太淫蕩了
求求你 我忍不住了 放進來
好 好
那麼我就把我的粗東西插進去
我會死掉
這麼大
好棒
好燙
對 美雪也插進來吧
跟最喜歡的老師一起…
老師 我們一起舒服吧
美雪
好棒
老師
好 最後的一格
完成了
恭喜你 達令
沒見過這麼辛苦的工作方式
謝謝你
託福趕上了截稿日
這樣我也不會被公司開除了
我說過
色情漫畫家一言九鼎的
達令
這也是甜心的功勞
長達一個月的超級亢奮模式奏功
我的書超級暢銷
我們也為了許久沒做的工作外的性愛
決定到遠方去渡假
（強暴是犯罪 請勿模仿）
甜心
達令
我太幸福了
甜心
達令