甜心
達令
我是陶醉在新婚喜悅中的  色情漫畫家喜多野純
與美雪剛展開新婚生活
就接到一件大案子
每天都強迫自己進入亢奮狀態來完成工作
咦？你問我亢奮狀態是什麼？
那是…
啊！美雪的妹妹好像  帶來我們拜託她的東西了
片名：達令（２）
小梢  妳拿來了嗎？
水手服
就在這裡
以前姐姐穿過的水手服
就是這個！
不久前我還在穿呢
感覺那時候好懷念
姐夫你們要玩角色扮演遊戲啊？
這麼做是為了找漫畫題材啦
這能找題材嗎…
對了  下次我要在同人誌刊自己的漫畫
希望也可以來給哥哥幫忙
這樣我就能學到東西
你也想要增加人手吧？
我可以幫忙畫的
可是小梢妳還不知道男人與女人的關係
色情是一門很深奧的學問的
而且小梢妳還是處女吧
達令
她若是想幫忙
至少應該學習一下女人被男人擁抱的心情
怎麼學習啊？
去好好談一場戀愛
好好的作愛
這太突然了
看好的愛情小說
然後看愛情電影
對  看好的SM刊物
通宵努力作愛
達令！
好了  今天我要去畫材店買顏料
妳下次再來吧
是  我也想去逛超市  然後直接回家
再見
謝謝妳  小梢
難得都拿來了
你看  我穿上制服一起出門怎樣？
好主意
女高中生呀…
我也有學生服就好了
妳比普通女高中生更可愛
怪難為情的
健太在嗎
歡迎光臨
啊  小梢
我是美雪
美雪？
妳為什麼穿制服呢？
健太  請別這樣看著我
不准用眼睛強暴別人的老婆
沒那回事  是因為太像小梢了
忍不住就…
我想起來了  你喜歡小梢啊
這…你怎麼知道…
我會告訴小梢  叫她穿制服來見你
穿制服來見你嗎
這個主題也許可以用！
正在讀專校的美雪
為了找社團前輩商量戀愛的煩惱
約好放學後在公園碰面
那個…
這個題材也許可以
達令  你想到什麼點子了？
好  買好顏料  我們就趕快工作  甜心
是  達令
登場人物有
吹奏社的美雪與所尊敬的前輩
舞台是放學後的公園
準備完成了嗎  美雪
讓你久等了  學長
好哦好哦
好！亢奮狀態！發動！
美雪 為了商量社團的事
找學長放學後在公園碰面
想接受我個人的指導？
是的  我聽到學長吹奏的旋律…
什麼？
就會有感覺
我想請學長用那白色優美的手指演奏我
我想成為滿足學長下半身的肉慾
處理性慾的被虐待少女
被虐待少女？！
我…
為了學長什麼事都願做
真的嗎
是
那麼妳脫下裙子  讓我看妳坐盪鞦韆的樣子
裙子？
妳不是說什麼都願意做嗎
這次連內褲也脫掉
是
腳再打開
有點難為情  但是風吹得好舒服
我來讓妳更舒服
學長
太漂亮了
陰蒂也變硬了
我來舔一下
我也一直喜歡妳…
學長好厲害
已經流出這麼多愛液
坐到我上面
讓我的↑慢慢沒入妳的○
我真的可以把學長的↑放進去嗎
學長要是有人來的話
這裡是公園  傍晚不會有人來的
要動了
好棒
妳的愛液飛落了
太棒了  太棒了  美雪
學長
我嚐嚐看
好吃
這次換妳靠在鞦韆上
對對  然後對著我抬高屁股
學長  不要看
我把這個放進去看看
驚人  可以放入這麼深
太棒了
學長  好難為情
要是被人聽見的話
接著  是這個
愛液流這麼多出來
好  接下來是這個
多美的聲音
討厭
我知道妳的性器很棒了
給我學長的東西吧
那麼接著換我了
好棒  好棒
學長  好棒  好棒啊
學長  還要…
還要更深  更激烈
愛液的味道真香
你…
打擾了
學長
太棒了  好棒
學長…
別…別連那裡也…
討厭
舒服嗎  舒服嗎
好棒  好棒  好棒
學長
請射在我的臉上
差不多快射了
我也是  要高潮了  要高潮了
不採用
這種漫畫題材根本不能上台面
喜多野老師
為什麼？
太低劣了
請想出別的題材
可是…
好不容易想出的題材  真的太可惜了
也許不應該用喇叭  應該用口琴才對…
再想出新題材吧
我也會努力幫你的  達令
晚安  甜心
晚安  達令
好  那麼換下一個內褲
腳再打開
這姿勢好丟臉
我想看清楚股問的針縫
把腰抬高
這樣？這樣子嗎？
我來調查一下針縫部份的耐用度
討厭  不要摸啦
不行
我要幫哥哥的忙  賺零用錢
愛液好像太多了
會不會整個浸濕呀？
讓我看看
不…不要看
門口的門沒關
那麼來看一下插入電動棒的狀態下的內衣
午安  姐姐在嗎？
腰這麼會扭
穿這套內衣來誘惑
妳老公馬上就受不了
姐姐？
工作室？
真…真厲害
那麼用我的東西來實驗吧
好棒  好棒
這個內衣…
那麼大的東西
我會壞掉的…
小梢！？
小梢！
我也想要那套內衣
那個…我想來幫忙…
被妳看到亢奮狀態了
亢奮狀態？
太丟臉了
沒什麼好引以為恥的
為了畫出流傳後世的最究極的色情漫畫
妳提議要幫忙的不是嗎
小梢一定也瞭解到情色的深奧了
達令
我…
沒關係
難得妳過來
跟我們一起吃午飯
然後幫忙完稿工作吧
小梢
是
姐姐  妳總是那樣幫忙嗎
我沒想到小梢妳會過來
姐  妳放太多大蒜了
不會  亢奮狀態是很耗體力的
太空幻想也不錯
讓你久等了
感覺好像擁有兩名女傭一樣
女傭？女傭嗎…
哥哥？
達令？
飯以後再吃
甜心  妳去準備女傭服
沒有女傭服呀…
我去問服飾店的小誠好了
我想去拜託畫材行的健太
也許有辦法
健太嗎
他很擅長裁縫
聽說不少人找他做角色扮演的制服
小梢妳來開口  他應該會答應
要我去一趟嗎
拜託你了
姐  一起走吧
接著嘛…
這次的題材名稱
太空幻想禁忌的3P星球
舞台是廣大的宇宙
因為撞隕石的關係
小型太空船緊急迫降到某個星球
美雪姐姐
後方左舷雷達損傷
引擎也停止了
無法與殖民地取得連絡嗎
是
沒有辦法  為了維修
我們暫時到那個星球避難吧  小梢
是
星球情況  氧濃度32%
地面溫度45度
船隻迫降沒有問題
姐姐看來得花上一段時間才能修復好哦
姐…
這是什麼
小梢
美雪姐姐
它們想帶我們去哪裡
－定是想帶我們去巢穴
我們會被當成餌食？
妳還好吧  小梢
可是…這裡…
好像不是怪獸的巢穴
很像智慧生命體的…
這個怪物想幹什麼
好久沒有餌食了
是誰？
你們姑且把我當成怪獸的飼主看待吧
立刻叫這些怪獸放開我們
那得等怪獸品嚐過妳們之後再說
品嚐？
你們將成為本星球的主人的性奴隸
性女傭
性女傭？
怎麼這樣
讓你久等了
很棒哦  很棒哦
好  用亢奮模式  一口氣畫到最後
你們若能滿足它們  我就饒過妳們
讓它們多品味一些可口的愛液吧
放過我吧
不要！
姐姐
請住手啊
小梢…
姐姐  我的那裡發熱了
主人  請鐃我一命
愛液的量很多
怪獸們很高興哦
姐姐
我…
想要…主人的…
給我…我想要主人…
我也要主人的…
怎樣  想當專屬的性女傭了嗎
主人
首先由妳開始
失禮了
很可愛的嘴巴
好
主人  好棒
好棒啊
我還要  我還要更多
主人
到這邊來  我來疼愛妳
我也想要主人的東西
主人
是嗎  原來你們是姐妹
所以性器才會那麼像啊
從今以後  你們要在這裡當我一輩子的性女傭
是  我好高興  主人
好！完成了！
原來亢奮摸式是這麼辛苦啊  姐
多虧妳的福  好像完成好作品了
但願如此
情色好深奧啊
有客人哦  姐
今天苑子應該會來
小梢  妳去喊達令
怎麼了  為什麼這個打扮呀？
我剛好在幫忙工作
幫忙？
來  請進
拖鞋…
託大家的幫忙的福
我勉強又完成一篇了
請問妳們是幫了什麼忙
可是…
題材越來越不好找了
喜多野老師  你現在進度有些落後了
沒問題嗎？
還有  您好像瘦一些了
接下這個工作時我就說過
色情漫畫家一言九鼎
達令  明天再用亢奮模式加油吧
我已經是極限了
看來  搞不好到了需要請苑子小姐幫忙的地步了
好啊  只要我能力所及…
你的亢奮模式似乎對減肥有效
離原稿截稿日
只剩下短短一個星期
喜多野與他太太
能夠及時完成嗎