本字幕由夜桜字幕组制作
在青春期的时候、我对母亲抱有着性方面的兴趣
真理子「什么？约会？」
拓真「可以的吧？去吧？」
真理子「听我说啊亲爱的、拓真开始说些怪话了」
拓真「啊、不要打小报告啦！」
真理子「肚子饿~啊~呜」
拓真「又会胖的啦老妈」
真理子「吵、吵死了啦！啊呜❤嗯❤嗯—真美味啊❤」
真理子「嗯唔❤」
拓真（好想要、被这样口交啊）
拓真（在网上查了一下母子乱伦的教程…会顺利吗？）
真理子「嗯、拓真、挺擅长按摩的嘛」
真理子「你在摸哪里啦」
拓真「啊抱歉、这也是按摩的一环啦」
真理子「托按摩的福好像瘦了点。今天也拜托了哦？」
拓真「啊、嗯」
拓真「想试试新的按摩手法了啊」
真理子「什么样的？」
拓真「奶子按摩、对美容有好处哦」
真理子「嗯~能变漂亮的话就试试吧」
真理子「这样可以吗？」
拓真「敏感的地方、要刺激一下」
真理子「唔…嗯」
真理子「啊」
真理子「哈啊、哈…啊…不要、再继续的话、呀、啊！」
真理子「够了啦…」
真理子「拓真…有话要对你说」
真理子「你为什么要对妈妈的内衣…做这种事呢？」
拓真「因为我喜欢妈妈啦！」
真理子「你在说什么蠢话！」
那天白天
拓真「失败了…妈妈…已经不听我说话了…」
真理子「咿❤啊❤啊」
拓真「妈妈？」
真理子「嗯❤嗯」
真理子「啊、呀啊、嗯」
真理子「啊❤啊、啊哈❤」
真理子「咿❤啊❤去了❤」
拓真「看到妈妈那副样子的我…」
拓真「已经忍不住了」
真理子「诶？拓真！？」
然后儿子继续跟我争执了起来
拓真「只是用嘴巴也好、想跟妈妈做啦」
真理子「我说、给我差不多一点」
每天都…只要见面就提出要求
拓真「想跟妈妈做」
真理子「真是的、太缠人了吧」
拓真「我会一直闹到你答应为止的」
真理子「哈、我受够了、给你做一次就满意了吧？」
真理子「不准对任何人说哦」
拓真「把我的处男、拿去吧妈妈」
真理子「唔」
真理子「唔…唔…哧溜、嗯」
真理子「嗯…唔、唔」
真理子「唔、唔！嗯…哧溜、咕、哧溜！」
真理子「嗯…咕！」
真理子「哧溜、哧溜！唔哦！」
真理子「嗯啾！」
真理子「哧溜！哧溜！」
真理子「嗯咕、咕、嗯」
真理子「咕…嗯、啾……」
真理子「唔！唔！哧溜！」
真理子「唔咕、啾！」
真理子「嗯！？唔！咕！」
真理子「唔—嗯、咕、唔、唔❤」
真理子「嗯哈、哈啊、拓真、这样你满意了吗？」
拓真「嗯」
给儿子口交了、但是…
拓真「果然只是嘴的话不够啊、想和妈妈做爱」
无论拒绝多少次儿子还是不放弃
拓真「女人也会觉得做爱很舒服不是吗？」
真理子「诶、是、是很舒服没错啦」
在和我做爱之前还会一直闹个不停的吧
对一直闹的儿子我也觉得累了、只让他做一次…这样考虑的话
拓真「明天是我的生日。我想和妈妈两个人一起过」
拓真「有个想要的礼物…避孕套」
真理子「知道了」
拓真「这裙子、真少见呢」
真理子「好好打扮过了啦」
现在要教给儿子女人的滋味了、我怀着背德感走了过去
真理子「爸爸去朋友家了，早上之前不会回来」
拓真「要跟我做了吗？」
真理子「想用妈妈来拜托处男吧？约好只能一次哦？」
真理子「已经硬起来了吗？」
拓真「终于和妈妈…」
真理子「拓…拓真」
真理子「没关系的别紧张、来…这里哦、进来吧」
真理子「嗯」
真理子「嗯…啊！进、进来了」
真理子「不行！果然！还、还是！！」
真理子「嗯…明明说等一下的」
真理子（和儿子做了…已经回不去了）
真理子「啊嗯？啊！等等、不要突然动起来、啊啊！！」
真理子「呀、啊！咿等等、不要啊❤」
真理子「为什么会这样呢、啊不要！亲爱的…嗯、对…不起」
真理子「咿！？撞到子宫了！拓真的…好硬」
真理子「咿！有…有感觉、了…啊！」
真理子「不要！啊嗯、啊！」
真理子「呀啊！」
拓真「妈妈！要射了…」
真理子「啊嗯拓真、只准今晚哦……射出来吧」
真理子「啊！！拓真！」
真理子「在我的里面射了」
真理子「啊嗯、这样你满足了吗？」
拓真「嗯…」
拓真「最后想kiss一下」
真理子「初吻给母亲没关系吗？」
真理子「这样就…」
真理子「啾❤嗯❤唔❤」
真理子「嗯…」
真理子（拓真、又硬起来了）
由于母性本能、我对紧紧抱着我不放的儿子…
真理子「到天亮钱还有点时间、要再做一次吗？」
拓真「最后的…非戴套不可吗？」
真理子「不可以！请好好戴上去」
真理子「啊…唔、咕」
真理子「嗯啊、啊啊啊！」
真理子「等、等一下、慢点…」
真理子「啊嗯！啊、我说、慢一点啦、啊、呀啊」
真理子「啊嗯！？」
真理子「啊嗯！啊啊❤」
真理子「啊啊、嗯！」
真理子（拓真的小鸡鸡好有感觉❤）
真理子「咕呜！」
真理子（拓真的鸡鸡颤抖着、精液在里面射出来了）
真理子「拓真、明明已经做了两次、为什么不软下去呢？」
拓真「因为是和妈妈在做啊…」
真理子「…我知道了、到天亮之前…」
真理子「拓真、要放进来了哦？嗯」
真理子「嗯…咕呜」
真理子「嗯、啊嗯、嗯❤哈啊❤」
真理子「妈妈的里面、舒不舒、啊嗯❤」
真理子「嗯呀❤啊❤」
真理子「嗯啊啊」
拓真「妈妈一脸很舒服的表情啊」
真理子「不要看啦！」
真理子「不想被儿子看到、不❤行❤啦❤」
真理子「快点、爸爸差不多要、回来了、哈、啊❤」
真理子「射出来吧、来」
真理子「出来了啦、哈❤哈❤」
真理子「嗯啊啊啊」
真理子「去❤了❤嗯唔」
真理子「哈~❤哈~❤」
真理子「嗯」
真理子「哈啊、哈啊、为什么就是不软呢」
拓真「因为没满足嘛」
真理子「知道了啦」
真理子「啊嗯」
拓真「拜托…让我直接…」
和儿子了做爱、伦理观都丢掉了
真理子「真是的、约好了哦、到了深处就拔出来哦？」
拓真「嗯」
真理子「啊…」
真理子「啊、啊」
真理子「啊、呀啊啊❤」
真理子「满意了吗？拔出来吧拓真」
真理子「啊！啊嗯、喂！明明说好只插进…」
真理子「啊、啊嗯❤」
真理子「嗯、笨蛋、不准在里面…不行」
真理子「啊呀❤啊」
真理子「不、不要！」
真理子「咿❤啊啊、要怀…啊、啊啊！」
真理子「啊、玄关有开门声、爸爸回来了了」
真理子「如果暴露了的话、咿❤啊啊」
父「怎么谁都不在啊？喂~真理子~」
真理子「嗯唔、呜呜！」
拓真「要射在里面了哦妈妈」
真理子「~~~！」
真理子「嗯呜呜呜」
父「拓真~、你知道妈妈去哪了吗？」
真理子（ 啊啊、里面射出来好多！）
真理子（在他的旁边…被儿子中出了…）
父「睡了吗？吵到你的话抱歉了啊」
真理子「明、明明说过不准射里面的…不快点换衣服的话」
真理子「亲爱的、欢迎回家」
拓真「那种感觉真是忘不了啊、好想再和母亲做」
拓真「妈妈的背、从小时候开始就没变过…」
拓真「屁股、明明这么近、却不能摸」
拓真「啊啊忍不住了」
真理子「诶？」
真理子「喂、喂！」
真理子「啊、不要、今天是危险期啊」
真理子「不是吧…插进来了！？」
真理子「赶紧拔出来！」
真理子「啊嗯？！啊」
真理子「爸爸要起来了…」
真理子「啊啊！啊！」
真理子「至少射在外面…」
拓真「我不要」
真理子「拓、拓真、请拔出来！」
真理子「啊啊呀！停下来」
真理子「不要、等一下！！」
真理子「啊啊啊啊！！」
真理子「啊…出…来了」
真理子「要怀上小宝宝了」
从那之后、儿子好像一直躲着我
真理子「拓真、为什么要躲着妈妈呢？」
拓真「因为一看到妈妈就会想冲上去、对不起…」
感觉到了家长的责任啊…我要是不振作起来的话
真理子「拓真、跟妈妈来一下」
真理子「妈妈用手给你解决一下、这样的话就不会冲上来了吧？」
真理子「你小时候、一直这样洗澡的吧？真怀念啊」
真理子「小鸡鸡很难受吧？」
真理子「现在开始由妈妈来管理你的性欲」
真理子「来、小鸡鸡、擦、擦」
真理子「哈啊、哈啊、怎么样？」
真理子「嗯、擦擦、你还好吗？」
真理子「鸡鸡一抖一抖的呢」
拓真「射了！！」
真理子「呀啊」
真理子「每天都用手给你解决，这样的话性欲就压下来了吧？」
拓真（在那之后妈妈每天都帮我解决性欲了）
真理子「啊！喂！你在摸哪里啦！」
真理子「嗯…啊、真是的…」
真理子「唔」
拓真（想插进妈妈的肉穴里）
真理子「拓、拓真、不、不行哦」
真理子「不要！」
真理子「用嘴的话就可以满足了吧？」
拓真「嗯」
真理子「咕、唔…唔、哧溜…唔」
真理子「嗯唔、哧溜…哧溜」
真理子「嗯唔、啾❤啾」
真理子「哈唔❤」
真理子「啾」
真理子「哈唔、哧溜哧溜」
真理子「哧溜！呜呜！哧溜」
真理子「唔嗯！」
真理子「咕…嗯咕」
真理子「啾！啾！啾！」
真理子「唔咕！？嗯！」
真理子「嗯唔！咕！」
真理子「嗯~！」
真理子「嗯啾、唔」
真理子「唔哈、真是的！射之前说一下嘛」
拓真（在那之后我每天都让妈妈给我口交）
真理子「嗯啾、咕」
真理子「唔哈、喉咙里面精液粘粘的」
真理子「哈啊、射出来这么多，没问题了吧？」
拓真「嗯」
真理子「喂、刚才已经射了的吧！？为什么又硬了啊！」
拓真「想插进妈妈的里面」
真理子「喂！不是说了不行的嘛！」
拓真「拜托了…」
真理子「不、不行…」
真理子「啊…喂」
真理子「啊」
真理子「呀…啊！不行啦」
拓真「想被插了？」
真理子「说…说什么啦」
拓真「那为什么这么湿了呢？」
真理子「…这、这是…」
真理子「啊！不可以动…啊啊嗯！」
真理子「啊、嗯、不…不行的啦！」
真理子「啊…嗯、不、不要啦、真的不…啊啊！」
真理子「啊、不、要、啊、」
真理子「咿呀、呀、嗯」
真理子「啊！？啊啊！要出来了？停下来、啊！」
真理子「啊嗯、拔出来啦、嗯啊！」
拓真「哈啊！出来了！」
真理子「啊、不可以…嗯、啊啊！」
拓真「射了！」
真理子「唔咕！」
拓真「啊、射在妈妈的肉穴里…好舒服哦」
拓真（在那之后妈妈还是继续帮我管理性欲）
真理子「哧溜！咕呜！」
真理子「嗯！哧溜！哧溜！」
真理子「咕…、唔咕！唔！」
真理子「嗯…」
拓真「妈妈、像这样做爱的时候」
拓真「就像是不仅只是把我当成儿子来喜欢一样啊…」
和儿子每天进行着性行为、渐渐把儿子当成一个男人来看了
然后——
拓真（一直朴素的妈妈…难道说、开始把我当成一个男人来看待了？）
久违地被当成女人来看待，好高兴
早就放弃了的身为女人的一面被刺激到、要改变了
拓真「爸爸睡着后就来我房间吧、发送」
真理子「真是、不要发这样的邮件过来啦」
真理子「旁、旁边爸爸正在睡觉、要注意别暴露啊」
真理子「哈啊…啊呜❤」
真理子「唔啾！嗯啾！哧溜！啊呜！」
真理子「哧溜、哧溜！哧溜！哧溜！」
真理子「哧溜、嗯咕、唔咕！嗯嗯！」
真理子「哧溜、咕呜呜呜！」
真理子「咕呜！？咕…！」
真理子「嗯~！嗯~！嗯~！」
拓真「妈妈…喝下去」
真理子「嗯~！……嗯」
真理子「唔~、啾」
真理子「哧溜、啾、啾、哧溜、咕、嗯…咕呜」
真理子「嗯啾…咕呜」
真理子「唔哈、真是、每次都让我喝」
我们的性行为的程度就像坐上了电梯一样
拓真「一起自慰吧、相互脱光当配菜」
真理子「怎么这样…好害羞啊」
拓真「妈妈…像这样哦」
真理子「啊、嗯」
真理子「嗯…、唔」
拓真（妈妈的肉穴看得好清楚啊）
真理子「啊、呀、嗯」
真理子「啊、好害羞…不要看」
真理子「咿、啊嗯、啊」
真理子「哈…嗯、嗯、唔…嗯嗯~」
拓真「妈妈的肉穴、不断在流出爱液啊」
真理子「啊啊、不要…」
真理子「嗯…、嗯…唔」
拓真「好想做爱…」
真理子「嗯…不、不行…不可以…做、啊」
真理子「啊嗯、啊、啊… 怎么办、啊、啊」
拓真「我也要去了！射在肉穴上可以吗？」
真理子「不行、不行…啊…」
真理子「啊啊！！」
真理子「唔、精液…、啊…好烫」
拓真「妈妈」
真理子「拓真？呀啊」
真理子「把我按进厕所要做什么呢」
拓真「硬起来好痛苦、睡不着啊」
拓真「给我乳交的话」
真理子「我知道了」
真理子「嘿咻」
真理子「那~个、怎么样做舒服一些呢？」
拓真「用奶子、上下摩擦」
真理子「这样？」
拓真「好舒服啊」
真理子「是、是吗」
真理子「嗯、嗯、唔、嗯、唔」
拓真「第一次乳交吗？」
真理子「嗯、是的哦」
真理子「真是…露出一副好舒服的表情…」
真理子「让你更舒服一点、嗯…啾」
真理子「唔…哧溜…唔…嗯、唔」
真理子「哧溜」
真理子「哧溜哧溜、嗯唔、啾、啾」
真理子「唔嗯！？」
父「真理子~在里面吗？」
真理子「诶、嗯…」
父「我在门外等着了、赶快出来哦」
真理子「怎么办、怎么办！？」
拓真「妈、妈妈你继续…」
真理子「继续什么的…爸爸可是在外面…」
拓真「但是、、这种情况反而兴奋起来了啊」
真理子「在、在说什么…」
拓真「拜托了…」
真理子「真是笨蛋」
真理子「我知道了啦、嗯」
真理子「赶快、啾」
真理子「咕呜、嗯、啾！哧溜！唔！啾！」
父「真理子、还没好吗？」
真理子「嗯！啾！啾」
真理子「哧溜、唔咕！」
真理子（明明丈夫正在外面却跟儿子在乳交…）
父「真理子还没好吗？」
真理子（亲爱的、对不起）
真理子「啾、啾、啾！」
父「真理子？」
父「真理子好慢啊…」
真理子「哧溜！哧溜！」
拓真「射了！」
真理子「呜呜！」
真理子「对、对不起、肚子感觉不舒服、稍微等一下」
父「什么啊，早点说就好了嘛、那我去外面了，你慢慢用吧」
真理子「对不起、亲爱的」
拓真（明明每天都让母亲榨出来的、我却完全没满足）
真理子「下雨了哦、来帮我收一下衣服！」
拓真「嗯」
真理子「啊~都湿了啦」
拓真（好想就这样按倒插进去啊！）
真理子「呀啊！」
真理子「唔！」
真理子「做什么呢！啊…」
真理子「呀嗯！」
真理子「喂、不要啦」
真理子「啊…停下来！唔、啊」
真理子「哈啊、哈啊、哈、不行！」
真理子「啊、拓真、不行…」
真理子「真的不行！不要啦！」
拓真「有带上套啦」
真理子「才、才不是那个问题…」
真理子「啊…等等、你插个什么啦！」
真理子「啊啊！明明说了不行的…笨蛋」
真理子「啊、呀、啊！」
真理子「喂、停下来啦、啊！」
真理子「啊嗯！嗯咕！嗯！」
真理子「啊、嗯、啊啊！」
真理子「哈啊！哈啊！」
真理子「啊嗯、呀啊！」
真理子「啊啊！拔出来」
真理子「啊、嗯~~~唔！！」
真理子「哈~哈~❤」
拓真「对不起妈妈…」
真理子「拓真、真是的、不可以做这种事啦」
拓真「嗯」
真理子「又、做了啊」
拓真「妈妈、爸爸要回来了哦、到房子里去吧」
真理子「嗯」
时轴       西瓜彦祖
翻译             氷花
校对&压制    雪夜