本字幕由夜桜字幕組制作
在青春期的時候、我對母親抱有著性方面的興趣
真理子「什么？約會？」
拓真「可以的吧？去吧？」
真理子「聽我說啊親愛的、拓真開始說些怪話了」
拓真「啊、不要打小報告啦！」
真理子「啊嗯、呀啊！」
真理子「啊啊！拔出去」
真理子「啊、嗯~~~」
真理子「哈~哈~?」
真理子「阿嚏」
父「真理子、這種季節還感冒了？」
真理子「嗯、嗯、空調吹過頭了吧」
真理子「是因為在院子里跟兒子做愛什么的說不出口啦…」
拓真「如果不能和媽媽做愛的話也許會、襲擊別的女人也說不定哦…」
真理子「怎、怎么這樣…」
是為了兒子、這樣對自己說著、我和兒子開始做愛…
真理子「拓真、越好了只能今天而已哦」
真理子「嗯」
真理子「啊！」
真理子「咕…嗚！」
真理子「哈、啊！啊、嗯！」
真理子「啊、啊、啊！哈啊、哈啊！」
真理子「不行！哈、啊、哈啊！」
真理子「嗯啊！？啊、唔！」
真理子「啊、壓、不要揉！唔」
拓真「媽媽的一切我都喜歡哦、身體也是心也是」
真理子「啊啊！？對媽媽、說什么呢…嗯！」
拓真「因為媽媽的一切我都喜歡嘛」
真理子「啊啊！不…可以！對媽媽說這種話…啊！」
拓真「成為我的女人吧媽媽」
真理子「不、行、啊！」
拓真「射了哦、媽媽」
真理子「拓真、啊啊！」
真理子「啊！去?了！」
真理子「嗚啊、哈、哈、哈」
真理子「啊、唔、啊、嗯」
這時候我對被兒子插入抱著罪惡感、但同時又感受到身體渴望的滿足感
父「真理子、那件衣服、不會太艷麗了點嗎」
真理子「是嗎？拓真倒是對我說很漂亮啊…」
父「忽然開始留長發……是有外遇了？」
真理子「親愛的、在兒子面前克制點啦！」
父「抱歉」
拓真「爸爸開始懷疑、媽媽有外遇了啊。不過應該也沒考慮過外遇對象會是自己的兒子吧」
真理子（從那之后每天都跟拓真做愛…停不下來了）
真理子「你明白嗎？這說到底也只是、幫你管理性欲哦」
真理子「希望你不要襲擊別的女孩子…」
拓真「我們現在的關系就像是愛人一樣呢、真理子…」
真理子「喂、不要直呼媽媽的名字啦」
拓真「知道啦、媽媽」
真理子「啊嗯、嗯…真是的…」
真理子「媽媽現在背對著你、你自己戴上套套吧…」
真理子「好害羞、不要看…」
真理子「快…快點插進來嘛！」
真理子「唔、嗯」
真理子「嗯…」
真理子「啊…」
真理子「啊嗯！咕…嗯?」
真理子「哈、哈啊、哈啊」
真理子「啊！啊嗯！啊啊！啊！」
真理子「啊啊！拓真啊、別！啊啊！嗯啊！啊！啊！」
真理子「啊啊！不行、沒有正在觸犯禁忌的自覺的話！」
拓真「嘴上說著禁忌其實倒是挺舒服的吧！媽媽啊！」
真理子「呀、啊、說什么呢、呀！啊、啊、啊嗯！啊嗯！」
拓真「母子亂倫很舒服吧！」
真理子「嗯！啊！唔…不行！做這種事覺得舒服的話、嗯！啊！」
真理子「啊啊！啊！拓真！啊啊、啊啊！！」
真理子「唔、啊啊?啊嗯！」
真理子「哈啊、哈、哈」
拓真「精液射不進媽媽的子宮真讓人焦躁…不能不帶套嗎？」
真理子「不…不可以！」
真理子「不可以！如果懷孕的話、在這個家就沒有容身之處了！」
拓真「現在好想做愛哦…發送」
真理子「才剛到傍晚吧？現在就想做了？」
拓真「嗯。另外、想試著用用這個東西」
真理子「居然把我打扮得這么下流」
拓真「不插上尾巴的話」
真理子「呀啊！」
拓真「插進去了哦」
真理子「咿呀！」
真理子「啊！啊！」
拓真「媽媽你該更像小狗的樣子一些啊」
真理子「唔、汪！汪！唔~！嗯…、汪！汪…汪嗚~嗯！」
真理子「汪！汪嗚~嗚~！汪！啊、嗚、呀啊！呀啊！」
真理子「哈啊哈啊！唔啊！啊啊！汪！？呀…、汪汪！」
拓真「射了哦」
真理子「呀啊！」
真理子「哈啊…哈啊…」
拓真「每天早上、想試試不一樣的cosplay嗎？」
拓真「媽媽、裸體圍裙好棒哦」
真理子「啊嗯、等等很危險啦…」
真理子「唔…嗯…唔…嗯」
真理子「嗯…嗯啊…嗯、嗯、唔、啊…嗯」
真理子「哈、啊、哈啊…哈啊哈啊」
拓真「真理子！」
真理子「啊嗯！不要喊我名字啦、啊嗯！」
拓真「來扮演夫婦做愛試試嘛、真理子舒服嗎？」
真理子「怎么這樣、啊！」
真理子「親愛…的、啊嗯！啊、啊！」
真理子「呀嗯！？啊啊啊！好…好舒服哦…嗯…呀?」
真理子「嗯！啊啊啊！我、我、不配當媽媽了、對不起嘛?」
真理子「啊、已經這個時間了！爸爸要起來了」
真理子「嗯！啊！啊、親愛的、射出來吧！！」
拓真「真理子」
真理子「啊、呀、親愛的、啊啊！！」
真理子「嗚」
真理子「親愛的、好吃嗎？」
父「嗯、美味」
拓真「真理子拿一下醬油…」
父「拓真、怎么能對大人那么說話」
拓真「啊…抱歉」
父「我稍微去一下便利店」
真理子「嗯」
真理子「真是的、忍不到晚上了嗎？趕緊做完啦」
真理子「喂！怎么不戴上套套」
真理子「不行」
真理子「吶…趕緊插進來啦、爸爸要回來了哦」
真理子「快點啦啊啊！啊啊！」
真理子「咕嗚！」
真理子「啊啊、哈、嗯、啊！」
真理子「嗯…啊、爸爸馬上要回來了哦、呀、嗯、啊啊！」
真理子「快、快點射啦！爸爸要是回來的話怎么辦嘛、啊啊啊！」
真理子「呀啊啊?嗯啊啊！」
真理子「啊啊啊！」
真理子「爸爸回來了哦！停下來…啊！？」
真理子「要被爸爸知道了！啊 …不要」
真理子「是開門的聲音、啊！快點！快點射出來！」
真理子「快點啦！啊啊！啊啊！」
真理子「拓真！啊！」
真理子「咕哈、哈啊、哈、哈啊」
拓真（唔…算是沒暴露嗎）
拓真「媽媽拜托、我想直接干啦」
真理子「不是說了不可以嗎」
拓真「我會射在外面的讓我不帶套嘛」
拓真「對了、為了紀念母子亂倫一年、去約會吧？」
真理子「親愛的拜托你看家了」
父「只是和兒子兩個人吃飯而已至于打扮得這么漂亮嗎？」
真理子「我…我喜歡嘛」
拓真「媽媽 這里哦」
真理子「啊！不要拽我啦」
拓真「愛情旅館…還是進來了呢」
真理子「不去洗澡沒關系嗎？」
拓真「沒關系的」
真理子「雖然今天是安全日、還是要射在外面哦？」
真理子「嗯、唔…嗯」
真理子「哇啊啊！！啊啊！哈?」
真理子「啊…啊、和拓真、不帶套纏在一起」
真理子「啊、啊啊！」
真理子「啊啊、呀！啊嗯！啊啊！」
拓真「把爸爸丟在家里跑出來做愛」
真理子「呀！不要提、爸爸的事啦！咕、啊嗯！」
真理子「啊嗯！啊啊！啊啊！」
真理子「嗯！啊啊！啊啊…」
拓真「射在里面好嗎」
真理子「嗯唔！啊啊、不要在里面！說不定會…懷孕的啦…啊」
真理子「啊、啊啊！啊啊！」
真理子「啊啊！啊！射在外面！啊啊！射到外面去啦！」
拓真「唔」
真理子「啊啊…好燙！」
真理子「哈、哈、哈啊」
不知不覺的、兒子的什么過分要求都會滿足他了
真理子「讓媽媽打扮成這樣真過分呢」
拓真「把奶子露出來」
真理子「是」
真理子「小雞雞…硬成這樣」
真理子「不要急啦…會放進來的…嗯」
真理子「咕嗚…、嗚嗚」
拓真「在隔壁房間睡覺的爸爸做夢都想不到我們在做愛吧」
真理子「別說了啦」
真理子「嗯…嗯、啊…啊」
真理子「哈啊！哈啊、嗯哈！嗯…哈啊啊！」
真理子「啊嗯！嗯…唔！嗯…唔！」
真理子「啊嗯！唔、啊！」
拓真「媽媽的嬌喘聲、忍著點嘛」
真理子「嗯…因為、啊?想到爸爸可能會醒過來嘛…啊！」
真理子「啊…哈！嗯…好舒服、好棒…嗯！啊嗯…嗯！」
真理子「啊嗯…！啊…啊！啊啊啊！」
真理子「啊…！不行！啊…哈啊！啊」
真理子「啊…嗯！啊啊嗯！哈啊啊…啊！嗯…啊啊！」
真理子「啊！啊、啊啊！」
拓真「要射了！媽媽！」
真理子「唔」
真理子「啊啊?啊嗯…！」
真理子「哈、哈、哈」
真理子「親愛的 我和朋友去旅行了」
拓真「我也去朋友家住一段時間了」
父「路上小心啊」
拓真「爸爸他…要是知道我們去溫泉旅行了 會嚇一跳吧」
拓真「要是留下兩個人一起的證據就不好搞了啊」
拓真「媽媽、今天讓我中出吧」
真理子「今天不就是為那個來的嗎。給拓真的紀念日禮物」
拓真「兩年了啊」
真理子「是呢」
真理子「插進來、拓真?」
真理子「嗯…啊…?」
真理子「嗯…哈、哈、動起來」
真理子「啊、啊嗯！嗯、啊！啊?啊…！」
拓真「為了今天這次做愛、我積蓄了一周的精液哦」
真理子「啊嗯、怎么這樣、啊！啊嗯！呀！啊！」
真理子「那、那么濃的精液…嗯、射在里面沒問題嗎…啊?」
真理子「雖然是安全日…要是懷孕的話、嗯?啊啊！」
真理子「啊啊、啊、嗯啊、啊啊！啊！唔啊…啊！」
拓真「無論發生什么我都會保護媽媽的」
真理子「拓真、啊?哈啊！啊！嗯…雖然有點害怕！我知道了、射出來吧！」
真理子「啊啊…啊?可…可以哦！射出來、射出來吧」
拓真「射了、媽媽」
真理子「嗯啊！拓真…！啊啊！」
真理子「拓真?啊~~拓真?」
真理子「啊嗯、咕嗚！子宮里全是拓真的精液、感…感覺到、進、進來…了」
真理子「拓真的特濃牛奶弄得媽媽里面到處都是?」
真理子「怎么了嗎？」
拓真「因為是不健全的旅行、所以想做這種事看看」
真理子「啊？這是在做什么啦」
拓真「拍照紀念哦」
真理子「真是的」
和兒子做了那么多次愛、結果我自己、也開始渴望做愛了啊
然后…畢業典禮
父「咦？真理子和拓真去哪里了？」
真理子「等等拓真！你要帶我去哪里嘛！」
拓真「想在學校里面做啦！」
在更衣室被按著剝光了
真理子「啊、真是…快點射出來哦？」
真理子「嗯…、唔…」
真理子「嗯…、啊嗯、啊…啊?」
真理子「嗯…、啊…、哈…、嗯…」
真理子「啊?啊嗯?嗯…每天都做愛的親子什么的…」
拓真「走廊有學生經過的、別發出聲音哦」
真理子「啊嗯…嗯…怎么這樣、哈啊~哈啊~嗯…」
真理子「啊啊！？…電話！」
拓真「是爸爸吧、別管它繼續做…」
真理子「嗯、哈啊！啊！」
真理子「嗯、啊、唔、哈啊、哈啊、哈啊」
真理子「哈、附近聽得到學生的聲音、不會暴露吧？」
拓真「沒關系的」
真理子「真的？」
真理子「嗯、嗯、哈啊、哈啊」
真理子「哈啊、哈啊！哈！哈！哈啊！」
真理子「哈！啊！唔…」
真理子「唔…、唔！唔…」
真理子「拓真?」
父「喂…跑去哪里了啊、找你們半天了」
真理子「不…不好意思親愛的、稍微去了一下廁所」
現在想起來的話、我也許是脫離了寂寞的日常也說不定
希望和兒子一起就這樣墮落下去…開始有這種想法了
拓真「媽媽、再做一次吧」
真理子「啊、真是的?」
真理子「嘿咻」
真理子「明明剛剛才射出來的、又硬起來了?」
拓真「我有個請求」
真理子「怎么了？」
拓真「后庭、想肛交試試看」
真理子「肛、肛交？不會很痛吧？」
真理子「好吧、因為給不了拓真處女嘛、至少…后面的第一次…」
真理子「哈啊、唔、把媽媽的處女、獻給拓真?」
真理子「哈?嗯…啊?」
真理子「哈?哈啊?哈…進來了、雞雞在屁股的洞洞里…」
真理子「拓真、舒服嗎？」
真理子「啊、嗯…、嗯」
真理子「哈?哈啊、嗯…啊！怎、怎么回事…好棒?」
真理子「啊、媽媽也覺得…唔?哈！好舒服哦?」
真理子「唔咕！這…這么、咿?」
真理子「啊呀…這就是、肛交?」
真理子「啊、啊…啊啊！咿！嗯啊啊?咿、好棒哦?」
真理子「啊啊啊啊?啊啊呀啊啊?」
真理子「唔、啊啊?」
真理子「可以的哦、就這樣?在媽媽的屁股里面射出來?」
真理子「啊啊、啊、啊啊、啊啊?出來了?」
真理子「啊~~~！！嗯~~?」
真理子「啊…啊、屁股的洞里…精液…都射進來了?」
真理子「嗯…」
真理子「好厲害的感覺…好像要上癮了?」
拓真「我也上癮了啊」
真理子「哈哈、下次再來做吧？」
拓真「我忍不住了！」
真理子「還…還要來一次嗎！？」
然后我們又繼續肛交了
真理子「嗯?啊…、啊啊……?」
真理子「咕嗚?」
真理子「咿呀啊?哈！啊啊！咿?」
真理子「啊啊！啊啊咿、啊…小洞洞、好棒哦?」
真理子「用力?再用力弄我?咕啊啊?小洞洞好棒哦」
真理子「啊啊好想要！媽媽的小洞洞！好想被牛奶灌滿嘛?」
真理子「啊嗯！」
真理子「咕哈、哈啊、哈、哈啊哈啊、啊啊…好…棒?」
真理子「啊…嗯、我愛你?」
拓真「媽媽…我、決定了…媽媽和爸爸分開、跟我一起住吧？」
真理子「拓…拓真…」
父「咦？忽然…感覺好困啊」
真理子「親愛的太累了啦」
拓真「爸爸睡了？」
真理子「啊…嗯、不會起來的吧？」
拓真「強力安眠藥嘛…到早上為止應該都不會起來」
真理子「做了這種事…感覺好有罪惡感哦」
拓真「但是興奮了吧？」
拓真「現在要在爸爸的旁邊讓媽媽懷孕了」
真理子「媽媽、今天是危險期哦？啊嗯」
拓真「為了今天禁欲了一個月、中出之后就會懷孕了吧」
真理子「啊…?啊啊！」
真理子「拜托了…把媽媽變成拓真的女人吧?」
真理子「啊、啊…?啊嗯！啊啊！」
拓真「媽媽 懷上我的孩子吧」
真理子「嗯?」
拓真「雖然有點對不住爸爸」
真理子「啊 親愛的…」
真理子「啊啊好舒服！還是更喜歡拓真一些?最喜歡了?」
真理子「哈啊、親愛的對不起啦?」
真理子「啊啊?我愛你！啊啊再來！」
真理子「插得再深一點?啊嗯！啊?肉棒頂到子宮了?」
真理子「嗯?啊啊?」
真理子「一個月?忍下來了呢？啊啊！在媽媽里面射吧?」
真理子「在媽媽的肉穴里射吧、啊?」
真理子「啊?啊啊！啊~~~~?」
真理子「已經回不了頭了呢」
拓真「是啊、懷孕的話會和爸爸離婚嗎？」
真理子「嗯?」
拓真（沒多久就發現媽媽懷孕了）
拓真（看到媽媽大起來的肚子后、爸爸發現了媽媽的外遇了）
拓真（知道媽媽和我亂倫懷孕后的爸爸非常激動）
父「太奇怪了你們倆！從這家里滾出去！！」
我們在很遠的城市租了一間公寓
真理子「小雞雞…男人的臭味、媽媽最喜歡的兒子的肉棒味」
真理子「嗯…哧溜…哧溜…」
真理子「啾、啾、啾?」
真理子「嗯啾」
真理子「唔嗯！咕哦！咕嗚！咕嗚！咕嗚！」
真理子「嗯啾、啾、啾！」
真理子「唔哈、牛奶全部喝下去了?」
真理子「啊嗯?」
真理子「啊…嗯?」
真理子「啊嗯、啊啊?」
真理子「啊?啊啊?」
真理子「嗯啊?肚子里的小寶寶要被小雞雞吵醒了啦?」
真理子「去了?去了?」
拓真（在誰看來我們都是隨處可見的親子吧）
真理子「拓真、過來」
真理子「嗯！啊啊?」
真理子「啊！啊…啊、嗯、哈、好棒、好棒哦?」
真理子「嗯啊啊、啊啊?再用力點?」
拓真（一年后、媽媽生下了我的兒子）
真理子「嗯」
拓真「奶水積了好多啊」
真理子「嗯、啊嗯」
真理子「哈嗯、啊啊！呀」
真理子「就這樣插進來」
真理子「啊啊！」
真理子「哈啊、啊啊、啊啊！」
真理子「奶水噴出來了！」
真理子「咿?」
真理子「啊嗯?呀?啊啊?」
真理子「來吧、讓媽媽懷孕吧?」
真理子「啊！！」
真理子「吶、即使我變成奶奶也會和我在一起嗎？」
拓真「一直會和媽媽在一起的」
拓真（后來媽媽生下了第二個、第三個孩子。我們幸福地生活在一起）
時軸       西瓜彥祖
翻譯             氷花
校對&壓制    雪夜