這裡是哪裡
我出了事故...
女孩子？
小綠？
碰碰這個字
意識
電流流入大腦了
空間的文字
過去的現實
還是說 這是我的做夢
妄想？
我的頭快裂開了
這家醫院有問題
小綠
小蔡
栗美
柳老師
阿英
消失了的亞紀
以及
姬木跟我到底...
誰在強暴姬木？
是阿英還是我？
這家醫院到底是...
片名：Deep voice(1)禁斷病棟
媽媽
不是 是娃娃？
早安
我是護士小綠
御三勇先生
護士
您身體不舒服嗎
這裡到底是...
醫院啊
醫院？
對哦 我出了車禍
那女孩是...
她是姬木小姐
在醫院療養的病人
為什麼她會在這房間
這是院長的指示
你是御三勇吧
不是嗎
我是...
她是主治醫生的柳廣子大夫
聽覺很正常
從病歷表看起來 你並不需要我的治療
那麼為何我會在這裡
沒有自覺症狀嗎
判斷力 注意力
情緒反應
言語中樞有發生障礙的可能
請問...
而且還有內向的自我主張的恐懼
意志薄弱
分裂性防禦心理
不安神經性
乍看之下有這些傾向
對不起 我遲到了
勇先生 這位是...
我是小蔡 織原蔡
你在看哪裡
這是什麼顏色
黃色
幾根手指
兩根
有沒有感覺到不和諧感？
為什麼
你看看
不是天生的眼科疾病
色素異常
有可能是心理性原因
所以我在這裡住院是...
那還只是小症狀之一而已
診察完畢
小綠 帶姬木走
是
喂 你要躺到什麼時候
我要打掃了 快讓開
知道了 好痛
要下雨了嗎
我討厭雨
下雨時 森林的妖精會高興的
我可以看到妖精嗎
妖精的聲音是要用眼睛看的
可用眼睛看嗎
是新來的哥哥
初次幸會
我是御三勇 請多指教
我是栗美 他是大夫
眼睛顏色真的不一樣
你的眼睛不好嗎
倒也不是
大哥哥 可以看見妖精的聲音嗎
等一下到房間來玩
約好了哦
你無法接受吧
連理由也不知道就被迫住進這種大醫院
可是
希望你暫時療養一陣子
可是這麼突然 太...
小勇是不是有看見不該看見的東西
或聽見不該聽見的聲音的時候
以你的精神狀態 你需要療養
是
若是睡不著 可以吃藥
我沒問題
但是 我想打電話
找到拼圖的碎片以後告訴我
碎片？
來了 是誰
吱 真的來了
我答應她了嗎
姐 是誰
是勇哥哥
真的嗎 請進請進
不准你做出奇怪舉動
我一直想要有個哥哥
你想要什麼樣的哥哥
那個...
可以一起玩
吃飯
然後...然後...呃...呃...
栗美 栗美
不要吵她
她常突然失去意識睡著
沒有問題嗎
醒來時就忘了
肚子好飽 吃不下去了
她像她的媽媽一樣
很漂亮的胸針
初次見面時她拜託我當姐姐
因為湊在一塊兒 所以才是姐妹
太好了 你有哥哥了
你是好孩子 可以幸福的
不可以採訪的
你們有什麼秘密呢
那個...絕沒有那種事
沒有見不得人的事的話 就應該讓我採訪
我沒什麼好跟你說的
我不是問你 是院長
引起騷動會讓病人不安的
你是說那個小弟嗎
勇先生
小綠 怎麼了嗎
我是天野亞紀 記者
來採訪違法的醫療行為的
你知不知道叫做詩織的病人
這裡在鬧什麼
我們沒什麼好採訪的
院長
您還是請回吧
這是...
院長與小綠
另一人是...
勇什麼 你怎麼了
這是？
這是我媽與爸爸再婚時拍的
好像姬木...
我媽媽的名字也叫姬木
可是她身體很糟
結果...
所以院長才那麼關心姬木
姬木 今天讓勇先生來幫你梳頭
拜託你了
姬木 那個...
請多接矚一下姬木小姐
我爸也這麼說的
姬木小姐 我要摸了哦
姬木小姐 舒服嗎 能知道嗎
舒服
您怎麼了嗎
我該走了
怎麼了
我在想姬木的事
姬木已經死了
如果你說的姬木不是我所愛的姬木...
那麼...她還活著
我在想小綠照顧的姬木
是哪位小綠？
作愛的夢？
是的
以你這年紀並不奇怪
肉體恢復正常
性慾求自然也恢復
差不多就這樣了
可是我夢到從未遇過的姬木
而且還是...
你確定姬木嗎
不是你強暴 而是以旁觀者的眼睛來看？
不 不是的
我覺得自己好像付在作愛的人的身上
那個人你認識嗎
不認識
可是...
跟院長有些像
你認為他強暴的人是姬木？
這個有點奇怪
他喊的是別的名字「小綠」
太不像真的了
你和姬木真的是初見面？
是的
我對你的精神感興趣了
強烈的腦髓的電流把空間封閉住了
而且與理科上的其他症狀再構成 再對照研究...
是你啊
他要是找你說什麼 你就配合著他講話
不過不要跟他爭論
他在做什麼
寫論文
在腦內的再生 使其自身的自覺再重現的能力
擁有這個能力的人是叫做御三勇的少年
夷？我？
阿勇 我就是在等你這種病人
可是要小心
再生太多的話 腦髓會因再生的電流而變質
我會注意的
隨便他去講吧
是新病人
歡迎光臨我的醫院
天野小姐 為什麼...
嗨 小弟弟 我來有點事
對了 這人是誰啊
他是...
我是醫生
這樣正好
聽說第二次會給我一些寬限
我可以馬上採訪嗎
當然了 我要請你大大發表我的研究
研究？請詳細告訴我吧
到此為止吧
媽媽
要採訪嗎
你是白天的騷動的製造者吧
暴風雨把山路擋住了
車子也在路上拋渺
我的遭遇有夠慘的了
原來如此 有意思 好吧
我就幫你說服院長
您太明理了
嗨 來這麼晚
天野小姐
我正想讓你吃奶呢
可愛哦
我忍不住想真的吃你了
有什麼事
幫助我工作
工作？
調查這家醫院
我在調查他們在地下室偷偷幹的事
為什麼找上我
我喜歡遲鈍的男生
該不會你是第一次吧
有煙臭
真好玩 我太期待了
睡不著
院長
不在嗎
什麼 有人
這個味道...這是...
這個是
小綠 以後你當小綠活下去
除非你不想呆在我身邊
好...
請強暴我 侵犯我吧
我快去了哦 小綠
再喊我 再喊我的名字
小綠 我要射精在你體內了
還不夠
我要讓你的身體
染上我的味道
剛才那是...小綠？
怎麼會
早上坐了姬木的夢
這次又夢到小綠
我到底是怎麼了
還是服藥睡覺好了
柳大夫 對不起
不在
不在這裡嗎
也不在寢室
到底去哪裡了
這裡是醫生的房間
什麼
有點寒冷
小綠 在嗎
我睡不著
還在工作嗎
有種熱熱的 這感覺是...
藥生效了
跟平常一樣
那麼開始檢查吧
小蔡
是 院長 拜託你了
藥的作用很不穩定
還是早一點處置比較好
我看看
陰核的感覺正常
很敏感
可能是藥的影響
跟最初檢查的影響比較反應確實產生變化了
有感覺嗎
濕濕的
我的那裡 那裡好濕
我...
想對小蔡做那種事嗎
雖然不知這是幻覺還是妄想
再這樣繼續下去
我覺得我會瘋掉
好可愛
不行 不能留在這裡
小綠 你在這裡嗎
姬木小姐
跟白天一樣的打扮
這個感覺...
熱熱的...生生的東西
小綠失去的東西
不光是聲音與心
肌膚的味道 汗的味道
真的變成娃娃了嗎
小綠 小綠 回答我
讓我再聽你的聲音
小綠 有感覺嗎
能知道是我嗎
那麼動啊 喊出聲啊 小綠
剛才那瞬間你知道是我吧
小綠 小綠
小綠？姬木小姐是小綠
這種東西不可以再看了
不要看了！
對不起 姬木小姐
小蔡
什麼事
你怎麼了
睡呆了嗎 認不出我嗎
小勇？是小勇耶！
小蔡 你...
是小勇耶
真不可靠
你去哪裡
白天並沒有的啊...
是天野小姐說的地下嗎
天野小姐說的是真的嗎
為何我會這樣顫抖
小蔡也在這裡嗎
這是什麼味道
好像焚燒頭髮的味道
是在燒什麼呢
我有種不好的預感
是誰在那裡 小蔡 在那裡嗎
頭好痛 想吐
不行 我不想再留在這附近
這個地下室到底是什麼
血的味道
人的油脂的味道
討厭 好恐怖 我快吐了
又來了 又出來了
恐怕...
是極度的性恐懼症
自我跟理性還有殘留
需要處置
不行 不行 我快瘋了
有燈光
（待續）