这样啊 你在找葵啊
葵得了什么病吗？
只是她自己还不知道而已
巧  希望你也能对她保密
说起来...这里是...？
这里是书库
这有很多过去的资料...不能对外公开的东西等等
我好像能看见幻觉
幻觉？
嗯...怎么说才好呢
那么 还是不说更好吧
天色已晚 你看起来也很累了
今晚就先好好休息 明天我去跟柳医生说说 好吧？
对我的身体很感兴趣？
你还是处男吧
如果让你抱我的话 你想怎么样来做？
并不是要真的去做 只是想知道你的性取向而已
以肛门为目标的人与以女性器为目标的人精神上的构造有所不同
以肛门为目标的原因是对性成熟和生殖行为的恐惧心理
以女性器为目标的原因取决于破坏冲动 占有欲等男性限定的主张
那个...医生？
闭嘴 提问
如果让你在这里跟我发生性行为的话 你会选择哪种？
比起那个 你先听我说
在地下做的梦？
到底是怎么回事呢？
明天来我的房间 我要做准确的记录
哟  精神吗？
尼野小姐 有什么事？
刚才在游泳池那看见你和女医生了
然后 就来看你自慰了
自慰？
反正你都做了 就算被见也没什么嘛
你要干嘛？
果然 已经这么硬 胀得这么大了
尼野小姐...
要开始吃了哦 好好看着被我吃的地方
身体里面...
这么下去我要...尼野小姐
为什么这么做？
早说过了嘛 我喜欢迟钝的男人
那么 这次你来侵犯我
你真的是你一次吗？身体好像知道似的
才刚刚射完...
被女医生那样挑逗 当然会这样
看着 插到这里来
怎么样 很想插进来吧？
好好看着 你不是第一次嘛
好紧...
尽情的戳，插，突进来吧
就是那里
像吃了媚药似的往上突
看着  看着我快要高潮的样子
好好看着
尼野小姐 我也快要...
让我看看 让我看着你射出
首先是 这一步棋
盘上现在还是平稳的
接下来 他的行动会让盘面产生什么变动呢？
在这微小的世界中 他到底在追寻着什么？
寻求变化的会是哪颗棋子呢？
象（Bishop）？兵（Pawn）？
或者是王（King）？
看见他和女医生的对话之后  无论如何都忍不住了
这样也好 把他吃了吧
把这个做饵来让他协助我调查
况且我还很中意他
而且不管怎么看他都是处男
在我口中射出来
我要把你的牛奶榨出来 吸出来
刚才的是什么？ 关于昨天的梦？
幻觉？ 檜
啊  你终于起来了
早上好
你可真能睡
你这样我都没法收拾了 赶紧从床上下来
不行
撞伤 擦伤 内出血 裂伤 挫伤 数不清了
不要紧吧 巧大人？
这种笨蛋不用管他
今天早晨本不是检查的时候 我要走了
来 檜 回房间了
檜？
你 去洗个澡 都已经臭了
比得上旅馆的伙食了 这个
那个 昨天为什么...
我看见过父母SEX
妈妈和不认识的男人做
我兴奋了 在那之后不知道又偷看了多少次
从那以来 知道了别人的秘密就会变得兴奋
所以...做了记者？
就是那样
昨天在游泳池看见你和女医生之后就忍不住了
来协助我吧
到底想让我做些什么？
很简单 把看见，听见的，被要求了的事情说给我听就好了
这所医院绝对有秘密
让我再稍微考虑下
那倒是可以 不过剩下的时间不多了
久留美希望葵姐姐和巧哥哥能成为我的妈妈爸爸
只是做哥哥和姐姐不行？
我看见走廊挂着的那幅画了
碧姐姐还有她的爸爸妈妈
不过很奇怪的是 院长和碧都记不住那时候的事了
我也对那么大时候的事情没有什么记忆
除了妈妈之外没有人为我的出生而高兴
我出生以来就没有见过双亲
啊  对不起
不要紧 现在我还有久留美在
真的好像妈妈在抚摸我似的
总觉得  很安心  很幸福
久留美  睡个好觉
昨晚 在地下
地下？ 那个电梯只有院长的钥匙能去地下
葵知道地下的事情吗？
虽然没说过 反正也没什么要紧的
葵 身体状况怎么样？
没什么啊 怎么了？
比如晚上的记忆消失 做奇怪的梦
发现身上有不知哪来的的伤痕什么的
那种东西... 没有 绝对没有
你为什么心神不宁的？ 我只是...
够了 笨蛋 变态 再也不许说那种奇怪的话了
赶紧回你自己房间
啊 好痛 知道了啊
那种幻觉 只有在地下时候才能看见吗？
不是
那先从你看到的是什么样的幻觉入手
我所看见的真的是幻觉吗？
有不是幻觉的可能性？
今天早晨又看见了
这次是尼野小姐
不过对手的男的跟以往不同
其实是我
这种情况还是第一次
有什么不同吗？
跟昨晚发生的一样
梦将昨晚的事情明了忠实的再现到了什么程度？
全部都跟我记忆中的一样
还不止 连我没印象的都再现了
幻觉的话 记忆恢复的情况下应该就恢复了
在对手是尼野以外的谁的情况下
为什么只有跟尼野的幻觉是现实存在的？
其他的幻觉都是为所欲为
另一个疑点是以往的幻觉中都没出现的你自身出现了
这仅仅是个假设
你能通过某种方法能察觉到过去实际发生的事情
...根据在脑内再生的情况 能够把那个视觉作为自身的视觉再现的能力持有者...
对  就是医生的论文提到的
不可思议 这样说明起来最简单
难道那些全都是现实？
从现象上来说 这样解释是最合逻辑的
当所有事实摆在眼前的时候 你的精神...（声太小听不出来了）
发生什么了？
昨天去了医院的地下
果然存在啊
不过 我听说只有器械室和库房什么的
有几个奇怪的房间
锁链 手术台 奇怪的椅子
令人毛骨悚然的场景
很可疑啊 去那里一定能知道些什么
今晚去探索一下吧
去探索...?
就是到处看看啦
话说回来 怎么样？想协助我了吗？
知道了
不过调查的结果可不一定会跟你所期望的一样
大致上 我自已期望的什么我都不知道
就这么定了
檜是...?
她对这所医院来说是特别的患者
特别？
这里就是因她而存在的设施 为了父亲的研究
我会在这里也为了她的治疗
为什么要做到这种程度？
这是父亲个人的愿望
你说过檜跟你的妈妈名字一样呢
事实上檜不是她真正的名字 跟那件衣服一样
是檜希望这样的
她真正的名字是什么？
那个我没法告诉你
我也不知道具体的理由
总感觉 反而不容易弄明白了
十分抱歉 如果你的提问都能回应就好了
不 碧不需要道歉的
谢谢 檜也很高兴
...弄丢了
什么丢了 这么突然？
久留美送给我的胸针
啊  那个像叶子似的胸针吧
嗯  我是个不合格的姐姐呢
为什么把那个重要的东西弄丢？
我又不是想弄丢才丢的
昨晚睡觉之前还在呢
有什么线索吗？
到处转了一遍 在哪都没找到
我一个人找的话 很难...
知道了 我去帮你找
巧
给我好好找啊  不然久留美会很伤心 知道了？
我说你啊...
你现在只是答应帮我找而已嘛
如果你找到了 我会好好说谢谢的
没有啊
果然还是在谁的房间里吧？
大哥哥
当久留美的爸爸吧...
还是没有
这里没有哟 我刚刚也在找东西
这样啊 院长在找什么？
拼图的碎片
如果看见了请告诉我
终于来了啊 那么马上开始听我的讲义吧
啊  我有点急事...
干嘛？ 我正忙着呢?
我在找葵的胸针
葵根本没来过这个房间
喂 巧
我正好在找你呢
亚纪 葵的胸针不见了
可以帮忙找找吗？
嗯 我会帮你留意一下的
所以 你帮我向那个精力充沛的护士道个歉
你做了什么不好的事了？
刚才那个叫久留美的女孩问了我点事情...
那个 那个 希望你们能做给我看
做什么给你看？
想看你们KISS
久留美...KISS？
因为关系好的男生和女生都会KISS嘛
久留美  那是谁告诉你的？
从外面来的亚纪姐姐说的 要成为爸爸和妈妈就要KISS
所以巧哥哥和葵姐姐关系好的话也能做到吧
久留美 那个...
怎么办啊  葵？
我会做的
葵？
站着别动
把眼睛闭上
她睡着了
哦
为什么亲了我？
那种情况下只能那么做了吧
只是那种理由？
我明明是初吻
是这样啊
什么‘是这样啊’ 你这个迟钝 没神经的笨蛋
好痛 久留美不是让我们好好相处嘛
我会好好相处的啊 只是得到了我的初吻而已不要得意
痛    好痛
好慢啊 尼野小姐
去看看吧
院长？
不在啊
这感觉...
（请侵犯我...义父大人）    （惩罚）   （碧...喜欢被鞭子抽呢）
碧 不管怎么成长都需要我的管教呢
这可不是什么值得摇屁股的事哟
因为这是惩罚
撒什么娇呢？这可是惩罚
碧
腰的力量别放松 到我说好为止屁股一直抬着
好了 碧
我的东西进入了碧的里面
好样的 碧
好孩子 碧真是好孩子
要去了 要高潮了
碧...
什么事？
尼野小姐呢？
她好像在说什么钥匙之类的 然后马上就走了
如你所见 我现在很忙
去哪了？
不知道  那个...
我说过很忙了吧
抱歉 我走了
什么事？ 我已经准备睡觉了
我在找尼野小姐
刚才看见她了
她好像在说什么电梯的钥匙
那种东西我们怎么可能知道
葵怎么了？
她刚用完药 今晚应该能睡个好觉
药 ？葵的病？
那是约好了不说了
每晚都不太自然 葵自己也不想被别人注意到吧
这样啊
巧大人也请尽早睡觉吧
果然不在
久留美  真可爱
果然...
（医生游戏） （肚子里面，很舒服） （请饶恕我，请饶恕我）
好好吃的蘑菇
久留美 18岁了
成了大人了 所以知道怎么吃蘑菇
（都是拟声词）
用舌头PEROPERO的舔
但是绝对不能用牙咬
咬了的话会被狠狠打 还会被踢飞
请饶恕我  请饶恕我
不过 医生眼泪扑簌簌的哭着紧紧的抱住我
还温柔的反复说着 不是久留美的错
久留美高兴得眼泪扑簌簌流
最喜欢医生了 最喜欢医生的蘑菇了
每天我都要吃医生的蘑菇
尼野小姐 在吗？
又来了
（檜...为什么死了） （你在哪里感觉得到） （被那个人抱了）
消失了...
檜  你到底是...
葵？为什么？不是刚注射了药吗？
葵...葵
钥匙又在了 究竟是谁...
葵？ 还是尼野小姐？
好痛
葵------尼野小姐-----
（下集再继续）
（第二集终于搞定了，悬疑类的东西剧情有点晦涩呢，先玩了游戏果然没错...）