尼野小姐-----葵------
这是...
尼野小姐...尼野小姐  在里面吗？
请回答我
不在这里吗
好难受  不行  在这呆着的话...
记得这是院长的...
又来了
（我不是妈妈，我不是妈妈） （我的理由） （请让我成为院长的东西） （代替碧...）
又要惩罚我吗？
知道为什么要惩罚你吗？
不知道
因为你打破了跟妈妈檜的约定
不是约好一直跟我在一起吗？
是 约定好了
荻家的儿子 是叫巧吧
好像终于意识到那就是打破约定了
说说约定的内容
我这么做并不是基于愤怒和仇恨这点必须要让她理解
好痛...
说出来  碧
那件衣服是什么？
妈妈的丧服
为了保守约定而穿的黑衣服
碧 难道想这么下去成为坏孩子吗？
我和檜的事情怎么样都无所谓吗？
....不和巧好了
巧  是和巧吗？
是巧  我不和巧好了 不和巧好了 不和巧玩了
对 这样就好了 碧有我在就够了
碧是檜为我留下的东西
是檜为了我留下的分身
跟你妈妈长得一样
说请惩罚我
为什么？那种...那种话说不出口
碧的妈妈檜可是好好的说出来了
所以碧也要说
妈妈？
会让檜高兴的做法为什么碧会害怕呢？
为什么会对檜所渴望的东西感到困扰？
你现在正在接受惩罚哟
快说 说请惩罚我
惩...惩...惩罚我
说请拜托了 碧
请..拜托..请
好孩子 碧 碧是好孩子
怎么了？碧 还有一个约定呢吧
最最重要的约定
我一直..一直都在一起..代替妈妈..
碧真听话 好好孩子 你太棒了 碧
不..不要..不要..
不行 檜 再一次
再一次品尝你的身体
不是..不是...我不是妈妈..不是妈妈
檜的味道  檜的蜜汁
还要 还要 还要更多流出来
不...不要 不要
檜
我不是妈妈
啊  碧  我...我...
我不是妈妈  我不是妈妈
碧 怎么了 碧？
不是妈妈 不是妈妈 不是妈妈
碧----
（因为是坏掉了的女孩子...）
这是哪里？
这是久留美的床吗？
这是久留美的医生
这里是久留美的医院
哎呀 这还真是残酷啊
内分泌系统 神经系统 循环系统
全都因为药物的作用破烂不堪了
生殖器官也很严重
知道了久留美受到了何种待遇
葵会同情她的原因就可以理解了
同情 自身义务 依存 罪恶感
久留美 是坏掉了的女孩 所以只能成为坏掉了的人偶哟
就算收集人偶的部件 也造不出女孩子来
（啊，哈哈哈..哈哈） （裂开的那里...） （原谅我）
啊 身体...使不上劲
为什么？为什么是这个姿势？这是哪里？
好像醒过来了
在我眼前有什么在
这是..碧
碧 哈哈 早上好
药物完全生效了 院长 真的要？
嗯 即使那样 碧
哎？院长也在
哦呀 心情不错嘛
这样的话 就不会像以前那样又哭又闹了吧
那么 开始检查吧 葵
不要  会痛的 不要
抱歉了 葵
啊 干嘛 干嘛 不要 不要
不要
...受够了
柳医生
准备好了 跟我来
把门关上 锁也锁上
用酒精棉给手消消毒
那个...要做什么？
那个究竟是什么药？
稍微做下实验
看看你的幻觉是否时间是你自己的记忆产生的
刚才的药是？
距离产生效果还有段时间
在那之前关于人的记忆说明一下  记忆？
如果内存里的东西无法写入硬盘的话会怎么样？
不管输入什么数据 一旦断了电全都会消失
无法复原
那么 刚才注射的药是...
对 单纯且完全的
投药后数小时会有全效性幻梦
会产生一时的记忆障碍
记忆力这东西 记铭 保持 想起
记忆 记住 想出三种作用被认识
为了让你更容易明白 就用电脑来打个比方
记铭是数据的写入 保持是数据的保存 想起是数据的再生
长期记忆是硬盘 短期记忆是内存
短期记忆 也就是内存所储存的数据 断了电就会消失
差不多可以想象出我想要说什么了吧
一会即将发生的事 如果明天能够做为幻觉看见的话
那么幻觉就不仅仅是我的大脑产生妄想
那么我们开始吧
把衣服脱了
跟我SEX
医生
医生 突然这样...
不用担心 明天早上就会完全忘记了
医生... 我要射了
有肛交的经验吗？
我的性器丧失机能了 虽然还能分泌体液
但不能收缩和蠕动
啊 对不起...
来吧 插进来 不用客气
医生
来吧
是
...配合呼吸 插进来
医生 好舒服 我也感觉不坏
就那样 再深点
医生 好舒服
医生的屁股里好舒服
我也感觉不错 再动一动
医生 我要... 要射了...
好深啊 好就这样射精
医生... 医生
热 好热啊
是的 医生
他被两个棋子所愚弄了
可是主动的进了一步
首先是按照定式来的啊
初次见面 我是春日碧 交个朋友吧
梦？
巧... 巧
哎？ 刚才的是？
感觉怎么样？
好像接受了注射 还向我说明了什么
但是发觉了之后就在这里了
看来记忆像预定一样消去了呢
记忆？ 医生
晚上来我的房间一下
对了 尼野小姐去哪了知道吗？
她已经回去了
巧大人也在怀疑这里的地下有什么可怕的事情发生吗？
不...并不是这样 不过...
给 你拜托我帮忙找的东西
啊 好高兴
谢谢 非常感谢
好好戴着 免得再弄丢
嗯 嗯
绝对不会再弄丢了 久留美
那个 我听说尼野小姐已经回去了
还让给你问声好了呢
但是 她对这里做了那么多调查...
就算是为了追寻事实
半夜调查我的办工桌还是有点过分了
差一点就把我的拼图破坏掉了
知道了 我走了
稍等一下
最近 檜的状况很不错
今后也请多多关照了
尼野小姐回去了？不可能
那样去见我 连那种事都做了
看起来很幸福的家庭 檜...
与院长夫人 碧的妈妈同名
去世了的檜
和一直穿着丧服的檜
到底有什么关联呢？
檜 以前我们两个见过面吗？
好像...
对了 和碧很像
我吃好了
接下来 久留美 到了吃药的时间了
一直吃这么多药吗？
嗯 葵也一起吃 所以久留美不要紧的
葵也吃？
怎么了 不行啊
尼野小姐 真的回去了吗？
这不是尼野小姐的打火机嘛
里面隐藏着摄像机
原来是这样 打算用这个拍下证据照片
但是这么重要的东西为什么掉在这里
果然她还在这所医院的哪里
想让我看的东西？
当然是指我的收藏了
院长采取了脏器之后剩下的部分我就收下了
很在意吗？
脏器...难道是？
开玩笑的
院长收集脏器有着明确的目的
我也是 只对可爱的女孩子的脏器有兴趣
医生 那是跟平时一样的玩笑吧
你还是看看这个比较...啊
医生？
你怎么在这里？
是你叫我来的啊
你在说什么？ 赶紧出去 我很忙
知...知道了
巧
雨好像没有要停的样子呢？
要到什么时候才能出去外面呢
听到了关门的声音就睁开眼睛
那样就能像往常一样看到幻觉了
是
就算说让我看...
（超自然的幻觉...对于过去的事实的感知...）
这是...?
实验开始
实验者柳 妃吕子
被检者 能看关于性的幻想的患者 荻 巧
实验目的
验证那超自然的幻觉所感知到的是否是过去发生的事实
被检者已经到了足够的性兴奋状态
实验者与被检者将尝试肛交
实验者的外性器由于机能损坏 已不能使用
紧紧贴在我后面 腰不断向前突进 真是...
把他的东西全部接受下来
然后更强烈的进退
再深点
医生 我要射了
在我体内射精吧
束缚住 裹紧  射出来
把意识恢复过来 感觉集中到这里
看见什么了？
看见我和柳医生在...
正解... 还记得吗？
那么 我真的和医生...做了那些事？
我自身也难以相信
那个假说毕竟是为了推论而假定的东西
我要一直这样下去吗？
我也不知道治疗方法
刚刚发生了什么已经全明了了
不应该是那样的  绝对
那些...那些事情 不可能是真的
你走吧  可是...
我现在也混乱着呢 快出去
我的脑袋里一团糟
稍微晚了点 我送吃的来了
抱歉 我没有什么食欲
这样啊 那你先休息一下然后再吃也行
哪怕只吃一口也好
现实中的碧是那么温柔
（都是之前出现过的，就不翻译了）
檜 葵 柳医生 尼野小姐
知道了 我知道了啦
就那么想让我看到些什么吗
那我就干脆奉陪到底了
果然开着
这呛人的味道 每天都在烧些什么啊？
能看见了
（医院里面亲密的护士和患者，在这地下的一角一直在一起）（肚子里面，被人看着，久留美在哪...）
久留美在哪里？...我必须去她那
啊 久留美啊 她不要紧的
你老老实实在这呆着吧
大脑基本上已经不在活动了
...我得去久留美那里 我得去...
不听我的话是吗？
不久你们就能在一起了
而且是永远的
会把你们放在同一个柜子上的
小瓶子是久留美的 大瓶子是葵的
无论什么时候都是挨在一起的
真的？谢谢你 院长...谢谢你
既然那么高兴的话 我就帮你这么做
就让你先进瓶子里等了好了
我现在可不希望那样
对于医生来说久留美是贵重的玩具
完全坏掉之前想一直留在手边玩吧
看来你想当中意久留美啊
恭维的话还是请免了
久留美  久留美
院长居然做这种事...
（胀的很厉害...变成鲜红的了）  人的声音...尼野小姐？
我的那里...又开始颤动了
那里黏糊糊的 好舒服
颤动的越来越厉害了
快 想快点变得舒服
更加 想要更加舒服
好厉害 好舒服 要去了
要去了 要高潮了...
啊 好舒服啊 好舒服啊
太舒服了 要沉浸下去了
尼野小姐 那种事情... 够了
不在吗?
这些是什么？
不要 真令人不舒服
不要 这种东西...
（以前出现过的）
又看得见了
巧？
院长
你不要紧吧？ 看起来好像有点恍惚似的？
我不要紧 院长这么晚了去哪了？
哎呀 尼野回去了之后 这次换成你怀疑这所医院了
如你所见 我正在把标本从地下整理出来
为什么要在深夜整理？
因为不是什么令人舒服的东西
为了不让患者和护士看见
你不要紧吧？
只是稍微有点哆嗦而已 不要紧
反正只是标本而已
这里人身上的东西 我亲手采集的
而且这不仅仅是标本
你认为这是什么？
不仅仅是标本？可是还能有什么别的用途？
是拼图的碎片哟 哈哈哈哈（...现在就笑吧有你哭那天）
（下集继续...虽然很想这么说 不过没下集了，这么好的片烂尾了 有爱人士去玩游戏补完吧）
（本集女医生说的记忆的第一阶段那个记铭找不到中文翻译 照搬日文汉字了 还有檜说话有些吐字不清所以有两处没翻译 女医生有一个词没翻译 听不出来）
译制 黑化L （单人制作错误难免 不扔砖砸我就好了）