今年的暑假
绝对要
绝对要回家来啊
今年的暑假要被姐姐们
当成玩具好好地玩了
俊君 欢迎回来
朝霞姐
果然 抱着俊君超让人安心
够了吧 朝姐
欢迎回来 俊介
久违了的姐姐胸部感觉怎样？
很爽对吧
等 月介姐
来吧 来吧
月姐 接下来到我了
切 明白了 夕希
欢迎回来 俊
夕希姐
很久没见的俊呢
已经把持不住了
啊 太狡猾了 朝姐
等等
俊君
俊介
俊
俊君 太好了 醒来了呢
真是的 终於起来了
俊 没事吧
没事吧
俊君 我有个请求
俊君
那个
我们
想要俊君的精子
哈？
我的大奶淫姐们 ＃1
朝霞姐姐的回合
魔穗字幕组 翻译：显血 小杨 校对：卡喵 时间&后期：显血
俊介 不要吃惊 听我们说完
我们姐妹全都
染上原因不明的病
病是指？
姐姐有病 怎麽会
但是
为甚麽要做这种事
俊君
我们染上的病
会与自己的意志无关四处发情
这种病只有一种治疗方法
要治这种病 必须定期吸收男性的精液
啥？
你如果不帮助我们
我们说不定会因病而死
俊 给我们精液吧
俊君
求求你
等 等等
就算这样 不一定要跟弟弟做
如果你不肯帮忙
我们要被迫和不知来路的男人们
日日做爱
我绝对不要这样
我也是 与其跟不认识的人做
还不如跟俊君做
不 是非俊君不可
我也是
非你的精液不可
我也觉得是俊的精液好
等一下
你就算说不行
我们现在可都在发情啊
必须要吸精液不可
怎 怎会
而且
对我们的身体 你的身体也有反应
这就是俊的
原来已经这麽大了
俊介的鸡巴好硬
好厉害
对 对不起了 俊君
已 已经停不下来了
乳交是第一次吧
俊 舒服吗
非常的热 一跳一跳的
那就是俊介非常舒服的证据
前端有甚麽出来了？
厉害
还能再变大
甚麽 要射了吗
射？
精液？
射出来吧 俊
射出好多来了呢
好厉害的味道
这就是俊君的精液
昨天到底怎麽回事？
梦 对 是梦吧
这种事不可能是现实
早上好 俊君
居然不是做梦
昨天呢
多谢你的药了
朝霞姐 难道你
嗯 好像是了
怎 怎麽办
求求你俊 救救我
可以夹一下吗 俊君
俊君的变得好热
等等来点囗水润滑一下
对不起 弄得都是口水
不过这样做俊君会疼
俊君的在我的胸间变大
好淫荡
我 在外面在做
对不起 我是个不知廉耻的姐姐
俊君的在我的乳房间变硬了
厉 厉害 还能再变大
都变得这麽大了 一定能射出很多
俊的精液好浓
黏着舌头
不能好好喝下去
而且 好重的味道
再来 再来多点精液
俊的
等等 遥
喂
我 看到了
昨天 哥哥跟姐姐在做H的事对吧
那是 那个
跟姐姐能做H的事的话
青梅竹马的我也想跟哥哥做
姐姐 跟哥哥的弟弟这样做了
哥哥 舒服吗
我 干得好吗
这样一直做就好了吗？
哥哥的这个很粗 很雄伟
这 这样做 我的身体也变热了
像感染了哥哥的热度
哥更的前端 好像有甚麽出来了
前端也很舒服吗
哥哥 我的做法有错吗
遥的乳交 非常的舒服啊
好高兴
我的乳房 让哥哥这麽有感觉
想让你更有感觉
到处都是哥哥的精液
居然能射出来这么多啊
哥哥 遥的胸部舒服吗
当然
太好了
对 对不起 俊君
把持不住了
想要俊君的精液
光是用乳房和俊君做就让我舒服起来了
俊君的好热
不知怎的 我的身体也热起来 停不下来了
舒服吗 俊君
俊君的在我的乳沟动着
身体在骚动着
跟俊君做得太高兴了
好有感觉
好舒服 不行 太有感觉了
身体好热 快要疯了
作为一个好色的姐姐 真对不起呢
射出好多呢
好高兴 俊君
朝霞姐 在干甚麽
还 还能再射吧
我光是喝你射出来的已经满足不了了
我是第一次 可能做得不太好
会加油的
俊的进到我里面了
好大
我的里面被塞满了
这 这种事
明明是不可以的
对不起 姐姐跟本把持不住
被俊君夺去我的处女了
在磨擦着
里面在磨擦着
虽然很疼 但也很刺激
俊君 我可能有点快感了
明明是第一次 居然这样摇着腰 还有感觉了
太没廉耻了
我好害羞
厉害 俊君的直插到我的最深处了
完全不需要不好意思 朝霞姐
真的 既然俊君这样说 我就不在意了
因为 H的朝霞姐 很可爱
真是的俊君 可爱这个词是我们对俊你说才对
不知何时开始就变得这麽高大了
真不可思异
姐姐 我已经要
明明不可以内射的
不过 又不舍得俊的小伙伴
射进来了 在里面满满的
明明可能会怀孕的
我处女血和俊的交缠在一起
在我的里面俊的还是那么的坚挺
脑子里好像一片空白
都分不清什么是什么了
好舒服 俊的在我的里面尽情的摩擦着
要去了
爽 要去了 有什么要来了
明明这么大 却还像要溢来一样
姐姐 我又要...
可以哦 在你喜欢的地方射出来
我想就这样在里面射出来
想射在里面?
再在里面射出来的话 可能会怀上俊的小孩
但 但是
我也想 让你射在里面
俊 好激烈
不行 要去了
俊的精液
婴儿的根源 在肚子里面满满的
可能会怀孕
朝霞姐
啊啊  现在有点...
那个...
欢迎光临
开玩笑的
这个是... 俊 我偶尔也会...
想要... 穿下这种可爱的衣服
我觉得很可爱哦
那么我先走了
干嘛 姐姐
被俊看着...
就发情了
好像是
好雄伟啊
等... 朝霞姐
不行~
因为发情了嘛
这是俊的错 好好负责起来哦~
怎么这样...
热热的在脉勃着
已经忍不住了
光是看着俊很舒服的表情
我就变得越来越大胆
越来越色情起来了
我的乳交变得熟练了吗
那种事你明明不用问我也...
知道的
那种事我不知道啦
俊你不清楚的说出来的话
变得熟练了 很熟练了姐姐
好高兴 那么我就更加努力下
发出粘稠的声音了
快射了吗
可以哦 射出来
让姐姐尽情喝下你浓浓的精液
射了射了~
射出来这么多
你这么的有感觉
我很高兴啊
但是
就算了喝了精液 我的发情 完全没有被平复啊
再让我喝点
俊的美味精液
再在我的嘴里面...
充满你的精液
俊的在抖动着
一跳一跳的在动着
射出来 用俊的H牛奶将我的欲情冲走
精液~
精液好好喝
还要还要 还不够
光是射出来这点 还能再射的吧
我还没有满足
这次让我的这里也喝喝
已经忍不住了
还想 还想再需求俊
好紧
但是 好舒服
在里面一跳一跳的
讨厌 我好有感觉
被俊看遍了害羞的地方
好羞人
但是 我的腰停不下来
我已经敏感得
就连俊的形状也清楚的感觉到了
快 快出来了
可以哦 让我的里面好好喝喝
在我色色的那里直接灌进来
满满的流进来了
肚子都要胀起来了
被满满的内射了
好舒服
还要 我还想要俊的精液
精液 噗嗤噗嗤的在冒泡
俊的精液又...
在我的里面满满的 好热
俊的体温浸到我的身体里面了
拜托你 还没有平息下来
子宫要坏掉了
好激烈 这么做的话那里要融化了
那里快融化了
不行 我已经...
又要出来了
在你喜欢的地方射出来
又要在里面射了
又在里面射的话 会怀上俊的孩子的
但是 我想要
在里面...
俊的精液
子宫已经装不下了
从那里溢出来了
好浪费啊
麻痹了
身体好有感觉
不行 在俊的房间里
这种事明明不可以的
这里 碰着这里的话...
讨厌 这样的明明会痛苦的
不行 不行 好舒服
这种事情 在俊的床上
明明不可以的
我 为什么会...
会这么H呢
还在挤着自己的乳头
色情汁液也出来了这么多
但是 停不下来
还想要更多
来了来了 已经不行了
高潮了
在俊君的床上自慰
我高潮了
不行 还是不够
怎麽办
那麽 非我得我来治不可了
俊君 从甚麽时候开始...
从甚麽时候开始看着
我来治朝霞姐的病吧
拜托了 俊君
进去了
再来 多点 俊君
俊君的果然是最棒
跟假货完全不一样
再多一会
插到最深处去
好深 碰到深处了
来吧 用力的操我
厉害 这麽激烈
要沉醉下去了
不知廉耻地在跟弟弟做爱
但是停不下来 好舒服
果然跟自已一个做完全不一样
俊君的好热 好舒服
姐姐夹得太用力了
可以哦 就这样射出来 我想要俊君的精液啊
俊君的直插到深处射精吧
进到深处去了 俊的精液
射出来了呢 俊的精液
直入子宫里
俊君的在我的里面还很大呢
明明刚才内射完 腰停不下来
对不起 身体擅自动起来了
俊君 来吧 我还想要更多
完全不够啊
这麽不知廉耻 真对不起
发情停不下来啊
俊君 再激烈点动
求求你了 俊君
给不知廉耻的姐姐更多精液
好害羞
不过 请对色鬼老姐的里面再多搅搅
求求你 用俊君巨大的蹂躏我吧
再用力 再用力一点
来了 俊巨大的来了
好粗 好厉害
再插狠点吧
好爽
俊君的好热 烫得脑袋一片空白
怎会 刚刚的太有感觉了 再碰到柔弱的地方 我会变得奇怪的
我的那里 被俊的扩大了
好高兴
用俊的把我填满吧
俊君
我要更多
不行
我已经要去了
所以俊君随你喜欢怎样去也可以哦
不行 我不行了
我
俊君 很厉害的高潮要来了
快要去了
来吧 俊君
就这样一起来
就这样 内射了
又要内射了吗
再这样内射下去 我...
真的会怀孕的
射出来了
俊君的精液 满满的射出来了
已经喝不下去了
我 一定会怀孕的
俊君
吵醒你了？
朝姐？
都干了一整夜了 骚动还没停下来吗
完全不够
俊君在途中睡着了
不过俊君在睡着时还是勃着的
射了好多出来
俊君的药 我喝了很多了
作为个不知廉耻的姐姐 真对不起呢 俊君
对不起
我还在发情状态 完全静不下来
所以 所以呢 俊君
俊君的精液
给我更多
好爽
不 不行 身体还在兴奋着
俊君的又变大了
要出来了吗 精液要射出来了吗
满满的射出来
满满的把精液射出来
把姐姐击沉吧
俊君的精液 好美味
朝姐
俊介可不是朝姐的东西
朝姐好狡猾
昨晚一整夜干得那麽大声
睡眠不足
那 那是...
发情...静不下来
听到朝姐那样的声音
我不也发情起来了吗
我也是 发情起来了
我也是 发情还未停下来啊
俊介
俊
俊君
给我精液来