Demon Busters
Up
爱和正义的
美少女偶像战士
Demon Busters！
等 等一下啦 老师
这是什么啊？
明明从前都没做过
笨蛋
这是动画啦 动画
这种程度的福利都不做怎么卖啊？
但 但是……
从各种意义上来说都好羞耻
你说啥呢？！现在开始才是正戏耶？
好了好了~
那么 Demon Busters
要开始了哦
【心跳心跳❤满是触手的大决战不只走光还有还有啪啪啪❤】
魔穗X宵夜制作
翻译：琴浦爱绪 校对：死人，アール 时轴：J.K 后期：初雪
坏东西坏东西
都飞走吧！
Demon Maria!
上咯！
Royal Lovely Sweet Demon Slash！
必 必杀
Burst Sword Miracle Rainbow~
闪 电 斩!!
人头归我了
爆热炸裂火焰旋风！
赢啦 赢啦
基本靠我的力量
这样的
我很害羞啦
挺好的嘛 感觉像英雄一样很开心啊
而 而且这次似乎也全都干掉了
真的是那样么？
触 触手
不行
挣脱不了
可恶
没想到还有大Boss躲在这里
我一直在等哦
你们魔力耗尽的一瞬间
奇怪
这个声音是……
难不成…
耕君！？
大家都没想到
大Boss是我吧？
我最近
对触手Play相当感兴趣哟
不要
融化了
衣服融化了
前辈
不行
别看
这个这个！
我就是想干这个！
真是的…耕君真色！
你想看躶体 普通地拜托我就好了啊
别 别这样啊
不 不行了
淋了这么多体液…
性 性欲会被增幅
大家差不多兴奋起来了吧
一看到这么淫荡的样子
我也忍不了了
等 等等
耕君
你打算做什么
骗 骗人
为什么 触手…
不 不行
太像小鸡鸡的话
触手会被打上马赛克的
不不 那个后台的事
还是以后再说吧
好 好厉害
触手鸡鸡 好舒服
怎 怎么办
意识要飞走了
等等
我来让耕君的鸡鸡更加精神
好~厉害
小鸡鸡亲着子宫口 我的子宫愉悦起来了
腰…擅自动起来停不下来了
真 真是的
像婴儿一样
好…好哦
胸部随意弄吧
小鸡鸡一跳一跳的
顶着我敏感的地方
在小穴里面 摩擦着
我要融化了
好厉害
乳头已经硬邦邦地勃起了
我变得越来越淫荡了
小鸡鸡胀硬邦邦的
我 我说
一起高潮吧
在小穴里射出牛奶
变得舒畅吧
我也要去了
好哦 全射出来吧
用黏糊糊的精液射满我吧
去了 去了
去了~~~~！
不错哦 卡莲
就那样什么都别想
只想着变舒服吧
不行 不行了
胸 胸部
那么摩擦的话
那里也一起抽插 不行
不行啦
我…
前 前辈
好色啊
小鸡鸡这么热
一跳一跳的
因为我的胸部 兴奋了吗
不要
那里咕啾咕啾地响着下流的声音
我也有感觉了
湿了
前 前辈的鸡鸡
也因为H的汁液而变得黏糊糊的了
这么淫荡的气味
我已经忍不了了
好厉害
我的那里也好
小穴也好
都被舔了
现在 我跟前辈在用嘴和H的地方做连接
怎么办啊
前 前辈
像那样使劲扣挖的话
小穴一抖一抖的
好啊 可以哦
想射的话 请随时射出来啊
要是因为我的胸部和小穴非常爽的话
我会很开心的
求你了
前辈
一起 一起高潮吧
我…
不行
去了 去了！
你 你个
差不多行了
已经射了好几次
还不够吗
因为啊！
小穴里面那么湿
很舒服哦！
丽泽菈也有感觉了吧
不 不是
这都怪恶魔的体液
所以 我…
怎么会…！
听 听好咯？
耕的精液我都会榨干的
做好觉悟吧
别拉啊
乳头 乳头会扯长的
明明是我在做
为什么还净做那些多余的事
等等
突然那么…！
明明我的目的是让鸡鸡射精
这样下去 我会先被搞高潮的
鸡鸡
在小穴里面颤抖
明明耕也是忍不住…想射精了
不 不行
老是做这么色的事情
我…感觉要变成傻瓜了
还不射么
再不射的话…我就！
很好哦…
直到你满足为止 随便你在小穴里射多少次
尽情射精吧
我也要去了
要去了
顶着舒服的地方
去了 去了
射出来吧
把精液射出来
给我吧！
求你了
耕君
饶了我吧
再这样弄下去的话
我…会变得奇怪的
那么
用这边做…怎么样呢？
等 等等
那里 不行 不行
不要欺负菊花
笨 笨蛋
手 手指好厉害
菊花里面酥酥麻麻的
那 那里
菊花
不是能插的地方
菊花 这么…
鸡鸡真的插进了菊花
怎么这样 明明感觉很奇怪的说…！
菊花一颤一颤的
怎 怎么办啊
我菊花的第一次居然这么舒服
不行
抽插得那么激烈的话
我…！
会变得愈来愈热 越来越无法自已
求你了 就这么插我
用硬邦邦地鸡鸡尽情地干我的菊花吧
里面 菊花里面 满满地射精吧
鸡鸡好满 菊花满满地
去了 用菊花去了
怎么这样！？
果然…就是这个
用触手让女孩子不能动
衣服破得七零八落
在肏到浑身瘫软之后
再用精液注入小穴！
我一直想这么干！
耕君笨蛋
被射了这么多的话
我们已经…！
什么？
哦哦 啥啊 这是
怎 怎么回事
身体又有力量了
这样啊 我知道了！
被恶魔抓住的耕的身体吸收了大量的魔力
现在耕的精液有给我们力量升级的能力！
可 可恶
既然如此
这次我忍着射精
再一次 用触手把你们干得神魂颠倒！
怎 怎么办
又要被触手干了
为了让我们力量更上一层楼
让那个触手 让耕再给我们射更多的精就好
所以 为此
为此？
大家一起自慰吧！
看吧 耕
让你看这地方 只有今天特殊哦
把我的自慰 当点心吧
赶紧射精吧
小穴也好 胸部也好 脸也好
在喜欢的地方射上精液吧
这 这是被逼无奈哦
是为了打倒恶魔 让前辈回复原状
不 不行
腰擅自动起来了
前辈 再多看看我下流的样子也是可以的
更加更加地兴奋吧！
连卡莲都！
耕君 看吧看吧
我在自慰哦
因为被触手干了个爽
我的小穴已经这么湿了哦
不 不行
马上要去了
爱姐 好厉害 好厉害
好色 这个 我要射了
耕君 我在做哦 让你看哦
我 是个没用的 成了一个菊花有感觉的变态
求你了 耕君
很害羞了 快点 快点射吧
在我的屁股上 浇上精液吧
已经不行了 受不了了
射了！
来了！
来了~~！！
来了来了来了！
糟了
耕君
等我哦 我们现在就让你变回来
全员魔力汇集起来！
是 是！
上咯哦！
啊糟了糟了糟了 这不是一副我要死要死的节奏么？！
于是 终于复原的我 说到之后怎样了…
【加油 加油 加油 加油 加油~！】
等等 这样子不行呀 两个人同时弄！？
现在才刚刚开始哦
为了救前辈 我们用了不少魔力哦
不好好补充的话
耕君的鸡鸡还这么硬哦
只是在乳交 连我自己都变得色眯眯的了
已经 糟了
可以哦前辈
脸也好胸也好 我会全部接住的
尽情射吧
我对作为研究材料的耕的精液很有兴趣
我会让耕射的一滴都不剩的哦
所以 已经没剩下了啊
阴茎还热热的硬硬的哦
其实开心的不行吧？
来吧 再坦诚一些啊
可以再让我多挂一些精液哦
我会尽情给你撸的 尽情地朝我射出来吧
都怪耕我害羞的样子被看光了
这次轮到我们了哦
但是 被触手侵犯屁股的木乃香非常可爱哦
笨 笨蛋
别说奇怪的话啊
被脚摩擦勃起成这样
耕 耕其实也是个变态啊
笨蛋笨蛋笨蛋！
已 已经忍不了了
我想让耕的鸡鸡在小穴深处使劲儿插啊
阴蒂和乳头都硬邦邦地勃起了
好 好厉害
爱姐的里面 一紧一紧地收缩着
更加 我会缠地更加紧哦
因为鸡鸡太舒服 我的小穴都一跳一跳的了
我会将耕君的精液全部榨干的
真 真是的
都是前辈的错哦
因为老是做很多很多下流的事
连我也变得愈来愈H了
好啊 卡莲 我想看更多的下流的卡莲
是 是！我知道了
我会 动得更起劲儿的
不只是小穴
胸部也好 嘴也好 菊花也好
前辈想做的话
我什么都会给你做的
明明都射了那么多
鸡鸡还这么硬
耕 难不成还被恶魔附身着么？
没那种事
因为丽泽菈的里面超级舒服
笨蛋
别说奇怪的话
好 好啊
只限今天的特典
耕的话 我害羞的样子全都让你看
你还想让我被精液搞得黏糊糊的吧？
更多 更多
尽情的干吧！
让我…高潮吧！
已 已经不行了 极限了
我要去了 要去了
腰擅自动个不停
小穴好舒服！
我也 要射了
木乃香 射在里面了哦
可以哦 在里面尽情射精吧
这就是最后了
一起 一起高潮吧
怎 怎么！？小鸡鸡越变越大了
去了 去了 去了
我去了