吉利欧拉
别这样对待乳头
不要啊
丽丝卡很漂亮哦
吉利欧拉现在不能碰这里
好久没抱你们了
果然你们很棒啊
能被您夸奖我很光荣
您对其他的女孩是不是说了一样的话啊
最棒就是最棒
这句话没有一丝谎言
这倒是无所谓
要去了
不久王国的一切将归亚斯塔罗斯大人所有
看情况的各地领主一个人接一个的提出扶持宣言
是吗
您有什么在意的事情吗
那么 继续下一步吧
下一步？
我要射了哦丽丝卡
是是 去了 要去了
亚斯塔罗斯大人肉棒的精液请尽情的在我深处射出来
其他的大陆一定有我不知道 不 不认识我的美女
您要侵略吗
不 是蹂躏
这世界上的好女人全是我的所有物
不能给其他的男人
您认真的吗？
我一直都是认真的
认真地干傻事 让人十分困扰
嘛 没办法了呢
亚斯塔罗斯大人犯傻也不是现在才开始的事情
别管了跟着我走
绝对会让你们见到的很棒的景色
魔穗字幕组
翻译：全废の熙 校对：爱苏 时轴：码王 后期：初雪
亚斯塔罗斯大人
怎么了瓦蕾丝
摆出一副纠结的脸干甚
您在这里干什么呢
我们正在征战诸国的途中啊
休息是必须的
您在这里悠闲的时候
周边的国家指不定会进军攻打我们
你也应该休假了
吉利欧拉
我明白了
什 吉利欧拉你干什么
你这家伙别随便摸啊
为什么连丽丝卡也....
来来 别害羞
住手啊
我居然受到了这样的耻辱
穿的衣服没了呢
脱的不是你们吗
这里有休闲衣
休闲衣？
这奇怪的泳衣怎么回事
是这地区的休闲衣 你不要吗？
这种样子 比裸体还要害羞啊
我并不年轻 就算穿了这种泳衣也不诱人啊
那个 问这里就行
在手心中跳动
亚斯塔罗斯大人因为我的身体...
我这种人的身体
请您住手 在这种地方...
怎么会 身体变敏感了
不能玩弄这种地方
话说 这里的话太热了
亚斯塔罗斯大人您干什么
请放开 我一个人也能走
亚斯塔罗斯大人
这是？
海滩太热了所以不行 不过这里的话很凉快吧
的确凉快
前途漫长
该休息时就休息
还必须要你继续工作
是 谢谢您
然后让我愉悦是你的工作
是
好棒的味道
野兽的味道 雄性的味道
开始变硬了
真是好舒服啊
把这大胸也用上
是
请 亚斯塔罗斯大人
亚斯塔罗斯大人您觉得如何
亚斯塔罗斯大人的变得十分硬了呢
把脸埋上去
在这种地方吗
怎么了 快点
不错
你的小穴隔着泳衣在闪耀
亚斯塔罗斯大人
怎么了 嘴停下了啊
是
嘴又停下了啊
是 是的
是啊 只有你享受这多不公平
那里不行
这么快就潮吹了吗
真是忍耐力不够的骑士啊
请别这么说
那么我要侵犯你了
把腿张开
是
拜托您了 亚斯塔罗斯大人
亚斯塔罗斯大人
给我接好了
就是这个 我一直想要这个
亚斯塔罗斯大人 亚斯塔罗斯大人
请更加欺负我 请侵犯我
胸部明明被很痛的
却很舒服
顶到深处了
顶到了
亚斯塔罗斯大人好厉害 好厉害
顶着我的深处 敲打着蹂躏着
精液 生孩子的种子 正在进入我体内
亚斯塔罗斯大人的东西在我的里面
会怀孕的
不愧是村里仅有的酒店
闲人们聚集着呢
今天给你们带来快乐
可以进来
快点快点
老爷在叫你哦
即使你这样说
怎么了
快点进来
快去快去
亚斯塔 老爷大人 我为什么必须打扮成这样
这个村子里有 崇拜兔子然后得子的信仰
即使你作为兔子的使者也不会遭报应的
崇拜...您是魔王吧
信仰什么的自由一点也无所谓
让大家看看你自慰的样子
在这里吗
你成为兔子 把幸福分给大家
接下来给你们看个好东西 尽情享受就行了
那么大家 请尽情享受
在看着 大家都在看着我
看着这样羞耻姿态的我
被大家害怕的我却被陌生的男人们看着我的自慰
这样的耻辱 这样的...
看着 请看着我
请问我的小穴怎么样
让你们尽兴了吗
要去了
去了
大家都在看着
看着我
下流的我 让大家看我自慰却有感觉的我
淫乱的我
在看着的观众面前去了
被看着自慰去了
我 我
那么我亲自来炒热气氛把
老爷
好高
深处 往肚子的深处
好舒服好舒服
我的菊花 老爷大人的东西在里面
越来越深
老爷大人
我又要去了
要去了
请问可以去吗
拜托了 拜托您了
请 请让我去
嘛 可以 尽情的去吧
谢谢您
我要去了
在大家面前露出羞耻的姿态
菊花被侵犯着
小穴也被人围观着
我去了
深处 肚子的深处 热热的东西 亚斯塔罗斯大人
喂 兔子 还没结束哦
看着你兴奋了的样子
尽情地当他们的肉便器
是
好 真好啊 这才是兔子
尽情变白一点
人类真是辛苦呢
亚斯塔罗斯大人 差不多到时间了
嘛 稍微等等
亚斯塔罗斯大人 再不去的话
是呢 但是我和你不去的话就无法开始
想快点的话 快点让我射了
明明昨天做了那么多却还不够吗
不够呢
我想干的时候就和想艹的女人干
想艹的女人？
您是说我吗
是啊 就是你
我好高兴 亚斯塔罗斯大人
请尽情的使用
好
好棒
好厉害
亚斯塔罗斯大人
亚斯塔罗斯大人的东西蹂躏我的小穴
尽情的抽插着
精液 我想要精液
亚斯塔罗斯大人的精液 请尽情地种在我体内吧
精液往我的深处尽情浇灌 请让我怀孕
亚斯塔罗斯大人
出来了
亚斯塔罗斯大人的精液在我里面
子宫被射的满满的
造孩子好爽
干得好 那么快点回部队给全军下指令
是
丽丝卡拜托你给我毛巾
就这样去
是 就这样去
瓦雷斯小姐 已经晚于预定的出发时间很久了
是
我现在作为军队最高负责者与作为女性都被满足着
这种幸福何处可有
诸君 诸君是满足的吗？！