吉莉欧拉…不行…乳头
米思卡 你很漂亮呢
吉莉欧拉 现在不能玩弄阴蒂
好久没和你们俩一起了 果然还是你们最好
能得到您的褒奖是我的荣幸
您是不是也和其他女孩子做了同样的事情了？
最好就是最好 这可没骗你们
其实也无所谓的
要去了
不要多久 整个王国就属于阿斯泰罗斯大人您了
在观望的过程中
地方的士兵们都纷纷表示愿意归降
哼 说的也是
您有何在意之处吗？
那就进行下一步
下一步吗？
要去咯 米思卡
遵命 我准备去了
阿斯泰罗斯大人的肉棒
请把精液灌进我小穴的最深处
在其他大陆上 大概还有我不知道的...
不 肯定有很多我不知道的美女
要侵略吗？
不 是蹂躏
这个世界上所有的女人都归我
绝不可让给其他男人
您是认真的？
我一直是认真的
您老是干傻事 真是令人头疼
不过也没辙
阿斯泰罗斯大人干傻事也不是从现在才开始的
好了话别多了 跟我来
我会让你们看到更多更多美景的
宵夜字幕组制作
翻译：妹红 时轴/后期：吉翁の亡灵
DEMONION
～外传～
前編
阿斯泰罗斯大人
怎么了 巴内莎 一脸严肃的
您在这里做什么呢
我们可正在讨伐属国途中
那也得休息吧
在这儿偷懒的时候
说不定周边国家开始进军了
你也该歇会儿了
吉莉欧拉
明白了
吉莉欧拉 你干什么
你这家伙 别乱摸
米思卡 连你都
来来 快别害羞了
给我住手
我受到了多么大的侮辱啊
衣服没了呢
是你们给脱的吧
这里有休闲装
休闲装？ 那是什么奇怪的泳衣啊
这是当地的休闲装 不要嘛？
这身打扮 不比裸体还羞耻啊
我又不年轻 就算给我穿这种泳衣也没什么劲的
那就问问这个吧
裤子里面兴奋了
阿斯泰罗斯大人因为我的身体
我这种身体
请住手 在这种地方
怎会的？身体变敏感了
不行啊 玩弄那个地方
说来这个地方还真是热啊
阿斯泰罗斯大人你干嘛啊
放我下来 我一个人会走
阿斯泰罗斯大人！
这个是…
沙滩那儿太热了
这里很凉爽吧
的确很凉爽
前路还很长
休息的时候就要好好休息
我还需要你给我做很多事情
是的 谢谢
愉悦我便是你的工作
好 好的
味道真好闻
色色的 充满雄性的味道
变硬了
感觉不错 来 也用用你那大咪咪
好的 阿斯泰罗斯大人请用
感觉如何 阿斯泰罗斯大人
真的变得好硬 阿斯泰罗斯大人
头转过去
在这个明亮的地方？
怎么了 赶紧的
是
不错 你的小穴因为水的光泽正闪着光芒
阿斯泰罗斯大人
怎么了 嘴巴停下了哦
是
嘴又停了
对了 怎么能就让你一个人舒服呢
那里…不行
那么快就潮吹了
还真是一位缺乏忍耐力的骑士殿下呢
请别那么说
那么 我就来侵犯你了
把脚张开
是的 拜托了 阿斯泰罗斯大人
阿斯泰罗斯大人？
接招吧
我要的就是这个啊 阿斯泰罗斯大人
阿斯泰罗斯大人
再多加欺负我侵犯我吧
尽情欺负我吧
咪咪…很疼  虽然很疼
但好舒服
碰到里面了 碰到了
阿斯泰罗斯大人 好厉害
顶到我里面了 并且将它压变形了
精液…造人的起源…
正涌入我的体内
阿斯泰罗斯大人的精液进入了我的体内
要怀孕了
不愧是村里唯一的一家酒店
聚集了好多闲人啊
今天让你们爽爽
你进来吧
快点进去吧 主人在叫你呢
就算你这么说
怎么 快点进来
来吧 进去吧 进去吧
阿斯泰...
主人 为什么我非得这身打扮
这个村崇拜兔子 并以此祈祷生育孩子
可是国家的宝贝
你作为兔子的使者 也不会遭到什么惩罚
崇拜什么的 您可是魔王唉
信仰自由点也无所谓
给大家看看你的自慰吧
在 在这里吗？
你变成兔子 把快乐分享给大家
接下来给你们看好东西
尽情享受吧
那么大家 请尽情欣赏
大家正看着我
看着我羞耻的姿态
我...统领大家的我
居然正在给这些素未谋面的人
看着我...我自慰的样子
这份屈辱 这麽 这麽的
看我 请看我
如...如何 我的小穴？
大家还尽兴吗？
要去了
去了
大家快看 看我
下流的我
看着一边展示自慰一边开始有感觉的我
丑态百出的我
高潮了 在大家的面前看着
自慰的样子也被看到了
我...我...
那么就让我亲自来加油助兴吧
主人 太深了
深处…肚子深处
好舒服 好舒服啊
我的菊花里面有主人的东西
再往里面插
主人 我又要去了
要去了
我能不能再去一次
求你了 求求你了
让我去吧 请让我去吧
可以 尽情地去吧
谢谢 我要去了
在大家的面前展现羞耻的一面
菊花被侵犯着
小穴也被看着 要去了
深处…滚烫的东西进入了深处
阿斯泰罗斯大人
喂 兔子 还没结束呢
大家看着你 貌似都兴奋了
你可以尽情地陪他们
是
好 好样的
这才是兔子
慢慢变白吧
人类真是辛苦
阿斯泰罗斯大人 时间快到了
啊 等等
阿斯泰罗斯大人
必须走了
是啊 不过我和你不去的话
什么都开始不了
着急的话 那么快点让我高潮
昨天都那么做了 还不够吗？
不够啊 我想做的时候就要和想做的女人做
想做的女人？是我吗？
是啊 就是你
我好开心 阿斯泰罗斯大人
请尽情使用我
好舒服 好厉害 阿斯泰罗斯大人
阿斯泰罗斯大人的东西快蹂躏、征服我的小穴吧
满满的...精液
我想要...精液
阿斯泰罗斯大人的精液快注入小穴 在我的小穴里播种吧
精液快点注入我的身体
让我怀孕吧
阿斯泰罗斯大人
射出来了 阿斯泰罗斯大人的精液在我的体内
子宫里已经满了 怀孕好爽啊
干得不错 那么赶紧集结部队下指令吧
是的
米思卡 给我毛巾
就这么去
是 就这么去
巴内莎 比预定晚了很久 快点
我现在即是一军的最高统帅
同样也是一个满足的女人
世界上会有如此幸福之事吗？
诸君 诸君满足了吗？