啊 啊 疼 好疼
感到开心吧 你在这里第一次接受到的可是魔王的种子
啊…啊…笨蛋
吉莉欧拉
就像这样循序渐进的 来回抽插着把精液都射给你
射精.. 不...不要
求求你了 拔出来 我会怀孕的
怎么啦 不是要向我献上处女之身
成为我的奴婢 然后让我把人类全部杀掉吗
没错
把杀掉我的家人和同伴的人类 一个都不留活口的...
你给我好好记着 你的这一生  直到死为止都是属于我的
到死为止吗  好的 泰罗斯大人
怎么回事 我感觉变得怪怪的了
那就好 小毛孩
就这样变奇怪吧
真的变奇怪了
来了 要来了
吉莉欧拉...
要去了哦 第一次接受男人的精液吧
不要在我的小穴里面射精
给我接好了
你的处女之身已经由我收下了  高兴吧 小毛孩
我才不是小毛孩
那…那个 阿斯泰罗斯大人
接下来到我了
阿斯泰罗斯大人
不要再来多一个奴婢吗
我的处女之身也供奉给您
米斯卡 不行啊 快逃
不行 不能留下吉莉欧拉一个人
真是值得称赞啊 小毛孩二号
因为我也协助了召唤
我也有责任
好吧 那就都成为我的东西吧
来吧
米斯卡
从今往后好好侍奉我吧
那么做的话就让你们见见更美好的东西
好的 阿斯泰罗斯大人
啊 是梦吗
把人类一个都不留的...
魔穗字幕组
翻译：风北 校对：黑椒 时轴：渊渊 后期：初雪
DEMONION ~外传~ 后篇
啊 温泉啊
这个美妙的景色
果然温泉真是太棒了
妃美香真烦
哎呀 姐姐你还不懂温泉的美妙之处吗
不过是洗澡而已 快点把身体洗好出去而已
我来帮你搓背哦
让纪美香来洗的话 连奇怪的地方都会被洗
啊 姐姐大人真是的
让我这个做妹妹的来给你洗干净吧
不用 我自己会洗
啊 姐姐大人
姐姐听从妹妹的请求
谢谢 那么我就不客气了
啊 纪美香不要洗那里
不行哦 要好好地清理干净哦
你看 好好地清理干净
根本就...没在洗嘛
都说了好好洗...
啊 不行
不好好地洗干净可不行哦 姐姐大人
像这样看着姊妹之间的Play也是极棒的
阿斯泰罗斯大人 这里可是女子浴哦
我是魔王 没关系
比起那个 想办法搞定这个吧
真是的 真是个任性的人
不是人 是魔王
好了 知道了 那么姐姐大人
我们一起来安慰魔王大人吧
嗯 我知道了
阿斯泰罗斯大人这里还是一如既往的优秀啊
我光是这样做就要去了
纪美香高潮几次都没有关系
姐姐我会一直看着的
姐姐大人 阿斯泰罗斯大人
行吧 我也快要去了
阿斯泰罗斯 快射 快射
要来咯 接好了
好热 阿斯泰罗斯大人的精液好热啊
朧村 跨过我的脸
我知道了
我也来帮忙哦
啊 阿斯泰罗斯大人  抱歉稍微停一下
怎么啦
没 什么都没
稍微休息一下
我都没说什么
事到如今还能停下来吗
但是...
姐姐大人是想尿尿对吧
什么啊 原来是想小便啊
这里是温泉别介意
诶...但是
萌大奶 我来帮你一把吧
给我等一下 阿斯泰罗斯
诶嘿嘿
我也好想看看姐姐的尿尿啊
纪美香不行 很脏的
姐姐大人的东西才不觉得脏的
怎么啦 忍着可对身体不好哦
姐姐大人 真漂亮啊
那么就继续来做我的对象吧
那么接下来 阿斯泰罗斯大人
阿斯泰罗斯大人的东西在我的小穴里
阿斯泰罗斯大人 不停地撞击着深处 好像要进入我的子宫让我怀孕
一起 要和纪美香一起去了的样子
纪美香
姐姐大人和阿斯泰罗斯大人一起高潮吧
嗯 一起高潮
怎么啦 可不会就这样结束了哦
这是当然
待会回到屋里 让你见识下姐姐大人的厉害
是吗 那么我就稍微期待下好了
好了 阿斯泰罗斯大人
请您看
朧村姐姐大人的美姿
啊 姐姐大人太赞了
啊 姐姐的美貌弄得纪美香都要发狂了
看不懂 那件衣服究竟有什么好
不是应该露出的更多会更好吗
您看不懂吗
那接下来请看这个
完全搞不懂
不如说露出度还变少了
好了 姐姐大人
现在才是见识姐姐大人的力量的时候
真的要做吗
求你了 姐姐大人
不行 总觉得这样好害羞啊
啊 什么
就这种程度我居然会…
就是这样 阿斯泰罗斯大人
若隐若现才是王道
我相信阿斯泰罗斯大人一定能懂的
哼 这就是东洋的魔术吗
那么接下来还有一式
那么 姐姐大人
就是现在 帮我刚刚教你的
爸爸 不要弄太疼哦
爸爸 稍 稍微等...
请问您意向如何呀 多少改变了一下感觉吧
没想到竟然被你摆了一道
要去咯 朧村
居然射了这么多
那么到下个环节了
已经完全湿了嘛
爸爸 不行
姐姐大人 再淫荡一点也可以的哦
那么 接下来
爸爸 慢 慢一点
爽啊 简直爽飞了
这种感觉至今为止还从来没有过 愉快啊 太愉快了 朧村
爸爸 这个好暖和
朧村 爸爸的肉棒到了深处
比平时还要紧致啊
你的里面很爽啊
爸爸的肉棒在里面反复顶着好舒服
强烈地反复顶撞的好舒服
那么我的女儿哟 高潮吧
爸爸 爸爸 爸爸~~
做的棒极了 姐姐大人
但是夜晚才刚开始呢
那么接下来也让我来参加进来吧
接下来要怎么样让我兴奋起来呢
那么这样您觉得怎么样
等..那个
和阿斯泰罗斯大人一起享受
真是有趣 来吧
纪美香 稍微等一下
我爱你哦 姐姐大人
里面 里面被塞得满满的
一点都没溢出来
姐姐大人 要出来了
不行 要坏掉了
这样的话怎么样啊
因为很大 都顶了出来  一眼就能看出来
外面和里面一起好好的爽吧 阿斯泰罗斯大人
哦 这个不错
这种弄能有完全不同的紧度
一直不断长时间高潮的姐姐大人真是太美了
请变得更美丽
那么 要去咯 我的女儿哟
再叫我一声爹吧
爸...爸爸
朧村 朧村要
爸爸
干得很好哦 姐姐大人
纪美香 做得太过了
但是
但是？
太棒了
姐姐大人
爱你哟
但是晚上才刚刚开始哦
姐姐大人 继续开心的玩耍吧
啊 纪美香 那个是尿尿的...
唉 流汗了
再洗次澡吧
跟我来吧 吉莉欧拉
是
嗯 果然还是这边比较顺手
说着这种话 你却更喜欢人类的吧
倒不是说哪个好不好 在那个场合下感到快乐
那就是叫做欲望的东西
阿斯泰罗斯大人 还记得和我相见那时候的事情吗
我们两个的愿望
愿望吗 哼 怎么了
把我的家人和同伴杀了的人类给...
想什么时候把人类杀光都是我的自由
有一天杀完他们就好了嘛
但是我可说过哦
要让你们看到更多美妙的景色
美妙的景色吗
你也并没有讨厌那些女人吧
很讨厌
如果有比起杀生更加有趣的事情的话 就让你见识一下
作为被召唤的魔王的责任
比起杀生更有趣的事情
没错 就像你们直到死前一直被使用的样子
像我们的那样
吉莉欧拉好狡猾
米...米斯卡 这…这个是 那个
阿斯泰罗斯大人也请好好爱我哦
啊 我知道了我知道了 接下来就到你了
这次就两个人一起吧
米...米斯卡
来吧 阿斯泰罗斯大人只要你喜欢那边都可以插进来哦
好吧 就让你们都爽吧
首先 先从你开始 米斯卡
阿斯泰罗斯大人
吉莉欧拉给我接着
要去了 又要去了
阿斯泰罗斯大人
给我接好了
吉莉欧拉
米斯卡
果然你们才是最棒的啊
来吧 向新的世界进击吧
让你们看看新的景色
好的 阿斯泰罗斯大人