痛 不要 好痛
高兴吧 你在这的第一次的受精是魔王的子孙
笨蛋
吉莉欧拉
简单粗暴的来回摩擦 然后射精
射精
不行不行 求你拔出来 会怀上小孩的
怎么了
不是把处女给我 成为我的仆人 让我把人类都杀光吗
是
把家人 伙伴都杀掉的人类 一个都不剩下
给我记住
你到死都是我的
到死为止 是 阿斯泰罗斯大人
什么这是
怎么了我 啊
这样就好了 小鬼
就这样变不正常吧
真的不正常了
来了
吉莉欧拉
要去了 第一次的男人的射精
在生孩子的小穴里射精 不行
受精吧
你的处女收下了 高兴吧 小鬼
我不是小鬼
那个 阿斯泰罗斯大人
下一个是我
阿斯泰罗斯大人 您需要第二个仆人吗
我也把处女献给你
米思卡 不行啊 快跑
不 我不能扔下吉莉欧拉一个人跑
好让人感动呀 小鬼2号
我也参与了召唤 我也有责任
行啊 那么我就全都收下了 要上了
米思卡
现在开始好好侍奉我就行
这样的话 我就让你们见识下更美好的景色
是
阿斯泰罗斯大人
是梦？
一个人类都不剩下
宵夜字幕组制作
翻译,歌词：如月二の舞 时轴：瑠川あさい  后期：吉翁の亡灵
DEMONION
~外传~
后篇
嗯 是温泉哦
这高处 风情
果然温泉太棒了
妃魅祸真啰嗦
啊啦 姐姐不理解温泉的好处吗
这种不过是澡堂而已 快点洗完出去吧
我帮您擦背
妃魅祸帮我洗的话会到处动脚的
姐姐真是的 让妹妹我帮您擦背吧
不用了 我自己洗
啊 姐姐
姐姐要听从妹妹的意愿
谢谢 那么我就不客气了
妃魅祸 这哪里是在洗啊
没啊 好好的在洗哦 好好的
完全没在洗
所以好好的洗啊
不行
不好好的洗怎么行呢 姐姐
这样看着姐妹爱抚也不错啊
阿斯泰罗斯大人 这里可是女澡堂啊
我是魔王 不受限制
比起那些 这个给我处理一下
真是自我中心的人
不是人 是魔王
是 是
那么姐姐 一起来安抚魔王大人吧
恩 知道了
阿斯泰罗斯大人 还是这么雄伟呀
我光是这样就要高潮了
妃魅祸想高潮几次都行
姐姐我会看着的
姐姐  阿斯泰罗斯大人
很好哦 我也要去了
阿斯泰罗斯 来吧 来吧
要去了 收下吧
好热 阿斯泰罗斯大人的精液好热
胧 坐我的脸上
知道了
我也来帮忙
阿斯泰罗斯 抱歉 稍微等一下
怎么了
没…没什么
稍微休息一下
我还没高潮呢 现在怎么能停下
但是
姐姐想尿尿了吗
什么啊 原来是小便啊 这里是澡堂 直接解决就行了
但是
没关系 我来帮你
等一下 阿斯泰罗斯
我也想看 姐姐尿尿的样子
妃魅祸 不行 很脏的
姐姐的怎么会脏呢
怎么了 忍耐对身体不好哦
姐姐好漂亮
那么 继续来侍奉我吧
那么阿斯泰罗斯大人
阿斯泰罗斯大人的在我的小穴里
阿斯泰罗斯大人 在撞击我的小穴
想进入我的子宫 想让我怀孕
一起 要和妃魅祸一起高潮了
妃魅祸
姐姐 一起和阿斯泰罗斯大人高潮吧
恩 一起去吧
怎么了 不会这样就结束了吧
当然了
接下来回到房间里让姐姐展示一下出色的地方
是吗 那么我就期待一下吧
来吧 阿斯泰罗斯大人好好看吧
胧姐姐的艳姿
姐姐好棒
姐姐的爱的课程 妃魅祸要疯掉了
不明白 那种打扮哪里好了
再露的多一点不好吗
您不明白
那么就看这边
不明白 露出的地方更少了吧
来吧 姐姐 现在就是姐姐展现力量的时候了
真的要做吗
拜托了 姐姐
不行 总觉得这个好害羞啊
什么 我居然因为这点程度就
就是这个 阿斯泰罗斯大人
藏得越深就越想看
我就知道阿斯泰罗斯大人一定会明白的
这是东洋的魔术吗
那么我就在推一把
那么 姐姐
就是现在 刚才教你的咒语
爸爸 不要弄疼我
爸…爸爸 等等一下 魔王
怎么样 多少心情转变了吧
没想到会被你摆一道
要去了 胧
这么 这么多
那么下一个
完全湿了呀
爸爸 不行
姐姐 再淫乱一点也行哦
那么接下来
啊 不要 爸…爸爸 稍微 轻点…
好棒 太舒服了 这感觉至今为止
好愉快 好愉快啊 胧
爸爸 拜托了…插到里面…
爸爸 爸爸的鸡鸡…其他的
比往常更紧啊 你的里面好舒服啊
爸爸的鸡鸡 插到里面好舒服
插的好重 好舒服
那么我的女儿啊 高潮吧
爸爸 爸爸
爸爸
好棒啊 姐姐
但是夜晚现在才开始哦
那么就让我也来参加吧
接下来如何让我开心呢
那么这个怎么样
等…那个
阿斯泰罗斯大人一起来玩吧
有趣 好吧
妃魅祸 等一下
爱你哦 姐姐
肚子里满满的 搅动着 溢出来了 要融化了
姐姐
不行 要坏 要坏掉了
这个怎么样
好大啊 外面也能摸到插在里面的鸡巴
外面和里面同时享受吧阿斯泰罗斯大人
哦 这个好
收缩和摩擦都有不同的感觉
不断的出着肠液的姐姐好美
我来让姐姐变得更美丽一些
那么要上了 我的女儿啊 再叫我一次就行
爸…爸爸
胧…胧…
爸爸
好棒啊 姐姐
妃魅祸 太过头了
但是
但是？
太舒服了
姐姐 我爱你
但是夜晚才刚开始哦
姐姐 再让我玩的高兴点吧
妃魅祸 那是小便的…
出了一身汗 再去洗一次澡吧
陪我一下 吉莉欧拉
是
嗯 果然摸起来顺手
说这些话 您比较喜欢人类吧
没有更喜欢那边
有机会就享受 这就是欲望
阿斯泰罗斯大人 还记得和我相遇的时候吗
我们的愿望
愿望吗
怎样了呢
把我的家人和伙伴都杀掉的人类…
什么时候杀掉和杀掉哪个人类 都是我的自由
迟早全都杀掉就行了吧
但是我说过的哦
会让你们看到更好的景色
好的景色么
你也不是讨厌那些女孩
我讨厌
有比杀掉更好的事情的话 我让你看看
作为被召唤出来 被期待的魔王的职务
比杀掉更个好的事情
是的
像这样 跟你们一样能用到死
像我们一样
吉莉欧拉好狡猾
米…米思卡 这是…那个…
阿斯泰罗斯大人 也要好好的爱我哦
我知道了 知道了
下个就是你
这次两个人一起来吧
米思卡
来吧 阿斯泰罗斯大人
我们随你喜欢的插
好啊 好好的享受吧
先从你开始 米思卡
阿斯泰罗斯大人
吉莉欧拉 收下吧
要去了 又要去了
阿斯泰罗斯大人
收下吧
吉莉欧拉
米思卡
哼 果然你们两最棒了
来 进军新世界吧
让你们看看 新的景色
是 阿斯泰罗斯大人
守り給え　清らかな愛を
守护吧 清纯的爱
守り給え　清らかな誓
守护吧 清纯的誓约
抗う事もできない　アスタロスの罠
无法反抗 阿斯泰罗斯的陷阱
祈りにも似た痛みは　穢れなきあたし
如同祈祷般的疼痛 纯洁无垢的我
羽ばたけ遥かな空
振翅于遥远的天空
目に見えぬ翼広げ
展开无形的双翼
消せない涙の跡に
在无法消除的泪痕上
美しい虹が架かるよ
架起美丽的彩虹吧
守り給え　清らかな愛を
守护吧 清纯的爱
守り給え　清らかな誓
守护吧 清纯的誓约