00:25:00
00:30:00
00:35:00
00:40:00
时代之末 为了空寂的心灵 人们追寻宗教
忠实于佛祖或神来获得光明的幸福生活
但是 有光明的地方也有黑暗
邪恶的黑暗驱逐着光明
使人们感到恐惧 黑暗蒙蔽了他们双眼
夺走了他们对宗教信仰的自由
就在这时
继承了佛祖的袈裟
为了击败邪教的爱与正义的兜裆布超人出现了
她就是 臀击调教少女 臀娘
正义使者臀娘
你是天地真理吗?
是的
欢迎来到PR学院
教务科的老师叫我来接你的
我叫南沙织
我跟你是同一个女子寝室的
嗯 请多多指教啊
真可爱
PR学院的概要应该都了解了吧
嗯 是的
完美宗教学院
我听说是初高中一体的
专为培训世界级宗教领导人的学校
是的
我们远离凡俗 日夜学习完美的宗教知识
你也...
不是的 我没希望成为什么伟大的领导
只是因为爸爸的期望 我才来的
但是我希望能成为像特蕾莎修女一样伟大的传道士
从这边开始我们要走路过去
不要跟别人提摩托车的事啊
嗯 没问题
真理是基督教吧
是的
我是印度教的
就算宗教不同 我们应该也能成为很好的朋友的
是的
我帮你拿行李
这点东西我自己来吧
不用客气啦
如果让你拿到学校 箱子估计就坏了
那样 但是真的很重啊
臀娘的诞生
真理 我会把你的行李拿到女子宿舍去的
你去趟教务科吧
往里直走右手边啊
谢谢
从今天开始就要在这里展开我的学习生涯了
为大家介绍下转校生
我叫天地真理 请大家多多指教
好可爱啊
真理同学 你的座位
老师  我旁边的座位是空的
沙织
我带你参观下学校啊
好啊 我从小学就开始寄宿生活
男生的话我只和爸爸还有校长说过话
这里男生一大堆 我好害怕
不是吧 完全是一个温室女孩啊
应该没问题吧
能稍等一下吗
你是今天刚转学过来的 天地真理同学吧
咱们到对面的食堂去谈谈宗教怎么样啊?
啊 谈宗教吗
不行 这样答应他的邀约 你找错对象了
她是虔诚的天主教徒
没有什么可以和你说的
走吧 真理
混蛋 南沙织
这个学校也有邪恶教团的存在
他们会通过不择手段宣传他们的宗教
他们迫使别人转信他们的宗教
所以不要轻易跟陌生人走
真理
南沙织从黑佛教团带走了
沙织
绑架 我该怎么办啊
玛丽修女
主啊 我该怎么办啊 请指引我吧
主啊
阿弥陀佛
诶
我是佛祖 精神感悟指引的佛
也被叫做释迦牟尼佛
ゴータマン:(Gotaman)乔达摩-释迦牟尼佛的俗家姓氏
在剧中可译作"臀娘"
佛祖在这里干嘛
我是听到你的祈祷而来的
我是基督徒
我主耶稣在哪里啊
玛丽修女怎么了啊
世事皆是空啊 世事皆无
我不明白
总之 穿上这些由佛祖所制的衣服
就能变身成为臀娘
臀娘
佛祖的战士 臀娘
不行 怎么能这么做
我的全身心都是属于主的 只奉献给耶稣基督
我是一个虔诚的基督徒
你现在还有心思说这个
好好看看这个吧
沙织
看到这个 你还这么任性吗
不要在迟疑了 赶紧变身臀娘吧
臀娘 臀娘 臀娘
感觉怎么样啊 南沙织
你们就是利用暴力使人们改变信仰臭名昭著的教团吧
我们更乐意被称为黑佛教团
我们的信条比山还高 比海还深
我是支配着这个学院
也就是说我将称为下一届的世界宗教的领袖
我是虔诚的印度教徒
就算死我也不会加入你们的黑佛教团的
无谓的挣扎
每个人一开始都是这么说 但是到底能坚持多久了
去吧 洗脑魔神恐怖报纸男
沙织
是你
南沙织
神啊 湿婆
那是什么 这个木鱼敲跟咒语是怎么回事
与神同在 成为神
与佛同在 成为佛
无论命运的谴责 穿着佛祖赐予的装束
对于你们强迫被人信奉你们的宗教 不可原谅
对于这样的人 无可忍耐
臀击调教少女 臀娘
臀娘
代替天来惩罚你们这些邪恶 做好觉悟吧
好美 你妨碍到我们了
敢挡黑佛教团的路 世界宗教统领者的未来
你这是在自取灭亡
用你的宗教信仰来统治世界是错的
你将为你的不公正付出代价的 进地狱的
少给我说教 掌控宗教的人就掌控世界
够了 给我抓住她
不用害怕 臀娘 你很强的
是
啊 成功了 成功了
我好像在哪里听过这个声音啊
我是最棒的 我是最棒的 我是最棒的
混蛋 穿着这样的内裤你不觉得害羞吗
样子?
诶
讨厌 穿的是什么啊?
穿什么?这不是兜裆布吗?
就是兜裆布 没错
啊啊啊 好丢脸啊
不用害羞 臀娘
正是这兜裆布召唤了军荼力的力量啊
即便这么说
刚才的回击
疏忽大意了啊 臀娘
我会让你后悔跟我们作对的
小心啊 臀娘
如果兜裆布被脱掉了 你也会没命的
什么?
怎么这样 等下
什么
洗脑恶魔 脱掉她的兜裆布
不用你说
只有兜裆布不行啊
臀娘
阿弥陀佛
臀娘 被吊在那里
你是笨蛋啊 把弱点告诉敌人
你在看什么?
受伤了
好痛啊
勒死我了
就是现在 臀娘
佛祖的兜裆布被勒得越紧 力量就越强
这是什么
就是现在 臀娘
把兜裆布最前面的边缘线拔掉
那是必杀武器 臀娘绝招
准备送死吧 洗脑魔神
看看这个吧
那是恐怖报纸
据说一旦读了就会减少100天的寿命
看了吧 我每天早上都会读 送报纸送了15年了
如果能撕毁它们的话 就试试看啊
啊啊 被撕破了
恐怖报纸男
利用暴力迫使人们加入你们的教团
即便角田次郎老师能原谅你们
我 臀娘也不会原谅你们的
糟糕 洗脑魔神被打败了
啊 你们这些家伙假装晕了
等下 不要留下我自己逃跑
谢谢你 臀娘
不过兜裆布很适合你哦
啊 你自己保重啊
啊 臀娘
啊 主啊 原谅我吧
即便我遵从佛祖 但我还是主最虔诚的仆人
最糟糕的是 我竟然让那么多男人
看到我光屁股的样子
我坚持不下去了
混蛋 臀娘 我会让你付出代价的
早上好
呐 听说了吗
嗯 女生宿舍被黑佛教徒绑架的
被一个穿兜裆布的正义使者给救了
而且还是个女的
这么快就传开了呀
那样穿着兜裆布战斗肯定什么都做不来吧
搞不好这个正义使者是个暴露狂了
或者是个AV女优也说不定
还是什么变态老头
呀嘞 呀嘞
对自己不清楚的事情谈得那么风生水起
真理会相信我跟你说的事实的真相吧
哇啊 真理
你真的没事吗
嗯 只是有点贫血
你真的是太柔弱了 一刻都不能离开你啊
对不起
主啊 我绝对不会再变身臀娘的
兜裆布
樱花般粉嫩的皮肤上包裹着一条雪白的兜裆布
虽然不是黑佛教团的 但我也想看一眼啊
樱花般的肤色
雪白的兜裆布
包裹着
不要把正义使者与你们这些变态行为混为一谈
就算你这么说 沙织
确实是樱花般的屁股裹着兜裆布啊
你还说
是你散布这个传言的吧
一个不知名的穿着兜裆布的女孩是正义的使者
我才没有散布传言
是那些不清楚的人自己散布的谣言
那就收回你说的话
我不会让你散布这邪恶的谣言
来打击或损害我们黑佛教团的利益
散布谣言?我可是见过臀娘的
臀娘 什么啊 那是
虽然不知道她是谁
穿着兜裆布的样子是那么的迷人
毫不吝啬的展示她那如丝般的肌肤
眼镜遮住了迷人的眼睛 一看就知道是正义的使者
她将终结黑暗教团在这个学校所做的种种恶行
她就是无敌的臀娘
你还在说
你是?
如果你一定要问 我们是
难道是
我们是罪犯6人组 大弹涂鱼
这六个人都长着同一张脸耶
不要笑
邪恶的魔神6人组
已经太迟了
你们在干什么 不要使用暴力 请停止吧
如果臀娘真的存在的话 她应该会来救你的
她在干什么了 果然是谣言啊
不是谣言 臀娘是存在的
臀娘是将你们这些黑佛教团打败的救世主
都说到这里了 她应该会出现吧
沙织
叫吧 哭吧
如果臀娘真的存在的话 应该能听到你的喊叫吧
真过分
怎么没人站出来了
臀娘真的存在吗
为什么不来救援了 臀娘
如果你真的存在 就赶紧来救她吧
臀娘...
不要啊 臀娘已经不存在了
真理我已经向主发过誓绝不再变身的
沙织
够了
就算是说谎也可以 跟他们说你是骗他们的
就是啊 快点在大家面前承认吧
说我撒了个大谎
真理 我做不到 我相信她
她是正义的使者 爱与希望的战士 臀娘
说到这里我就问问你
那为什么这个正义的使者到现在还没有出现呢?
她是怕我们了吧
这种懦夫也能叫是正义的使者吗?
你们说呢
臀娘只是她一手编出来的而已
果然臀娘
樱花般的肌肤包裹着兜裆布 果然是梦啊
沙织
臀娘 变身
第一 让这个散播谣言的女人
展示一下她的屁股怎么样啊 次郎
我是四郎
对啊 看看怎么样啊 一郎
我是三郎啊 五郎
试试看吧
不要啊
什么啊 这木鱼声
南 消失了
臀击调教少女
哦 屁股攻击
臀娘
沙织
你也来得太迟了吧
被我所选之人 穿着代表着命运的兜裆布
传说是真的啊
果真穿着兜裆布啊
救世主真的存在啊
身材也很超群啊
她脸红了
真可爱
你才不可爱呢
即使你真的存在 也只是存在于今天而已
对啊
我们在大弹涂鱼王国花了15年时间
以动物为对手练就出来的秘密技能
我们叫它超级拟人化技巧诅咒
浣熊害怕人类
兔子喜欢胡萝卜
鸟儿们这样飞翔 真伟大
看啊 看啊 快看看
生气了吧 实际上我是只猫啊
针扇旋风
干得好 臀娘 臀娘
再见了
谢谢你 臀娘
啊 那小子竟然是半年前转学来的饲养员石田君
和两个月前失踪的坂本君
他们被黑佛教团操纵 做了牺牲品
还有新闻部部长也惨遭厄运
邪恶的面具吞噬了他们淳朴善良的心
实际上 面具之下隐藏着不思议的事
真是的 这些家伙比黑佛教团还要可恶
纱织同学
真理 别哭 我没事了
真丢人啊
妈的 臀娘又来搅局 令人可恨的女子
她到底是何方神圣
学院一向与外界世俗无任何往来
教导主任的意思是 她是学院里的人
正是如此 此人恐怕就藏身于学院中
不过她那丰满的臀部 真是个好女孩啊
目前的任务是 我们要担负起教师的职责 追捕臀娘
我又一次变身了
圣母玛利亚 请您宽恕我的无奈
请不要对我弃而不顾
听说是个美少女
是啊 而且还是美臀
啊 我也好想见识一下
臀娘的风采
真理 真理
纱织同学
你在做什么?
我摔倒了
真理你总是这么不小心
是啊
对了 下午的课程突然做了调整
木工课程改为相扑课
相扑?
哦 教导主任你是想借相扑课的机会进行观察
这样一来 臀娘是否在其中则一目了然
但捂得严严实实 无法有效辨别出臀娘嘛
要是那样 也不会使出这一招了
这太让人难为情了
啊呀 兜裆布系的很合适哦
你是不是以前也这样系过?
没有没有没有 绝对完全没有
你干嘛发火啊?
可是...为什么女生非得穿成这样
这样想来的确有问题
你们要干什么?
干什么?
要踏入相扑土俵内就必须系上兜裆布
而将兜裆布系在衣服上
就是离经叛道
你们认为我说的对吗?男生们
您所说正是
兜裆布就应该贴身穿
开什么玩笑 要女生在众人面前露出臀部
我们怎么会做出那么不要脸的事?
就是啊
不要 脸
不服气的可以向我挑战
厉害的家伙 言之凿凿
将男生们内心阴暗的一面释放出来
可造之材
来挑战我啊
神啊 我一人承受的羞辱已经够多了
您说是吗?圣母玛利亚
既然没人向我挑战 那就让我帮帮你们吧
见识见识我达克贝塔的厉害
热血沸腾
这次发誓不再变身了
但我不能眼睁睁地看着大家饱受欺辱
这里不能 这里也不能
为何不能用?
救命啊
你这混蛋 男生们 见死不救你们不觉得惭愧吗?
没用的 南 你看男生们的眼神 已经沉迷于邪恶的无边黑暗中
有了
终于找到能使用的
我到底在干什么啊?真理
臀娘 变身
是那个吗?还是这个?都不是...什么?
只要这个世界尚存邪恶 我必召唤正义之力量
臀击调教少女 臀娘来也
快看男生们的眼神
他们看到臀娘臀部散发出的光辉时
意识也恢复清醒
等你很久了 臀娘
决战高下
自作聪明
傻瓜 仅凭力量你休想赢我
臀娘之力遍布全身
你竟然这么强
这是什么味道
啊 这气味 难道就是男人的体臭
不行 我 我现在正被男人抱着
而且还没穿衣服
臀娘在哭泣
怎么了?
这是怎么回事?
你怎么回事 磨蹭什么?
主啊 请您原谅我
臀娘快顶不住了
所以说 达克贝塔你听着 臀娘大势已去
可是
趁她疏忽之际 把她扔出去
我的兜裆布?
臀娘
得手了
加油加油臀娘
必杀绝技
什么
成功了
这个人是SF研究会的中田君
又一个黑佛教会的牺牲品
您觉得达克贝塔的表现如何?
他做得很好 我绝不会让他白白牺牲
臀娘到底是谁?
很快就能知道答案
臀娘的臀部模型是达克贝塔以死换来的 好好利用它 则万无一失
那就好
真让人头痛啊 嗅到男生的味道就会过敏?
野菊花真美
平时在教室里或走廊上遇见男生时还好了
你对男生越来越恐惧了哟
真理 你有着婴儿般的天真
我会保护着你
快点
真理
抱歉 是我没看路的错
有伤到你吗?
你起来了?没事吧?
真理
对不起 我们是迎头碰上的 我并非有意吓到她
这不能怪你  是她患有极度恐男症
多么令人怜爱的瞳孔啊
你注定让我难忘 野菊少女
你怎么了 真理
一副陷入沉思的样子
我哪有沉思啊
明明就有嘛 难不成在想转角遇到爱的飞岛君?
他叫飞岛啊
啊 不是的 我没有想他
就算患有恐男症 也会有单相思吧
不过 再怎么思恋也无法拥有 真可怜哦
不是的 不是那样的 我可是忠贞的基督徒
啊呀 但也没说基督徒不能恋爱啊
你越来越可疑了 快说 从实招来
不是的 不是的 都说不是了啦
纱织酱你欺负人
真理 你的身材真棒
宛如野菊般清馨的少女
这种令人沸腾不止的心情
与道不尽的思念 难道这就是爱
这就是...臀部模型
完美无瑕的臀部模型 绝世艺术品
但是 我对这东西没什么兴趣
这次利用臀部模型一定要找出臀娘真身
未达目的 不择手段
选拔美女?
不过 和我没关系
不是这样说的
真理 你这么可爱 不如参赛吧
要是纱织你也肯参赛就更好了
好 我们俩一起参赛 拿下冠军
美女选拔赛会场的布置这么朴素低调
而且竞赛标准也未公布
睡眠不足 脸会肿吗?
看上去像胖了
像棉花
与冠军无缘了
的确是 美女
臀娘真的会在其中?
万无一失 获得提名资格的
全部是臀围超过85厘米以上的女生
所以说 臀娘肯定就在这群女生中
这里是21世纪宗教美女选拔赛现场
本次竞赛选拔的标准...就是它
完美至极的臀部模型
也就是说 臀部形状与该拓本最相符的美女
即能摘得本次比赛桂冠
这算什么标准?愚弄人的
这不是我的臀部形状吗?
比赛是个陷阱 找臀娘才是真
1号参赛者 美空云雀
是
不过 与其相符是不可能的
首先位置太高了 臀部够不着 请别见怪
等等 你们要干什么
这是干什么?
变态
臀部 不相符
吵什么 我居眠狂四郎无法再沉默了
这样你们就无法逃脱 每人都要将臀部
放到模型上 逐个接受模型的审查
下一位 2号参赛者 天地真理 上来
不要
不要 不要抓我
惊慌失措 叫嚷声不断
你要怪就怪臀娘吧
小南
不要 放开我 纱织酱
真理
真理?
是野菊少女
不要动 如果动一动 半个屁股就没了
那宛如野菊的女子不可能是臀娘
首领 首领 请您等等
觉悟了吧
你们太过分了
纱织酱
臀娘是不会饶了你们这些坏蛋的
我们正在找的臀娘 不会就是你吧
縛式直伝炎決殺法
臀围超出拓本范围
哎呦 是个大屁股蛋儿
纱织同学
好恨他们
好痛苦
不可饶恕 不可原谅
真理 在愤怒的力量下 你能够立即完成变身
放下踌躇 惩恶扬善
啊 那个是什么?
诶?什么?什么?
趁现在
变身
你这家伙是...
不用介绍你也应该知道 我就是臀击少女 臀娘
让你死在我的刀下
铁骨 钢臀
怎么会这样
回旋扇
学院中叫真理的女子有246人
我竟然怀疑楚楚动人的野菊少女 真是愚蠢
紧急命令
什么事?
教皇
区区一个女子有何能耐
教皇您已经知道此事了
什么都逃不出我的耳目
给你一周的时间除掉臀娘
不然你就难坐黑佛教团首领的位置
并且不再有未来
如果你下不了手 我会亲自出马
我有信心 必定亲手杀了臀娘
好 不要忘记你的誓言
只要杀了臀娘
就能与野菊般天真烂漫的你
还有学院的女生们
皆大欢喜
在教皇的逐杀行动中 臀娘一天不除
必然使你牵连其中 身受煎熬
这是我绝不能允许与忍受的
天地真理 我深爱着你
我对你的爱已无可阻挡
飞岛学长 期待我们再相见