世纪末
日本的宗教信者有2亿人
完全超过总人口的宗教热潮席卷日本
人们依附神明
希望可以过上幸福美满的生活
但是
有光明的地方就有黑暗
有释放邪恶的黑暗
让人们陷入恐惧中
在侵犯人们的宗教自由的黑暗要笼罩人们的时候
有一个少女站出来的
她的名字就叫
臀击调教少女
臀娘
做好觉悟吧
真理
而宗教的支配
但是我觉得
要让人们获得幸福还是需要爱的力量的
不知道各自的真实身份
敞开心扉的两人
爱与悲哀的最终之役
好漂亮 完全是银色的世界呢
下了三天三夜嘛
好啊你 真理
哟
早啊
飞岛前辈 我们上学的路一样啊
不 今天有点事情
啊 那是偶遇了
偶遇?但是肩上明明积了那么多雪
有种好有缘分的感觉呢
对学校已经习惯了吗
嗯 大家都很好
我很喜欢PR学园
啊 纱织不见了
虽然有很多很奇怪的人
啊 没有
但是 我有点不安
不安?
黑佛教团的人
嗯?
不是很喜欢
用暴力剥夺大家的宗教自由、
我很鄙视他们
你没事吧
啊 没事
虽然那是事实
但是比起在大众面前露出屁股的人还是好多了吧
让一个少女穿上兜裆布在外面乱来
这个世界果然要完了
确实是不知耻的事情
但是
她肯定是为了正义
但是也不能说把正义当成理由就什么都可以做
不是吗
她做的事跟荡妇有什么区别
荡妇
连忏悔的资格都没有的女人
我没有因为恐惧而后悔自己所做的事
主啊 请原谅不知耻的我吧
就像飞岛前辈说的
不是把正义当成理由就什么都可以做
臀娘什么的 我受够了
我可以一起洗吗
嗯 但是会不会有点挤
没事的
啊 把脚抬一抬
在抬高一点
腰不要用力
看吧 进来了
屁股跟屁股碰在一起感觉有点怪怪的呢
嗯
真理 你没精神呢
诶 没有啊 我很好
骗人 都写在脸上了
老说谎的话花园会溢出来哦
花园?
是的
我们印度教的圣殿有一个古老的传说
人类的心中有一个秘密的花园
如果有不能对人说的秘密的话
那个秘密就会变成一朵花
如果秘密溢出来的话会怎么样
不知道
所以要在它溢出来之前
把它对喜欢的人说出来
喜欢的人?
就是把花交给他保管的
纱织有喜欢的人吗
诶
那是秘密
我的秘密 如果说出来的话就会消失了
悲哀的单恋
飞岛 虽然我给了你很多时间让你去调查臀娘的事
但是你一点进展也没有也说不过去吧
请您再给我一点时间 教皇
都是因为你被那个小姑娘迷住了
没 没有那回事
混蛋 居然给我告密
不过你被迷住了也是当然的吧
那么稀有的又聪明又单纯的小姑娘嘛
教皇也这么认为吗
真是最适合做黑佛弥撒祭品的人了
祭品?
是的
要想打败对方
只有用通过黑佛弥撒做出的洗脑魔人了
聪明美丽又有深厚信仰的那个小姑娘是最适合的
要把美丽的你当成祭品
飞岛 马上把那个女孩带过来
我们要尽快进行黑佛弥撒
怎么办
怎么办 飞岛了
你要眼睁睁的看着那个孩子成为黑佛弥撒的极品吗
但是教皇的命令一定要遵守
你连喜欢的人都保护不了嘛
明明决定要一辈子跟她在一起
这次的任务对他来说可能太难了
接下来就交给你们了
不好了
洗脑魔人出现了
混蛋 我明明没有发出命令
我章鱼超人登场了
天地真理
老老实实跟我们走吧
黑佛教团的洗脑魔人
你们要对真理做什么
什么啊 也没什么大事啊
只是想让她来做我们的祭品而已
祭品?
不要 那里好痒
云雀女王有危险
上啊
你们看什么看
疼 疼
不要
快逃
真理啊 快变身
佛祖大人
快变成臀娘吧
是
臀娘 变身
要召来终极的力量 KUNDALI的话
必须要打开身体的7个轮
那个混蛋教徒居然不经过我的允许擅自行动
飞岛前辈
对不起 我想死了
真理
这个高度
肯定没救了吧
怎么办
怎么办啊
是要我们带活的回去诶
回去肯定要挨批了
明明是想要救她的
不用担心
臀击调教少女
臀娘
我已经把那个孩子救下了
太好了
混蛋
既然如此 那就由我们来教训她吧
上啊
章鱼出击
糟了
居然把我当踏脚板
抓到你了 臀娘
不要以为那是普通的章鱼哦
这就是我们的最终武器
啾-啾章鱼号
啾-啾-章鱼-号
拿不下来
就算是常人几倍力量的臀娘也拿不下来
不仅如此 还越缠越紧
加油 加油……
啊 天气真好 天空蓝蓝的
啊 现在不是悠闲的时候
臀娘
真理
看吧 这个章鱼真正的恐怖力量就要展现出来了
章鱼
章鱼变大了
不要啊
臀娘
我来说明一下吧
如果失去了终极力量KUNDALI的裤兜当的话
臀娘就会死
不要说明了 快去救人啊
如果我去救她的话 正义的使者就没有工作了
只有真正掌握了我的力量渡过难关
她才能完成她的使命
诶 你这个混蛋
你居然推我
啊 好可怕
千万要没事啊
真理
不行
干得好 啾-啾章鱼号
吸啊 吸啊 把它吸掉
把臀娘的精力全部吸光
不行了
再见了 纱织
再见了 飞岛前辈
飞岛前辈 你喜欢寿司吗
嗯 硬要说的话就是花式寿司了
那我做给你吃吧
中午等我哦
那还真是值得期待呢
飞岛前辈
对不起 不能给你做寿司了
明明都准备好了
对了 我的包包
最后一击了 最大吸力
发生什么了
臀娘
成功了吗
不会吧
连最厉害的洗脑魔人都没有成功打倒的臀娘
会被这几个章鱼给
什 什么
到底怎么回事 啾-啾章鱼号
醋 是醋
不管多厉害最后还是变成了醋章鱼啊
不管力量多大
不管怎样绞尽脑汁
我们还是只是章鱼啊
总觉得今天有点凉呢
这种天气最适合吃热乎乎的章鱼火锅了
我开动了
好好吃
这么冷的天气果然最适合吃火锅了
啊 我还要一碗
果然章鱼还是不够的
但是 多亏他们我才找到了
可以不让真理成为祭品的方法
如果学园的学生陷入危险
臀娘就一定会现身
你们的死也没白白浪费啊
飞岛 黑佛弥撒的祭品 天地真理怎么样了
我觉得 祭品已经不需要了
什么
臀娘就由我来处理掉吧
教皇大人
看起来他总算有干劲了
你做的是也不是白费了
是
小鸽子 小鸽子 到这边来吧
这边有很多很多豆子哦
要大家开开心心的一起吃啊
怎么办
怎么啦 真理
飞岛前辈说了什么
下
下？
下次一起去游乐园
什么
怎么办 怎么办啊 纱织
啊 随便你
等一下
纱织也一起去吧
你说什么傻话
但是 但是 跟男人单独相处什么的
约会不就是那样吗
救我 纱织
啊 真是的
不想去的话拒绝他就好啦
没有不想去 只是
只是
真是的
真理的梦想不是成为特蕾莎修女那样的人吗
嗯
向人们讲解爱 作为爱的传道士
我也想那样
想要向人们讲爱
那你自己也要去爱也要被爱啊 对吧
恐惧与爱与被爱是不行的
爱上别人
真不知道首领在想什么
后面就有我们来抓住天地真理吧
洗脑魔人 弗兰肯
肌肉力量是猩猩的数倍
而且还是听从我命令的好孩子
只是脑子有点问题
没有必要准备祭品
我明明这么说过
你这个肮脏的怪物
我决不允许你接近她
不行啊 首领
不能对他进行挑衅啊
他最受不了坏话了
臭死了 给我把牙刷好了
啊 弗兰肯
不要插手
最后将是我打败臀娘
是挑战书
写了什么
给臀娘
今天放学后
在青木原进行雌雄对决
真是的 发音错了啦
诶 哈哈
黑佛教团的首领
大白天就开始做梦了啊
真理啊 我愿意为你去死
啊 等一下
诶?
你不会是想这样去约会吧
诶 是吗
怎么可以不把自己弄的漂漂亮亮的
约好的几点啊
啊 3点
好 快来换衣服吧
地点呢
学园后面那颗大栗树的下面
好 先别动
轻轻涂一下
嗯 很可爱
去吧
谢谢 纱织
我很高兴能和纱织成为朋友哦
小心哦
对不起
纱织明明把我弄得这么可爱
对不起 飞岛前辈
我可能去不了了
对我来说 比起天地真理的幸福 臀娘的使命更重要
太晚了
臀娘到底在做什么
臀击 调教少女
臀娘
我不会手下留情的
如我所愿
臀娘扇 做好觉悟吧
你是
你以为能那么容易看到我的脸吗
我已经看清了你的手法
战斗现在才开始呢
我来了
好强
跟至今为止的魔人首领完全不一样
去死吧
逃得真快
下次就逃不掉了
必须要发动终极的力量 KUNDALI
不然赢不了他
臀娘斩
臀娘踢
臀娘拳
哼 没用 真是让人悲哀
你也只有这点能耐
地岩
约会没问题吧
不要下雨就好了
啊 最喜欢的照片
啊 疼
不是正义才有力量
而是有力量才是正义
好像把兜裆裤取下来的话臀娘就会死吧
虽然我没兴趣欺负女人
但是这是黑佛教团首领的使命
我也没办法了
诶 这个 黑痣是
每天都会梦见的有黑痣的屁股
难道臀娘的真实身份是
真理
不要
变态 色狼
混蛋 我讨厌你
不是的 误会啊
快醒过来 臀娘
什么
臀娘宝石已经充满了力量
KUNDALI的力量已经可以使用了
超级臀娘出击
怎么会
赢了 纱织
我赢了 飞岛前辈
快点
乌鸦叫了就回家
不知道真理他们玩得开不开心
我会去的 一定会去的
你要在栗树下等我哦 真理
真理
幻听吗
啊 真是美好的早晨啊
黑佛教团的首领也死了
接下来就是和平的每一天了
真理 那之后飞岛前辈没有跟你联系吗
嗯 那天我一直在等他
他到底怎么了呢
教导老师是说他家里出了事赶回家了
现在应该没有时间来管我吧
没事的
他肯定会平安回来的
嗯 是啊
一定会回来的
啊 首领被打败了
黑佛教团也快完了吧
我们就要被灭了吗
不许哭 教徒
我们还不能放弃
虽然飞岛也没能打败臀娘
现在也不能做终极洗脑魔人
那我们要怎么办
我还有王牌
我要自己成为最后的终结者
教皇13世自己
只要我还在
黑佛教团就永远不会毁灭
啊 糟了
我把吠陀经落在教室里了
那我们一起回去吧
啊 我自己可以的
真理先一个人回去吧
还是一起回去的好吧
你是
爸爸 爸爸 爸爸
真理 我的真理
怎么突然过来了
你提前告诉我的话我还能去接你
真理 那是因为啊
你这里有问题啊
什 什么问题啊
别装傻
爸爸 真理每天都遵守作息美好的生活着
祈祷也没有忘记过
把手放在你的前胸
不 屁股上好好想想
你做什么 爸爸
传言的臀娘就是你
爸爸是知道的
诶 为什么爸爸会知道
每个月送过来的学园新闻
每期都会出现的臀娘的话题
我怎么会不知道
果然啊
像丝绸一样柔软
像雪一样白的屁股
现在就只穿兜裆裤给别人看个够
看到学园新闻的时候
爸爸还怀疑过自己的眼睛
不想相信
希望那只是噩梦
但是那确实就是我
辛辛苦苦抚养长大的女儿
真理的屁股
原谅我吧 爸爸
我不记得我是为了让你穿兜裆裤而养大你的
疼
你不明白 真理
爸爸
你能明白有一个穿兜裆裤的女儿的父亲的悲哀吗
听好了 以后再也不许变身
如果你敢破坏我们的约定
我就让你立刻转校
太晚了
我回来了
好奇怪
居然没有开灯
怎么啦
爸爸来了
刚才那个人?
发生什么了
对不起 我说不出口
对我也不能说吗
纱织
不要一个人伤心
还是说我
对于真理来说只是
对不起 我告诉你
就是嘛
其实
嗯
我不敢大声说
嗯嗯嗯
其实我就是臀娘
诶 真理是臀娘
是的
对不起 一直瞒着你
没事
这么贫弱的身体里居然藏着那么美丽又强大的身体
你真是太棒了 真理
但是 以后你都要告诉我哦
我们一起战斗
不行 不可以了
为什么
被爸爸发现了
爸爸说以后不许再变身了
再变身的话就让我转校
真理
我不想转校
我还想在这个学校学习
我不想跟纱织分开
傻瓜
黑佛教团的首领不是已经被真理消灭了吗
学院也恢复和平了
真理也不用再变身了啊
所以 怎么可能会转校呢
真的吗
没事的
今天我陪你睡
谢谢 纱织
真理 这样就能冷静吧
嗯
黑佛教团的洗脑魔人
黑佛教团不是被臀娘消灭了首领毁灭了吗
黑佛教团是不灭的
首领只不过是学院的事务长
最后的魔人才是教团真正的领导者和最强的人
教皇13世的真正形象
都给我退下
被诅咒了
这个学院被诅咒了
这力量太强大了
真不愧是超能力魔人
但是我们有臀娘
臀娘 臀娘 臀娘……
赶紧出来啊
怎么办
不能去 绝对不能变身
好痛啊
救命啊 臀娘
我们的学园要被毁了
宗教自由要被夺走
我们要被黑佛教团用暴力压迫了
怎么办 要怎么办
神啊 我要怎么做
如果我不退却的话
你们的身边也不会有帮手吧
我的退却将是你们的利益
怎么啦 真理
难道你要变身吗
不可以去
如果你转校的话我们就要分开了
可能再也见不到了
我们不是说好要永远在一起吗
对不起
你要去吧
已经阻止不了你了吧
真理
不要去
臀娘召来
臀娘变身
在我面前跪下接受我黑佛教团的洗礼
这个世界只有一个宗教
黑佛教团
我决不允许
什么
臀击 调教少女
臀娘
同学们 是臀娘
没有 没有抛弃我们
哼 出现了 这个兜裆裤女孩
臀娘 这个学院的残骸将是你的墓地
你要看着哦 纱织
臀娘最后的战斗
小小的真理 可爱的真理
我一直以为是我在保护你
但是被保护的却一直是我
不管什么时候真理总是会帮我
去死吧 臀娘
这是最后的臀娘出击
成功了
啊 机器人
成功了 我们的臀娘
好厉害 我们的臀娘
赢了
但是站着已经是全部的力气了
切 还想来啊
别开玩笑了 这只章鱼
大家一起上
啊 那里不能切啊
哈哈哈 住手
不能使用暴力
你做到了呢 真理
纱织
纱织 我会给你写信的
会写很多很多
不说的话
走了 真理
好
我们永远是朋友
再见什么的 怎么说得出口
你要保重哦 纱织
纱织
真理
我喜欢你 真理
一直 一直 喜欢你
纱织
随时都可以回来哦
我跟你约定我会守护学园
再见 纱织
再见 我爱的人
再见 飞岛前辈
能量补充完成