彩音 我一定...
束缚之屋
乖啊 好孩子 小猫咪
不要动哦 带你去找你的主人啊
不要让你的主人太担心啦
不 不要啊
给我安静点 带你去找你哥哥
两个大男人在这里搞什么名堂?
干嘛那么吃惊啊?
难道还活着
这样的话 就在这里解决掉他
你这家伙
跟我来 快点
哥哥 果然是你啊
什么?
秋本彩音小姐?
是的
可我的确不是你行踪不明的哥哥啊 我只是个侦探
请喝茶
谢谢
高谷津 是不是对那把手枪耍了你那点小聪明啊?
嗯
对方是什么型号的枪啊
诶 好像是布朗宁的吧 太突然了没看清楚
小心点 你那点小聪明也只对反冲滑枪有用
意思是仍然可以射出子弹
小心为是
不好意思 东野先生 请帮帮我 我会付报酬的
高谷津 这么楚楚可怜的女孩子你能坐视不理吗?
好吧 那你把详细情况告诉我吧
好
信吾
你没事啦
真是奇迹啊
你真的是信吾?
叔叔们 我哥信吾他因为事故的原因 失忆了
失忆了啊
是的
可是怎么从那起事故里生还下来的?
哥哥 累了吧
对啊 回屋去休息吧
好的
哥
行了 过后再慢慢了解原由
是啊
这里到底发生了什么事?
彩音小姐的父母都已经去世
庞大的遗产由彩音小姐和他的哥哥信吾两个人继承
彩音小姐爸爸的妹妹 彩音小姐的姑姑清恵小姐
她的丈夫吾助 还有 清惠的哥哥 也就是彩音爸爸的哥哥太佐
他们没有分到任何财产
还有 两个月前 彩音小姐的哥哥信吾出车祸身亡
之后就盯上了彩音小姐
果然是因为财产纠葛啊
可问题是在于到底是谁呢?
门开着了
彩音小姐 什么事啊这么晚了
哥哥 我好想你啊
都跟你说了我不是你哥哥
这是
没关系的
东野先生 帮我忘记吧
彩音小姐
如果是哥哥 很棒
我已经明白了 哥哥已经死了 但我还是爱他
忍不住了
啊 对不起
如果是哥哥的话 现在还是很精神哦
很敏感啊 都湿了
哥哥 请好好爱我吧
虽然不能被原谅 没关系进来吧
求你了
彩音小姐
来吧 求你了 哥哥
好棒啊 哥哥好棒
求你了 一起啊
哥哥
糟糕啊 到底还是做了
东野先生 谢谢你
彩音小姐
东野先生 你真的长得很像我哥哥
被算计了
没想到彩音小姐这么快就被盯上了
清惠小姐
发生什么事了 彩音的尖叫声吗?
喝点吧 冷静下
谢谢
叔叔们 还有其他人都去哪了啊
都去找彩音了
我们也去吧
但是如果没有人留下来不是很不好
你到底是谁 你不是信吾
你在说什么了
不用再隐瞒了 你是怎么接近彩音的?
跟我合作吧 比起那个小姑娘 我会更让你难忘的
什么意思 大婶
叫人家大婶很没礼貌哦 直接叫我清惠
怎么样啊 感觉快要融化了吧
杀了她真是浪费啊
在这之前 先让我们好好享受一番
怎么样 忍不住了吧
刚才的酒里我下了点药 让人想要
又忍不住的药
先告诉我你到底是谁 我会让你更舒服的
想要更舒服吗
如果不告诉我 那就继续忍着吧
噢 是吗
不要骗我 你的身体会变的越来越热 应该很想要吧
越来越热的好像不是我啊
发觉有点不对劲 杯子被我调换了哦
真过分
设陷阱的人说这句话不大合适吧
想要吗
我要 我要它
用口的可以吗
我想要它 给我 让我舒服点
就是要这样
变得好怪 去了
不要停
告诉我彩音小姐在哪里
我不知道
不要当我傻子 如果不告诉我 我不会再继续的
我说 我说 她在
这么敏感啊  这药太好使了吧
随便啦 不过社长好厉害啊
这到底是第几次了啊
求你了 我还要
谁
你是
到此为止
我还不知道有这么一个地下室
好东西有时就在你眼皮底下
你果然不是信吾
快把彩音小姐放了
不要动 这小妞对你来说很重要吧
现在不要在做这些无谓的事了
做这些无谓的事的是你
连你也是
听说你不是信吾 但是没关系 和彩音一起死吧
你杀了彩音 然后自杀 这是一个多么巧合的故事啊
觉得怎么样啊 死之前好好看看
吃了药的关系 彩音现在除了做爱 其他什么事都顾不了了
看 她很享受吧
彩音小姐可是你的侄女啊
就算遗产数目有多庞大 你也不能对她做这种事啊
彩音和信吾的父母 我的弟弟 清惠的哥哥
他们只把遗产留给信吾跟彩音 我不能原谅他们 但是不只是这些
据我所知 彩音和信吾的事 养了个这么漂亮的女儿
不让她受一点伤害 让她过上幸福的生活
实际上却和她的哥哥信吾在一起
我很是嫉妒 一定要把这个不在纯洁的侄女弄到手
原来因为欠了一屁股债的妹妹
清惠 我们一起制造了信吾的车祸 从而拿到遗产
我们享受够了彩音后就会杀了她
你不是人
已经谈完了吧 我们还有很多帐没算了 再见
不是吧 你真的...还活着
不 你不可能还活着
多亏了你 容貌稍微变了点 我是信吾
信吾 你
信吾
清惠已经先到地狱去等你了
等下 信吾
我就是为了报复你才回来的
彩音
哥哥
怎么回事
我放火了 我看应该是什么爆炸了吧
什么  那快点从这里逃出去
我们不用了
你在说什么
快点
不用了 你赶紧逃吧
怎么可以
我们的事只有我们自己能解决
谢谢你救了彩音  非常感谢你
永别了 东野先生
彩音小姐
信吾先生 彩音小姐
结果还是没有救出彩音小姐 真失望啊
这也没办法啊 他们一开始就打算这样的吧
而且彩音小姐也跟她哥哥在一起了
话是这么说
中午好
欢迎光临 喂 你的客人啊
嗯
你找到了我的小猫咪了吗?