Presented by King J-Der
對不起  我來晚了
鏡華同學的話我們等多久都可以
雖然是自修  從教室逃出來也是很麻煩的呀
變得這麼大很痛苦吧
也為我們做啊
不要那麼急嘛  大家我都會照顧的
我忍不住了
等等  不要急啊
真拿你沒辦法
等等
不要  不要這麼突然
好硬的東西進來了
喂  不要自己一個人享受啦
煩死了  你們等會
不要吵了  我會用手和嘴給你們做的
這個也拜託你妳了
不用急  我會讓你們都舒服的
好  緊度剛剛好
好舒服啊
那麼快的話我們會...
等等  要去我們一起去
要出來了
出來了？  要出來了？  請全都給我吧
我被大家的精液弄髒了  全身都濕濕的
總覺得
有點不夠啊
沒想到現在還有使用這種古老方式的人啊
討厭  又有感覺了
他又在幹了
嘻嘻  我都聽到了哦
呀~  討厭  還有留著呢
那就全部讓他看看吧
姐姐
沒關係  你就看吧
雖然我們是姐弟  可並沒有血緣關係
我男朋友最近總是想要插我的後面啊
他是不是變態呀
可能真的是那樣啊
結果怎麼樣  被插了麼
當然是沒有啦  插後面不是會裂開的麼
但是  只要用手指就不會那麼痛啦
難道妳有那個經驗  用手指插後面...
鏡華同學外表那麼老實卻...
嗯  不只是手指  還有插過其他更硬的東西呢
那裏被插的快感經過一次就忘不掉了呢
不是啦  我只是在雜誌上看到的
等等  這樣不好吧
那封情書是你寫的吧
沒關係  沒人會注意這裏的
哇
厲害  已經這麼硬了
鏡華同學
鏡華同學  妳那樣做的話我會...
不行  你還不能去
來  把手放在我的頭上
是這樣麼
不行了  我要射了
射出來  把那白色的東西都射在我的臉上
你真是有精神啊
來  這次換這裏
進來了  進來了  你的東西插到深處了
好  裏面被插的  好...  好舒服
那裏不行  我的屁股很弱啦  手指不要動
我要去了  要去了
射了好多啊
鏡華同學  我們有點等不及了
不要再那磨磨蹭蹭的啦  我已經快忍不住了
我都有點厭煩了  有沒有更刺激點的事呢
嘿嘿  那我們就自己動手了啊
你們膽子不小啊  穿著制服就在這裏做這種事
像妳這麼可愛的女孩是不可以跟那種人混在一起的哦
是啊  這附近很危險的  我們來保護妳吧
不用了
啊  居然被妳拒絕  我們的心靈受到傷害了
那就先用妳的身體來安慰我們一下吧
求求你們  住手
把她綁起來吧
不要  好痛
嘿嘿  不錯  這女人被綁起來看著不錯啊
請住手  我要喊人了
能叫妳就叫啊  來
嘿嘿  下面的嘴巴就交給我吧
喂  這不是都已經濕了麼？
這個女人是不是也有這個打算啊
那我就回應一下她吧
那我要上了哦
不行  不要
囉唆
好痛  好痛
別騙人了  這麼容易就進去了  這裏也已經不是處女了吧
不要  不要插進來
不行  不要動
這個女人不賴啊
越來越緊了
這傢伙也有感覺了
屁股和那裏也好舒服
好  好棒
還要...  還要
要去了  我要去了
啊  熱熱的東西滿滿的流進來了
同時和三個人確實有點勉強啊
雖然有三倍的快感  可是體力的消耗也是三倍
啊  今天有點累了
姐姐
他又在做了
呃  姐姐
不用遮了
想不想看姐姐的這裏
姐妳在幹甚麼啊
喂  這可是妳姐忍著害羞給你看的哦
要看清楚點
怎麼樣  姐姐粉紅色的那裏很漂亮吧
好厲害  這就是女孩的那裏啊
對  就是這樣
怎麼了
姐  我就要射出來了
好吧  這次輪到姐來讓你舒服
怎麼樣  舒服嗎
嗯  非常舒服
姐姐
我要射了
啊  出了好多啊
姐姐身上被射得滿滿的
和姐姐一起做更舒服的事吧
好厲害啊  明明是剛射過的說
這樣不好吧
硬硬的東西插到深處了
姐姐
沒關係  我們又不是親姐弟
我感覺到姐姐的身體了
好棒
好厲害啊  不行
身體像要溶化了
姐姐我好像有要射了
沒關係  裏面...  全部都射在我裏面
去了  去了  去了
還是覺得不夠呢
和不良少年做了  和弟弟也做了
還沒甚麼大不了的
喂  大家  我想要試試這個
甚麼
鏡華同學
鏡華同學妳在做甚麼
好厲害啊  我都快忍不住了
不要  不要
你們在課堂幹甚麼呢  給我安靜...
後來老師們也參了一腳  所以沒有出事
他們開始還覺得新鮮  每次都來光顧
後來終於也厭煩了  每天都是那麼無聊
為了追求新的刺激  我轉校了
但是  真沒想到能發現這麼有趣的事啊
從現在開始真是期待啊