我們可是很守信用的
妳的事，我們在學校裡什麼都沒說
不過，妳啊，只是被看著
就已經濕了
真是的，有夠淫蕩的
這傢伙怎麼了，淫蕩得都濕了
這種事，不要再說了
看看妳自己這變態的樣子吧
沒這種事...
是嗎?
那麼，這是什麼?
濕成這樣，還不承認自己是變態?
看上去好像在說
"摸這裡、摸這裡、不要停"的樣子
不是的...我...
"我"想怎麼樣，說說看啊
受不了了，今天看了和泉那些事...
胡說!鏡華不會這樣...
真是的，今天的事這傢伙還相信呢
摸我...繼續摸我...
真是亂來，這種狀態，到底怎麼了?
還要...
我忍不住了
你這傢伙怎麼這樣!
忍不住了!要射了!
我也是!
噴出來了...熱熱的好多...
大量的噴出來了
好想射啊...還要...
真是的，今天的事這傢伙還相信呢
是吧?鏡華...
喂?影清?
怎麼了，二葉
對不起，稍微離開了一下房間
沒見到二葉，真擔心啊
去了學校以外的地方，就一會兒
喂，影清，聲音怎麼怪怪的?
沒...沒有啦，有點感冒
為了我而擔心，謝謝了
明天會好好來的
對了，影清好像挺在意鏡華的樣子
FANS俱樂部加入了嗎?
對這個沒興趣
我有興趣的只有二葉妳而已
不會吧，影清很可愛
我就不說了，其他對影清有興趣的女孩多的是
二葉也很可愛啊
我可是男的啊
不用勉強聽電話的，差不多可以掛斷了
那個，二葉，我一直都在注意妳
謝謝你，影清
為什麼突然說這些?
本來還想聽聽鏡華的事
不行了，忍不住了
鏡華，用力點...
求求妳
等很久了吧，能不能再忍耐一會兒呢?
但是，一整天都沒射了
這麼想射嗎，白白的東西
但是，稍微再忍耐吧，前輩
可是，這個地方被鏡華碰著，我快...
喜歡吧?
男人被這樣欺負，馬上就會精神起來的
前輩也是這樣的嗎?
就到這裡吧，被誰看到了該怎麼辦?
不行，我停止不了了
動起來，這裡移動起來
求求妳，用力點
前輩現在比以前還要大，還要硬
現在插進去，我可能會壞掉的
對不起，不行了，就要射了
屁股被...我...
強忍以後，再射精，喜歡吧?
前輩真是個怪胎
天生這樣的身體
流出了好多下流的液體
饒了我吧，鏡華，饒了我吧
前輩，味道很臭哦，有好好洗澡嗎?
好厲害
怪胎前輩，很喜歡被別人欺負這裡的樣子
我就不碰這裡了
前輩，不僅是那裡，這裡也很敏感呢
剛摸就濕濕的了
我會不對勁的
幫幫我，鏡華，幫幫我
其實兩方面都想要吧
前輩男人的東西硬梆梆的
這裡也要...
不行，今天這裡不能碰
自己碰了，就不幫妳了
求求妳，求求妳，再多欺負我一點
鏡華，我忍不住了
真是心急啊，前輩
差不多該讓妳去了
怎麼這樣，好過份...
不行了，要射了，還沒碰到呢，要射了
射了...射了...
厲害，前輩白色的東西，出來了這麼多
高潮後的前輩，真是可愛
喂...
影清
二葉，突然就下起雨來了
會感冒的
影清真體貼啊
怎麼了?怎麼突然就...?
我真的是女孩子，雖然有這樣的身體
但真的是女孩子
被影清看見了，就有感覺了，這身體...
我真的是女孩子，沒有說謊
雖然被影清保護
但那件事情的犯人其實是我
對不起...對不起...
生氣了吧?對於一直以來的撒謊和我的事
但...但是，我對影清...
要說的事就這些嗎?
這個，雖然有點驚訝
不管身體怎麼樣，二葉就是二葉
而且，我一直都很喜歡二葉
我這樣的，可以嗎?
傻瓜，我喜歡妳，二葉
好可愛的胸部
這樣亂來不行
真是的，這樣的話，我會不對勁的
這裡還真是厲害啊
都這麼硬了，二葉的這裡
不行...不要碰它...
好厲害...女人的這哩，都這樣了
女人的這裡都這麼濕了
不要這樣說嘛
怎麼這樣?
這樣會舒服嗎?
大概和影清舒服的感覺差不多吧
其實不只是這樣，真想多被欺負一點
但是和男的做，有點害怕
雖然這裡被安慰著，但到底哪裡舒服呢?
這裡?難道是屁股?
笨蛋，這種事不要說了
也就是說都很舒服了
啊...要去了...
不行，不要看這裡...
射了好多
好丟臉啊!
果然，射精一次後，會沒精神的
男人也是這樣嗎?
是這樣的
但是，影清的很有精神啊
因為，我還沒...
想插進來吧，我這樣的...
不介意的話
二葉，有沒有想插進去的時候
真是的~
笨蛋，這種事不要問女孩子
第一次看到二葉害羞的表情
真可愛
笨蛋...
好漂亮啊，二葉
不要，好丟臉
進來了，影清的在我的裡面，進來了
好痛!
會痛嗎?不要緊吧?
嗯，沒事
二葉的，又大了起來
自己動起來了
好棒...來弄它
真棒，都感覺到了
喜歡，好喜歡!
可以的，射在裡面
射了，二葉，要射了
好熱...好熱...
要去了，我也一起...
這樣子...也不錯呢
是嗎?
舒服極了
舒服極了，是指哪裡啊?
笨蛋!
你怎麼和以往的性格不一樣了?
比以前還要壞的多
是嗎?但是...
二葉也一樣啊
比平時來得大膽，壞壞的，我很在意
為什麼這麼說?
H的時候非常可愛哦
真是的，傻瓜
再來一次吧?
等等，怎麼這樣...
不要...不要碰奇怪的地方
昨天真是好啊，前輩
影清前輩的，又大
我不禁就去了
鏡華?
還是老樣子，女人的地方很敏感啊
忍不住就去吧
不要，好丟臉啊
前輩和影清通電話的時候
那個時候我待在那個房間裡
前輩很喜歡吧，像這樣被欺負
胡說的吧，鏡華?
為了欺負我而說的吧
喂，前輩，有個有趣的地方，要去嗎?
哪裡?
是前輩喜歡的地方哦
臉上!臉上!
還要、還要更多噴上來
真好啊，前輩
這個舊教室沒有人會來的
儘管大聲叫出來，也沒關係的
求求妳
怎麼了，前輩?
要像我這樣，被男人大量的疼愛是嗎?
還是想從這裡放出大量的液體?
已經蠢蠢欲動了，前輩
想射出來、想射出來
擋也擋不住的樣子
不要在欺負我了，求求妳了
用力點吧
被這樣欺負著，不是很喜歡嗎?
怪胎前輩，很難受吧
大家來快活吧
終於要玩真的的了
跟著鏡華，真的有很多刺激的事啊
求求你，用力點
喂，不要一個人享受啊
說的也是
動起來...
這東西玩弄起來，會怎麼樣呢?
厲害，真緊
這裡也是
我已經忍不住了
射出來了，大量的精液出來了
很興奮吧，射了這麼多
是怎麼樣的感覺呢?
拜託了，儘管去做吧
就這樣下去然後射精
影清?
二葉...
影清前輩的，果然好大
前輩，等一會兒再一起高潮吧
怎麼這樣，都說了愛我的
好厲害，那裡都被綁著了還能射
這傢伙...
看吧，我的身體，看吧
我是女孩子
居然會有這麼下流的餓東西
不行了!
要去了!!