莉娜姐姐大人 考试怎么样了
不是你该关心的事哦 蕾欧娜
就交给我吧 会好好完成的
但是关系到学友嘛 我还是很感兴趣的
多用点力 你们还不够硬
最重要的是见面哦
让他看到你最有自信的一面 才可能决定交往
就是这样 很好哦
姐姐大人
可以的话我倒是想要个部下而不是朋友
凡事都要有个先后顺序
朋友也是如此 根据之间的关系 会得到不少的帮助哦
是这样吗
算了 就这样吧 很期待哦
果然还是大的好
喂 再用点力
蕾欧娜 社交部的那件事就交给你了
嗯 交给我了 姐姐大人
学校里的各种情形
是因为那森本土建大财阀的占领和支配
真不愧是入学式
那么隆重
但是男生还真少啊
因为几年前是个女子高中嘛
最喜欢男生的勇气没事吧
别担心了 野野宫
在必要的时候会让香川变成男人的
不要啊 才刚认识别说这种话
就算是女的我也不在意的
诶
真是的 在看哪里啊
什么态度嘛 无礼的家伙
从巴特隆成为经营者的他们
财阀这个恶魔就是来阻碍我们学校新生活的
真的假的啊
干杯
青山 你看到学校的通知了吗
“成绩不好的住宿生就会被撵出去”的那个通知吗
个新理事长还叫我们努力成为上流人士
我们就是下级人吧
难得的晚会
在失手前先下手吧
喂 香川是不是太天然了
啊 可能是这样
金田酱突然说些什么啊
实际上啊 我有个好玩的玩具
这是什么
入学式后从保健室那里传过来的
听说是能察病的机器
就放进那里哦
诶
有语音提示的 就照着做嘛
我们已经用过了纱织不用的话就不能传给别人了
是这样吗
去里面弄吧 很快就结束的
我知道了 去试试
呃..
接下来是 请将机器的前端顶在阴道口上
嗯
开始检测
讨厌
这是什么啊
请往里面插2CM
真是的 奇怪的机器
突然去偷看香川这种事
真有勇气啊赤坂
但是 她在干吗啊
讨厌 为什么里面
没想到有人先来了啊
前辈 在偷看女浴室啊
不是啊 那个
我们不会告诉香川的啦
作为代价
下个阶段
把器具往更里面插进去
那么开始检查内壁
开始采集体液
请稍等
稍微有点松啊
不过好舒服啊
为什么要做这种事
那个白天的时候被野野宫说的春心荡漾了
很有兴趣
那个都是女的不方便嘛
那么接下来我们
想干嘛
野野宫有点儿湿了
再多用点力啊
不要客气嘛
嗯
好舒服
别那么粗鲁
前辈也兴奋了嘛 看 棒棒糖都变大了哦
野野宫
野野宫的洞洞很粘吧
还要
再多玩玩
什么时候做这种事的
薰酱
我也要参加哦
真狡猾
小子 给我有点反应 我都用嘴了 再硬一点
嗯
看吧 好粘
这怎么样
射了好多啊
喂 来舔我的胸 连同你的精液
已经湿透了啊
快插进来啊
野野宫
勇气
好舒服
再多吸胸部
要去了
勇气 好爽...
喂喂 还要哦
来吧 我们也要上咯
舒服吗
多舔舔
青山前辈好好动啊
真是的
再多动动啊
就是这样
插到一塌糊涂吧
插到洞洞里面了
不行了
要去了
精液全部射出来
洞洞里面好热
野野宫也要去了
虽然很难得 但是姐姐说要等在这找学友
太麻烦了
哦呀 对了
刚才你摸了我的胸吧
哈？
才不是哈
装毛傻 你刚才不是摸了我的淫胸了
什么啊 突然
不要太过分了
痴汉还想跟我发飙
喂 还要狡辩吗
到底你有多嘴硬
给我说真话
喂 还没结束哦
看吧 找到了
姐姐大人
运动部的大家你们好
欢迎来到社交部
今天本来预定是绅士学习会的
稍微变成大家的体力测试了
啊啦 对不起啦
我刚才上任为社交部的新部长了
我叫森本蕾欧娜
你们问我松野老师怎么了
部员的活动太平凡了作为顾问要给你的奖励啊
这样的奖励很享受吧
好像一直在忍嘛
帮你们松绑吧
可怜 百合 桃音 可以开始了哦
大家听着SHOW TIME现在开始哦
这次的药效马上就要来了哦
我的舌功怎么样
喂 很想进来吧 从这里
感觉不错
喂 动动啊
不能进来哦
在多磨磨那
不能那么简单的就让你进来
喂 再来点
就是这样
好舒服
那里
插的话只让你插菊花 要么
那给你插了
好厉害 插得那么深
喂 射得了太多了
好好吃啊 这个肉棒
哈哈 好厉害
我的洞洞怎么样啊
蕾欧娜大人
我好渴啊
可以喝哦 不过只能喝一点哦
要给松野老师留点
诶 明明我想喝的
不可以哦
要给她下面的嘴巴喝的哦
好厉害 好像孕妇啊
哦呀 想进来的东西还有很多啊
看 那还有人等着呢
好像做的很开心嘛
既然下面的嘴巴在用
接下来就是上面的嘴巴了吧
来吧 现在轮到你了
直接往她的嘴里灌
她看起来好开心啊
不过还有奖励哦
在发什么呆
也去插那个洞
今天就爽到这吧
明天就轮到你们了哦
敬请期待哦
哦呀 你也是这里的学生？
不是
是来参观的 不知道为什么被抓过来的
啊 真是灾难啊
你很可爱哦
做我的宠物吧
宠物？
是啊 我的爱玩宠物
姐姐大人 虽然很漂亮
怎么办啊
我有点想尿尿了
抱歉
姐姐的味道真好
啊 鞋子上有飞沫
学校生活意外的开心嘛