本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:Akira
时轴:ELF
这是个人尽可夫的肉便器,尽管干死她
校对&压制:雪夜
好舒服
看来还没人来过啊
主人
您终于来了
太好了
奴隶好高兴啊
这高声浪叫连大街上都能听到了,按理应该是能招来人的才对啊
对不起
一想到是陌生人,就还是很害怕
即便如此
还是自己一个人玩得很舒服
之前我调教出来的那女的可是个可以男厕里和
陌生男人肆意交欢的肉便器,你还差点火候啊
十分抱歉
不过就让我来
侍奉主人吧
恳请主人答应
真是个...满脑子只想要求欢的次品啊,不过就让我来点评下你忍了一天后的表现吧
好大
主人的肉棒
超级美味的
汁液欲流不止那
肉棒太好吃了
谢谢主人
肉棒—
主人的肉棒太美味了让我都变得奇怪了
被肉棒操着我的嘴实在是太开心了
使得我唾液欲流不止
请调教这样淫乱肮脏的我吧
真是个比小穴还要饥渴的小嘴儿啊,其实已经是不管谁的肉棒都想要了吧
才不是,
我只会侍奉主人您一个人
蒙着眼也不管是谁的肉棒,只需贪婪地吮吸着别人的肉棒就能满足了不是吗
才没有
那种事呢
啊...好爽
肉棒
好粗大啊
但你着小嘴真不错啊,总是能吸得我爽炸了
能让您
开心
奴隶欣喜之极
请主人
把精液都
全部灌注到我的嘴巴小穴里吧
给我...好好品尝吧
好多
热乎乎的
主人
奴隶最喜欢您了
主人的
热乎乎的精液
停留在喉咙里的味道
真是太棒了
帮我好好清理干净
好好吃
就请让我
一直一直
侍奉着主人的肉棒吧
在这可能会被人看光了哦,在这里能不能好好侍奉呢
没事
因为主人也在身边
奴隶不害怕了
就让我
好好地侍奉主人
主人的肉棒
热乎乎的
胸部快要融化了
您舒服吗
您能
再赐予奴隶一些精液吗
真是拿你没办法啊,你有尽全力了吗
嗯！
奴隶会拼尽全力的
就用这具下流之躯
来取悦主人吧
停不....下来
主人的肉棒
在跳动着
胸部也清晰地感受到了
所以
奴隶有些害羞
但是
奴隶也更想要了
侍奉着主人
让奴隶变得好兴奋
而且
这副下流姿态
被主人看光的羞耻心
奴隶要变得奇怪了
来咯,准备接好咯
嗯！
请主人
尽情射出来吧
好棒
能得到这么多精液
真是太幸福了
你差不多也忍到极限了吧
好的
但是
真的要在这里做吗
一想到会有人过来这里
还是内心有些不安
那要怎么办呢,我倒是无所谓啊
讨厌
主人太坏了
奴隶的小穴
想要主人的肉棒
想得不得了了
对不起
主人的肉棒
奴隶快不行了
请主人干死奴隶吧
主人的肉棒
才进来了一点点
就让奴隶幸福得
已经快高潮了
要是在动一动
顶到子宫的话
奴隶就要...
就会怎样？
什么...
啊！！！
肉棒！
进来了！
不行
我居然
擅自高潮了
怎么办
请主人原谅
奴隶高潮了
这是
奴隶
从未体验过的快感
一边害怕被谁看见了
一边爱爱
居然这么舒服
这才刚刚开始啊,你就好好享受吧
好的主人
奴隶想要
主人更多的宠爱
奴隶能动吗
我说了让你好好享受了吧
明白了
太舒服了
肉棒抵达花心
脑子都一片空白了
奴隶超喜欢主人的大肉棒
每次进到最深处
感觉灵魂都要出窍了
在小巷子里白日宣淫
甚至小穴都泛滥成灾
明明要是有人在巷口看过来的话
就全被人看光了的说
腰却完全停不下来
不如说是开始想要让人看到
奴隶和主人的变态爱爱才对
小穴要高潮了
进到
深处了
汁水都溢出来了
现在的我
好像有些明白了
不如说是您在追寻着这一幕
想要让人看看奴隶在主人胯下承欢的样子
奴隶
的那里好热
好像
又要高潮了
可以吗
可以让小穴去一次吗
请主人原谅
不行
高潮了高潮了高潮了高潮了,高潮了！！！！
好像完全沉迷于此了呢,又是没有我的允许就擅自高潮了
奴隶又...
擅自高潮了
请主人原谅
真是坏孩子,作为处罚就罚你继续吧
求主人放过
奴隶才刚去过
这么激烈的话
奴隶要坏掉了
不要
肉棒最棒了
奴隶的小穴
要被主人操翻了
小穴和小豆豆都好舒服
好棒
小穴和小豆豆的刺激太强烈了
忍不住要大喊出声
爽上天了
肉棒太爽了
能给主人干
真是太幸福了
插到最里面了
自己玩弄阴蒂的样子可是被人看光了哦,真是何等下流
讨厌,我怎么
好羞耻
但是不如说是
正因为是羞耻
让奴隶更有感觉了
或许是从奴隶意识到这一点开始
就明白了
奴隶变成了
和平时完全不一样的骚女人
这副下流淫荡的姿态
被路人看见
反而更有感觉了
还不够,你还是放不开,要堕落成一个更下流的肉便器才行
主人的肉棒真是太舒服了
肉棒撞击着子宫
正是无上的快乐
每次撞击  深处都好似要融化
好舒服
变成了一个
渴求肉棒的淫荡小穴了
好想要主人在淫荡的小穴里
注入慢慢的精液
终于开始释放出内心深处的欲望了吗,那么就用身体来接受吧
好高兴  能被主人中出
太幸福了
请射到子宫里
请主人让子宫妊娠吧
想到妊娠奴隶高兴到快疯了
不行了
不要
要来了
高潮了高潮了高潮了高潮了,高潮了！！！！
接好了
好热
主人热乎乎的精液
注满了里面
溢出来了
这点程度应该还满足不了你吧,还想要更刺激的不是吗
把身体都交给快感,全身心交由欲望支配吧
叫这么大声的话
会被人发现的
但奴隶好想被人用下流的眼神看待
想要让人看到这变态的一幕
然后变得更兴奋
你果然是有这方面潜质的骚女人,不过你还是要更加放开点,释放你的欲望吧
明白了
那么
如果奴隶能像这样侍奉其他男人
主人会更高兴吗
比之前的那个女人
和之前的那个奴隶没关系,你本身那种渴求着肉棒...肆意彰显色欲的姿态才是令我满足的
这样吗
奴隶有自信
奴隶会用自己的选择
来回应主人
明明现在
正接受着主人的肉棒
却在想着别人的肉棒
不行
奴隶想要更多肉棒
小穴好有感觉
想着被别的男人干
想着主人在旁边看着
光是想象
就已经令人战栗
奴隶
成为了装精液的肉便器
小穴想被陌生肉棒侵犯着
带出爱液混合着精液
想要身上的每个小穴
都插着别人的肉棒
要坏掉了
已经坏掉了
奴隶已经回不高潮了
已经堕落为一个肉便器了
当肉便器真爽
大肉棒要干死奴隶了
想每天都被不同的肉棒干
里面被干穿了
爱液流了一腿
小穴高潮了 高潮了 要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了,高潮了！！！！
奴隶可能真的回不高潮了
下次肯定就...
要坏掉了
这是个人尽可夫的肉便器,尽管干死她
最喜欢肉棒了
你居然能被一个陌生人干成这样,真是太淫荡了
好爽
是的
请不要怜惜
好爽
无需顾虑
在奴隶的小穴里
尽情地
不要
中出吧