又變大了
不行 不忍耐的話
只是弄一下的話
如果做這樣的事被發現了的話就…
已經這樣的…
不行 現在在這裡射出來的話…
快下課吧 快…
很想射出來啊 影清同學一定覺得我很奇怪吧
我雖然是女孩子卻…
我已經不行了
片名:DISCODE 異常性愛 Part-1
雙葉 妳流了好多汗啊
對了 她們在做什麼？
聽說轉學生是個非常漂亮的人
而且還有了屬於自己的FANS俱樂部
是那麼美麗的人啊
我雖然沒有親眼見過 但一定是很漂亮的人吧
是嗎？
對我來說雙葉還是比較…
恭維的話就不用了啊
今晚再繼續用電話聯絡吧
並不是恭維的話啊
忍不住了
已經變得這麼硬了
停不下來了
好舒服
不快點的話就要開始上課了
真是的 那個老師的課可真是超級無聊啊
他是之前打工時認識的
很帥哦
快點出去啊
算了 就這樣也可以
開始上課了 妳也快點啊
終於走了
好厲害
因為一直忍耐著所以比平常更舒服啊
好舒服 要出來了
已經不行了
出來了
射出來了
射出來怎麼多 要怎麼辦啊
為什麼身為女孩子的我 卻不得不去做這樣的事
為什麼明明是女孩子會有這樣的東西
為什麼 為什麼…
但是 你也很喜歡吧 影清
和我這樣對話愉快嗎？
真的…
不想和其他的朋友或女朋友說說話嗎
白天明明出來了那麼多 又已經這麼…
喂喂 雙葉
咦？
怎麼了 妳的聲音有點奇怪啊
沒…沒什麼
說到這 你要說的是？
實際上 在學校的廁所裡發現了男人的精液
那應該是我的吧 果然有點糟糕啊
而且 據說有人聽見一些奇怪的聲音
也許是有變態潛入了學校
是這樣啊
雙葉 妳不舒服嗎
對不起 只是有點感冒而已
那麼電話已經打很久了 也差不多要掛斷了
影清…
掛掉了 被知道了嗎 自慰的事情…
討厭 剛剛明明已經射出來了
卻還是那麼大
忍不住了
好舒服 實在是太舒服了
那是誰？
就是那個啊 美麗的轉學生和泉 鏡華
雙葉前輩
女廁所事件的犯人 妳認為是誰呢？
不知道啊 我對那種事情沒什麼興趣
現在我很累了
前輩
射精出來的話 不好好清理是不行的喲
啊！？
是吧
很美麗啊 前輩
但是 不把手移開的話 就看不清楚了
鏡華 拜託妳 這件事情誰都不要…
真是的 前輩
為什麼我非得要對大家說
前輩原來有這麼下流的東西啊
厲害
一直都是這樣大啊
還能一直被藏在裙子下面
前輩的身體還真是光滑啊
果然還是女孩子
等等
不要
真的很下流啊 只是被看就已經有感覺了吧
鏡華 那裡…那裡…
前輩 不好好說出來想要什麼的話
鏡華 求求妳 我已經忍不住了
很想射出來吧 那個白色的東西
是啊 很想射出來
真的 就算是男孩子也…
也沒有見過這樣大的
這裡也…
很厲害啊 前輩
那樣激烈的話
好舒服 太舒服了
繼續 再來
已經不行了 出來了 要出來了
出來了這麼多啊 前輩 真厲害啊
比前輩在女廁所射出的還多啊
讓我們看看裙子裡面 是女人的話就原諒妳
等等 妳們想做什麼
為什麼我必須得到妳們的原諒不可啊
大家都在謠傳 廁所事件的犯人就是妳吧
從以前就覺得奇怪了 體育課妳也不上
游泳課時也找各種藉口
妳真的是女孩子嗎
還在影清同學面前裝清純
做什麼啊 放開我
喂 妳們做什麼！
影清同學
雙葉是犯人這種事 那是絕對不可能的
我在這之前 曾經住過前輩家裡
前輩的身體是非常柔滑細膩的哦
鏡華
我知道大家不安的心情
懷疑同班同學是不行的啊
真正的犯人一定馬上會被抓住
是啊 連影清同學都這麼說的話
謝謝 影清
不 這個沒什麼的
不堅持到家的話…
只要能穿過這個公園 馬上就可以到家了
不能一直做這種事 不忍耐的話
要是有人來了的話…
但是 已經忍不住了
那麼 我們來做妳的對手吧
在這樣的地方發出這樣的聲音
這傢伙真夠好色的啊
什麼？
這傢伙 裙子下面很奇怪啊
喂 這傢伙是個男人啊
不是的 我是真正的女孩子 不要啊
果然是個男人
不對 這不是女人的東西嗎
皮膚這麼白 除了這個東西之外完全是個女人啊
喂 妳是自慰哪邊啊？
果然還是這邊吧
那  那是…
快說啊 妳也不想被扒光丟在大街上吧
是的 就是這邊
很好 那麼就讓我們看看實際情況吧
怎麼…
快 現在就開始動手
試試看 那樣的話才放妳回去
快開始吧
對了 這裡其實並不是公園 而是我自己的房間
什麼人都沒有 沒什麼好害羞的
這傢伙真的開始做了
真厲害 這傢伙開始認真做了啊
討厭 明明被看著 卻更有感覺了 好舒服啊
我忍不住了…
我也忍不住了
女孩子竟然做這種事情 真是厲害
討厭 我不行了
已經要出來了
出來了嗎？
明明是女孩子 可以射出精液來嗎
不管行不行 我這裡已經要出來了
出來了  精液射出來了
我也  我也…
這個是什麼？
喂
鏡華
前輩 喜歡嗎？
我送的禮物
怎麼了 很沒精神啊
嗯 今天回來的時候…
這樣啊
但是 當時很有感覺吧
果然 前輩已經感到滿足了
鏡華 難道班上的同學們 已經知道了我身體的事情！？
真是的 不可能有那樣的事啊
對了 還是快試試我送給妳的禮物吧
嗯？
想像著前輩的那個東西 我已經先開始了
怎麼這樣 我…
首先舔著前端 把它弄濕
然後把屁股露出來 把手指插進去使自己舒服
不要 求求妳 鏡華
前輩 是不是已經硬起來了呢
但是現在不能自己做哦
我明天會好好幫前輩做的
比起這個
我真的很想看到前輩用那個時候的樣子啊
打開開關
明天就那樣子來學校哦 前輩
照著我說的去做了呢 前輩
我很高興啊
影清同學 好像很擔心前輩的事情啊
求求妳 我已經忍不住了
從昨天開始就一直沒有拿出來呢
這樣的姿勢 很害羞啊
但是 即使感覺到害羞
結果還是已經濕了
這個也很硬了啊
不行 如果弄那裡的話
女孩子那個地方 也已經很濕了呢
不好好忍耐的話 就會射在自己的臉上了
但是 已經要…出來了！
射出來了 出來很多啊 前輩
果然 前輩累積了不少啊
看啊 我手上就有那麼多
前輩 男孩子的這個
已經有過經驗了嗎？
也就是說是不是還有童貞啊
女孩子的體內
有進去過嗎？
還沒有這個經驗吧
昨晚電話上雖然也說過了
但是我可以的話 不想試試看嗎？
果然 很想做吧 前輩
我並沒有…
就連倔強的地方也很可愛啊
真是的  鏡華使壞…
前輩的硬東西已經進到我裡面了啊
能感覺的到嗎？
鏡華的裡面 很溫暖 很舒服啊
有種奇怪的感覺啊
討厭 腰自己動起來了
我的東西在鏡華的裡面好舒服啊
前輩 好激烈
對不起 鏡華 已經停不下來了
討厭  鏡華  那樣動的話 我會馬上就要射了
但是前輩的很大 很舒服啊
前輩的插到最裡面了
不行 鏡華 那樣激烈的話
前輩 我快要去了 讓我們一起高潮…
一起…鏡華
不行了 鏡華要去了
在鏡華的裏面 前輩射出來很多
舒服嗎 前輩
是這樣嗎 那麼…
是貞操帶哦
今天就這個樣子上課吧
在裡面越來越大了
好想撫摸
想射出來 好想射出來啊
不做點什麼的話…
我…會變成什麼樣的啊
私人字幕組 製