魔穗字幕组 翻译：AI 时间：贞神 校对：苏妈 后期：baka
西方很少使用fellation一词 一般常用的是blowjob
刚射完又硬了
这是主人的兴趣吧
要说是兴趣还是啥好呢
ok
最后用这里
最棒的surprise哦
这样好变态
志乃动作好迅速
主人的肉棒 我给你变精神起来
wow 志乃居然有这等技巧
好棒 再激烈一点
惩戒志乃吧
这master 变成了只会扭腰的monkey
边打屁股边插入 这太wild了
被揉奶子 变形了 好爽
被主人的j8捅着 子宫要坏了
主人 比起我难道...
主人不要烦恼了
那个我还没做决定啊
开心 有这句话就够了
我会认真思考的 所以 等等我
主人说了让我这么开心的话 好期待
去了 去了
去了
志乃作为M奴隶 把自己全部献出去了
我 作为M奴隶
master
那边被捅着 好舒服
master和平时一样 但是
master的鸡鸡把我搅成一团 征服我了
master 好棒 快把黏糊糊的精液射出来吧
master
master的精液 咕嘟咕嘟的流进来了
剩下的精液
还有会长的色情汁液
主人 接下来轮到我了 加油
主人 来把志乃的小穴捅坏吧
志乃和以往大不一样
作为M奴隶的变化比我还大
主人的鸡巴太舒服了
本想要侍奉的 呀
不行 不可以主人
这样下去我会...
累了吧 我来帮你
master居然说出这么温柔的话
呀 不可以
主人射精之前还需要再...
我也是
主人 往子宫里射满精液吧
主人的鸡巴 好大
我要去了
去了
主人的精液好多
会长在吗
这就来
怎了
会长还有5分钟就开会了
sorry 这就来
会长居然会忘记事情 真少见
嗯
会长不对 是这个
最近会长有点奇怪吧
M奴隶把会长也变得奇怪了
主人的插到深处了 好厉害
好想一直这样被主人肏啊
子宫被顶着
要去了 去了 去了
会长终究还是没来啊
最近早上也没看到她人 还有奇怪的传言
是啊
作为campaign 必须要推行M奴隶法才行
啊 志乃
怎么了
会长 真丢人
这话有点刺耳
喂 爷爷
咦 我没事的 时间到了我一定能...
是的 交给我
丢下我直接就上了吗
会长听闻传言了吗
negative campaign什么的还是我更行
居然被亲信背叛 我还真是
敢和我作对 绝对让你后悔
志乃 没事吧
谢谢你的电话
志乃的提案吓我一跳
但我也有想说的话
wake up master
不赶紧起来的话要spanking(打你屁股)了
hurry up
接下来教你当M奴隶有多开心
你说的公示就是这模样吗
志乃 我说过要让你后悔的吧
给我等着
敢和我迈娜·麦克马洪·姊小路作对
一定会让你后悔
啊 会长
M奴隶居然是这样的吗
但是会长看上去很幸福
只要和主人建立信赖的关系
身为M奴隶就是幸福
会长居然做这样的事
但是 这才是会长
和master的公示
对此感兴趣的学生变多了
才不会输给志乃
居然敢小看我
志乃这家伙也该惩罚一下才行
what master
怎么突然就摸摸头了
因为觉得迈娜会长很重要
我和志乃都是
是我不对
只想着攀比
master 射吧
射精吧
射进我的脑子里
好大的量 都进来了
这个 好厉害
好难受 但是被master为所欲为 好棒
master 再激烈点
好棒 射进来
好厉害 人不可貌相
真wild 真happy
是我误会你了 master居然有这么屌的大根
好厉害 被顶到深处了
baby room也
我这样的perfect human
也对master的资质感到惊讶
今后也请继续让我作为M奴隶
和master一起
去了 去了
biubiu的进来了
master sperm好厉害
会长 主人
master 决定了吗
决定了
是吗
究竟是谁会成为master之外的M奴隶呢
好慢啊
master
志乃
这样啊
master决定了啊
会长等一下
不是你想的那样
我的M奴隶是迈娜
所以志乃是我以外的人的M奴隶
oh lucky 和 unlucky 都 mix double了
那志乃呢
没事的 就算是主人以外的人我也能伺候好
志乃
但我却不能为你做什么
没事 我不会离开 哪也不去 主人
志乃 这个我虽然挺高兴 但你要是和谁...
主人
(*ﾟｪﾟ*)
迈娜 命令你 把志乃变成你的M奴隶
good morning master
wake up咯
昨天那棒棒的命令 thank you master
这样子的话OK吗
刚才确认了
确认...直接问爷爷了吗
是的爷爷
嗯 是的
嗯
嘛 这种事
是啊 毕竟是我的master嘛
是的 一定能成功
爷爷很开心 不愧是master
棒棒的master
有你来当master我真是
主人 早安
吃着鸡巴道早安什么的
话说志乃你什么意思
把主人的主人的鸡巴
给搓大
替主人做好准备
stop
听着志乃 以后没我的许可
不准你玩主人的鸡巴
那么舔舔可以呢
不行
那吸吸呢
不行就是不行 讨厌
明明是我的M奴隶 真皮厚
为了主人才这样做的
什么跟什么吖
这是什么
早安 鸡巴很精神呢
goodmorning master
让我的morning fellation
带给你一个不一样的早晨
主人 渴了吗
来尝尝我的爱汁吧
嘴巴和志乃的小穴 干杯了
志乃这么大胆的吗
为了主人 我
谁才是主人啊
真是的 见针插缝的家伙
舌头在挖掘着小穴
好舒服
嘛 也正是这样志乃才配得上我的M奴隶的身份
被master的巨屌给拱了
棒 master的鸡巴一早就这么硕大
主人 好羡慕
我一会也想要 这会先用舌头
志乃讨厌 不可以再给你更多了
master的鸡巴是我的
主人的就是我的
所以早太君的鸡巴也是
受不了你了志乃
但是 就这样继续吧
你是我认可的唯一对手
为了主人 我要使劲地
犒劳一下早太的鸡巴
master的鸡巴是我的