魔穗字幕组 翻译：AI 时间：贞神 校对：苏喵 后期：虎王
听好
你可是我的主人
所以你的言行要符合身份
我所起草的M奴隶法确实成为了现实
但总觉得哪里不对劲
我去上厕所
怎么回事
肚子突然就坏了啊
不当心点可不行
麦娜 命令你
把手撑在桌上
屁股朝向这边
你刚刚说什么了
居然让本小姐撑起手
还要做用屁股对着你这样丢人的事吗
行啊 像你这么不知死活给我下命令的 你是第一个
来吧 这样可以吗
看着我这万人迷的屁股 接下来你打算怎么办
自己把裙子卷起来
把内裤脱下来 露出光屁股
我要惩罚你
居然要惩罚本小姐
我知道了
就算这种屈辱的命令 我也会服从的
等等 喂
早太君 你对我的屁股
一直都拽得不行的麦娜会长
我要告诉你我才是主人
真是屈辱 但现在的我是M奴隶
这种程度轻易就能忍得住
绝对 不会屈服
突然干什么
我可还没认输呢
麦娜是我最重要的M奴隶
不能只是欺负 也要疼爱
明明只是摸我的屁股就是你万幸了
居然边打边揉
又打我了
怎么这样 明明说要爱抚的
又这么突然
说了要惩罚你的
边打边揉
你这是有多坏心眼多狡猾啊
居然对本小姐
你要干什么
啊 我的pussy 不可以看
与其叫pussy 不如叫小穴
要被早太给吃掉了
小穴
麦娜这是第一次吗
当然啊
能摸到我的
只有我认可的男性啊
还以为你是个经验丰富的碧池呢
话说 居然骂我是荷兰乳牛碧池
果然惩罚什么的
啊 手指
吱噗吱噗的插进来了
不行 这不可以
不行
被打屁股还来了感觉湿透了什么的
真是个M奴隶的坯子呢 麦娜
本打算当宠物养着的男孩子
反过来把我当成M奴隶了
你是想着这样的事才欺负我的吗
让你好好反省
这样下去 我
不行
本小姐我
去了 要被玩到去了
作为早太君的 M奴隶
被玩去了
好厉害 这是第一次
小穴一边被撑开
我居然如此地
没事吧 麦娜会长
早太君接住我了嘛
多亏了主人
这么湿
麦娜会长在亲我
这样的事你是第一次哦
不愧是我看上的男人
主人的大屌 感觉要撑破了
想要射吧
我的处女就献给主人你了
身为M奴隶的我
就这样子
鸡巴进来了
小穴被捅开了
早太君舒服嘛
用我的小穴好好爽一爽嘛
这就从
处女毕业了
舒服吗
最棒了
早太的鸡巴在肚子里搅动着
再爽一些吧
让我来侍奉你
早太 可以的哦
你想射出精液(sperm)了吧
随时都可以哦
在你专用的小穴里
满满的射出来
啊 来了
在小穴里 炸开了
早太君的sperm 好多
怎么了早太君
我还要
居然还继续
比刚才还深
早太君 好厉害
明明是我来侍奉的
居然被干爽了
麦娜会长 我们一起
开心 和早太君一起
用我的身体 得到了满足
好爽的
好开心 这是你的专用小穴
只属于你
我又要去了
一起吧
一起
这个 要去了
去了 去了
早太的sperm 来了好多
这样的好棒啊
真不愧是我的夫君
M奴隶法居然成真了
那个笔记本是真的
麦娜 玛姬玛哈 姫小路
因毛利早太的下流命令
而感到屈辱
却也刺激了M心而性奋不已
虽然不是完全一样
写上去的内容也实现了
在我的位置上
让我跪着侍奉
真不愧是主人
早太君的鸡巴
一跳一跳的
压迫过来了
让我再爽个够 会长
OK
给主人 体验下至高无上的happy
这样 充足的唾液
一跳一跳的 好厉害
射吧 早太君
射我一脸吧 早太君
射吧 射爆我
好厉害
这么多啊
早太的sperm
这个姿势
像狗狗一样
跪在地上 被从身后插着
明明很屈辱
好舒服
在肚子里咕嗞咕嗞的
欧派也摇的好厉害
这样继续下去的话
就要上课了
马上就好
好开心
想被主人 给射爆
满满的
那里
好棒
桌子上滴满了
下流的汁水
好的就这样
在上课的课桌上
为主人 侍奉什么的
好激烈
可以哦 任何时候
按你的喜欢
随心所欲的射爆我吧
又被干高潮了
去了
主人的 sperm
太多了
M奴隶法的理解度似乎不够高
学院内也看不到
本小姐作为开办活动和展示主人
要把气氛炒热起来才行
来吧早太 赶紧准备走起
会长等等
怎么了志乃
我现在和早太有话说
别碍事
我和早太大人也有话说
早太...大人
早太大人 不 主人
放置play太难受了
请让我侍奉你
等等志乃 早太是我的主人啊
你是别的...
我也是早太的奴隶
比会长先的
M奴隶法是 主人和M奴隶一对一的
居然要打破这规矩
确实是要绑起志乃前辈
我和早太才是公认的搭档
要是这种事败露的话
基础就会动摇了
要是这样的话 早太的存在也会被抹除的
主人
刚射完马上又硬了
主人的兴趣呢
被肌肤和手套的触感夹攻 舒服吧
主人
好啊
最棒的surprise哦
在这地方
真是变态
志乃 太骚了
听说过女生有欲望很高的
主人
好棒 再激烈一些
惩戒志乃嘛
打屁股的时候插进来
好wild啊
主人 好厉害
这么大胆地晒出来
surprise哦
棒 鸡巴吱吱地插到深处来
主人的鸡巴
比平时跳的厉害也硬的多
主人你要射了吧
主人的鸡巴
也比平常硬了许多
还差一点…