本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海哥 校对:Mr. Silver 时轴:INkun 压制:IN君
梅奈 这是命令
把双手放在桌子上 屁股撅起来冲着我
等一下 早太君你对我的屁股
就让我来告诉一直以来都摆出居高临下的态度的梅奈
我才是你的主人
在我的座位上 让我跪在地上侍奉您 不愧是我的主人
早太君的肉棒 一跳一跳的 感觉到了
让我好好舒服舒服吧 会长
在我的最里面摩擦着 胸部也颤来颤去的
再继续下去的话就要上课了
马上就好
好高兴
想被主人内射
射出好多
我也是早太君的奴隶 而且明明是我先的
M奴隶法上规定了 主人和奴隶得是一对一的
居然破了规矩
确实是束缚了志乃
我的早太君是公认的搭档
如果这种事情暴露了 那些后手就该崩坏了
那样的话 连早太君的存在都会被抹去的
主人
主人的肉棒 好厉害
主人 请变得超级舒服吧
看着主人那么舒服的表情 好高兴
没想到志乃能做到这个份上
但是我能让你更加舒服
在主人床下的时候是受到了文化冲突
但是多亏那次才能像现在这样
刚刚才射过马上就又硬了
看来这是主人的喜好呢
比起是喜好怎么说呢
没事哦主人 人各有所好
能够推测到主人的喜好的才是抖M奴隶
不愧是会长 主人说的没错 就是个金发碧池
闭嘴 这么说的话志乃你也是吧
嗯 你就是个冰美人小三
你说我
感觉真好 接下来要这样
被肌肤和手套的触感包裹着
很舒服吧 主人
越来越大了 肉棒里要流出来粘稠的液体了呢
好啦
最后要用这里
最大的惊喜哦
用这种地方 好变态哦
精液咕咚咕咚地喷射在腋下了呢
不愧是会长 好精彩
接下来该换我了
不 志乃你怎么会这么熟练
会让主人的肉棒变精神的
志乃竟然这么有技巧
主人 就让志乃用小穴让你变得舒服吧
被我侍奉的这么硬邦邦的
才不是呢 都是我侍奉得好
会长只是让他射出来了
让他勃起到这么大都是我的功劳
Shit 明明应该只是场无聊的闹剧
居然是这么强的对手
就让我用我的小搔穴紧紧地裹住主人的大肉棒吧
志乃太色情了
明明听说女孩子都很有修养的
主人 接下来要这样
好棒 再激烈一点地惩罚我吧
居然能让主人自己动起来
能用小穴让主人的肉棒感到舒服 真的很开心
我的秘处也很享受被塞满的感觉呢
我也好舒服
什么 秘处什么的 这种时候女孩子更要变态一些吗
主人的精液 充满了志乃的子宫
志乃 你可真是让我看到了好下流的场面啊
接下来就让我来
shit 明明才刚刚开始
这样的话 只能强行把下课时间延长了
会长 这样太蛮横了 请更加冷静一些
不要因为这点事情就慌张起来
为什么会这样 竟然会觉得被可怜了
明明必须作出决定
可是如果做出了决定 另外一个人就会
事已至此 请早太君做出决定吧
请你选出我和志乃谁更适合做你的抖M奴隶
我们会好好侍奉你的 然后你再做出决定
我知道了 我也会为了能被选中而拼尽全力的
要赢会长 同样的手段是不行的
早太君 快点
早上好 肉棒已经醒来了哦
不快点出来 就要迟到了
怎么这么强硬
这也是M奴隶的侍奉呢
射到最深处了
还以为被这么看着之后 大家就会知道抖M奴隶很幸福了
早上好 会长 主人
早上好 志乃
早上好 志乃前辈
主人 叫 志乃 就可以了
被直呼其名什么的
我有东西想要给主人
等到一会儿侍奉的时候再
来 主人 没有人了哦 你要做什么嘛
不愧是主人
这种时候在这种地方让我摆出这种变态的姿势
把人赶走准备好让主人打屁股什么的
好棒
梅奈的屁股打起来太舒服了
只要你选择了我 我那引以为豪的臀部都是你的
湿了
才刚打完就插进去什么的 好狂野啊
主人 好棒
被这么大胆的对待 好惊喜
好棒 肉棒一下一下的插到了最深处
要来了
被主人抱着 插到子宫深处了
是想让大家都看到我这淫荡的身姿吗
是抖M奴隶的推广会呢
公开还早呢
主人 要是决定了的话就快点告诉大家呀
好棒 好激烈 主人是要射了吗
请尽情地将精液射到我里面吧
主人的精液要溢出来了
是时候该让他表明个态度了
优柔寡断真是日本人的特点呢
有想要交给主人的东西
主人 请变得更大更大吧
主人的肉棒比平常更大更硬呢
主人快要射了呢
就让我来好好宠爱主人的肉棒吧
就快了呢
主人 什么时候 都可以的
好厉害 主人的精液 好多
这次是我 用这种姿势
能被主人插小穴 好高兴
胸部被揉来揉去的 好舒服
被主人插进来 子宫口都要被顶开了
被使劲摩擦的 要沉溺在主人的肉棒中了
志乃你最棒了
主人 志乃要
一起
高兴 让我们一起
要去了
能在里面盛满精液 好开心
好害怕 主人对志乃
主人 那个 这个
这个 是便当
主人一直都在吃面包 我很擅长料理所以
第一次收到便当 真的好开心
主人不会比起我更喜欢
居然在我和志乃之间烦恼
志乃明明在做爱的时候那么大胆 却又那么雅致
这就是大和抚子
想着我不可能成为抖M奴隶 这是最后一次
主人也别再困惑了
别这么说 我还没决定呢
好开心
有你这句话 我就
我会好好考虑的 所以 等我
主人 如果你说这种话的话 我会期待的
不要 要去了 要去了 要去了
志乃作为抖M奴隶 奉献了一切
而我 作为抖M奴隶