早上好 早太君
大早上就一副色情的样子 真是女性之敌呢
早上好 我才没有那样的表情
不要说谎了
如果不想你的股间曝光给大家的话 就赶紧承认吧
我用淫荡的眼神看着麦娜会长并且发情了 对不起
真是不得了的孩子呢 虽然你承认了我会原谅你
下次再这样我就要惩罚你了
您是不是太在意那个愚民了
志乃 他即使是面对我都毫无掩饰的发情
是很难得的男人呢
内心中一定想象着要让我跪倒在他的胯下
但是一想到能够击破他的妄想让他认识到自己的斤两
还以为日本的学校会很无聊 这不是就来了有趣的东西么
会长
可爱的你也一定明白吧
我有用淫秽的眼神看麦娜会长了 对不起
这种程度的惩罚是不是太轻了
居然用淫秽的眼神看会长 你这愚民
在用淫秽的视线看我的话 就给你更激烈的惩罚
这是谁给我发来的呀 简直太棒了
可恶 会长明明是抖M的欠调教婊子
给我认清楚自己的本性啊
我的本性么 真想你告诉我呢
麦娜会长
看来我亲自惩罚你也没有什么用呢
居然用那样的眼神看我
看来你需要更激烈的惩罚呢
不是的 麦娜会长 这只是我的妄想
闭嘴 不要找借口 给我滚出来！
不要穿裤子就给我那么呆着
这是惩罚 给我快点
3 2 1
我都说了让你出来了 你在小看我么
就让给我来彻彻底底的告诉你
男人只是向女人献媚的无能这件事
教育到让你完全记住
居然这样晾着自己的阴茎
会长的脚在摩擦着我的肉棒
居然说什么肉棒 我明明是在踩你 说什么呢
给我等等 你在干什么
居然用我的脚自慰真是不可原谅
不要 变的激烈了
不要 赶紧给我放手
停 快给我停下来
这是什么啊 不要
居然用男汁浇了我一身 真是无法原谅
没想到被那么对待了
居然做出这样的事 会长权限 你被退学了
对不起 我什么都愿意干 只有退学
什么都愿意 那就跪下来把你射出来的东西都舔干净
可恶 什么总理的孙女 只不过是乱用职权还那么嚣张
这是什么
这些偶像 全都隐退后消失了呢
你这个变态 居然对会长做出那样的事情 绝对要让你退学
刚才的是原副会长的志乃前辈
让我受伤的这家伙罪该万死
可是引导人们也是我的职责
以后就让你做副会长吧 好好期待吧
什么副会长只不过是在捉弄我吧 看我的
你是我专用的脚踏 感到光荣吧
瞎写了一通心情好多了
明天是周六可以放松一下了 但到了周一的话
我找你有事
刚才我说的都是真心话 但那是不对的所以来谢罪了
只不过是妄想一下会被那样对待 当然是错的
确实是那样
所以
我会道歉的 请用这个
来处罚我
这是刚才笔记里写的事情
但是
求你了 处罚我吧
啊 好害羞
和过去看过的书一摸一样
这之后要怎么办
好痛
我被你们打时也是很疼的
居然和会长一起 你这
居然会被这样打 好痛
不要
居然湿了
不是的 不要
看着生气的我 其实知道自己会让别人生气的吧 你这碧池
不要 不是的 没有那种事情
如果你还说谎就给你更严厉的惩罚
真的是严厉的惩罚
插进来了 好痛
因为是惩罚呢
好痛
肉棒 插进来了
肉棒在不断的挤进来
又疼还在享受 真是抖M呢
你怎么能这么说我
是抖M什么的
和会长一起当我的奴隶吧
和会长一起当奴隶什么的
好棒
被这样惩罚还有感觉 我
大肉棒一直捅到了最深处
不要 要坏掉了
被射进来了好多
抱歉 没事吧
对欺负人的我这么温柔 谢谢你 主人
有这个的话 就可以对会长
早太大人 肉棒插进来了 不行
嘴上这么说其实很高兴吧 你这婊子
是的 其实很高兴
明明是个M碧池 还能被早太大人的肉棒插
是我搞错了 被肉棒调教真棒
被惩罚还这么开心 真是变态抖M会长
请调教变态抖M的我 接着欺负我吧 主人
肉棒 好棒 插到深处了
只有你自己爽可不行
对不起 我会好好侍奉主人的
舒服么 主人 麦娜也很舒服
主人 请给麦娜的小穴里 施以慈爱
好多精液 麦娜的小穴是早太专用的
早上好 早太君 已经到早上了 赶紧起床
麦娜会长 为什么会在这
奴隶叫主人起床不是当然的事情么 有什么不对的么
主人什么的 但是会长
振作点 你从今天开始就是我的主人了
麦娜 这是命令 趴在桌子上把屁股对着这边
这样就可以了么 看着所有人都憧憬的我的屁股接下来想干什么
我绝对不会屈服的
你在干什么呢 不要 不要看我的pussy
比起pussy 还是叫小穴好
要被早太君吃掉了 小穴要不行了
麦娜是第一次被这么干吧
早太君的肉棒在里面不停的摩擦
居然坐在我的座位上让我跪下侍奉你
真不愧是主人
早太君的肉棒一跳一跳的
攻过来了
让我更舒服吧会长
那就让我带给你在这以上的快乐吧
插到深处了 胸也被揉搓着
再这样做下去的话就要上课了
马上就结束了
好开心 想要被主人射在里面
射得满满的~