cock penis = 鸡鸡 鸡巴
pussy = 小穴
唯我独尊的抖s会长 麦娜 麦克马洪 姊小路
金发混血爆乳美少女 头脑明晰运动神经拔群
身兼总理大臣孙女 财阀家大小姐 学生会长
师生都为之心醉的perfect human
另一方面 却也有着喜欢男性卑躬屈膝
以被崇拜簇拥为乐的嗜虐癖的一面
其中 对于有着可以唤醒兽欲视线的无邪眼神的早太很有兴趣
为了粉碎这涌出的本能而开始了调教
完美的抖M会长辅佐 氷堂志乃
会长的辅佐 对麦娜如痴如醉
自己也是为了麦娜而将
全身心都献出来的忠厚美少女
对于正好符合麦娜口味的早太的存在表现得反感
将其视作是玩具而忍耐着
发誓有朝一日一定要将其除掉
无邪烦恼的具象 毛利早太
对麦娜一见钟情并憧憬着的后辈
儿时因目睹SM杂志而留下心理阴影 从此打开新世界大门
并对女性投以那种目光
对麦娜也一样 看着她在台上讲话的样子
也会脑部其被按住捆好并被侮辱的景象...然而
这样的烦恼被麦娜看穿之后
就陷入了有事没事就被调戏 羞辱和欺负
的情况...
翻译:AI
校对:苏爱
时间轴:ruarua
后期:虎王
原创动画
抖S会长大人被M笔记控制了
♥与抖M竞相侍奉do S~
前回
麦娜 命令你
把手撑在桌上
屁股朝向这边
等等 喂
早太君 你对我的屁股
一直都拽得不行的麦娜会长
我要告诉你我才是主人
在我的位置上
让我跪着侍奉
真不愧是主人
早太君的鸡巴
一跳一跳的
压迫过来了
让我再爽个够 会长
在肚子里咕嗞咕嗞的
欧派也摇的好厉害
这样继续下去的话
就要上课了
马上就好
好开心
想被主人 给射爆
满满的
我也是早太的奴隶
比会长先的
M奴隶法是 主人和M奴隶一对一的
居然要打破这规矩
确实是要绑起志乃前辈
我和早太才是公认的搭档
要是这种事败露的话
整个校园就会崩了
要是这样的话 早太的存在也会被抹除的
主人
主人的大屌 好厉害
主人 请好好爽一爽吧
主人愉悦的表情
好开心
志乃居然做到这一步呢
不过 我会让你更爽
在主人的床下的遭到了文化冲击(culture shock)
但也因此...
刚射完马上又硬了
主人的兴趣呢
兴趣什么的 这个 那个
没事的主人 是人都会有些嗜好的
而体察这些就是M奴隶该做的
不愧是会长 果然是主人所说的
金发碧池(blonde bitch)
shut up
志乃 要这么说你也是吧
是吧 高冷碧池(cool bitch)
我
感觉很好 接下来是这个
被肌肤和手套的触感夹攻 舒服吧
主人
变大了哦 从鸡鸡里要射出黏糊糊的精液了呢
OK 最后是这里哦
最棒的surprise哦
在这地方
真是变态
sperm射进腋窝了
嘟噗嘟噗的灌满了
不愧是会长 有够厉害
那么接下来轮到我了
咦
志乃 好快啊
主人的大屌 看我给搓大
wow 志乃居然有这样的tech
主人 志乃用小穴来让你舒服
这样硬硬的
对我的侍奉很满意吧
明明是托我的福
会长只是被射了而已
这样雄伟的勃起是属于我的
shit 本来是无聊的幕间剧
居然是这样难缠的对手
主人的大屌 在色情小穴里
紧密的摩擦着
志乃 太骚了
听说过女生有欲望很高的
主人 接下来这样
好棒 再激烈一些
惩戒志乃嘛
把主人当作射精机器一般
就像是只交尾中的monkey一样
主人的大屌
在小穴里爽到 感觉好美味
我的秘密花园 被这样
胁迫着 好喜欢
我就快要
什么情况 从没见过
这种时候女孩子更愉悦吗
主人的精液
把志乃的子宫 填满了
志乃 让我看到有够猥琐的样子呢
接下来我要把你
shit 本打算接下来继续的
这样的话 只能强行续一下下课时间了
会长太暴力了 请遵守基本法
这点事就慌了
为什么我会慌呢
明明必须要决定
但要是决定了的话 另一个人...
这样决定的人是早太你
我和志乃谁作为你的M奴隶更合适
我们会交互侍奉你 你要好好想清楚
我知道了 我也会尽全力让他选我
要赢会长的话 也一样吧
早太
快点
good morning
鸡鸡wake up哦
不赶紧射出来的话
要迟到了
主人在对我乱来
这个
是M奴隶的侍奉吧
嘴里 主人的精液
这样被围观 作为M奴隶明明是应该开心的才对
早安 会长 主人
啊啦早安志乃
早安 志乃前辈
主人 叫志乃就行
略称就能让我 啊
有东西要交给主人
之后侍奉的时间再说
好的主人 没人了
怎么办
真是了得
这时间 这地方 这变态姿势
把人赶走 准备好 打屁股什么的
喂
麦娜的屁股很舒服
这是我得意的屁股
只要选了我 一切都是你的哦
湿了
打屁股的时候插进来
好wild啊
主人 好厉害
这么大胆地晒出来
surprise哦
棒 鸡巴吱吱地插到深处来
被主人抱着
插到子宫深处
想把我的淫乱相晒给大家看呢
M奴隶展示呢
我还没决定呢
主人真是的 赶紧决定啊
真会撩人
好棒 好激烈
要射了吧 主人的精液
给我灌满吧
主人的精液溢出来了
该摊牌了吧
优柔寡断也是japan的特色呢
有东西想给你
主人 用力 用力缠住
主人的鸡巴
比平时跳的厉害也硬的多
主人你要射了吧
主人的鸡巴
能让我疼爱的日子
也不长久了
主人 随时都行哦
射吧
主人的精液 满满的
这次换我这姿势了呢
被主人这样插进小穴 好开心
胸被揉着 捏变形
好舒服
被主人的大屌捅着
子宫要被撑坏啦
被搅拌着
要对主人的大屌 上瘾了啦
志乃的里面 好棒
主人 志乃我
一起
好开心 一起
去了
被主人用精液灌满了
好开心
Why 主人竟对志乃
主人 那个
请收下
那个 这是便当
主人一直都是吃的面包
我很擅长做饭所以
这是第一次呢 很开心
主人 难道说比对我还...
居然还在为要选我或志乃 烦恼
志乃做爱的时候明明那么大胆
却是如此贤惠细腻的lady
这就是所谓的贤妻良母吗
M奴隶的话 我或许没希望了
这大概是最后一次了吧
主人不要再烦恼了
那个 我还没决定
很开心 只是这一句 我
我会好好考虑的 所以 等等
主人要是说这种话的话
那我会期待的
要去了 去了
志乃作为M奴隶将一切都献了出来
我 作为M奴隶
那样的 和至今为止的志乃都不一样
作为M奴隶的变化甚至比我...
主人的大屌 太舒服了
明明想要侍奉的
不行 不行啊主人
这里应该是我
累了吧
我来帮你
主人居然说出这样温柔的话
不要 不可以
让主人射出来 还差一点
我也
被插进子宫
要去了 去了 去了
射精吧
射我嘴里
好难受 但被主人为所欲为 好棒
好棒 里面被顶着
babyroom也
如此perfect的我 也为主人的资质所惊讶
要去了 去了
会长 真可怜
把我丢一边 直接就...
关于你的传闻听说了吗
与其遭受负面竞选 不如把位子让给我吧