本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:INkun 时轴:逗子 压制:Horizon
唯我独尊的抖S会长 梅奈 麦克马彭 姐小路
金发混血美少女，头脑聪明运动神经超群
而且还是总理大臣的孙女兼财阀的深闺
是个无论学生还是老师都心醉神迷的完美人类
然而，却有着施虐臣服在脚下的男性的一面
就在这时，她注意到了纯真无邪的双瞳间夹杂着兽欲本能的早太并
开始了让他臣服并粉碎在在自己的兽欲中的计划......
完美抖M会长辅佐 冰堂志乃
身为会长辅佐，是会长众多追捧者之一
虽然自己也很受欢迎但是个沉迷会长的忠诚美少女。
虽然很讨厌受到梅奈注意的早太
但因为只是个玩物所以只能忍耐
内心发誓迟早要除掉早太......
天真烦恼的化身 毛利早太
是个对梅奈一见钟情的后辈
因为小时候不小心看到了SM杂志收到了心理创伤，所以性癖有些扭曲
以至于看女性时都会用那种视线。
即使是对憧憬的梅奈，也会一边看着在讲台上讲话
一边妄想着被紧缚虐待.....
这个烦恼被梅奈察觉，之后
不管什么事都被梅奈找茬，
陷入了被尽情的蔑视欺负的状况.....
虽然很高兴憧憬的梅奈会长抱着好奇心和自己接触，
但并不是很习惯被欺负
一直被欺负着苦恼犹豫着度过每一天的早太
但因为对象是喜欢的人所以一直忍耐着，
但视线却变的像要舔遍每个肢体一般
梅奈的欺凌就这样渐渐升级下去...
面对连教师都要低眉顺眼的存在连话都说不出来
开始从欺凌的现实里逃脱
妄想着让梅奈会长屈服并写在本子上
然而有一天放学回家，早太发现了一本散发着异样的光的笔记本
里面记载着各种脱离现实的奇怪事件
早太非常感兴趣并开始了妄想.....
抖S
梅奈会长大人
的
被
M笔记
所支配
～被鄙视的施虐倾向抖M♥～
早上好啊 早太君
一早就贼眉鼠眼的 真是女性公敌呢
早上好 我 才没有用那种视线
不可以说谎哦 不想让大家都看看你的裤裆的丑态的话
就给我承认并谢罪
我用下流的眼神看着梅奈学长并兴奋了
对不起
真是个危险的孩子呢
虽然你承认了我可以原谅你
下次再敢这样就惩罚你哦
您是不是太在意那个愚民了
志乃 那个孩子呢 是个在我的面前
也毫不遮掩自己的兽欲的稀有男性哦
内心一定想着让本小姐跪下臣服哦
那孩子
但是 看我把他的尊严粉碎 让他自己难看的跪在我面前求饶
啊 本来我觉得日本的学校好无聊
真是太棒了
会长
可爱的你 也一定懂吧
我又用下流的眼神看梅奈会长了
对不起
这种程度是不是不够啊
居然用下流的眼神看会长 你这个愚民
要是再敢贼眉鼠眼的看着我 就给我等着更严重的处罚吧
这是谁发给我的啊
太棒了
可恶
会长明明就是个抖M母狗婊子
差不多该搞清自己的本性了吧
哦~ 我的本性吗
那还真要拜托你告诉我呢
梅奈会长
看来我亲自教育你都根本没作用呢
居然用这种眼神看我
看来需要严重的惩罚呢
不 不是这样的梅奈会长
这只是我的妄想
我 那个
闭嘴
不用解释了你给我出来
不用提裤子了给我出来
怎 怎么这样
这是惩罚 快给我出来
3 2 1
我已经告诉你快出来了吧
你是在小看我吧
看我把你好好教育一顿
像你这种只会向女人溜须拍马皮的没用男人
看我深入骨髓的教育你一番
居然这么不知羞耻的勃起了
会长的脚 在摸我的鸡鸡
你是叫鸡鸡那一类人呢
居然说践踏是摸
没听清也给我适可而  你在干什么
停下 你在干什么
居然敢反抗我 我绝不原谅你
不要 越来越激烈了
不要 放开我
你这个 停下
停下
这 这是什么啊
你居然让本小姐 沾满男汁
绝不原谅你
居然被做了那种事
居然敢做出这种事
我要用会长的权限把你退学
对不起
只有退学
我什么都干
什么都做么
那就跪下 然后把你肮脏的液体打扫干净
可恶 这是哪门子总理的孙女
狗仗人势作威作福
无所不能温文尔雅
这是什么啊
这些偶像 好像都因为丑闻隐退来着
你这个变态
我绝不向你这个羞辱会长的人给予任何的帮助
我绝对要让你退学
刚才那个人
是前会长辅佐的志乃前辈
我要向这个羞辱我的少年施以重罚
但是 把他指向正确的道路也是我的责任
我之后会让他当我的辅佐
等着看好戏吧
居然让我当会长辅佐 根本就是人肉椅子吧
看我写死你
你现在是我专用的垫脚哦
很光荣吧
冰堂志乃前辈
来毛利早太家道歉，
并全裸着央求紧缚惩罚
呼 妄想完之后 爽快多了
虽然明天是周六可以放松
但周一还是要来
我 我找你有事
刚 刚才那个是我对会长的一厢情愿
但是 如果那不是正确的 我选择谢罪
区 区区妄想就对我发火 绝对是错的
确实是这样
所以
我 我谢罪
你用这个 把 把我 那个
责备我吧
看 这是我刚才写在本子上的内容
可是
拜 拜托你了
责备 我吧
唔 好羞耻
虽然照着以前看过的书捆了一遍
之后你要干什么
好痛
我也好痛啊
可是自从当了会长的走狗
好痛
居然被做这种事
不要
停下
这是什么情况啊 湿成这样
不是的
才不是
看着如此愤怒的我
原来其实是自己想被责备
你这个受虐狂婊子
不是这样的
我没有想那种事
说谎的人需要更严重的惩罚呢
什么更严重的惩罚
被插了 好痛 好痛啊
因为是惩罚嘛
好痛
惩罚 居然是用鸡鸡做爱
不要 怎么这样 鸡鸡在里面来回摩擦
好痛
明明在享受痛苦
真是个受虐狂奴隶
是的 我是个受虐狂奴隶
看我把你和团长 一起变成我的奴隶
和会长一起
变成奴隶什么的
太棒了
被惩罚
擅自高潮什么的
我真是
鸡鸡阴道里来回搅
不要 这个
在里面射了好多
对 对不起
没关系吧
居然对欺负你得我这么温柔
好开心
主人大人
只要有这个 梅奈会长也
早太大人 鸡鸡进到最里面了
不行
嘴上说不要身体却很诚实嘛
你这个奶牛婊子
看招 看招
是的 我其实很高兴
明明是个受虐狂婊子
居然能让早太大人的鸡鸡插进来
看来是我搞错了
被鸡鸡制裁 好舒服
明明是惩罚却说舒服
真是个变态抖M会长呢
请尽情责备我这个变态抖M吧
请更多的欺负我吧 主人大人
鸡鸡 太棒了
顶到最里面了
不能只顾着自己舒服哦
对不起 我会努力让主人舒服的
舒服吗 主人大人
梅奈也变得舒服起来了
主人大人 请滋润梅奈的子宫
精液好多 梅奈的子宫 是早太专用的
为了应对少子化 制定了男人可以把喜欢的女孩
作为奴隶的《M奴隶法》
梅奈·马克马彭·姐小路
在为了普及M奴隶法的活动中卖出了自己
隐性抖M的梅奈，现在却想要被曾经欺负过的毛利早太
所施虐，所欺负
一心渴求着她的主人大人
Good Morning 早太君 已经早上了哦
快起床了 Hurry UP!
诶？ 梅奈会长 你怎么会在这
奴隶叫醒主人是理所当然的吧
你在说什么梦话啊
主人什么的 但是会长你
振作起来 今天开始 你就是我的主人了