本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海哥 校对:悠 时轴:三生石 压制:IN君
听好了 你是我的主人
所以要成为符合这个身份的人
虽然 我写的M奴隶法变成了真的
但是感觉有点奇怪
抱歉 我先去趟厕所
这是怎么了
是突然拉肚子了吗
要再可靠点啊
麻衣 这是命令
把双手放在桌子上
把屁股撅向我这边
你刚刚对我说什么
你是想让本小姐把手放在桌子上笨拙地向你撅起臀部吗
可以哦 你是第一个人向本小姐提出没有自知之明的要求的人
来 这样就可以了吧
看着令所有人都羡慕的我的臀部 想要干什么
自己把裙子掀起来 把内裤脱下 让屁股整个露出来
我来调教你
想要调教我
我知道了 我会完成这屈辱性的命令的
等下
早太你这样打我的臀部
总是摆出一副自己是会长所以很厉害的样子
现在就让你明白我才是主人
真是屈辱 但是现在的我是M奴隶
这点事得轻松的忍受
绝对
不会屈服的
干 干嘛突然
我还是不会屈服的
麻衣是宝贵的M奴隶
不止是欺负你 还会疼爱你的
光是触碰我的臀部就是一种荣幸了
还边打边摸什么的
又被打了
明明本来在抚摸的
怎么又突然
都说了是调教了
又打又摸的 真是刁难又狡猾
我
你 你在干什么啊
不要 不要看我的后穴
比起后穴 小穴更好
小穴
被早太吃了
麻衣是第一次被这么对待吧
这不是废话
能够触碰我的 都是我认为配得上我的男人
还以为你是经验丰富的金发荡妇呢
说起来 在厕所的时候也叫我horusutain bitch说我发情
果然 是调教
手指
抽抽插插的
不行 那么做的话
不可以
被打被舔就有感觉了什么的
麻衣真是个纯粹的性奴啊
被本来打算当宠物养的男生
当成性爱宠物对待什么的
欺负我的时候都在想这种事情啊
要好好反省哦
这样下去
我会
不可以
这样的话
我要
要去了 要被弄去了
被早太君当成M奴隶
要被弄的高潮了
好厉害
这种事情第一次
从小穴里流出这么多水
我 这么多
没事吧 麻衣会长
因为早太君接住了我 多亏了主人
啊 这么多
和麻衣会长接吻
能把我弄成这样的你是第一个
不愧是我挑的男人
主人的肉棒 硬邦邦的感觉都要崩坏了
很想拿出来吧
我的忠贞就献给主人吧
就这样把M奴隶的我
肉棒要进来了
把小穴撑开了
早太君舒服吗
用我的小穴做好多舒服的事吧
忠贞就这样
舒服吗
最棒了
早太君的肉棒
在狠狠的摩擦里面
在我的侍奉下
要变得更舒服哦
早太君
可以哦
想射精液对吧
什么时候
都可以哦
在你专属的小穴里
射好多好多吧
来了
小穴里面
充满了好多
早太君的精液
怎么了早太君
想要更多
还要继续什么的
这个
比刚才的还深
早太君
好厉害
明明应该是我来侍奉你的
被弄的舒舒服服什么的
麻衣会长也一起
好开心
和早太君一起
我的身体被满足了
真的好舒服
好开心
因为是你专属的小穴
因为是只属于你的
我又要
又要去了
我也
一起吧
一起
这样的话
要去了 要去了 要去了
早太君的精液
射进来了好多
这么厉害的
不愧是我的主人
M奴隶法成真了什么的
那个笔记说的是真的啊
（麻衣.幕.姉小路虽然会在毛利早太猥琐的命令下感到屈辱 但还是会作为奴隶感到刺激且兴奋）
虽然不是一模一样
但写进去的事会被实现
在我的座位上
跪下来侍奉你什么的
不愧是主人
早太君的肉棒
一跳一跳的
能感受到
把我弄得舒舒服服的吧 会长
好的
会让主人感受到从未有过的快感的
就这样让我的唾液
一跳一跳的 好厉害
射出来吧
早太君
全都倾在我身上吧
射出来好多好多吧
好厉害
早太君的精液
有这么多呢
这个样子
就像小狗一样
跪在地上
被从后面插什么的
明明觉得屈辱
但还是好舒服
在里面搅来搅去的
胸部也被揉来揉去的
再这样继续下去的话
要上课了
马上就好
好开心
想让
主人射出来
好多
那样
好棒
下流的爱液
会流到
桌子上的
好棒
被这样
在学习的桌子上
侍奉主人什么的
好激烈
可以哦
什么时候都
只要你想
射多少都可以
又要 被弄高潮了
要去了
主人的
精液
太多了
M奴隶法什么的
被理解度太低了
在校内也没怎么看到
我作为有影响力的人
得让主人展现出来
让它更受欢迎
来吧早太君
现在就开始准备吧
请 请等一下会长
发生什么事了吗 诗乃
我现在有话和早太君说
希望你能回避一下
我 我也有话和早太大人讲
早太 大人
早太大人 不 主人
被放置什么的好痛苦
请让我侍奉您
等 等一下诗乃 早太君是我的主人
你是别的的
我也是早太君的奴隶
比会长还先来的
M奴隶法应该是奴隶和主人一对一的
破坏了这个规定什么的
我确实是捆绑过诗乃前辈
我和早太君是公认的搭档
如果这种事情被大家发现了的话
本身建设好的制度就要崩坏了
那样的话
早太君的存在
一定会变消除的
主人
明明刚射过马上又硬了
主人喜欢被这样呢
被肌肤和手套的感触包围着
很舒服吧
主人
好啦
这是最大的惊喜哦
用这种地方什么的
真是变态
诗乃 真是色情
明明听说过女生会比较有修养
主人
好棒
更激烈的
调教我吧
边打边射进来什么的
好狂野啊
主人 好厉害
被这么大胆地对待
是惊喜哦
肉棒狠狠的插到了最深处
主人的肉棒
比平常还硬 一跳一跳的
主人原来是这样的
主人的肉棒就由我来疼爱的
再多一点