本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:颖骏 时轴:逗子 压制:缨筠
明明刚射出来又变得这么硬 主人真的是喜欢这种play啊
也不能说是喜欢啦
好了 最后一定要在这里
这是最棒的惊喜哦 居然用这种地方 主人真是个变态
志乃 下手太快了吧
我会负责让主人的肉棒恢复活力的
你居然掌握了这种高超的技巧
好棒 请更严厉地责罚志乃吧
完全变成了只会摆动着腰取悦主人的猴子
一边打屁股一边抽插小穴什么的 怎么能这么粗暴
胸部被揉捏得乱七八糟 但是好舒服
里面被主人的肉棒搅动着 仿佛子宫口都要被撬开了
主人 难道比起我更中意志乃吗
主人 请不要再犹豫了 快点决定吧
说实话真的让我很难抉择啊
光是听到主人这句话我就好开心
我会好好考虑的 等着我
主人 要是跟志乃说这种话 志乃会期待着的
去了 要去了
志乃作为M奴隶献上了自己的一切 而我又做了什么呢
主人 那里被顶着好有感觉啊
虽然与往常一样能被主人宠幸 但是还不够
主人的肉棒把里面填得满满的 要被打肉棒征服了
主人 请赐给我肉棒里的那些浓稠的精液
主人
主人的精液不断的流到里面
浓稠的精液 混杂着会长的淫水
主人 接下来该轮到我了吧 请不要泄气啊
志乃会用小穴好好地侍奉主人
这样使劲地抽动着腰 和曾经的志乃完全不同
成为M奴隶带给志乃的变化比我要大得多
主人的肉棒好舒服 明明是在侍奉主人 却擅自变得好舒服
不行 主人 那样动的话 我
一直这样摆动腰的话很累吧 我也来出份力
主人居然对志乃说出如此慈悲的话
不行 让主人射出来之前我还要再坚持一会
我也差不多要射了
志乃会用小穴把精液全部榨出来的
被主人的大肉棒顶着 我也要去了
去了！
主人的精液 填满了小穴
会长 请问现在您方便吗
嗯 我马上出去
有什么事
会长距离会议开始只有五分钟了
啊 对不起 我居然给忘了  马上就去
那个会长居然会忘记这种事 真是少见
会长 您拿错了 这份才是
最近会长是不是有点奇怪啊
说是M奴隶什么的 难道会长也开始变得奇怪了
主人的肉棒 插到最里面 好舒服
想这样一直和主人交织在一起
一直深入到子宫
要去了 去了
到头来会长还是没来呢
最近从早上开始就找不着人 到底怎么了
而且我有点在意外面那些风言风语
说的也是
作为宣传女郎 明明应该致力于M奴隶法的推进才行
志乃 有什么事吗
会长 真是难堪啊
我好像听错了能不能再说一遍
喂 叔父
不会的 请放心 我一个人没有任何问题
在规定时间内一定办好 请放心
你该不会瞒着我去叔父那里打小报告了吧
会长听到关于自己的传言了吗
比起会长这种负面的影响 我认为我更加合适
没想到会被自己的亲信背叛 我也真是可笑
我会让你后悔和我作对的
志乃 你还好吧
电话的事 多亏了主人的帮忙
虽然被你的建议吓到了 不过我刚好也有一些想法
你醒了 主人
要是再不醒的话可是要打屁股的
赶快 要让大家知道作为M奴隶是多么愉悦的事情
穿成那副样子 是要搞宣传吗
志乃 我说过会让你后悔的
好好感受一下 和我梅奈 麦克马冯 姬小路做对的下场
呀 会长居然
M奴隶原来是这样的吗
但是会长的表情看起来好幸福的样子
和主人之间建立起信赖关系之后 等待着M奴隶的只有幸福
会长 居然不惜做到这种地步
不过 这才是会长应该有的样子
多亏了主人参与宣传 对此提起兴趣的学生好像多了不少
怎么能输给志乃
把我当成傻瓜一样 志乃真的是欠调教了
主人 怎么了 突然摸起我的头
不管是我还是志乃 其实都很珍惜会长的
都是我不好 擅自产生无聊的攀比心理
主人 想射多少就射出来吧
把精液全部射在喉咙里
好厉害的量
不愧是主人
这个 好厉害
虽然有点痛苦
被主人蹂躏 好舒服
主人 可以更激烈一点 插得再深一点
人不可貌相 真是粗野的做法 happy极了
是我误会主人了 原来主人的技巧是这样的娴熟
啊 好厉害 一直插到深处 子宫里
连如此完美的我也忍不住惊叹主人的资质
从今以后也请让我作为M奴隶留在主人身边侍奉主人
要去了
哔溜溜地射到里面
主人的精虫 真的好棒
会长 主人
主人 你决定了吗
嗯 我想好了
这样啊
我和志乃两人中的一个 将离开主人
好慢啊
啊 主人
志乃吗
原来如此 主人选择的是
会长 不是你想的那样
我选择的M奴隶是梅奈
志乃将会成为其他人的M奴隶
哇哦 双重惊喜
这么说的话 那志乃不是
请放心 我即使离开主人 也会好好完成自己的义务的
这样啊 志乃 对不起 我什么都做不到
请不必道歉 我不会离开这里 哪儿也不去 我的主人
志乃 你的心意我了解 但是你必须要找到其他的
唉 你叫我主人
梅奈 我命令你 接纳志乃为自己的M奴隶
早上好主人 起床的时间咯
昨天感谢主人出色的命令
这种事可以有吗
刚刚已经去确认过了
你该不会直接去和叔父
喂 叔父 是我
没错没错 哎 不会吧
那是当然的 那位可是我选择的主人 一定会让它成功的
叔父的声音听起来相当高兴 不愧是我的主人
我能拥有这样一位出色的主人 真是太幸福了
主人 早上好
居然能一边含着肉棒一边和主人打招呼 真是
不对 志乃 你在搞什么 给我解释一下
看到主人的主人的肉棒变得这么大
为了主人在做一些准备工作
停 听好了志乃 这个是我的专属 不准你对它出手
那主人的意思是用舌头舔就可以了是吧
那也不行
那 整根吞下去这个选项怎么样
说了不行 怎样都不行
明明是我的M奴隶 真是厚脸皮
我所做的一切都是为了主人
狗屁不通
你们做什么
早上好主人 现在就让我来唤醒主人的肉棒
早上好主人 用我的早安口交 迎来美好的早晨吧
主人 睡了一晚上一定口渴了吧
请用我的爱液润润喉吧
主人的嘴唇 在小穴边缘摩擦着
志乃真是大胆
主人做不到的话 就让我来
到底谁才是你的主人啊 真是一丝都不能松懈
舌头 搅动着小穴 好舒服
嘛 这样才配做我的M奴隶兼竞争对手
主人的大肉棒马上要在小穴里开始搅动了
好棒 主人的肉棒 从早上就那么坚挺
好羡慕主人 我待会儿也要
现在 姑且先用舌头忍耐一下吧
志乃 适可而止是美德
主人的肉棒是我的
主人的东西就是我的东西 所以早太多肉棒也
真是懒得吐槽你的厚脸皮了
不过你要继续保持这种思想
毕竟你是我认可的唯一一个竞争对手
为了主人 志乃要加油压榨主人的肉棒
不行 主人的肉棒是我的东西