今天可真是一个适合购物的日子啊
这不是海腾么
哦 冈本
在学校完全看不到你呢
我好担心你呀 还在想你怎么了
因为工作很忙啊
别看我现在这样 只不过是休息5分钟而已
打工?
NO NO 本职
本职?
是的 搭讪的专家
骗人
真的呀
就在今早搭讪了一个大姐就收到了5万
真让人无法相信
那么再见了 我没有那么多时间闲聊了 再见
稍等一下
嗯
要不要试着骗我一下?
我可是能把工作和私情
分得非常清楚的
这才不是搭讪呢
你拿着了么?
毕竟是来购物的哦
算了 偶尔破坏下规则也不错
大痞子最喜欢女人了
海腾君
好厉害啊
我从来没想过做爱会是这么舒服的事
第一次么
嗯
这个还给你
为什么
我可是专家 没有从第一次做爱的女人身上拿钱的习惯
明明不碍事的
我以前就喜欢海腾君 你就是我喜欢的类型啊
而且其他也没什么机会
专家也是有专家的尊严
有点装逼过头了
你这混蛋
糟了
你这家伙站住
站住
东躲西藏的让老子好找 给我抓住他
别小看我们啊
还是说你想要加入我们组织
这样的话也不是不能原谅你
我是单人主义
我是不会加入组织的
混账
给我使劲的打这个瞧不起我们的家伙
这样就差不多住手吧
你这家伙 是哪个组的人
我不属于任何组织
把你打得让你知道自己算哪根葱
还不给我住手
您好 铃旗先生 真是失礼了
大哥?
这个人和老大是朋友
真是失礼了
今天就看在我的面子上放过他行吗
那个混蛋我会好好得教导他的
拜托您了
跟我来 阿仁
如果要对我说教的话 是没有用的哦 铃旗先生
你以为你能这样像一匹狼一样混多久?
在这个充满了黑道的城市
你不也是这样么
我是不一样的
我和这里的BOSS是朋友
而且我的地位和你是完全不同的
你说什么?
别以为你救了我就可以这样说 别瞧不起人了
如果我想的话 我可以关照你一下
不用你操心了
大痞子
就算你这样说 这个城市不仅有叶樱组
还有很多其他组会参加进来
如果继续这样下去 哪天被别人做掉
还不知道自己怎么死的哦
不用你来操心了
像你这种只会骗黑道女人的人
迟早会被报复而死 铃旗先生
哦好漂亮
这是你想要的保时捷哦
去哪儿都行 带着我走吧
你那张脸怎么了?
呦
什么呦啊
三天没回家 又去鬼混了吗
别说一些像我老婆一样的话
既然知道我是怎样一个人 我还能做些什么
什么
别装傻了 交出一半钱来当房租
那个其实完全没有啊
因为钱当做服务没有收下
这里没有不交房租还不回家的人的饭
兰子
消消气啦
生气对皮肤不好哦
你最好啦
那正好一起洗澡吧
好好
兰子你消消气 我先开动啦
太天真了
小仁 就是那里 就是那里
兰子
要不要让我带你去天国
如果伤到了你的自尊的话 我向你道歉
最低套餐100000日元
可以哦
太棒了
哦我要忍住啊
如果现在就射出来 作为专家的脸面就
好舒服好舒服 更激烈一点
羊1只 2只 3只 马4只 马5只
比利时的旁边是哪个国家
怎么了
还是做了啊
该死
呜 叶樱组
快点跑了哦
要不然会被卷进 黑帮之间的纷争的
去哪儿了
可恶
因为逃跑忘记收那10万块了
又白干了
很用心嘛
又遇到什么事了么
铃旗先生
作为护身符带上吧
但我
刚才叶樱会的干部被人干掉了
从现在开始 周围的气氛都会变得紧张起来了
拿着吧
应该会起点作用的
铃旗先生为什么总是保护我
我觉得你有搭讪的才能
还是说
我想教教你 趁现在还活着
快点儿别干这种事了
你只不过是不想让我把你的猎物抢走吧
哼 笨蛋
那么 那女人让给你?
好高的水准
如果你没法攻略我就收下了
我做给你看
让我来吧
为了你的美丽干杯
多少钱
我买了
20万
那个
我讨厌旅馆
诶
给我跪下
别开玩笑了
快点舔我的靴子
我能回去么
如果你让我受辱的话 才不止这一些
我是叶樱组 组长的女人呢
别给我跑
那个
叫我女王大人
住手
你是搭讪的专家对吧
让我看看你职业的气概
可恶
看我的逆袭
我要把你玩坏
居然骗我 铃旗
仁
笨蛋
你又去哪儿鬼混了
真是的
最时尚设计的HANA MORIE
我和你有话要说
那么下周再打电话给你
说吧
我很忙的
如果有事的话快说
居然小瞧我
居然让我上那么可怕的女人
别天真了
只有无论什么样的女人都能搞定
才算是搭讪的专家
既然决定要干这行 就要有决心客服各种困难
如果你非要抱怨的话 还是别干了
COBRA
COBRA(眼镜蛇):是世上第一辆被世界称为超级跑车的车型
要上车么
你是我喜欢的类型哦
我知道哦 你是六本木的搭讪专家对吧
如果你能让我真的高潮的话 这车就送你了
这辆车?
怎么办?
笨蛋
你在做什么啊
我还没高潮呢
再给我一次机会么
也就嘴上说说呢
不是那样的
像你这么美的女人我是第一次遇到
是我
茅琦?
我知道了
一起来吧
让我再给你一次机会
不想要眼镜蛇了么
这女人究竟是谁啊
我们在哪儿见过么
不知道
看来被讨厌的家伙们给盯上了
那是不可能的
哦不愧是眼镜蛇
虽然跟着你来了
再一次的机会在这里?
我喜欢大海
诶不是因为有事么
是的 但在那之前让我燃烧起来吧
还真是大胆呢
反正都是要做 快点全脱光了干吧
别开玩笑了
让我们看到了眼镜蛇
在这之上还要让我们看真人秀啊
小子快点给我消失
那个女人我们收下了
小鬼们
快跑
真是让人受不了的胸部啊
你们这些混账
你以为我是谁
我是叶樱组的海腾仁
如果不是你们 我才不愿意
在你们这群痞子面前暴露身份
如果你们对女人出手的话
我就杀掉你们
嘛今天就先放过你们
还不快点消失的话 我可不会让你们好过
走吧
这个混账 你以为我们会信?
到此为止了 你们这群人渣
不快点放开那个男孩
我就让你的脑浆崩出来哦
大姐别拿玩具出来玩啊
你以为我们会信?
玩笑就只有第一发而已
先说在前头
我可不是第一次杀人渣
你们这些家伙就算活着
也只会给别人填添麻烦而已
干脆全部清理掉算了
对不起
请饶了我们
请原谅我们
是那个时候的女人?
诶原来你见过我
和我没关系的啊
我和叶樱会 一点关系都没有的
你不是叶樱会的海腾仁吗?
刚才只是装逼而已
全部都是谎话
我可是最讨厌加入什么组织的了
刚才只是为了救你吓唬他们的
我也没有组织哦
我叫水岛蓝
在杀手界有着 神射手的外号
你以为我只为了做爱才选了你么
诶为什么呢
为了接近叶樱组的组长哦
我都说了和我没关系了
你和那个叫铃旗的男人关系不错对吧
才没有那回事
铃旗只是我的前辈而已
但是铃旗和叶樱组组长关系不浅吧
如果和那个铃旗一起的话
就需要你了
那 再一次也是?
不是骗你的哦
在混入组长的房间之前啊
在杀人之前?
铁炮弹的意思
就是因为没有保障自己还能活下去的意思
一直燃烧到生命结束那一刻 特别是杀人之前
你
叫我蓝
蓝 我开动了
好非常好
呜忍不住了
真是不错的手法
不是漂亮的反败为胜了么
你才是
别做什么杀手了
平平安安的快乐活下去吧
那可不行
好了快点启动吧
按照约定 这辆车是你的了
我才不要
因为可能会和组织扯上关系 这样的东西我才不要
你以为现在我还可能会说 没关系 这类的话么
快点带我去确认一下组长的房子吧
我可没见过什么组长啊
更有可能他们会拿枪瞄准我啊
看来不是骗人的样子
还不相信我么
总之到那房子之前要陪着我
而且就算我死了 眼镜蛇也需要新的主人
我才不要
如果我成功了就买一辆新车送你
到那之前你就是我的司机哦
真让人受不了啊
因为你我感到了非常愉快
抛弃多余的想法专心计划一下了
感觉会输的样子
真是和不得了的女人搭上关系了
啊BOSS! 大哥!
蓝
快点
快开枪
受不了
没事吧
不是什么大伤
不过收集到情报了
别干了吧
明明是个女人却干这种事
这么好的女人却要干这种拼命的事
真是让人看不下去
你是认真说的?
是的非常认真
还真是久违的暖人心脾的话语呢
但是我已经没法回头了
我的家人 被卷入叶樱组和小松组的纷争全被杀了
那是春天的时候
那是我６岁的时候
恭喜你蓝酱
保护老大
混蛋 别跑
没有任何关系的我的家人
只不过坐在小松组的人旁边
全被杀光了
只有我一人活下来
然后被小松组的 组长夫妇收养了
但是我在街上看到了
夺取我家人性命的人的脸
那就是叶樱组的人是吗
是的 就算报了警也没有任何结果
我是不会原谅
杀了我的家人的那个男人和叶樱组
我不知道你原来有这样的过去
当然我和小松组一点关系都没有的
但是去年那个小松组的ＢＯＳＳ 被射杀了
所以我才讨厌加入组织
你认为我会原谅他们么
家族和抚养我的人都被杀掉
我的心情你能懂么 仁
但是全怪那个杀手 我认为是不对的
反正这是别人的事 你是不会懂的
总之我先把你和车一起送回家
对不起 在那里请放我走吧
那可不行
蓝
不在自己家也不在组里 如果不在事务所的话
他只能会去爱人的那里
喂难道说现在要去
总之先回东京
虽然我知道他的爱人的长相
但不知道在哪儿不快点找到的话
我没有义务陪你
你得陪我
我希望你找到这个女的 然后查出她的住处
看来你知道呢
你一定知道的对吧 在哪儿
快告诉我
求你了
告诉我
太危险了
就算
就算我知道 我才不会把你带到那么危险的地方
那种事我不可能做到
我不论用什么手段也要查到
我可不想
不明不白的就被杀掉
蓝
想跑的话就跑吧
我不会再拜托你了
连一个女人都保护不了的 死混混
你就闭上嘴
看着我被叶樱组的人干掉吧
快下去
下去啊
仁?
我带你去
但是
绝对别死了
仁
就算对方的组长在爱人的家里
没有机会干掉他的话
就立刻放弃
这是条件
只要知道了地点 机会的话要多少有多少不是么
如果实在不愿意放弃的话 那么就坚强的活下去
我绝对不想让你死在那种地方
我记住了
虽然我不想干这种事 没办法
这之后的别说了
我是不会把你卷进去的
说好了
他来了
是组长的车
知道吗
刚才的约定
我在做什么
让蓝去 真的对么
应该阻止她的
蓝
我在等你哦 小松组的神射手
死吧
一个小丫头能有什么作为
就给我好好的反省一下吧
你是谁
蓝
别小看我了
小混混
你也着了这个骚猫的道么
居然骂蓝 你这混蛋绝不饶你
在那个世界 好好的亲热吧
蓝
振作一点
快跑 仁
老大
老大你怎么了
老公
蓝 振作一点
停下来
我去找医生 别死了 千万别死了啊
已经不行了
我自己知道的
别说软弱的话
对不起我没法完成约定了
笨蛋
你这个笨蛋
把我沉入海中吧
这被警察发现会出事的吧－ －
我喜欢大海
因为在海边有和家族一起快乐的回忆
蓝 振作一点
最后能遇到仁真是太好了
这样开心的回忆我永远不会忘记 谢谢
蓝
再一次 吻我
蓝 蓝 蓝 蓝...
那个还给你
是吗
那种玩意我才不要
我自己的生命自己保护
我才不会加入什么组织
随便你
死混混
真是没救的家伙
看啦 没有白酒呢
这是怎么了
今天是我和仁的同居纪念日呀
正好一年
快坐下坐下
主菜在床上哦
我今天没什么心情啊
我会让你有心情的
让仁酱你的的小弟弟迅速勃起来的技术
兰子
非常精神么
哟嘻 今晚要做一夜哦
ＯＫ
我振作的可真快
舒服 好舒服啊