本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:榊原
呼，總算是趕上了交房租的時間。好危險
和房東見面的寶貴時間可不能耽誤了
時軸:西瓜彥祖
好好準備房租
接下來的問題是...
校對&壓制:雪夜
怎么回事啊這個剛剛喝的精力飲料
有效過頭了吧
身體躁動起來了 那里也硬的不行
是平時的兩倍大啊
那個買藥的b
難怪一臉壞笑
嗯 好不容易戒色一周
但是不社的話怕是要翻車
莫得辦法 房東來之前社一發吧 偷偷的
晚上好 我是阿索
誒 等 啥子哦 已經來了嗎
來了來了
晚上好 我來收房租了
你 你好啊 房東小姐
請 請進
嗯 和記錄的一樣 謝謝你啦
很抱歉讓你碰我的時間 晚上打工很忙吧
哪 哪有哪有 這個活動可不是可以拖一拖的事情 哈哈哈...
什么活動啦 說的太正式啦
沒這回事啦 這事激勵了我再努力一個月
可以說是精力源泉了
你這樣說我也很高興啦
雖說有很多辛苦的地方 還是請你加油啦
哦哦  謝謝啦
所以 今天怎么說
其 其實我剛剛才回來 房間里很亂
今天就在這里可以嗎
啊 這里啊
嗯 不行 嗎
不是啦 沒這回事 啦
要我幫忙收拾屋子嗎
不是 那個 我這里已經快爆炸了
誒
你那個怎么了
其 其實 ......這樣這樣那樣那樣......（此處省略一萬字）
啊啊 拿擼或多
我知道了
在門口的話還是有點在意的
首先得關門
可可 可以嗎 果然是房東 你可真是個帶善人
那就搞快點
那我就開始了哦
真的大
弟弟已經硬的不行了叭
而且頭上也黏黏滑滑的哦
明明只是摸一摸而已
是這里嗎小老弟
不忍著也沒關系哦
社幾回都可以啦
如果有其他想讓我玩弄的地方 告訴我哦
嗯 是這里嗎
啊咧 腰也動起來了呢
不是這里嗎
右手也用上了喲
感覺怎么樣啊小老弟舒服嗎
喜歡溫柔的嗎 還是說
房 房東小姐 這樣的揉搓的話 會社的
這就是為了讓你社的哦
要社了嗎
可以的哦 多社一點吧
但是社的時候要告訴我哦
社在衣服上的話等會就麻煩了
咬 是嗎
啊 說起來今天來莫有洗 抱歉
莫得事
為了趕上約好的時間 著急回來的吧
我來用嘴幫你弄干凈
男人的精子
是在這里制造的吧
今天就要
把積攢的全部清清爽爽的社出來
真的棒
不管怎么舔 屌汁不斷地溢出來
給你弄干凈喲
不管怎么吸 都會不斷溢出來
真的屌
【！@#！@#@￥#￥#！】
忍不住啦
射得真多
你沒事吧 抱歉 不知不覺興奮了
【吞下口水】
這樣就繼續不了了吧
我去漱漱口
狗等了
尷尬 那就快點開始吧 啊哈哈哈 來來 這邊請
才不是
這樣的話衣服會弄臟的 先脫掉了
尷尬 那就快點開始吧 啊哈哈哈 來來 這邊請
那里 桌子上嗎
是的 抱歉今天里面的房間用不了 這邊請
真的要在這里做嗎
真是的 不要一直看啦
已經濕漉漉了哦 難道說你期待著什么嗎
才 才沒有
這樣弄的話
玩弄我
才剛剛開始啊
那是因為
不行啦
那里 等一下啊 那里不行的啊
等一下 等一下
那里不行啦
要變得奇怪了
一個月沒有嘗過得房東的味道
等一下 不要 停下來吖
真是的
等一下 那里不可以
很敏感的啦
等 真的不可以的啦
那樣會去的啦
真是的 濕噠噠的
再怎么吸也不會有什么出來的啦
等一下 有點過頭了
乳頭要被你弄壞了
真是的
你要舔到什么時候啊
奶子都要被你舔塌了
等一下 你冷靜一點
太激烈了啦
不可以
這樣會弄壞我的
碰到深處了啦
碰到了啦
不行啦 這樣會上癮的
好舒服
舒服舒服 那里 好舒服
有什么要來了 有什么要來了
不行啦 這樣的話
不可以同時啦
等一哈哈
求你了
要壞掉了 那里要壞掉了
這樣不行 要去了 要去了
要去了
稍微慢一點 求你了
不行了 要去了要去了
真的爽
高潮了
真的是
讓上門服務的我先去了 怎么玩啊還
等一哈 突然就來了嗎 不休息的嗎
抱歉 都是藥的錯 我已經忍不了了
而且這種大小和黏滑程度正好
雖說如此
心理準備還沒有
來了啊
等一下 哼唔
果然還是
不行啦
再讓我做點準備
我會慢慢動的
但是 真的是
有點 不行
那里 要裂開了
那里不行 不行了啦
剛才才泄  很敏感的啦
不行 那里
太 粗 啦
子宮要爆炸了
不行 再慢一點
這是什么玩法
肚子深處縮成一團 真的舒服
舒服 舒服的一比
呀 那里不可以聞啦
等一下 你在舔哪里啊 討厭
不要舔了啦
那里可能是我的弱點呀
肚臍下面的穩穩地感覺 好舒服
舒服 要得
房東地里面 熱熱的 緊緊的 真的是太棒了
我也是 讓你覺得舒服 我也很性福
請舒服的一批吧
【嬌喘】
好的
全部社出來吧 一身輕松
謝謝 那我就不客氣了　開始沖刺了哦
誒 不是就這樣社出來嗎 加速什么的
太快了
這樣太快了
這樣被干的話 我就要先
不行 我已經要
啊 等等 不行了這樣 這樣不行
啊啊啊 不行 要去了
去了 我剛剛已經去了啦
等等一下啊
又 又要
房東地里面 熱熱的 緊緊的 真的是太棒了
房東小姐 哪里舒服啊
這個
太粗了 舒服的地方 全部都 前面的 里面的 都碰到了
不行 那里 插得太深了
被碰到了 內臟要被肉棒碰到了
這樣 不行啊
不行
這樣被鉆著 要被弄壞了
肚子要被插穿了
肚子好緊
抱歉 碰到了別的地方
舒服
不要 不要啊
要掉下去了 要掉下去了
不行 那里太深了啦
【呻吟】
不行
這可太屌了
自己動的話 大小
反而更有感覺了
這種感覺
怎么回事
... ... ... 盯
真是 你在看哪啊
這樣不行啦
要站不住了
呀 等一下 那里
耳朵不行啦 耳朵犯規啦
啊 不行
乳頭就不要啦 真的要變奇怪了
要來了 不要啊
因為乳頭要去了
那里不行
要去了 要去了 要去了啦
不行啦
不行 插得太深啦
坐下去的話 要插到里面了
不行啊 等一哈 插得太深啦
插得太深啦我丟
這樣太深了
啊 等一哈 有點危險
要掉下去了
怎么回事啊
深處在顫抖 來了 什么要來了
不行啦
等等一下
哈啊 不行
不行啦
里面的要來了 要來了
這樣不行啦 不如說是要死了
果然還是有點害羞啊
不要一直盯著看啦
不要啊
要掉下去啦　不行
等等 你在干嘛啊
那里可是屁眼喲
有點奇怪
菊穴變得奇怪了啦
差不多了
誒 等一哈
你不放一點類似于潤滑油的東西嗎
疼的呀批
這個受不了啊
太緊啦
這種緊度 真讓人著魔
著了魔 你怕是石樂志
只是這次啊
這種我可受不了啊
這么粗的插到菊穴里
不敢相信
討厭
這是什么體位
不行 這可太深了吧
什么東西
不行啦
這種插法菊穴真的要壞掉了
橋豆麻袋
這太刺激了啦
怎么辦
有點舒服啊
那 那樣不可以
要卷起來了
奇怪的感覺
明明很難受 但是舒服的要化掉了
好舒服 有什么快要來了 明明是菊穴 有什么要來了
那樣的話 要燒起來了
菊穴要燒起來了
好奇怪 好奇怪
菊穴這么舒服 我真是變得奇怪了
不要插了 不要插了啦
這么插 我
真的是 因為菊穴 去了
怎么這樣啊  又來
不可以啦
又要去了
放過我吧
等 等一下 真的已經
又要 又要去了
如何 爽了吧小老弟
是的 多虧你了
一時不知道怎么辦
這是我要說的啦
今天真是 我還以為要掛了
真的是不要隨便喝奇怪的東西啦
啊 但是 房東在后半場也不是完全不行嘛
以外還有點M哦
真是的
你這樣說的話下次就不給你上門服務了哦
啊 對 對不起 這一點還是
開玩笑的啦
那 現在也很晚啦
這次就到這里啦 下個月也拜托了