每个月交房租那天
房东的麻生美百合
都会给我提供色色的服务
因为大雨淋湿的房东小姐
看到她浑身湿透就让她来洗澡
淋浴完后的房东
居然穿着一身性感的浴衣
被她那个样子靠近
我根本就把持不住
脱下浴衣的房东开始扭动腰部
在上边单方面的榨着我
做爱后出了一身汗
我还和房东洗澡了
房东小姐 那衣服是身体涂鸦吗
房东小姐用身体在我身上摩擦着
把我弄的把持不住 然后干了个爽
我想着房东也很享受其中
结果她生气的房租全都收走了
哭了
为了能和房东小姐快乐地做爱
这个月也要努力了
dokidoki小房东
魔穗字幕组
翻译: 风北 时间:大锅几 校对: 苏妈 后期:虎王
第三个月的房租❤ 保健体育多少年没做了！？
「穿白大褂戴着黑框眼镜」的老师你也喜欢吧❤篇
来了
晚上好 田中先生
我来收房租了
晚上好 房东小姐
那个你这身装扮是
今天和房地产公司的人见了面
怎么样
是不是充满了大人的魅力
有种很能干的女人的气质吧
哼哼
真厉害呀
房东小姐的这个身高
怎么看都觉得是cosplay
但是这也太可爱了
田中先生您是在学习吗
对不起 房间这么乱
我还在写大学的作业
田中先生
可以的话让我来教你吧
那个房东小姐
你挨这么近 我的手很难移动
但不这样的话就看不到田中先生的笔记了
请您不要介意
田中先生 不拿橡皮擦吗
快点快点
等下 房东小姐你出什么声
田中先生真是的
喘得像个野兽一样
你就那么想摸吗
等下
来吧来吧
感觉怎么样 丝袜的触感很棒吧
这可不行啊 房东小姐
我还要写作业
不要叫我房东小姐
请叫我老师
田中同学
那个老师
老师明明在那么认真的教你
田中同学却老是想着色色的事情
看来要惩罚一下了
我还一点都没使力呢
就已经敏感到反应那么强烈了吗
老师 这样好舒服
真是的 这可是惩罚
让你爽了怎么样
这样如何
老师这样好舒服
不能射出来哦
就算舒服也给我忍着了
臣妾做不到
感觉马上就要射出来了
这可不行
要是射了的话
就没有之后咯
很想插进我的小穴吧
光靠足交就射了
就品尝不到里面的滋味了
不还挺努力的嘛
就那么想插进我的小穴里呢
不行了 已经忍不住了
好热
真是的 都让你忍住了
作为惩罚 这个就下次再说吧
田中先生 你干什么
被你这么玩弄
怎么可能忍得住
请让我继续下去
等等 这么突然
田中先生你先冷静一下
好难受
这么硬来可不行
房东小姐 房东小姐 小穴
我会让你更舒服的
田中先生等一下
我刚刚才高潮完
现在好难受
不行
这么激烈的话肚子会坏掉的
房东小姐 来了 我要射了
房东小姐 那个
dokidoki小房东
我竟然对房东小姐那么
不对 清醒点
是我让她有了那么不愉快的经历
好好跟她道歉才行
房东小姐
刚刚我强上了你 对不起
我不会再这么做了
能不能请您饶了小的
田中先生居然在给我下跪
房东小姐
对不起 因为田中现在做了
我意料之外的事情
戳到我的笑点了
田中先生真是又正直又善良的人呢
那么田中同学
让我们继续上课吧
要好好听哦
上课是指
那刚刚的事情
接下来是保健体育的时间
用我的身体来学习
听好了 这个大阴唇和小阴唇
的下面就是阴道口 小穴
阴道内有很多可以刺激男性生殖器的东西
当然对于女性而言也是性感带
田中同学也要摸一下吗
可以吗
对了 因为是很敏感的地方
所以请温柔一点
刚刚碰到舒服的地方了
就这样一边为对方着想
一边享受做爱吧
好的
房东小姐刚刚真是抱歉了
那个如果可以的话
今后也请多多指教
好 我原谅你了
看来田中先生也已经准备好了
那么接下来就在床上继续吧
来吧 田中先生 进来吧
我进来了
好棒
田中先生的特大号肉棒
好有感觉
房东小姐 舒服吗
嗯 好舒服
可以感受的到你很爱惜我
房东小姐 这个体位
小穴里的形状改变了
好舒服
我也喜欢这个姿势 好喜欢
田中先生 再激烈一点也没有关系
请不要介意
但是我已经快要射出来了
射出来吧
请在里面射出来
射了
房东小姐 那个可以再来一次吗
当然乐意
田中先生好厉害
刚刚明明才刚射过
竟然还是那么的坚挺
像这样由我来动感觉怎么样
好舒服 再多插我一点
要去了 去了
房东小姐 房东小姐
田中先生好棒
我想就这样和你一直永远过下去
对不起 我马上就要
来吧 把精液全部都射出来吧
说回来这个月的房租
包含了单人授课费
所以要涨一点点价
这种时机说这个
让人怎么能拒绝
那么下个月也请多多指教啦