本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:英俊 时轴:小Hshan 压制:IN君
这个月也终于迎来了这一天
虽然一直都是这样
但总觉得这等待的时间极其的漫长
我 田中大辅
去年考上了大学并从家里搬出来开始了独居
偶然看到了感兴趣招租广告
就从以前住的公寓搬到这里了
那个广告上除了关于这间又小又破的公寓的情报以外
还有一个非常让我感兴趣的情报
据说只要每个月给房东按时上缴房租
就能获得房东的特别的神秘服务
而那个服务的真面目
来了 哪位啊
晚上好啊 田中先生
晚上好 房东
那个服务的真面目就是
就是只要给房东上缴房租
就可以获得房东的H的服务
(dokidoki娇小房东桑)
(房租上缴第一集)
(这种服务真的可以有吗！？)
(修女COSPLAY大兴奋之卷)
那个 这个
是这个月的房租
好的 没错
每月都按时交租 谢谢了
初次见面 我是房东 麻生美百合
啊 你是房东
不是房东的女儿什么的么
我就是货真价实的房东
别看这样我的岁数可比你大
啊 对不起 因为不管怎么看都不像
你是想说我像个小孩子么
未成年怎么可能经营公寓
是 是呢 对不起 对不起 对不起
那时候的田中先生真是 一次次的低头道歉
好好笑
第一次见面谁都会搞错的吧
现在已经没用那种眼光看你了
是呢 毕竟田中先生已经用身体认识到了我不是个小孩子了呢
那么 我们差不多开始吧
看你也一副等不及的样子
请多多关照了
这可真是
还是这么雄伟呢
难道说 你从上个月开始就一直忍着了
忍 忍了两周左右
忍了这么久啊
能让你这么期待 我很荣幸
出了很多汗嘛 有点咸咸的
啊 对不起 虽然我洗澡了 我再去洗一遍吧
不可以哦 田中先生
在半途离开可是违反礼仪的
再说 我很喜欢这个味道哦
房东 太深了
不可以
要出来了 忍不住了 不要
房东 不可以
好厉害 射出来这么多 差点就漏出来了
这可真是 还这么精神呢
那么
我们开始第二回合吧
房东里面好紧
不用忍耐也可以哦
想射了的话射出来就可以了哦
那怎么可以
我想更多的享受和房东的H
真是很拼命呢
那么这个如何呢
房东 太激烈了
看招看招 忍耐对身体可不好哦
全都射出来 变的舒服吧
田中先生的鸡鸡 变得更大了
差不多要忍不住了吧 要射出来了吧
忍不住了 要射了
等一下 这个刺激太强了
对不起 看见田中先生的脸就想欺负你一下
辛苦了 非常舒服哦
慢慢休息吧
什么
那 那个是上次喝酒的时候
我买的COSPLAY服
为什么房东会穿着那个
这不是田中先生么 早上好
你家厨房和衣服 我先借用一下了
那 那个 为什么你在厨房
那个衣服又是怎么回事
不要这么慌张嘛
理由很简单
昨晚不是做的很激烈来着嘛
因为汗和各种汁液 衣服都脏了
所以 昨天的衣服我拿去洗了
就借你这套衣服穿一下
原来如此 是这么一回事啊
顺便一提 内衣也一起洗了
现在里面什么都没有穿
什 什么 房东你在想什么
要 要看到了
田中先生真是 这么盯着看
你看 你看 再弯下腰的话是不是有可能看见呢
房东的那里 若隐若现
不行了 这么诱惑我的话
根本忍不住
房 房东我
真是的 不用这么扑倒我啦我又不会跑
那么 要和鸡鸡问好了
果然好大呢
这个居然能插进我里面 我自己都不相信
对 对不起
不是大就有错
就像在和可爱的修女做爱一样
太棒了
明明昨天射出来那么多
早上就变得这么硬
这根东西很棒哦
要 要射了 房东
好厉害 都淋到身上了
好暖和
来吧 田中先生
鸡鸡还这么硬
请用我的那里的舒服起来吧
那么
那个 能不能再把屁股抬高一些
啊 啊哈哈哈 原来我们身高差了这么多
不能垫的再高了
房东 我冒犯一下
那么 我插进去喽
好的 请
那个 田中先生 不重么
倒不如说太轻了 吓了我一跳
是么
既然田中先生嘴这么甜 就给你点奖励吧
房东 又来这招
但是 今天我绝对忍住给你看
好厉害好厉害
力气真大呢 田中先生
我要动了哦 房东
请
怎么样 这样的话可就没那么简单射了哦
真厉害呢 这样虽然我不能动了
但是快感大增
然而 我还有这招
不 不会输给你的
可以哦
更加的
不行了 要射了
房东 没问题吧
不要以为这种程度就能把我征服了
你还年轻呢 田中先生
真精神呢 果然是房东
那么 下个月也请多多关照了