本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:小银 时轴:小Hshan 压制:IN困
每个月上缴房租那天
我都会收到房东麻生美百合小姐的H的服务
穿着西装革领来收房租的房东小姐
知道我在学习后
还给我开始了个人课堂
被穿着丝袜的丰满大腿迷的神魂颠倒的我
还有扮演着教师的房东的惩罚足交
但是 这种程度还根本没法满足
理性蒸发的我
向对房东的兽行道歉
之后不知为何房东小姐穿上了白衣
对我开始了保健体育的教导
用自己的身体教导我女性身体构造的房东小姐
我从内心反省
开始为了能让房东小姐也变的舒服开始温柔的动腰
虽然我和房东都比平常有感觉去了很多次
但房东小姐露出了似乎很满意的笑容 所以万事大吉
为了这个月也能和房东小姐享受性生活
要继续加油才行
dokidoki little房东小姐
「驾驶服」里面早已黏糊糊湿漉漉❤之卷
第四次房租 这里的操纵杆不能摸！？
最近房东小姐经常光顾我家
今天还来为我做晚饭
穿着轻飘飘的可爱围裙的房东小姐
现在就在我家的厨房
简直
简直就像新婚夫妇一样
田中
喂
饭做好了哦
啊
明白了
十分感谢
晚饭做好
洗澡水也准备好了
这样就能做那个了
那个
是先吃饭呢
还是先洗澡呢
还是说
要·吃·我
这个 我一直想试试来着
那么 我想先吃房东小姐
话是这么说
但要被吃掉的 可是田中哦
我要开动了
房东小姐的小嘴
好温暖
我要稍微再激烈些喽
房东小姐 等 等一下
我 我也想吃房东
啊啦啊啦 这就忍不住了
那就这样吧
来 这个姿势的话
就可以互相舔啦
房东小姐的 小穴
真是拿你没办法呢
那我也要开动了
田中 好舒服
房东小姐的嘴也是 好舒服
房东小姐 我要射了
可以哦 射出来吧 全都射出来吧
真是根精神的肉棒呢
那就这样继续下去吧
好的 请务必不要停下
果然这个 好舒服
这被田中的特粗肉棒贯穿的感觉
房东的里面也好棒
房东 要动的更激烈了
我要到极限了
可以哦
来尽情的碰撞小宝宝的房间吧
好厉害 太厉害了
顶到小宝宝的房间里了
田中 吻我
我要去了
明白
先去洗澡吧
要不要和我一起入浴啊
让我 先休息一下
dokidoki little房东小姐
房东小姐在做什么啊
其实今天附近办了个航空展会
我作为来宾参加来着
难道 是穿着这成这个样子
是的 是主办方借我的衣服
是不是太透了
所以我就当场拒绝了
非常 色情
今天中途就回去了 所以有点没玩够
田中的操纵杆 我能握握看吗
房东小姐 就这么做吗
这衣服延伸性特别好 所以没问题哦
你看 全都进去了
滑溜溜的 是不是很舒服
看招看招
好厉害 软软的 紧紧的
这种感觉还是第一次
田中的一颤一颤的 好可爱
就像真的被我驾驶着一样哦
看招 一二 一二
房东小姐 太过分了
看我还击
真是个 难以操纵的机体呢
但是 我还不会就这么随你所愿哦
房东小姐 我忍不住了
可以哦 想射就射出来吧
用把这套滑溜溜的制服贯穿的气势
全都射出来吧
射出来了 浓浓的 biubiu的射出来了
浓稠的机油 流出来好多呢
田中号 驾驶起来感觉不错
看来没有我无法驾驶的机器呢
田中 怎么了
房东小姐
我 对持久力还是很有自信的
啊 啊啦 这可真是不妙
可以的吧 还没完哦
田中 可以哦
超粗操纵杆 在我的小穴里捣来捣去
房东小姐的弱点在这里吧
是不是差不多要去了
那里 一直碰到的话 不行了 要去了 要去了
难 难道 还没完
当然 还没完
田中号 真是个 无底洞呢
和房东小姐的话 几次没问题哦
房东小姐 我差不多到极限了
最后一发 要射了
快点
房东小姐
太过分了 田中
被那么激烈的话
啊 那个 但是 那个
十分抱歉
看来这个月的房租要涨三成呢
我知道了
那么 下个月也多多关照啦