本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:碇真嗣 时轴:最终土豆 压制:yinjun
心跳心跳接受房东
房租福利第三回
保健体育是多久前的事
黑眼镜白衣 你很喜欢吧
来了
晚上好
田中先生
又收到您的房租了
晚上好 房东
那个
您的打扮是
今天有和不动产的谈判
怎么样
充满了大人的味道
一种能干的女人的感觉吧
好厉害啊
以房东的身高
只能说像cosplay
但是
这样也有这样的可爱啊
哎呦
田中先生
在写作业吗
不好意思
乱放的
大学的课题还有留着
啊 田中先生
如果愿意的话
我来教你吗
我说
房东
这么粘着的话
不好动啊
不这么做的话
我就看不到田中的作业本了
请不要介意
田中先生
你不拿橡皮吗
但是
好了
快点
我说
房东
为什么要发出这种声音
田中先生
鼻息非常的乱啊
那么想摸吗
等等
来啊来啊
怎么样
丝袜的感很舒服吧
不行啊房东
我还要做课题啊
不是房东哦
现在请叫我老师
田中同学
那个
老师
明明老师是认真的在教
田中同学却老是在想下流的事
这看起来需要调教一下了
完全没有用力踩哟
已经敏感到会做出这种反应了吗
老师
这个舒服啊
真是的
这可是调教啊
变得舒服怎么行
这样怎么样
老师
这个太舒服了
不能射了哦
舒服也要忍着呢
怎么这样
不行
感觉马上就要射了
如果射了
就不继续做了哦
看啊
想进到我里面不是
就用脚去了的话
就没法体验这个黏黏糊糊的感觉了啊
挺能忍的啊
那么想进到我的
小穴
里啊
不行的
我已经忍不了了
好热啊
都说了要忍住了
作为惩罚
继续就下次搞了
田中
你要做什么
被那样挑逗了
我怎么忍得了
麻烦继续了
等等
不要突然
田中
你冷静点
好痛苦啊
这么强硬
不行的了
房东房东
我会让你更舒服的
田中
等等
我从刚才开始就说很痛苦啊
那么激烈的话
里面会坏掉的
房东
要出来了
出来了哦
不要
房东
那个
我对房东
那么强硬的
不
我要振作点
是我让房东有那样的回忆的
好好道歉吧
房东小姐
刚才强硬的干你
很抱歉
我不会再做了
可以放过我这一次吗
田中
下跪真是
房东
不好意思
田中做了我想不到的事
不注意戳中了笑点
田中是个认真的好人啊
那么
田中君
让我吗继续授课
要好好哦啊听哦
授课是
刚才的事情吗
这次是保健体育的时间
要用我的身体学习哦
听好了
这个被大阴户和小阴户包着的
叫室腔 小穴哦
室内会为了刺激男性器
有大大小小的凸起
当然也是女性的性感带
田中也要摸摸吗
可以吗
说的也是
那是很敏感的地方
要小心点
刚才碰到了好地方哦
要这样想着对方
享受性爱呢
好的
房东
刚才真的很抱歉
可以的话
接下来也拜托你了
好的
原谅你
田中也准备好了吧
那么继续就到床上做
好了
田中
请吧
好的
要上了
好棒啊
田中那极大地肉棒
能充分的感受到
房东
很舒服吗
很舒服
好棒哦
能感受到被珍惜着
房东
这个体位
里面的形状改变了
好舒服
我也喜欢这个
很好
好了田中
更激烈一点
也没有问题哦
不用顾忌
但是再这样下去的话就要出来了
没关系哦
就射在里面吧
要射了
房东
还能继续吗
好的很乐意
田中先生
很棒哦
射了那么多
还是很硬啊
被我这样搞感觉怎么样啊
好
再
再来
要去了
房东小姐
田中先生
很好啊
想这么一直连着
我已经
来了
全部都射出来吧
话说这个月的房租
包括个人教学费
不给你涨点价可不行呢
这个时间点说了
我不就拒绝不了了吗
那么下个月也拜托了