这个月也到了这一天
虽然是每个月都有的事情了
这个等待的时间真的是漫长啊
我 田中大介从去年上大学开始就一个人住了
因为某个传闻而从之前住的地方搬到了这里
而那个传闻就是关于这个狭小的破公寓的有趣的事情
就是交房租时会从房东那里获得特殊的服务
而那个服务就是
马上就来
晚上好 田中先生
晚上好 房东小姐
那个服务就是 交房租的时候可以获得房东小姐的H的服务
翻译:明明
校对:愛苏
时间轴:阿樱
后期:虎王
翻译:明明
校对:愛苏
时间轴:阿樱
后期:虎王
翻译:明明
校对:愛苏
时间轴:阿樱
后期:虎王
翻译:明明
校对:愛苏
时间轴:阿樱
后期:虎王
翻译:明明
校对:愛苏
时间轴:阿樱
后期:虎王
翻译:明明
校对:愛苏
时间轴:阿樱
后期:虎王
心跳不已小小房东小姐
~有这样的”服务“吗~姐系COS超兴奋之卷~
首月房租~
那个 这是这个月的房租
确实是 一直都按时交房租谢谢你啦
初次见面 我是房东 名叫麻生未百合
房东 不是房东的女儿么
我可是真正的房东 别看我这样可是比你要大
抱歉 但是怎么看都是
你是想说我看着像小孩是么
未成年怎么可能经营公寓呢
是这样呢 对不起 对不起 对不起
那个时候的田中先生不停的道歉呢 真是奇怪呢
第一次见面谁都会弄错啊
现在已经不会那么想了
是这样呢
田中先生已经知道了我的身体并不是小孩子呢
好了 让我们开始吧
你看你都等不及了是吧
拜托您了
真是雄壮呢
难道说从上个月开始就没释放过么
大概两星期左右
忍耐了那么久啊 能让你这么期待真是太好了
出汗了吗 味道有点重的样子呢
抱歉 虽然我洗澡了 马上就去再洗一次
不行啊 田中先生 途中离席是不合乎礼仪的
而且我还是很喜欢这个味道的
房东小姐 那样吸的话
不可以啊
要射了 房东小姐
松口啊~~
房东小姐 不可以
好厉害 居然能射这么多
真是了不得的男人
但是 貌似还很有精神呢
那么 就开始第二回合吧
房东小姐的小穴好紧
不用忍耐可以哦 一口气全都射出来吧
那样的不可以 还想和房东小姐做的更多一些
还挺能努力的嘛
那么这个怎么样
房东小姐太激烈的
来吧来吧 忍耐对身体不好哦
快点爽爽的射出来吧
田中先生的大肉棒越来越大了
是不是快到极限了 是不是快要射了
不行 要射了
这样太刺激
抱歉 一看到田中先生就有点想欺负你
辛苦你了 我也很爽了 好好歇一下吧
心跳不已~小小房东小姐~
那是之前喝酒时我装傻用的Cosplay衣服
为什么房东小姐会穿着
早上好田中先生 你的厨房和衣服借我用一下啦
为什么会在厨房 而且那个衣服是什么意思
不用那么慌张啦 没什么特别的理由
你看昨晚不是做的很激烈么
所以衣服就被汗水和各种汁给弄脏了
昨天的衣服已经洗了所以就穿这件了
原来如此 这样啊
顺便告诉你 内衣也洗了 我现在是真空哦
你在干什么啊都要看到了
田中先生真是的 看的这么专注
我才稍微掀开一些是不是就看到了
房东小姐的 快要看到了却看不到
不行 被这样诱惑了的话就没办法忍受了
房东小姐
不用这么冲上来我也不会逃跑啦
要和大肉棒先生面对面了
果然好大啊
这个居然能插进去我自己也不敢相信
抱歉
越大越好啦
简直就像是在和可爱的修女做爱一样
简直太棒了
昨天明明射了那么多 今天还这么硬
很棒哦
要射 了房东小姐
好厉害被射了这么多
好暖和
来吧 田中先生 jj还很硬吧
请用我的下面好好爽一爽吧
那个 能稍微抬高一些么
体格差了那么多么 这已经是极限了
房东小姐 失礼了
那么我要插了
请吧
田中先生这样不重么
不会啊不如说很轻
是么
这么会说话就给你点奖励吧
房东小姐又用这招
但是今天我就忍耐给你看
好厉害力气好大啊田中先生
要开操了房东小姐
请吧
怎么样 可不会让你那么容易高潮
好棒 动不了反而更爽了
我才不会输
才不会输
可以哦 继续插我
不行了 要射了
房东小姐没事吧
才这种程度可没办法把我操翻 你还是太嫩了田中先生
真是耐操啊 不愧是房东小姐
那么下个月也拜托了