魔穗字幕组
翻译：明明
时轴:Misaka
校对：deanさんと不倫したい爱苏
后期：虎王
让人心动的房东小姐
要房租第二弹 ❤
穿着的衣服融化了!?
每个月交房租的日子
我都会享受房东小姐的的H的服务
因为房东小姐的美丽的萝莉外表和高超的技巧
我的身心和肉棒都成了房东小姐的俘虏
看着很幼小实际上比我年长的房东小姐
偶尔展现出来的母性的一面也让人很心动
忍不住的就想要向她撒娇
上次交房租的时候
还给我做了第二天的饭
看到了房东小姐持家的一面
但是没想到 修道服居然会那么适合她
吃早饭前又把她上了一遍也是因为房东小姐实在太有魅力了
为了和房东小姐接着啪啪
这个月也要好好努力呢
现在就来
房东小姐 这是怎么了
午安 田中先生
途中遇到了阵雨了
这样下去会着凉的
快去洗个澡吧
非常感谢,帮大忙了
其实我就是这么期待的
说起来 为什么不用自己家的浴室呢
这个公寓 墙壁这么薄的么
这样的话
就算压制自己还是会去想象
等等 今天不是交房租的日子
不会变成那样的展开吧
比起这个
这个怎么办
谢谢你的淋浴 很舒服
不用谢诶
今天就是为了买这个才出门的
果然洗完澡还是要喜欢浴衣呢
啊..那个...
怎么了 说点什么呀
这里 都变的这么大了
房东小姐好香 这样下去的话
已经不能忍了
房东小姐
田中先生真是的 这么粗暴
是不是一直在期待这样的展开
不是
我可是有期待的
可以的么
就当是借你淋浴的回礼
田中先生的肉棒好暖和
比淋浴还要舒服
房东小姐 我要开始插了
好的 请吧
怎么突然就这么激烈
这样下去我都快高潮了
高潮吧 房东小姐
等一下 等一下
慢一点
不行的 房东小姐里面太舒服了
我也快要射了
那样的话
一起去吧
我也快要去了
田中先生
田中先生 要去了 要去了
房东小姐
田中先生
我可是已经进入状态了
好好负起责任啊
房东小姐 等一下
虽然被粗暴的插也不错
自己动也不错呢
大肉棒碰到子宫口了
好棒
好厉害 大肉棒和子宫口在不停地接吻
房东小姐 我已经不行了
来了来了
热呼呼的牛奶全都射进来
我们都满头大汗了呢
去重新洗个澡吧？
一~起~
让人心动的房东小姐~
久等了 田中先生
啊，没关系
怎么了
那么遗憾的表情
以为我会是裸体么
不不不，怎么会呢
那么我给你洗背
怎么回事 这个触感
软软的，还充满弹性
真是的不要乱动
都洗不干净了
田中~后背洗完了
接下来把左手伸过来
等一下 房东小姐
好粗...还好硬
我的那里要坏了
开玩笑的
你在干什么啊
在搓泡泡啊 像肥皂一样 不知道么
这样摩擦 和肉棒不同的触感
真棒啊
房东小姐的柔软小穴
接下来就该这位粗暴的家伙
好好的洗干净
房东小姐的腋下好柔软
你高兴就好
田中先生你可以随便插哦
快一点也可以哦
这样怎么样
那么就更多地刺激一下
这样的好痒 我也有感觉了呢
龟头好硬 是不是要射了
是的 已经不行了
好厉害的量
而且
还这么浓
（时轴：这句没翻"真是绝品啊"?）
看来还能再战呢
那么 田中先生
好好给你洗一下肉棒
好
来吧 田中桑
这可是特别服务哦
那么就做点厉害的吧
房东小姐在干什么
好厉害的吸收感
我把大肉棒插进子宫了
要是被内射了一定很舒服
房东小姐实在是太色情了
田中先生慢一点 那里很敏感的
要坏掉了
房东小姐 房东小姐
田中先生好厉害
我的肚子里要坏掉了
不行 不行了
这么激烈的话真的要坏掉了
已经不行了 要射了
没事吧 房东小姐
那么
说起来
这个月还没来来收房租呢
那是说
今天有点服务过度了呢
这要是不多收点有点过意不去呢
怎..怎么能这样！
那么下个月也拜托啦~