本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:不偷人心 校对:银君 时轴:三生石 压制:IN君
心跳 小房东
第二笔租金
穿着的衣服融化掉了！？
人体彩绘也是Cosplay♥之卷
每个月付房租的日子
我都会受到房东明日穗美百合的色情服务
房东那萝莉一般的样子和与之相反的超绝技术
我的内心和肉棒已完全沦为房东的俘虏
看上去很年轻却比我还大的房东
受不了她时不时露出的母性的表情
不知不觉就会向她撒娇
上个月付房租的时候连第二天的早饭都给我做好了
让我看到她家庭主妇的一面
但是没想到修女服那么合身
吃早饭前先享用房东
我想是因为房东是在太诱人了
为了享受和房东的爱爱
这个月也必须努力了
来了来了马上
房 房东 这是怎么了
你好 田中
被刚刚的骤雨淋湿了
这样下去要感冒的
请去洗 洗个澡
谢谢  帮大忙了
其实我本来就是这么想才来的
嗯  话说回来为什么不回自己家洗呢
这个公寓墙壁这么薄的吗
这样下去 即使不是本意也忍不住要yy了啊
等下等下
今天不是收钱的日子应该没有这样的展开吧
话说回来  这个怎么办
谢谢你让我洗澡
很舒服
啊 不 没 没什么
今天出去就是买这个的
洗完澡后果然还是要穿浴衣啊
那个  这什么
怎么了  说点什么啊
这儿  已经这么大了啊
房东味道好香  这样下去已经忍不住了
房东小姐
田中真是粗鲁啊
是期待着这样的展开吗
没 没有
我可是期待着呢
可 可以吗
嗯 今天就当作借我洗澡的回礼 就这样
田中的大肉棒好热啊
比洗澡还舒服
房东小姐  我要动咯
嗯  请
怎么 突然就这么剧烈
这样我要去了
高潮吧房东小姐
等等  请等等
再稍微慢点
不行啊  房东小姐的里面太舒服了
我马上就要射了
这样的话
一起去吧
我也已经  要去了
身体 已经 已经
田中  去了  去了
诶  房东小姐
田中  我已经火力全开了哦
要负责到底哦
房东小姐  等等
被剧烈抽插虽然也好我自己动也不错啊
大肉棒撞到子宫口了
好棒
大肉棒和子宫口在里面一直亲吻
房房东小姐  我已经到极限了
来了来了  给我满满的热热的牛奶
好烫啊
我们两个都浑身是汗啊
再洗一次澡吧  一起
心跳  小房东
久等了  田中
完全没有
怎么了  一脸遗憾的样子
还想我还穿着浴衣吗
没有  怎么会
那么先冲冲背吧
嗯  什么  这个触感
软软的又硬硬的
请老实点
不然洗不干净了
好了  田中   背后洗完了
下面请抬起左手
稍等  房东小姐
又粗又硬我那儿要坏掉了  略略
在 在 在干什么
诶 滑动啊  用肥皂之类的  你不知道吗
滑溜溜的  和大肉棒不一样的触感也不错啊
房东小姐软软的小穴
那么把这个淘气的家伙也洗干净吧
房东小姐的腋下好柔软
您喜欢就好
田中 请想怎么动就怎么动吧
再快点也可以哦
你瞧 这样怎么样
那么让我再摸一摸
这样痒痒的我也好激动啊
龟头硬硬的
是要射出来了吗
是  马上就要  射出来了
好多啊
而且
还这么浓
能力很强啊
好像还能再玩下去呢
那么 田中
让我来洗洗你那狰狞的肉棒吧
好的
那么田中 这是特别服务哦
那么  让你尝点厉害的吧
房东小姐  你在干什么
好强烈的收缩
我也让田中的肉棒进入孩子的房间里了哦
射在里面的话一定会  啊~好激动啊
房东小姐  上下起伏好厉害啊
真是无比色情啊
田中  等等
我的敏感部位被用力抽动要坏掉了
房东小姐  房东小姐
田中  难受  小穴里面要坏掉了
不行不行
这样下去真的要坏掉了
不行了 要去了
要射了哦
去了
没 没事吧房东小姐
那么
话说回来
这个月还没收房租呢
诶 你 你是说
今天是不是稍微服务过头了呢
这不多收点房租划不来啊
怎么能这样
那么 下个月也拜托你了哦