幸一
哎呀,是那個人的手機
忘記帶走了吧
稍微偷看一下吧
為什麼…為什麼,幸一
連我的手指碰也不碰
那個…那個啊,幸一
我們是夫妻卻分床睡
難得有機會,我們一起睡好嗎？
這樣的話,那個…我們的夜生活也…對吧？
那個…
我都已經扮演好家人了
還要我處理妳的性慾嗎？
我也需要性啊
我已經這樣…都已經流出來了
好想被插進來啊
沒關係吧,又沒有血緣關係
現在沒做也沒關係吧
等以後離開這個家…
我現在就是要和妳做
裕樹,要是被媽媽發現就糟了
沒問題啦
雪子她們已經睡著了
嗯,我知道了
可是你要溫柔一點哦,裕樹
這是不可能的…
這是不可能的…不可能的…
我們不是家人嗎？不是家人嗎？
幸一的那裡也變大了嗎？
一下子就進去了
然後再來一隻
這樣子好舒服啊,不這樣的話我會不正常的
那樣的話,爸爸今天會回來吧
那麼吃壽司好嗎？
吃什麼都可以
妳高興就好
我和那個人碰面
也不會達成什麼新的共識的
裕樹,莉奧,那你們呢？
問我們要吃什麼啊…
交給媽媽就可以了,這樣就不會有問題了
對吧,裕樹？
裕樹
啊,我認為這樣也好
那我走了
那我也走了
啊,等等我啊,裕樹
那我走囉,媽媽
不弄濕的話
放得進去嗎？
進來了,進來了
進來我的身體裡了
幸一,我就是想這麼做的女人
所以…所以…
我好想要真的東西
好想要那個大大的東西
不然的話就快忍不住了
我還要更多
快把我那裡弄壞的大大的東西
我好想要啊
要去了,要去了
我自己搞得要高潮了
又一個人自慰高潮了
啊,雪子妳還醒著啊
爸爸？
叫了妳幾聲都沒反應
正急的時候發現門沒鎖
既然妳在睡午覺就算了
真抱歉,我好像睡著了
我去泡杯咖啡吧…
雪子
是
不喝咖啡了,改喝茶吧
好的
這樣還真的是…
為什麼我會失禁了呢？
是因為被人看到而感到興奮嗎？
幸一還真慢啊,該從公司裡回來了吧
我去打電話看看吧
喂喂
幸一,我是雪子
你還要多久才會回來呢？
只剩你而已了,爸爸也來了
那個我不回去了,要到明天傍晚才會回去
突然有工作要做
那邊妳就自己看著辦吧
不過,早上不是這麼說的…
沒辦法啊,有工作嘛
幸一,誰打的啊,你老婆嗎？
啊,沒什麼
聽到了嗎,不用管我了,自己看著辦吧
幸一,趕快來做吧
那就這樣了
啊,等一下…
幸一好像突然有工作要做
那麼我開動囉
等一下啦,裕樹
幸一真可惜啊,今天是高級壽司呢
他在電話裡說得很不甘心呢
真好吃
好吧,那我把爸爸那份也吃掉吧
媽媽…
真好吃,不愧是特等級的
為什麼…
那裡突然變熱了
好像碰到那裡手就會自己動起來了
已經忍不住了
誰…誰都可以
好想要有人插到我裡面來啊
要尿出來了
咻咻咻的尿出來了
要尿了
一直像這樣想著那東西,會瘋掉的
就是這樣
雪…不,太太,弄得還真投入啊
都沒發現我進來了
那裡真的有那麼舒服嗎？
你是誰啊？我要叫了哦
這樣做的話後會的可是雪…
不,是太太妳啊
不要,不要拍我那羞恥的地方
放心吧,我不是為了爆料才來的
來吧,讓我們好好的爽一下吧
難到這裡…都濕成這樣了
這樣連前戲都省了
拜託你住手吧
要我怎麼做都可以
真的想要我住手嗎？
做什麼都可以吧？
只要妳來舔我,我什麼都不會說出去的
怎麼了啊,還不快點含啊
那麼把孩子都吵醒了也沒關係吧
對…對不起
快點給我含
真爽啊,雪子
什麼嘛,嘴巴說不要,還不是這麼認真再做
這麼想做的話直接講不就好了嗎
想要肉棒想得快不行之類的
出來了,要射了,快被吸出來了
都這麼濕了
真的這麼想要嗎？
有這麼濕的話…
這樣就高潮了,這下可有得玩了
不要,不要啊
明明是被強姦,卻有感覺了
討厭,不要那麼用力地捏乳房
那樣的話我那裡會受不了的
腰自己在動了
真的東西感覺真好,好舒服啊
都碰到我最深處了,好舒服啊
要去了,要高潮了
我被強姦到高潮了
被強姦了…
我都還沒射呢,想休息的話還早呢
不要啊,不要舔那裡
要好好的用這裡的汁液潤滑一下才行
你要做什麼？
與其擔心要做什麼
還不如放鬆身體去感受那新鮮的感覺吧
首先先放鬆吧
不要！
那裡是便便的洞洞
不要…不要插那裡啊
雖然這麼說
那裡的洞正高興得吸著我的東西呢
妳看,第一次被插屁眼就這麼有感覺
我沒感覺到啊
咪咪好舒服,好舒服啊
那裡也濕得很厲害呢
不要不要,都流到棒棒上面了
連那裡都…不要啊
我快射了
我也是,我也快高潮了
乳房感覺脹脹的
要去了
洞洞都撐開了
我…要出來了
被強姦得高潮了
我被強姦得高潮了
我不想變成肉棒奴隸啊
乾脆去死算了
放開我
雪子,妳不必覺得有罪惡感
要做什麼啊？
其實妳也發現了吧
在妳所說的家庭裡,只有妳是孤單的
莉奧
裕樹的肉棒好舒服啊
真是沒教養啊
莉奧…莉奧,我好喜歡妳,好喜歡妳啊
莉奧的裡面這麼熱
我…我不由自主的動起來了
為什麼,明明大家都是家人啊
正因為是家人嗎？
我是這麼的慰了這個家的和平相處…
有必要哭嗎？
什麼嘛,想要保護這個家有錯嗎？
我也是一直不能和幸一做,都想要…
但是一想到這樣會破壞這個家就算了
一直都沒有做
就因為這樣,就因為這樣…
我才會變得被強姦都有感覺啊
雪子,妳忍很久了吧
真是可憐啊
話說回來,為什麼你還不逃走呢？
而且還知道我的名字呢？
還叫我雪子
什麼啊,都沒發現嗎？
爸爸,為什麼…
首先,先滿足自己的慾望放手去做吧
家族什麼的就先不管了
喂,我回來了哦
是怎樣啊,那個女人
叫我扮演一個好父親
妳連老公回來了都不出來迎接
是什麼意思啊
喂,雪子,我不是說傍晚會回來嗎？
為什麼不出來啊？
要我扮演好父親,妳就應該…
雪…雪子！？
還有權藏…
你們到底…
看了還不明白嗎？
雪子正夾著我的肉棒,淫亂得動著呢
誰叫你都放著雪子不管
這個樣子還真是不錯啊
是不是啊,雪子？
對不…起,老公
我…好像要…肉棒
想扮演無性生活夫妻可是不好的哦,幸一
我可是代替你,讓雪子努力的搞呢
她想著你的肉棒抽插著
等回過神來,發現無法隱瞞自己的感覺
好好想想雪子的感覺吧
是吧,雪子？
我沒有自慰哦
絕對沒做過
一邊想著幸一,一邊用按麼棒之類的
雪子…雪子可是害羞的動著腰哦
幸一你看,我那羞恥的地方
不可以不看哦
雪子啊,不要裡那個愛自拍的男人
還是忘掉那個不行的男人吧
你還真敢說啊,你這個臭老頭
跟你那個比起來,我的比你強幾百萬倍呢
幸一
雪子,我要上了,放輕鬆
幸一的肉棒插到直腸裡面了
竟然這麼說
那我們就來比誰先讓雪子高潮吧
正合我意,你這個死老頭
啊,爸爸回來了
要跟爸爸說才行
不然的話媽媽就太可憐呃
就算沒有血緣關係,也應該要有感情的
幸一的肉棒從屁股那進來了
前面是爸爸的肉棒
在雪子的裡面來回的抽插著
好舒服啊
肉棒前面是從沒有過的感覺
這種感覺是你那根啊
兩根肉棒插著,實在是太舒服了
直腸和子宮都被肉棒插著
要去了
被吸出來了
雪子,以前欠妳的都要補回來啊
幸一,我好高興啊
這樣的話就可以把雪子射到壞掉了
你在說什麼啊幸一,去跟那個自拍女搞吧
雪子有我雙倍的照顧就夠了
對吧,雪子？
雪子…雪子能被家人這麼照顧
我覺得好幸福啊
騙人的吧,這是什麼啊？