咦？
喂,莉奧,門鎖上了
快開門
在睡午覺嗎？
- 來,請慢用,老公
- 謝了
來,我們開動吧
等…等等,莉奧還沒來啊
啊,我都沒注意到
這才注意到
裕樹,你去叫她下來吃飯
好
莉奧,吃飯了,快點起來
- 來,老公,啊～
- 不要這樣啦
莉奧好像睡著了
啊,裕樹你看到啦
討厭,怎麼辦
莉奧好像中午完飯後
就一直睡到現在了
- 真是拿她沒辦法
- 應該是累了,先別理她了
咖哩的話之後再加熱應該也很好吃的
可是…
- 來,多吃一點
- 嗯,我就不客氣啦
妳看,臉上黏飯粒了
- 討厭啦,真不好意思
- 真拿妳沒辦法
討厭,老公你臉上也有,你看
不要玩食物,吃不完就放著
我吃飽了
我等利奧醒了在一起吃
不用收了,就這樣放著就好
莉奧那傢伙,到後來還是沒醒過來
而且…
怎樣都可以,照妳喜歡的去做吧
我和那個人相遇,也不是想得到什麼
幸一好慢哦
好像突然有工作了
幸一運氣真不好
真虧今天準備這麼豐盛
把他的份也吃掉吧
來,老公,啊～
那是怎麼回事啊？
總覺得有點不對勁
莉奧到底怎麼了？
果然是有問題
不然怎麼會這樣…
雪子,妳有在聽嗎？
嗯,有啊
對了
今天幸一看起來跟平常好像不太一樣
哪裡不一樣啊？
嗯…說不上來,總覺得好像…
對了,好像很親密似的
就覺得這裡奇怪嗎？
因為媽媽跟幸一是夫妻啊
親密是正常的吧
說是夫妻,但是…
嗯？什麼？
是夫妻啊,不管身體還是心理都是
雪子小姐,等等…
- 什麼啊？
- 那個…
太靠近了
喂,裕樹
莉奧把自己關在房間的原因
讓我來告訴你吧
對…對不起,雪子小姐
想知道理由嗎？
那是當然了…
對了,妳怎麼會知道呢
那是因為…
你會射在雪子的裡面吧？
這是騙人的,這是什麼啊？
雪子小姐？
那是因為…
媽媽也有過那樣的年齡啊
裕樹
你和莉奧認識後就做過了吧
怎麼會…
為什麼我會知道嗎？
這個家的事,媽媽全部都知道哦
這年紀的女孩是很纖細的
不好好注意一下是不行的
嗯,雪子小姐
當然是騙你的
那我應該怎麼辦呢？
是啊
雪子小姐,請不要這樣子
啊,為什麼呢？
裕樹的這裡好像還想要更多呢
我已經有莉奧了…
哎呀,你還在說這種話啊
這樣的話…
還很有精神呢
想插進媽媽的裡面嗎？
不可以哦
裕樹都一直叫我雪子小姐呢
媽媽我真的很難過呢
那麼,叫我媽媽的話就讓你插進來
媽…媽媽…
好乖哦,那就讓你插進來吧
裕樹的東西進來了
裕樹的弟弟全部都進來的了呢
怎樣,和莉奧比起來哪個比較好呢？
還不能動哦,我想感受一下裕樹的小弟弟
那裡好舒服啊
想不到裕樹的小弟第這麼大啊
像這樣往上抽的話…
哎呀,好像要掉出來了
裕樹的東西好棒啊
小弟弟…小弟弟真舒服啊
裕樹的小弟弟在跳啊跳的
要高潮了,要高潮了,要高潮了
最喜歡精液了…最喜歡小雞雞了
裕樹的小弟弟射了好多牛奶呢
好像嬰兒尿尿的味道
真可愛啊
為什麼要這麼做？
什麼是啊？
那個…
和幸一先生及權藏先生三個人…
三個人？什麼事啊？
媽媽不知道莉奧在說什麼呢
我看見你們3P了
而且還對我的裕樹做那種事…
- 那件事？
- 那個…
莉奧也瞞著我和裕樹做很多次了吧
那是…
因為我們是互相喜歡啊…
妳們兩個是家人就可以做
為什麼我就不行呢？
那是…
妳們在爽的時候
我在這個家就獨自一個人
- 都沒有人關心我
- 怎麼會,我…
騙人,妳什麼都沒有做
只會在旁邊裝模作樣
那樣的話我只會更難堪
難道妳都不清楚嗎？
但是,我也真的很想跟他們成為一家人
也想讓妳來看看呢
今天晚餐的氣氛
還有和幸一先生幸福的樣子
那好,不管妳怎樣都沒關係
就算妳說的是真的
但是,我不允許妳搶了我的裕樹
裕樹他…裕樹他…只屬於我的家人
莉奧,聽我說
雖然妳的裕樹被我搶了
但無論是裕樹還是妳
對我來說都是不可取代的佳人
但是…但是…
那為什麼…
因為呢…
莉奧的這裡真漂亮呢
媽媽我真是忌妒呢
小妹妹也變大了
來舔舔吧
不要…
不要…住手啊,媽媽
哎呀,為什麼呢？
莉奧的這裡好像很需要愛撫哦
因為…這樣很不正常啊
對呢,但我們是正常的家庭嗎？
不是吧
不要！
在媽媽的手指下高潮了,我…
對裕樹出手…這是能想得到
雪子小姐,妳有在聽嗎？
嗯,有啊
因為很纖細,不好好注意的話是不行的
嗯,雪子小姐
哎呀,為什麼呢？
還不能動哦,我想感受一下裕樹的小弟弟
裕樹的小弟弟在跳啊跳的
可是沒想到,也對莉奧出手了
這真是…受不了啊
來,繼續吧
喂,莉奧也知道吧
媽媽不只喜歡幸一先生和裕樹
也很喜歡莉奧哦
嗯,最喜歡媽媽了
這真是厲害啊
- 爸爸？
- 爺爺？
啊,不是這樣的,我並不是想偷看
只是…想拿點東西…
爸爸,沒關係,不用找藉口了
我們是一家人啊,不需要隱瞞的
但是那個樣子…也不能參加呢
莉奧,去幫爺爺舔吧
是,媽媽
已經忍不住啦
哎呀,爸爸,已經沒了啊
還是說莉奧太厲害了
莉奧,一起高潮吧
我最喜歡媽媽了
怎麼會這樣,我的腳竟然沒力了
這樣下去會被她們榨乾了
得休息一下…
- 幸一先生！？
- 爸爸！
裕樹！
裕樹射出來了
好熱啊,好像要燒起來了
好多小弟弟射的牛奶啊
好苦…
等莉奧長大一點就會覺得好吃了
只有口嗎？
怎麼可能呢
總算活過來了
最喜歡裕樹的小雞雞了,好喜歡啊
果然比玩具要好多了
好厲害啊
莉奧那傢伙,真厲害啊
我還要好多熱熱的東西
裕樹…裕樹…射了好多出來啊
等等,幸一先生,停一下
那個啊,我有一個好辦法
莉奧,可以等一下嗎？
什麼事,爸爸？
什麼啊！
屁股…屁股好熱啊
來,幸一先生,裕樹,開始吧
好熱啊
肚子裡面好熱啊,媽媽
莉奧好色哦,媽媽也興奮起來了
什麼？好像…好像有點不太舒服
可以再快一點嗎,莉奧？
嗯,再用力一點…再激烈一點
莉奧,好可愛啊
射了好多啊,在屁股和那裡
莉奧太可愛了,真是個好孩子啊…
趁現在…
哎呀,爸爸,想去哪啊？
爸爸的小弟第果然好厲害啊
跟幸一先生和裕樹的不一樣
不應該這樣的…
吶,雪子,麻煩妳繼續
是,老公～
- 爸爸
- 爺爺
- 逃走了嗎？
- 好像是
去追吧
這樣下去的話…
會被榨乾的！
好奇怪啊,不應該是這樣的
不許逃
- 找到了嗎？
- 沒有
難得為了慶祝成為一家人而做愛的
爸爸真是的
到底跑到哪去了？
真奇怪,應該還有更好的地方的
為什麼會變成這樣呢？
算了,等到下次再加油吧