那麼艾瑞克王子
請把這顆藥吃下去吧
這個是…
這是用來調教蘿蒂的藥
這是為了讓奴隸女僕得到無限精液 而特別制作的
這讓你一天要射多少精液都沒問題
是我們族所制作的密藥
蘿蒂
接下來就開始這一星期的調教吧
沒問題吧 蘿蒂?
沒關系的 艾瑞克
你…你干什麼啊?
調教已經開始了
不是艾瑞克 應該叫主人才對
可是還沒…
你已經不是畢蓮柯芬的公主了
你只是個下賤的奴隸而已
如果這個都做不到的話就無法調教了哦
是
乖孩子 我也希望很你能快點墮落
琦拉
如果你選擇以畢蓮柯芬的公主的身分
而被處決的話 隨時歡迎
吵死了 我會成為奴隸女僕的
無論是再嚴苛的奴隸調教
我都已經決定要成為艾瑞克的奴隸了
是嗎 無論如何都要撐下去嗎?
那就讓你開開眼界 開始進行嚴苛的調教吧
母豬公主
正合我意 我們可是互相發過誓的
從小時候就決定要一直在一起了
蘿蒂…
為什麼事情變成這樣呢?
既然我們選擇這條路
為了我們的性命及未來 我要調教蘿蒂
必須讓她成為奴隸女僕才可以
不過畢蓮柯芬這種大國 竟然這麼輕易就被攻破了
真不愧是艾瑞克大人所訓練的魔術師部隊
蘿蒂 你一定要平安無事啊
艾瑞克大人 蘿蒂的事就…
不行 必須活捉她
再過不久城堡就要被攻陷了 所以 就算現在趕過去也…
蘿蒂絕對不會殺掉的
艾瑞克…不 亞列特傑的魔術師們
就這麼怕我嗎?快滾出來！
艾瑞克…艾瑞克！
干得好 艾瑞克
終於抓到蘿蒂公主了
這樣就能把蘿蒂公主公開行刑了
父親大人 您剛才說什麼?
對方的貴族們以親自斬首公主為條件 才按兵不動的
怎麼這樣…
艾瑞克王子 這是就是戰爭
為了不讓對方的貴族背叛我們 斬首蘿蒂公主才是明智之舉啊
那些肮髒的傢伙
他們都是些卑賤的野狗 父親大人您應該知道才對啊
我當然知道
那為什麼…
蘿蒂公主在畢蓮柯芬的人民和貴族中 可是有不小的影響力啊
就因為這樣就要處決蘿蒂…
就是這樣
這是征服一個國家最好的戰術
那是旁門左道的戰術啊
艾瑞克 可別看不起父親啊
你想救蘿蒂公主是因為有別的理由吧
那是…
漂亮的公主多的是
為了國家你放棄她吧
父親大人 就只有這個… 就只有這個我不能讓步
蘿蒂不被行刑的話 一定會被反叛的
讓他們卷土重來的話 會是個很可怕的對手的
艾瑞克
那…那麼父親大人
如果讓蘿蒂發誓成為我的奴隸女僕 您覺得如何?
什麼?
什麼奴隸女僕啊?
沒聽說過啊
奴隸女僕是…
經人調教出來的特殊的女僕
擁有完美的侍奉技術及對主人絕對的服從心
而且還能當主人的護衛
別說傻話了
要調教出一個奴隸女僕得花好幾年啊
而且常會因無法忍受而逃跑或者是自盡
再說那需要優秀的調教技術
一個月 請給我一個月
由我親自調教她
所以父親 請將蘿蒂…
大哥 這個可是個好方法啊
卡爾侯爵
為了亞列特傑的未來 如果艾瑞克有任何不測的話
這個國家將不會有明天的
而且有那個魔女要當奴隸女僕來保護他
這樣也比較放心
可是…
大哥…
謝謝你 卡爾侯爵
那麼就給你一個月
如果到時她沒有成為奴隸女僕的話
就立刻執行死刑
到時就不要怪為父了 這樣可以吧 艾瑞克?
是 我知道了 父親大人
那麼就立刻把蘿蒂交給我吧
為了要救出蘿蒂 除此之外別無選擇了
為了讓蘿蒂成為奴隸女僕這個方法能夠成功
必須先想辦法說服她
時間只有一個月而已
要行刑了嗎?
要我當奴隸女僕?
蘿蒂 你先聽我講完
別叫得好像我跟你很熟似的
我沒有自殺是因為我要親手殺掉你
你們這群卑鄙無恥的魔術師們
你這傢伙竟敢用這種口氣跟艾瑞克王子說話
你們先退下
可是…
我想跟蘿蒂獨自談一下
有什麼事的話會馬上叫你們的
那我們就在門外等候
剛才魔術師琦拉已經在隔壁房間等候了
好 我知道了
膽量不小嘛 艾瑞克
兩人獨處 你有什麼企圖嗎?
我還是跟以前一樣
現在還是對蘿蒂你…
都這個時候了你在說什麼啊?
蘿蒂 求求你 先聽我說
如果一個月之內 不能把你調教成奴隸女僕的話
少啰唆 要我當奴隸女僕? 你當我是笨蛋嗎?
蘿蒂…
你這個叛徒！
蘿…蘿蒂
不要用那種眼神看著我
蘿蒂的話應該能刺中心髒的
為什麼…
少啰唆 我要殺了你
再刺上面一點就是心髒了…
這不用你來告訴我
蘿蒂…我到現在還是對你…
吵死了 都這個時候了還…
蘿蒂的父親被殺了
我能做的就只有讓你活下去
不對 為什麼要背叛我們?
我們兩國是沒辦法共存的
的確父親他們的關系很差
但是我們兩個能都繼位的話 我們就能……
對不起…
不過為了我 希望你活下去
那位叫琦拉的女人 一定會把你調教成奴隸女僕的
求求你 接受調教吧
希望你能為了我活下去
不知道我這一番話有沒有說服羅蒂
也不知道隔壁的琦拉長什麼樣子
我就這樣失去意識了
怎麼 不開始調教了嗎?
現在就要開始了 你就在那裡好好看著吧
你…你要干什麼啊?
要教公主怎麼口交啊
等一下 快放開艾瑞克
應該要叫主人才對吧
那種事我不用看也辦得到的
你吃醋了嗎?
誰吃醋啊
你可是主人的持有物哦
不過主人可不是你的東西哦
對不起 蘿蒂
好了 琦拉 示範給她看吧
是 主人
好久沒嘗到了 真是好吃啊 主人
真是太棒了 主人
很好 琦拉 要插到喉嚨深處了
請盡情插入我的喉嚨吧
來 這次換你做做看
主人的肉棒可是最棒的呢
如果你當不了奴隸女僕而被處決掉的話
他就會變成我的主人咯
艾瑞…主人 請快來滋潤我的喉嚨吧
想要做了嗎?
我會讓艾瑞克感覺更舒服的
怎麼能輸給這個女的呢
蘿蒂…
蘿蒂 要多用舌頭舔
對了 艾瑞克是我的調教師呢
是
我要插到喉嚨去了哦
主人…
對…對不起
從現在開始你的食物就只有主人的精液哦
再這樣下去的話就等著餓死吧
再來你每天就用這個練習吧
真是個不知檢點的笨公主呢
我和主人會對你做徹底的調教的
要做好覺悟哦
可以了 主人
啊 蘿蒂…
艾瑞克主人
你應該要嚴厲一點才行
說的也是
如果一個禮拜內還不能習慣的話 就沒辦法繼續下去了
我知道了
為了蘿蒂 我會成為嚴厲的調教師的
對不起 蘿蒂 對不起
為了救你 我會更嚴厲的
可是這些景像 在之前是無法想像的
蘿…蘿蒂…
艾瑞克
是你在照顧我嗎?
是你抓著我的手不放的
真是的 艾瑞克大人太亂來了
琦拉 這件事…
請放心吧 這件事除了我以外沒有人知道
幸好我比護衛提早發現到你們的情況
如果先被護衛發現的話 蘿蒂公主的命就不保了
應該會被殺吧
你可別搞錯了
就算殺了你也沒辦法從這逃出去的
所以被殺也是遲早的事
再說…
成為奴隸女僕的話就能活下去吧
嗯
那樣的話 這樣子做還比較安全呢
對啊
就說不要誤會了
我是為了活下去才這麼做的
蘿蒂…
你在哭什麼啊?
艾瑞克愛哭蟲
笨蛋 傷口會裂開的
琦拉 能拜托你一件事嗎?
當然 艾瑞克大人的命令我會盡力而為的
謝謝你 琦拉
對你我也表達我的感謝之意
為了不引起誤會 我話先說在前面
調教的話我是不會手下留情的
期限一到的話 公主就要接受處決 知道了吧?
辦不到的話還是趁早放棄吧
我已經有覺悟了
還有…
還有?
為了救你 艾瑞克大人一定會被懷疑的
就算沒有 我的族人也會對我起疑心的
真是微妙的立場呢
琦拉 那樣的話…
所以說承受不了調教的話 就住手吧
我要繼續
不管是怎樣的調教 我都會忍下來的
我可是蘿蒂 畢蓮柯芬
不愧是畢蓮柯芬的魔女
那明天就開始進行調教吧
還有…
還有什麼是啊?
如果你還是處女的話
今晚就請先破處吧 公主殿下
艾瑞克大人的傷 已經沒事了呢
那個 艾瑞克
我…那個…
我還是處女
說的也是 那今晚先預習一下吧
我可是第一次哦
快點來侵犯我吧
我會侵犯你的 會把你弄到瘋掉的
就當這一切是一場夢吧
脫掉吧
好厲害 都變這麼大了
艾瑞克也是第一次嗎?
嗯
我早就決定我的第一次要和蘿蒂做了
是嗎
吶 要我幫你咬嗎?
就只會說 「嗯」
對不起
我說 這樣子弄男生應該會很舒服吧
好舒服啊
好舒服啊 羅蒂
蘿蒂…蘿蒂…蘿蒂…
竟然射得我滿臉都是
饒不了你
對不起
還在抖動著呢
-艾瑞克！
-蘿蒂…
請…請溫柔點…
我要幫你開苞了
蘿蒂已經濕了
不知道啦
慢一點…艾瑞克 慢一點啦
嗯 我知道了
艾…瑞克
蘿蒂…好厲害啊… 蘿蒂的裡面好舒服啊
我也是 明明是第一次 卻覺得好舒服啊
可以動嗎?想動一下試看看
嗯 稍微動一下沒關系的
太快了艾瑞克 我可是第一次啊
對不起…我忍不住了
不可以
要…要射了！
等…等一下 艾瑞克 這樣會懷孕的
不行 我要讓蘿蒂的子宮融化
我很早就想玷污蘿蒂的子宮了
艾瑞克
蘿蒂
好熱…射出來了…艾瑞克射了好多出來了
蘿蒂第一次高潮的表情 很可愛呢
不要看啦
到天亮之前 我會用我的精液 弄得你全身黏搭搭的
你要是敢這麼做的話 我可是不會原諒你的
可是不多做練習的話…
初體驗過後的一星期
為了讓蘿蒂成為奴隸女僕 必須讓她依靠我的精液生活
你還真是努力呢 蘿蒂
這樣初次測驗就算通過了
真的只靠精液撐過了一個禮拜呢
太好了 蘿蒂
不過接下來的三個禮拜的食物 還是只有主人的精液
就看你能不能撐過來了
接下來就是正式的調教了
這個你就不用擔心了
口氣這麼強硬 看來沒問題呢
來吧 來接受主人的獎勵吧
要插到喉嚨深處哦
經過一個禮拜應該很純熟了吧
是
對 喉嚨可是主人的東西哦
是用來服侍主人的下賤喉嚨哦
要射了
謝謝你 主人
很好 蘿蒂 這是額外的獎賞
是
把我的小便喝了
讓蘿蒂的內髒沾滿我的味道吧
要經過主人同意才可以東西
從現在開始就要喝主人的小便咯
蘿蒂好色的樣子很可愛呢
那我先去向國王報告 這個禮拜已經成功通過了
很努力呢
為了要當奴隸女僕 這點小事不算什麼
不過 艾瑞克
什麼事啊?
竟然讓我喝小便 真的是不可原諒