洋介
幹得好　繪理
因為你的引導
川原 洋介變成變普通的雄性了
剩下的就盡量搾乾
直到他死掉為止
還不快走
可是
春藥的效用漸漸消失
「那個」已經快沒用了
不過...
今年應該值得期待
榮田先生
這次請讓我用那個春藥吧
放心啦
今年準備的女人有三個
我去看另外一個
這裡就交給小的
片名：奴隸介護（3）
繪理　這是怎麼回事
繪理？做什麼？
我們只是普通的雄性與雌性
我們只能做這種事
你快清醒啊　繪理
好舒服
洋介　你也舒服吧
已經有流一點了
我也...
你看　這麼濕了
洋介　我的這裡怎樣了
濕透了
你想做什麼
我要　我想插那裡
相對的
你得在裡面射精哦　洋介
進來了　插進來了
好舒服
在裡面哦　洋介
插到深處了
快動啊　洋介　快動啊
好棒　陰蒂受到磨擦
讓人爽得快發瘋　好棒
好深啊
插到底了　洋介在深處
我不行了
再動啊　再動再動
要高潮了　我要高潮了
好多　裡面有好多
這裡是哪裡
沙夜子？這裡是？
我到底是...？
這裡是地下的研究所
研究所？
某種同音波會刺激 性荷爾蒙
異常大量分泌
還會產生
伴隨而來的體質變暴
這裡從以前就開始
做這一類研究
音波？體質暴變？
你在說什麼呀
眾多男人因為荷爾蒙
快速變化而死掉
這些人全死了
但是偶爾
也有男人能承受這種變異
那就是...
榮田先生
不要
這裡是打著老人療養院招牌
的實驗場
雖然很花錢...
不要　請住手
可是  年輕是金錢買不到的
我呀　是明治元年出生的
不會吧？！
我能這樣活著
是因為用了
這個研究中製造的秘藥
從被D音波改變體質
的男人那裡抽取生命
我要那種未成熟的狀態中
採取的某種成份
你知道嗎？
御前
富田　你...
富田博士是D音波的發現者
這裡的負責人哦
也就是說
讓川原在你們肚子裡播種
才可以採取到秘藥
讓洋介與我們...？
不要！
你們發瘋了
對　是瘋了
不論是我、洋介、或是你
沙夜子　做什麼
讓你去他那裡之前
先讓你有那個性趣　小遙
不要啦
我從以前
就對你的身體感興趣了
沙夜子
我來讓你更舒服
比我猜想的還要敏感
現在還沒播放D音波呢
沙夜子　請住手
沒關係　　繼續演下去
我們走了　別太認真哦
他在射精後的一陣子
會恢復正常的
為什麼？
快逃吧　我受夠這種事了
沙夜子　你...
我來接你了　小遙
我不行了
為什麼我無法控制自己
無法保持理智
小遙？
好　換手上陣了
洋介　繪理
洋介已經射了
再讓他休息一下吧
這時候加點油
是你的工作不是嗎？
你不顧家人的死活嗎？　繪理
那麼開始吧　小遙
繪理？
繪理　放我自由吧
我們一起逃出這裡
我們無法逃出去的　所以
繪理　住手　你住手啊
好像不行的樣子
跟小遙
做同性戀表演給他看吧
我會在外面觀賞的
這樣才容易興奮
變態！
性是沒有變態之分的
你很快就會知道的
繪理
表演給他看吧
讓洋介可以恢復元氣
住手啊　繪理
不要...
真可愛　全身都有反應
不要　不要看　好難為情
小遙的這裡真好吃
我不行了
不要　我不行了
你看哦　小遙
洋介終於有那個興致了
這都是多虧小遙的魅力
小遙　把小遙交給我　繪理
我要小遙
讓開　繪理
洋介　你快恢復正常啊
你那麼喜歡小遙
真今人嫉妒
小遙被綁住時
很有感覺的樣子
她有被虐狂的傾向
真是人不可貌相啊
我、我才沒有
我喜歡這樣的小遙
這裡也開發一下
好痛　不行的
洋介　手指請拿開
不行　我會不對勁的
原來如此
好痛
住手啊
小遙好像喜歡肛交的樣子
流出這麼多水
拜託　前面也...
前面也要
前面後面都想被塞住嗎？
是的　前後兩邊我都想要
我再也忍不住了
手被綁住沒辦法...
那就別做吧
怎麼這樣
配合自己的節奏
對　這裡放進洋介的那個
太厲害了　漸漸吞沒了
真是舒服
我不知道...
自己的身體是怎麼回事
好舒服　腰...腰自己會...
我...我不行了
小遙要高潮了嗎？
我就看你高潮吧
不要　不要看　別看啊
小遙！
對不起　對不起
我真的沒有辦法
快逃離這裡吧　洋介　繪理
怎麼逃　門被...
小遙！？
姐姐被吊起來了
這是為什麼呢？
美久留　你怎麼在這裡
我來這裡玩的時候
老爺爺說要讓我看有趣的東西
男人與女人做好多事
真的很趣呢
老爺爺？
他說下次我可以找夏月姐玩
美久留　你聽我說
你一定要讓我舒服哦
姐姐的胸部好軟
等等　美久留
那裡不行
姐姐的這裡好像有點偏後
小遙姐的是偏前一點哦
為什麼？
小遙？你對小遙也做這種事？
是老爺爺教我的
他說摸小遙很好玩的
竟然教美久留這種事
快住手　美久留
姐姐的那裡濕了
姐姐舒服嗎？
快住手　拜託
我可以讓你更濕的
啊　流出好多哦
我可以看嗎？　我從沒看過
不要　不要看
原來是這樣子
可是這樣看不清楚　我弄弄
不要　拜託　不行了
有點可怕
我的那裡也是這樣子嗎？
這個硬硬的　這是什麼？
那裡不行　住手
好有趣　我再摸看看
不行　我會不對勁的
裡面也變熱了
濕濕的　還會顫抖耶
住手　快住手　我會瘋掉
美久留　不可以插
有點鹹
夏月姐舒服時也會尿尿啊？
你不用害羞的
我也跟你一樣
我的那裡也有點癢癢的了
姐姐只顧自己歡樂太狡猾了
也對我做吧
好舒服
好舒服　好舒服哦　姐姐
還要...還要...
我喜歡姐姐
快棒　快上天堂了
姐姐　好舒服哦
快高潮了　姐姐
你聽好了　你被欺騙了
我被欺騙？
好像完了
接下來是把夏月...
小遙　繪理
小遙　是你嗎？　誰給你鑰匙的
別太小看我們　小伙子
好了　回來吧　小伙子
你還有很多該做的事
你！
繪理
膽敢反抗我
快　快逃啊
我辦不到呀！
放開手　繪理
別管了　快一點
夏月在中間那間房間
夏月？
去救夏月吧
繪理　我一定會回來的
洋介
夏月
你們的身體
已經不能沒有D音波了
逃出去以後
精神還是會崩潰的
你們有種殺死我嗎？
為了製造那個藥
你們不能沒有我
再找適當的雄性就可以了
100個人之中
總有一個素質好的
你們竟然為了讓自己年輕
做這種傷天害理的事
別誤會
我們真正的目的不是這一點
而是為了人類終極的夢想
長生不老呀！
愚蠢　那是不可能的
現在只是某種程度的
返老還童　但是將來...
原來夏月姐說的是真的
原來老爺爺你們是壞人
大騙子
美久留　這是怎麼回事
我聽夏月說了
說老爺爺們要拿哥哥姐姐
做實驗後殺死
這我以前都不知道
知道又怎樣呀　小姑娘
御前大人　要怎麼辦
這只是提高
小遙性慾的遊戲而已
動手
是
美久留迴旋踢
後旋踢
你們沒有事吧
哥哥小遙
剛才的是...
我是...
御九格鬥術的繼承人
休想逃走
糟了
到地下去
哥哥　走這邊
應該是逃進這裡的
小心點
好像沒有人在
到此為止了
美久留
繪理
還不都是繪理
這隻咬伺主的母惡犬
這畜生
這畜生這畜生
主人　請原諒我
住手　快叫他住手
你只要乖乖回去就好
這也沒什麼 只要你
當牢裡的囚犯  乖乖活著
這可是桃源鄉呀
為何不中意？
別說笑了
我才不要為你們而死
你這個性奴隸
應該乖乖理毛的
我來幫你　就用這個
不要！住手！
快住手
記住別弄傷　這樣就損失了
沒問題　我會一根一根燒
毛比預料的還要易燃
他那個人是一動起手來
就不知道節制的
繪理是死是活
川原　就看你了
好熱
繪理
你！
沙夜子
我把小梅的身體
供來給你使用　你還...
你忘記我的恩惠了嗎
讓這種事結束吧　御前大人
你是認真的嗎？
你跟我都活夠久了
我們該贖罪了
真是遺憾呀
沙夜子
小子　放開手
美久留　美久留
怎麼了嗎？
你還好吧
失火了
所長
恩？
今夜換誰值班？
這個嘛...
很久沒四個人一起了
你覺得如何？
是　大家一定會很高興的
好棒
主人
那麼做我會...
再更深　再深
我會高潮好幾次
哥哥　我喜歡你
讓我的那裡更舒服
主人　接下來換我...
在那之前我先讓你高潮
繪理好壞哦
她們全部成為我的奴隸
每天與我享受肉體的歡悅
伴隨著那個音樂
為了活下去...
劇終