做什麼
在這裡快活吧  加西亞斯
等… 一下
一旦戰爭開始的話就會有大量的人死去
這個時代  理性有什麼意義
我是加西亞斯·吉爾·帕爾迪斯
在1618年
因為重要任務而被派遣到敵國的君士坦丁堡
讓你開心我也很高興
哦
不過  我還準備了更好的禮物
禮物？
對
一定會讓你高興的
看看吧
你的奴隸啊
漂亮呀
總算好像對你胃口了
名字是？
沒用的
她不能說話
她名字叫美婭
克盧克附近奴隸家的女人
被帶出來時弄傷了 從此不能說話了
過分啊
不過
算是上品吧
確實
試一次就會知道
那種透明皮膚的
想放都放不掉
那挺有趣的
快
進去吧
我腦子充滿著她只是個奴隸的想法
不用去想太多
已經受傷太多了
聽好
你是我的奴隸
真是個淫蕩的屁股
法羅科說過  想放都放不掉
我的身體沉浸其中的快感 什麼都忘了
現在我要工作了
你老實點
蒲公英散發種子
花開後出種
然後再花開
這個就是世間的定理
去那個會要緊嗎
今天還不是正式的
當然不能帶你去正式的
什麼？
可是如果帝國弄死我
去一百個會也沒意義
等久了
我是巴路巴裡格多
我是卡卡尼王國的阿朗格多
這個青年是誰
共和國的軍人參謀  帕爾迪斯
他是帝國的不同的人士
見你是我的榮幸
嗯
他是態度曖昧的帝國中的實力人物
而且是位各方面的資深人士
掌握很多重要的消息
怎麼啦  帕爾迪斯
沒什麼
被慾望驅使的我
不停的在她身體上發洩
這是什麼淫蕩的液體
媽的  什麼女人呀
要尿的話  給你
聽好  反正你是我的奴隸
就在這裡一直玩你
討厭也沒用
現在的我  就這麼說著低俗的話
想著拋掉那些罪惡感
那個女人在哪
美婭是不是在你家
原來這樣
有美婭的血的味道呀
你們是誰
不好意思
那位好像已經知道了些什麼
請原諒
什麼事
應該是你的那個女人吧
做件交易吧
把那女人給我
說「不」會怎麼樣
那你會死
什麼
不久就去要回那女人吧
開玩笑
幻覺？？
美婭是我們的
我們山上的長老不久還會來的
你小心點
山上的長老嗎
嗯
是這麼說的
說起傳說中的暗殺手段
我聽說過不少傳說
被他們找上就死定了
不過  他們幾百年前被報復過
但是他們一族留下了一些人
難道
這個給你
會用吧
嗯
就這點事吧
我走了
多謝
對
忘了說了
最近應該就要開戰了
是嗎
嗯
生意上的一些帝國官員證實的
還是無法避免打仗呀
真臭
給你
吃吧
這樣竟然都吃完了
居然在感謝糟踏自己的男人
停下
發誓不逃的話就放下你
發誓嗎
對不起
漂亮啊
真合適
其實有事要和你說
馬上我就要離開這個國家了
不過
是和你一起
如果那樣的話
你就不是奴隸了
美婭
怎麼啦
怕羞嗎
沒人看的
就算被看到又怎麼樣
我沉浸在這突然而來的興奮中
在這個時候
我又想起了基本的做愛方法
美婭
漂亮呀
真的漂亮啊
這裡也是
想要嗎
先用嘴可以嗎
誰
加西亞斯嗎
開戰了
戰爭開始了
什麼
終於來了
我的任務是…
帶著開戰的消息回國
馬上去向皇帝報告
美婭
怎麼了  美婭
你在找這個吧
我們知道你是共和國的間諜
不過按約定
給我們美婭  可以留你的命
你們這些傢伙  到底是…
知道了嗎
這女人是我們的同伴
不
現在不是同夥了
為什麼背叛我們
她好像不想開花的樣子噢
無聊
回到我們一族來吧
美婭
抵抗的話就殺了那個男的
想得到女人的快樂的話
我也可以給你
停下
美婭
不要啊
別死呀
不要你死啊
怎麼
會說話了
還是恢復了
那男人那麼重要嗎
無聊
隨便你去了
他有好運的話或許會對我們有用
振作點
加西亞斯的家？
加西亞斯
振作啊
這是哪裡
我的地方
美婭帶你來的
美婭
我…
我本來想為你生下孩子的
美婭
美婭！！！
對沒有完成任務
我根本不怎麼在乎
詳細的情報已經被送到了共和國
這就是被後人稱為東方七年戰爭的開始
後面還有精彩結尾
美婭
塞茜裡亞
碧昂卡
啊
大家都在一起啊
從現在開始
一直在一起啊
一直…