這是為了你特意准備的召喚獸哦
沒錯
用這個指環可以操縱它們
艾瑞克在操縱
沒錯 我只要在腦中冥想
就可以讓觸手一根一根的自由活動
不要動
啊啊 這就開始說不爭氣的話了嗎
這次調教不僅是小穴
連屁股那裡都得給我有感覺 知道嗎
連屁股那裡也
蘿蒂的身體任何一個地方都要成為我的東西
艾瑞克的東西
會成為我的東西吧 蘿蒂
是的
我要成為艾瑞克 主人的東西
主人那粘滑的東西直插到小穴的深處 我會高潮的
是的 我要侵犯蘿蒂的一切
真是諷刺 我居然會使用怪物去侵犯蘿蒂
艾瑞克 趕緊跟上來啊
等下嘛 蘿蒂
不行的啊 擅自從城堡裡逃出來 外面可是有魔獸的喲
阿拉 那樣的話艾瑞克會來保護我的吧
哎
恩 由我來保護 不管發生什麼我都會保護蘿蒂
這就是說我喜歡上蘿蒂了嗎
要壞了 屁股要壞掉了
好疼 屁股好疼
知道嗎
這發出喀哧喀哧聲的堅硬物體所觸碰的地方
那是子宮 子宮…
沒錯 這就讓你的子宮舒服起來
這期間
連屁股的快感也讓你的身體記住
肛門由艾瑞克大人的觸手來教導 真好運的公主大人啊
記住它 蘿蒂 肛門的感受方法 要記在身體裡
記住了 記住了
即使屁股那裡要去了 也會記住的
不管白天黑夜都會繼續開發下去
蘿蒂的所有內髒都要為了我而成為性感帶
說要讓我來上任
是的
上下都在流傳"王子不上任 調教便無法順利進行"的謠言
原來如此 謝謝你
普萊托納果然值得依靠啊
不敢當 我只是艾瑞克大人忠實的臣下而已
艾瑞克 我一直在等你
叔父大人
不 卡爾侯爵
那種正式的招呼就免了 蘿蒂公主的調教怎麼樣了
是的 托叔父大人你贈與的調教道具的福
一切順利的進行著
這樣啊 所謂政見 多是那些伴於嘴邊而出的流言蜚語
無需在意那些雜音
是的 謝謝叔父大人指點
普萊托納
艾瑞克讓蘿蒂在宅邸裡自由行動是真的嗎
啊 是的
或許她還會有所反抗
還沒有真正發誓服從呢吧
調教以外的時候就關進監獄裡吧
怎麼樣 蘿蒂 我觸手的味道
是的 主人
請您侵犯到蘿蒂的內部深處 直到直腸
不僅是直腸 就連直腸的更深處也要侵犯
可以吧 蘿蒂
哎 那更深處的深處
肚子 進到肚子裡了
主人那東西陸續地插了進來
後面的那根“食指”就那樣貫穿進去咯
貫穿
一直穿到你的嘴裡
到嘴裡
來吧 主人的觸手肉棒刺進來吧
真是能忍耐
來 全身都要成為艾瑞克大人的小穴
要來了
被衝進來了 肚子的正中間要被撕裂了
進來了 這裡便是蘿蒂的胃了
艾瑞克的肉棒連胃也
要射給你好多精液哦 就像平時吃飯那樣大量的
射吧 射出來 主人
給我 滿滿的射出來
哈哈 出來啦
吮吸它 蘿蒂 我的觸手
從嘴裡出來的那個 就當是我的肉棒
很厲害 全身都感覺到了
已經要射出來了 蘿蒂也要跟著高潮啊
我的全身都如同變成了小穴一般
全部都為了艾瑞克 變成小穴
射出來 主人
我就是能使主人的肉棒有效利用的小穴 全部都會接受的
射了 要在蘿蒂的內髒裡射出來了
忍耐下來了
合格了喲 公主大人
還真是用心竭力啊 事到如今明明沒有這麼做的必要了
叔父大人吩咐過
為了應付家臣們 到最後的調教為止忍耐一下
我明白了
艾瑞克大人 請起來 緊急情況
怎麼了 普萊托納
趕緊去避難
普萊托納
這種招式 難道說是…
請逃走 王子
蘿蒂
艾瑞克大人 我不會讓我的主人被人殺死的
主人
琦拉
厲害 不愧是畢蓮柯芬的魔女
王子
普萊托納 振作點
這麼多年陪伴在您身邊
普萊托納
看樣子就要到此為止了
蘿蒂公主 王子就交給你照顧了
絕對會保護他 不會讓他死的
我們一定會保護好的
嘿 被兩位美女看到我這個樣子
王子 我…
普萊托納
主人 現在不是悲傷的時候 我有個主意
請把刺客的屍體交給我來管理
你要做什麼
用我的法術來窺視一下大腦內部
看看指派刺客來暗殺艾瑞克大人的到底是誰
今天就得完成 沒有多少時間了
再不趕緊進行最後的調教的話
蘿蒂 最後的調教了
哎 但是
怎麼了 公主大人
最後的調教是為了滿足主人而用自己的身體去奉仕
已經做好覺悟了吧
因為平時做這個的時候只有第一次那會兒
而且這次還有別人看著就有點…
啊 這個不用擔心 因為這次調教我也會參加
那麼 開始奉仕了 主人
等下 那裡是
對奴隸就別這麼婉轉了
艾瑞克
抽動的樣子真是美妙啊 主人那嬌嫩的肛門
怎麼這樣
連那個地方都舔 太奇怪了
奇怪 那請好好看看這邊 公主大人
你所謂的很髒的地方已經讓主人的肉棒變得又大又硬了
下面那麼多
看主人 在抽動了 龜頭都濕潤了
艾瑞克 主人
讓我也服侍你吧 不 是我一定要去做
艾瑞克這個笨蛋 琦拉的嘴讓你這麼快樂麼
連蘿蒂也
好硬好燙 這樣做的話 這樣做的話就…
主人 我這邊很舒服吧
主人我這邊才舒服吧
你們倆 都很棒哦
才不要什麼都呢 肉棒
這很好啊 蘿蒂
蛋蛋變大了
喀哧喀哧的蛋蛋
產多一些 多出來點 多我多產出點美味的精液
像是燃燒了似的 主人 這裡不斷顫動的模樣很可愛呢
不行了 要射了 出來了
等等 主人 這麼硬邦邦的肉棒射出來的話就太可惜了
還這麼硬啊 即使射完後還這麼硬
真的啊 這樣的話就行了
什麼就行了
還用說嗎
用我淫蕩的小穴來服侍主人的肉棒
等等 喂
別打擾我 就在那看我是怎麼做的吧
好厲害 這是琦拉的
我小穴的味道怎麼樣
很好 琦拉 根本不用我去動
艾瑞克一臉舒服的表情
一邊扭動腰 一邊用裡面的皮褶來愛撫
這種事情能做到嗎
能啊 看 就這樣做
真是的 我已經知道了 該到我了
不行 公主你直到主人他射出來為止一直看著吧
射了 射了 琦拉
要射啦
來吧 主人的精液 射出來
射上來了 精液湧上來了 充滿了小穴
艾瑞克已經射了嗎
出來了 忍不了了
好厲害 琦拉的裡面
謝謝你 主人
快放我下來 這回該輪到我了
琦拉 快放蘿蒂下來
不行主人 好戲還在後頭呢
吸住了
吸住了 就這樣 來吧
請動起來 主人
動起來 動起來 侵犯我吧 射出來吧 主人
對我的小穴不斷地抽插 盡情地侵犯我吧
給你吧 如你所願 厲害哦 琦拉 這個褶肉
居然入迷了 這個花心男
讓公主看看 我們的高潮
就照你說的做吧 琦拉
去了 去了 去了
很舒服哦 琦拉
艾瑞克 你這個花心男
來吧  這次輪到公主你來服侍主人了
不要 我的屁股被艾瑞克完全看光了
給人看著那麼丟人的地方去做這種淫蕩的事情
肛門跟陰道的活動動向是連成一體的
把你那夾緊的陰道和肛門都展示給主人看吧
我裡面的樣子給艾瑞克知道了
要開始了蘿蒂 搖動腰 夾緊我的那裡
是的 主人
是這樣嗎 主人 被看到了 夾緊了 連屁股也感覺到了
好舒服 我比那個女人 比琦拉還要。。
嘛 真是倔強的公主大人
當然了
那就來得更舒服一點吧 主人
看我的肛門 緊緊閉上了
抱住我 看得到吧 讓裡面變得緊緊的
看著呢 看得很清楚
看 仔細看 我那淫蕩的肛門 請主人仔細盯著看
這是給你的獎勵
那裡 是那裡 就想要那裡 那裡有主人硬硬的雞雞
蘿蒂最喜歡子宮了吶
是主人讓我喜歡上的 被主人開發的
那裡 請主人連續不斷地抽查
真是任性的奴隸啊
緊緊的 那裡被主人的肉棒填滿了
不行了 我要去了 光我一個人不行
主人也一起來 我一個人不行的
我也要射了 看著肛門 射啦
看吧 直到高潮為止一直看著屁屁吧
請主人視奸我的肛門吧
羅蒂
主人 主人
出來了 精液
去了 去了
厲害 好厲害 主人 屁股真舒服
真的很厲害 又柔軟又緊密 一彎腰就到深處了
豐滿又淫蕩的屁股呢 真是敗給你了
讓我變奇怪
主人的肉…讓我變奇怪
很熟練啊 琦拉
主人 主人
兩個人都把嘴張開 我給你們的獎勵哦
讓你們品嘗個夠
小便
主人的小便
真好喝
你這笨…
你才是呢 都在臉上了 真浪費
最後由我來招待主人 在我的裡面
主人的精液進來了
你們兩個都很努力了 這樣所有的調教都合格了
那是當然的了
這麼急有什麼事嗎 楊
是關於殺害普萊托納的事情
你為什麼會知道那件事
是我叫他來的 根據刺客腦中留下的記憶
讓楊大人去調查了一下主謀者的身份
艾瑞克 我知道是誰要暗殺你了
那是誰
那是…