这…到底是怎么回事啊
深知你兴趣的眼镜
简称 知兴（性？）眼镜
是能让人只看到自己想看的东西的眼镜哦
想看的… 怎么可能
博人看到了什么呢
看到了…
裸体的夏洛特
她是今天早上突然出现的
奴隶兔与安东尼 THE ANIMATION
「H的欲望、我全部帮你实现」
魔穗字幕组 翻译：爱苏 校对：卡喵 时间：kaaala 后期：显血
我来介绍下新来的转学生
哇 好棒
我叫夏洛特·初音 请多指教
哦 好可爱啊
头发好长呢
你就坐在前岛旁边吧
好的
来 来我旁边了
咦 兔子？
请多指教哦 博人
刚才那个是 兔子？
话说 你怎么知道我的…
知道你的名字？
夏洛特能读别人的心哦
【请阅读这一段然后翻译】
电波女么…
我猜对了！ 博人脑袋里全是H的东西呢
别 别开玩笑的
前岛同学 已经上课了 请安静
啊 抱歉
喂 都是因为你我才被骂了
别再跟我搭话了
而且 你能读心什么的也是骗人的吧
我最讨厌H了
诶 是这样吗
那让我来告诉你你真正的想法吧
安东尼~
把知兴眼镜拿出来吧
然后……就变成了这样
好大呢
呐 博人 要我给你口交么
夏……夏洛特 不要啦
这样不好吧
没关系 现在没人能看到夏洛特哦
变得硬硬的了哦 博人真是H
怎…怎么这样
那里…
这样很爽么
前岛君？
你那个眼镜是怎么回事啊
白石同学…
啊 这个…
没事吧？
啊这个是…
这个是我手滑… 那个
那个 初音同学呢
她去哪了呢
我本来想跟他交流一下的呢 作为班长
不会吧 真的看不到？
前岛同学？
那 那个 前岛同学
能麻烦你转过去一下么
像这样么
把手放在桌子上
干嘛呀
我到底在说啥啊
前岛同学？
太爽了
不好 白石同学的 小穴 就在我眼前…
夏洛特 就是这样 还差一点…
真是的 什么情况啊 我裙子上沾了东西吗
暂时保持这样…
我说前岛同学你…
射了！
竟然能看着眼前的白石的小穴射精什么的
前岛同学你没事吧 怎么感觉怪怪的
她在吸我的…
裙子被这样看着的话 感觉有点害羞呢
喂 有在听么
喝下去了…
白石 不用管我这种人啦
不行 我是班长啊
白石的胸部就在眼前摇着
真的没事啦
但是你也要听我话啊
前岛君要是能跟班上的同学有更多的交流就好了
我觉得你这样下去不太好哦
白石同学 你这样毫无遮掩的展现在我眼前才是糟糕啊
夏洛特 要多舔一下龟头啦
不跟同学多交流的话会变得越来越离群的哦
要多用舌头缠它 再含的深点 吸得用力点…
呐 你在听么
嗯 我听着呢
动的再激烈点啊
我想再看着白石来一发
班长你在干嘛呢 老师再找你呢
诶 真的么
姬也同学和柏木同学…
我马上来 稍等下
啊 姬也同学果然是白虎么！
柏木胸好大啊
这样…很不妙啊
射了
还想看着白石的小穴来一发
射了啊
前岛同学?
夏洛特 不要漏了哦 要吞到喉咙深处去
抬起头来看我
你真的能读心么
前岛同学 那下次再见了哦
你看吧
博人果然是超H的呢
呐 博人
从现在开始
夏洛特要给你最完美最爽的
性爱哦
你到底是谁…
而且 对我来说最完美最爽的性爱到底是…
怎样的性爱啊
谁知道啊~
你说什么？
那只有博人才知道哦
别开玩笑了！
我说过吧 我能读心哦
我知道了啦
等…
是像这样么
刚才博人的内心说着好想看…呢
才 才没有那种事呢
想让我掰开给你仔细看看么
可以的哦 是像这样么
你 闭上眼睛 别看我这边
湿了呢
我的手指插进了夏洛特的身体里面…
这就是阴蒂么
反应好大…
夏洛特的小穴 好好吃
我在学校做着不得了的事情呢
不行 要去了 要去了啊
这是……尿么
才不是呢
你想插进来试试么
啊 那个 但是 我是第一次 而且没有套子
直接中出还是有点…
你给我吃了啥
尼玛这是啥！不妙啊
我明明什么都没做…
好硬… 不对 要射了
不行了 要射了
不妙啊 射了
这样中出 不妙啊
中出什么的 小穴里面好湿…好爽啊
刚才给你吃的是
就是让人脑中只有性爱
让勃起和射精都停不下来的糖
简称不停射
你到底是…什么人物
而且话说回来…真的可以么
夏洛特和我这种人…做这种事…
没关系的 是博人就好
你想让我这样动吧
我都知道的呢 看吧看吧
用小穴的入口像这样摩擦龟头…
已……已经不行了
爽的不行 要… 要射了！
精液…好多啊
像这样可以么
又在射了哦
还想 还想在夏洛特的体内 射更多出来
射了好多啊
唔 这次是背入么
可以的哦 博人 再多插我啊
射精真的停不下来啦
还在射…
不妙 爽过头了
还要 还要啦
多少也能射出来呢
博人 夏洛特 一直为你留着处女身呢
夏洛特 你到底是…
诶 什么什么 有啪啪啪的声音呢
是楼上么
我觉得就在那儿呢
不会吧
诶 在那种地方干么
啊 还在射呢
很爽么 可以的哦
你想看过多的精液从小穴里溢出的画面的吧
慢慢拔出去…
从现在起博人H的欲望
就全部交给夏洛特来满足吧
你们在干嘛啊
前岛君？
白……白石同学…
这 这个是 那个…
又射了…
白石美穗
班长 运动全能 成绩优秀
一直位居全校最受欢迎的女生前三名
对男人的戒备也很严格 性格较真
班长~~班长~~~班长！！！
可以说是偶像型的高岭之花
诶？什么？
没事吧
前岛君
今天早上的白石君 是这样的感觉
我让白石同学睡在保健室里了
喷在衣服上的那个呢
嗯 已经洗好晾干了
白石好像被惹怒了
算了 反正像我这种人
白石肯关心我已经是像做梦一样了
而且现在还有夏洛特在呢
因为夏洛特在的话 我就不再是一个人了
那你之后一定要去保健室看她哦
她那样太可怜了
嗯 也是呢
这 这是什么
居然被热醒了
刚才前岛和初音…
是在做爱吧
诶 不会吧 居然湿了
为什么 变得好热啊…
变得好奇怪…
没人 在吧…
我明明没做过自慰这种事的
这…床角…好像很不错
小穴 在抽搐着
好 好爽啊
讨厌 我到底在干嘛啊
这不就是变态么
但是  好爽啊
腰 停不下来啊
不行 有什么要来了 来了 来了啊
不好 床和胖次都湿透了
但是 还想要
在学校的保健室脱掉胖次 这样张开双腿…
我真是变态啊
变态 变态*4
性爱就是这样么
肉棒在这里进出
前岛君也会像这样…
好爽啊 要丢了…丢了啊
停不下来 好爽啊好爽啊
停不下来 还要 还要啦
白石 你醒了么
那个 这个 不对…
对 对 对 对不起！！
等一下！
白石？
我想做爱！
我现在很奇怪 想做爱的不得了…
你一定认为我坏掉了吧
但是我H的话 不行么
不是不行…
这就是 前岛君的…
好厉害 变得好热呢
那个 白石 我 又要…
我已经忍不住了啦
不行的 白石！
抱 抱歉 又射在你身上了…
没关系的
刚才是因为被吓到了
现在我因为前岛精液的味道
里面变得好想要 所以…
诶 肉棒原来是这么硬的么
白石！
好厉害 前岛的肉棒插进来了
等等
白石 突然这样缠上来运动的话
里面 好紧… 好紧…
又要射了 要在里面射了 不妙
停不下来啦 里面真的好想要
要射了哦
可以的哦 可以射在里面的哦
做爱 人家现在正在和前岛做爱啦
前岛君 拜托 还要 还要更多啦
mad as a march here
也就是强力媚药
闻到这个味道的白石
会变得非常想做爱
夏洛特 让博人去白石的身边 没关系么
什么？
因为…你的心情是…
当然没关系的啦
我是为了实现博人的愿望才出现在这里的
白石 我真的超爽的
我也很爽啊 前岛君的肉棒又热又硬 好厉害的
我又要射了
射精停不下来了
射出来了 在肚子里面射了好多出来
还要 在用力点 把我搞坏吧
前岛的肉棒 在我的小穴里进出
被看光了啦
来了 好厉害 前岛的精液把我肚子填满了
还要 再来灌满我的子宫吧
白石*3
前岛 快射吧 再射多点到我体内来啊
前岛 再给我 再给我更多精液吧
射出更多小宝宝的种子吧
还要再深点 射更多进去 更多 更多啦
白 白石…
前岛 你还在射哦
因为夏洛特在 我就不再孤单了
但是 被白石讨厌了
夏洛特?
我说过吧
博人内心的声音  我全都听的到