不要
啊...
那...
那裡
啊...
好棒　好舒服
淫水一直滴下來
怎麼？
不要讓我等
拜託　我忍不住了
啊...啊...
我的裡面　好多精液
我什麼時候回房間了？
早安
美久留　早安
還在睡嗎？　真懶
找我有事嗎？
從今天起我也要在這裡工作
先打個招呼
在這裡？
洋介!
啊！小遙
美久留!
不要打擾洋介　快點出去
真是抱歉
哈哈...不會
哈哈...
美久留 她...
怎麼？
跟老人們泡得蠻熟的嘛
不過她不像在工作就是了
喔！小遙你早
早安
川原 你也早阿
怎麼？
臉色不太對　沒睡飽嗎？
那個　我有些問題
喔！問題？是什麼？
這裏不太方便
那去我房間吧
好
抱歉 小遙
我馬上回來
喔...!
怎麼了？這房間這麼稀奇嗎？
昨天　我的確在這裏
呵呵　榮田先生的特別室
可是所有的傢俱都是高級貨
你會嚇到也不稀奇
不對　昨日我看見了
你們對繪理...
呵呵　我當然知道你有偷看
竟然偷看　你也蠻好色的嘛
不對　你們的行為可是...
你好像誤會了
木羽！
是!
繪...! 繪理!
喂!　快放開繪理
洋介！住手
繪理　所以我說你誤會了
她父母欠我錢　這女的算是抵數
當然繪理本人也同意了
明白了嗎？
哪有這種事　快放開她
你還不明白的樣子
不行　那地方...很敏感
啊...
這就是事實
繪理在你面前被搞還這麼興奮
她天生就是這種女人啊
老爺原諒我
拜託您
我...
繪理...
哼...哼...!多虧 川原在
她比平時更要興奮
拜託　快插進來
哈哈　這就是這女的本性
知道了吧
來　自己插給 川原看
不要　我會害羞　那就繼續等吧
但是　啊！好爽
洋介　你在看嗎？
繪理的小洞 把這根吞進去
看阿!
快看阿!
全部進去了嗎？
是的　老爺
碰到子宮口了
啊...我是這麼淫亂　啊...
不要　不行了！
啊啊...
瘋了　你們全部都...
川原
繪理 雖然是這樣的女人
她其實才剛失去處女沒多久
那男的是...
那男人　他想說什麼？
洋介
怎麼了？
請問有沒有看見夏月？
夏月？
對　從一早就沒見到人
夏月嗎？我從早上也就沒看見到
這樣子啊　怎麼了？
不! 什麼事也沒有
我剛好要去找院長
我幫你問院長看看吧
那拜託你了
可惡　連我也...
洋介？
那等會見
啊!
洋介
嘿嘿　看的那麼入神
美久留
小遙　你喜歡大哥哥對吧
你說什麼？
不用假裝了吧！
大哥哥看起來蠻溫柔的
美久留也好喜歡呦
咦？咦？
別擔心　因為我不會跟你搶的
我才不擔心呢！
夏月？
說好今天有事  向我請過假了
有事？什麼事啊？
不知道耶　我沒去問
好不容易來了　玩一下吧
怎樣?
別這樣!
哎呀!　真倔強
你應該知道 榮田 他
榮田？別裝傻了
說什麼私人看護　結果叫繪理的女孩....
被當做玩具在玩弄　是嗎？
你知道的話　為什麼？
那你呢! 想怎樣？
她或榮田都經過對方同意
太奇怪了　你們全部...
想說自己是正常人嗎？
什麼？
那麼激烈的玩弄我
那是你引誘我的
你可以拒絕啊
結果你也一樣
打從心底對女性...
只是個渴望女性肉體...
肉體的男人
貪婪的雄性
我先離開了
對　你是公的　因為這樣才叫你來這裡的
是的　榮田 做得很好
失去理性也只是時間的問題罷了
神村 夏月的時候也沒發現拒絕反應
不會　沒這回事　只是稍微累了點
不需要勞煩你出馬　那先掛了
這種事到底要持續多久？
公的?
的確!我到這裡以後變了
嘻嘻...
這...個..
什麼東西？
給你
給我？
大哥哥！
辛苦你了
不! 辛苦你們了
啊　富田　真是的
小遙　關於夏月的事
原來是這樣
那也該先講一聲嘛
應該是急事吧
夏月姊姊
明明說過想跟我一起工作的
明天就回來了吧？
對了　美久留你是住這裡的嗎？
嘻嘻...
我跟大哥哥是同一間房間喔
咦？
不要亂說　美久留
對不起
她跟我分在同一間房間
失望了？
對...對啊！
咦？
夏月！
等一下！
夏月 到那去了？
美久留　你不嫌窄嗎？
我睡地板也沒關係喔
不要　我要跟你一起睡
真像小孩子
喂! 你在幹什麼?
哈！胸部真大不錯嘛
別胡鬧了 快睡
好...好...
錄影帶？
真是的!
痛　好痛...　這聲音是...
夏月
啊...啊...
喂？姐姐
恩？
你做過愛嗎？
做...!你突然說什麼啊？
我雖然沒做過...很舒服嗎？
我...我才不知道呢
別亂想 趕快睡
美久留 你？
我覺得身體好熱
兩腿間不知道怎麼了
美久留 別開玩笑了
姊姊
她其實剛失去處女沒多久
那男的是...
那不是夢嗎？其實他是指我的事嗎？
繪理也是被我...
啊...啊！
住手啊！啊...啊...
姐姐好可愛
快教我該怎麼辦？
為什麼...？身體不聽話
姐姐也跟我一樣嗎？想要...
可是...這種事...不行
榮田！我有事...
誰？
誰在那...？
夏月
我等你很久了
看阿！夏月　是洋介喔
繪理  這是怎麼一回事？
夏月真是的
還沒刺激就濕成這樣
被洋介貫穿還沒過一天的說
啊...啊...
繪理你為什麼要...
難道是榮田的命令嗎？
還敢說為什麼
一個晚上奪走我們兩人的處女身
對吧　夏月
我...我...
洋介　不要騙自己了
一直流　流到滴下來了
夏月 那裡一開一閉  好可愛
夏月 害羞的好像討食物的小鳥一樣
不覺得夏月蠻可憐的嗎?
覺得吧　洋介
真正的我
對！我...
你也想插進這裡面大鬧一番　對吧？
拜託你 我忍不住了
快點插進來
快點
我想要插那個　軟軟的
你還在猶豫什麼？
看啊！這女的也是
有什麼好隱藏的？我的本性就是這樣
喔~ 夏月這裡塞得滿滿的
洋介　舒服嗎？
恩...！ 緊得跟處女一樣
那我幫你弄得更緊如何
啊...!  那裡不行
說謊　從剛就一直想吞進我的手指
濕成這樣的話　也不用潤滑劑了
不要阿...
這種的...
啊...
不錯呢!  這種緊迫感
才剛開始呢
好棒！肚子裡面
兩根　好像要脹破一樣
給我...全部...洋介!
我也快去了
好像夢一樣　插女孩子插到高潮
美久留 這種事
可是 那裡好想要
好舒服
看！我漏了好多　為什麼？
住手啊!  美久留
姐姐也漏了嗎？
不是的
啊...!
姐姐也想要舒服嗎？
軟軟粘粘的好好玩 哈哈
啊啊...　我快瘋了
咦？
美久留我也要
身體好奇怪
姐姐 怎麼辦？
美久留...
再來...再來...
我...
啊...啊...
好厲害
完全沒消腫還可以玩得那麼激烈
恩!
還不夠嗎？
不夠?
不夠？
對！我還沒玩到真正想要的
洋介　你真正想要的是小遙吧
盡情的把精液塗滿她全身
小遙...她...
一定正在等著你的
等著我？
對！一定期待的連內褲都濕了
想著被你盡情侵犯
小遙...
我跟美久留　怎麼會這樣
咦？
小遙...
洋介
什麼事啊　這麼晚了？
不要　你不要進來
久等了嗎？　小遙
不可以   洋介
你開玩笑的吧　洋介
不要啊...
你到底怎麼了？  洋介
拜託你快住手
我知道你在等著我抱你
住手啊...!
這種事  難道...
討厭
怎麼會...
這是...
請饒了我...
好痛...好痛...
不要再動了
痛啊...  好痛阿...
好可怕...
拜託你!   快住手...
好痛...痛...
等等...
這麼...這麼激烈...
好熱...
為什麼？  好熱啊...
這才是真正的我
之前的溫柔全都是裝的
美久留...
拜託你不要醒來
啊...啊...
不好了　身體...身體變的好奇怪
怎麼辦？
不要啊
這樣子...這樣子好丟臉
洋介
裡面...在裡面...
好深...!好深...!  感覺到了 !
洋介的
小遙
這麼激烈
不行　我承受不住了
好棒！
再來！
怎麼會!
好爽！
好棒！
怎麼會這麼爽!
洋介
我已經...
不行了！
好爽！
要高潮了...高潮了...
小遙
有好多...好多...
洋介的精液在我裡面
滿滿的...滿滿的...
為什麼？又...
知道了吧！　這才是真正的我
全部都順利進行著
是的！　這次一定要成功
已經失去理性了嗎？
比預期的要快
對！這都是靠老爺...
正確的判斷
饒了我吧！
拜託您
不行！　還沒完呢！
拜託您！
究竟...還要我再做些什麼
這很簡單
你也好　那年輕的也好
原諒我吧
阿...阿....!
要高潮了...！