我就要這個了
非常感謝
這真是件不錯的貨物啊
我很高興您能喜歡
這是穿過大海的帝國的首都 君士坦丁堡
在陽光下的藍天看不到白雲
這裡就像異教徒的華麗的歌劇舞台
我是加西亞斯．吉爾．帕爾迪斯
在 1618 年被派遣到
敵國的君士坦丁堡執行重要任務
作為一個異教徒來到這裡，我見到的…
加西亞斯 加西亞斯 這裡啊
法羅科 哈哈
你還好嗎
我已經好幾年沒見你了
自從上次後 我們已經兩年沒見面了
沒想到你會來看我
多年沒見的老朋友來到我的地方
我當然要來進地主之儀！
多謝了
但是 你…
這個來海邊接我的美男子
是來自 Hermes 而且得到特許
在帝國這裡成功經營的商人
積聚了大量的財富
法羅科，我先有一些關於任務的事要和你說
在那之前 我有個地方要帶你去
喂 我還得先去大使館
你可以等會再去嘛
那麼我帶你去一個有趣得地方
有趣的地方
對 那個最能代表這個城市的地方
一個人能得到全部 而另一個人則失去全部
就在那個黃色城堡裡
你們都給我出來
哈哈 這些怎麼樣
有沒有鍾意的女人
喂 法羅科 這裡是…
奴隸市場 在這裡錢是一切
有錢人可以做一切他們想做的
這裡是好地方吧
等一下
你不要讓老朋友為你做點什麼
女人不喜歡的話也有男人啊
你別耍我了
面對眼前的景象 我沉默了
這裡簡直是女人的監獄
而且每個女人無神的眼睛裡甚至看不到希望
碧昂卡 別站得那麼遠
要讓客人好好的看你
啊 哥哥
你終於來接我了
哥哥 ? 我 !
這個叫碧昂卡的女孩
是從羅馬尼亞的戰場廢墟找來的
你看看她的皮膚髮色還有瞳孔的顏色
她一定是來自貴族家庭的小姐公主
加西亞斯 他的話只能信一半
她多大了
19 歲
19 歲嗎 不錯的年齡啊
好癢啊
看啊 皮膚真白啊
好像從來不在太陽下曬過啊
這真是個不錯的女奴啊
不要
而且胸部也很有彈性
怎麼樣你要不要試試
我…算了
喂 是不是做的過火了點
不 不要啊 啊
痛啊
喂 這樣不好吧
沒關係，這樣是挑選奴隸需要的
夠了吧
哥哥
現在她是我的奴隸了
我不會讓人再欺負她了
哦 好眼光
我很高興像你這樣來自 Ventitia 的貴族和我做成這筆買賣
這真是件好貨啊
不要誤會了，我只是…
我知道
你打算假扮醫生到什麼時候
那樣會使你不能專心於任務
對不起，你剛帶我去的地方給了我不少意外
早知道比有麻煩時才知道好啊
這是我祖父的房子，但什麼需要的都有
你就像自己家一樣自由地使用吧
這裡有個小庭院
多謝了
真是個世外桃源啊
對我來說已經足夠了
只有你一個人嗎
難道你剛才買的是空氣嗎
這是你的房間
法羅科 我有話和你說
什麼呢
戰爭果然會開始嗎
真遺憾啊 好像是的
戰爭的滾輪沒人能停止
是這樣啊
我要事先提醒你一件事
我不知道你接受了什麼任務來這裡
但你在這裡實在太危險了
如果你願意的話 可以在我身邊一起
我早以有了不知道什麼時候會死的覺悟了
這樣…
算了 我早知道你會這麼說了
那就好好享受在這裡的生活吧
歡迎光臨 啊
你要些什麼呢
碧昂卡…在…哪裡
真不巧她已經被賣了
碧昂卡不在這裡 你走吧
這裡沒有嗎
救命啊…
消失了
那麼再見了
多謝你了
啊 是哥哥
這真是不錯啊
真可能是貴族的公主小姐
哥哥 你到哪裡去了
我一直在等你 好寂寞啊
她果然還是把我和她哥哥弄錯了
或許退回去比較好
我會裝成你的大哥讓人不懷疑的
真麻煩你了
別客氣
和碧昂卡在這裡享受吧
辛苦了
哥哥
進去吧
這是怎麼回事
可能聽起來很蠢
我那時還以為是她的笑容帶來了鮮花的盛開
這是什麼
哥哥你在哪裡
哥哥…
這裡是錢的世界
有錢可以做你想做的一切
哥哥
怎麼了哥哥 這裡是哪裡 好害怕
碧昂卡不用知道了
我們上去吧
我喜歡亮的地方 討厭黑的地方
從那以後我過著好像夢一般的生活
碧昂卡以為我是她哥哥
我也盡量裝成她哥哥
這種虛假的生活有什麼意義呢
但是她的存在使我忘了現實中的任務
哥哥
什麼事
你不會再丟下碧昂卡了吧
不會 我不會再離開了
太好了
謝謝
話說回來 碧昂卡呢
別擔心 現在她正在客房裡睡著了
茜萊娜 去看一下
從客房來的聲音
碧昂卡
哥哥
快離開碧昂卡
可惡
碧…昂…卡
住手 別碰碧昂卡
那到底是什麼怪物啊
你曾經聽說過羅馬尼亞的怪物傳說嗎
怪物嗎
其實上次離開你家後我有點擔心她
所以又去了那市場
你發現了什麼嗎？
一年前羅馬尼亞爆發了一場暴亂
帝國軍隊試圖鎮壓這場叛亂
但他們到達後卻看到堆積如山的屍體
以及領主的乾屍被掛在城堡上
但是情況卻十分異常
令人難以置信的是 所有的屍體都變成木乃伊一樣
而且看起來好像是被魔火燒過一般
但是碧昂卡卻一個人站在屍體成堆的廢墟上
怎麼會有這種事
現在羅馬尼亞仍然流傳著怪物的傳說
傳說那一族以人血肉為食
而且他們相信那領主是怪物
他們叛亂也是因為這個迷信
法羅科 你到底要說什麼
那領主有兩個子女
一對雙胞胎兄妹
據說兩人都是銀髮
如果她是其中一個…
你也差不多了吧 說這些蠢話
我也是一直不信的 直到看見那個怪物
雖然這麼說不好 你還是把那個女奴退了吧
哥哥…
不要 我不要把碧昂卡交給任何人
哥哥
我討厭黑的地方
你看到那個怪物了吧
你躲在這裡會安心的
我討厭黑的地方
我不想讓她離開
簡單的這麼想
瞬間一種感覺直衝頭腦
一種莫明危險的衝動湧上我的大腦
那種劇烈的感覺最後控制了我的行動
最後只剩下山崩一樣的感覺
不要 住手啊 哥哥
這樣你就再也逃不了
我是為了保護你
閉嘴
哥哥 不要啊 不要
我害怕
來 張開嘴
不准用牙齒
好噁心
不要…
住手…我…討厭哥哥
給我安靜點
不要叫
不要啊
我到底是怎麼了
她越痛苦地叫喊越刺激我
我好像變成野獸了
不要再弄痛我了
對不起 我再也不讓你疼了
好舒服啊…
加西亞斯 加西亞斯
這種時間不在家怎麼回事
加西亞斯…
哥哥
哥哥 好舒服啊
碧昂卡…
哥哥 哥哥 哥哥
碧昂卡 碧昂卡
碧…昂…卡
怎麼了 忘了我嗎
可惡啊
銀製的武器嗎 可惡
哥哥…
別過來 碧昂卡
不要啊…
哥哥 你還活著嗎
什麼啊
碧昂卡
你和我在一起的話 這個世界就是我們的了
我們一族將支配世界
世界怎麼樣都無所謂
快過來
我不會讓你得逞的
碧昂卡…
子彈的味道怎麼樣 怪物
加西亞斯
你這個怪物
住手啊 不要
你也是怪物的同夥嗎
我必須為朋友報仇 你讓開
別擔心 他沒事
碧昂卡 和我一起走
碧昂卡…
我自己也很害怕這個不死的身體
我害怕永遠活在無盡的黑暗中
碧昂卡…
我要和哥哥一起走
我不想讓我一族的血液
等下
我也要和你一起走
再見了 異國的哥哥
碧昂卡 碧昂卡…
在那時 我終於明白我永遠失去了碧昂卡
在我眼前的只有無盡的黑夜
我曾經決定再也不去那裡了
我是這麼想的
但是兩星期後我又被帶到了那個地方