我不要了
請饒了我
放了我吧
我...
不行 不行了
拜託啦
傷腦筋
最近老做這樣的夢
還得從這裡爬上去啊
也太偏僻吧
對不起
妳還好吧
是
謝謝你的幫助
川原 洋介
妳是
這樣啊
妳也在養老院工作啊
叫我小遙就行了
我們那裡的職員全部都是女人
聽說有男的打工生要來
妳就很期待?
總好過老爺子嘛
太過份了吧
沒想到遠離人煙的深山中
還有這麼好的建築設施
講深山就太誇張了
老年人都喜歡這種被大自然包圍的環境
搞什麼　又來了
你怎麼了嗎?
我可能有點累了
我想先見院長
那麼我來為你帶路
呃...
這裡轉彎
這個建築物跟外觀
給人的感覺不同
內部構造好複雜
不瞞你說　我也差不多是一個星期前來的
所以還搞不清楚這裡
你真的沒問題嗎?
呃...
我想應該是這一邊
那個老人也是這裡的
啊?小遙?
我想應該這裡過去就是
洋介？
人跑去哪裡了
午安  小遙
美久留 有什麼事嗎？
是這樣的　暑假我要在這裡打工了
已經談好了
恭喜你
我從這星期開始工作
妳來得正好
今天起有新的打工生來了
啊　我得去找洋介
這麼快就直呼他的名字啦?
真是的
小遙  連帶路都做不好
院長室就在前面
謝謝妳 夏月 我差點就迷路
那麼待會兒見
是　系統都準備好了
那麼晚一點再連絡
請進
打擾了
你是 川原 洋介吧
我等你很久了
我是院長 中條 沙夜子
是妳為他帶路的?
工作人員還會迷路
唉　妳的方向感太糟了
男職員嗎？
對了　小遙
晚上你睡得好嗎？
為什麼突然問這個？
我只是問一下而已
我看小遙妳一空閒就打瞌睡嘛
這是以前養成的習慣啦
夏月
你別老說得我好像
隨時都很累似的
好了　工作工作
討厭
執勤一個月嗎？
好漫長
既然是他的介紹　應該就沒問題了
是...
這裡是專屬男性的設施
有男的工作人員在
很多事都感覺比較安心
請問以前有惹出什麼問題嗎？
沒有
只是
有些人年紀大了　行動就會像小孩
女人照顧不來呢
以後我再跟大家介紹你
今天你就慢慢休息吧
全是女人的工作場所嗎？
感覺真是坐立不安呀
怪怪的
我是慾求不滿嗎？
你
你是新的職員嗎？
是的
我給你看好東西
你怎麼做這種事
所以這一個月的期間
川原洋介將負責照顧大家
由於以前都是女性職員
一些話大家不方便說
這次有了這個機會　大家剛好可以找川原談
我有問題  沙夜子小姐
對女性不方便說的話是指哪些事呀？
這個是...
什麼?
不　沒什麼事
洋介
好像是個好男人
我是怎麼了
好像
可惡　睡不著
不過是看了那種畫面
洋介
你怎麼了？ 這麼晚還出來
沙夜子
我有點睡不著
你還不適應這個地方
要不要陪我一下
我經常一個人喝酒
這件事對大家要保密
是...
不過今夜似乎會很好玩
這裡全是老頭子
好久沒機會遇到年輕男人
沙夜子　妳醉了嗎？
沙夜子小姐
別假裝冷靜了
你從剛剛開始就大起來了
我很瞭解的
可是
不瞞你說
看
我的內褲也濕了
好黏
看啊!
幫我脫下來
今天的我好奇怪
為什麼？
討厭
我怎麼？
討厭怎麼會這樣？
怎麼會這樣
好難為情
感覺好奇怪
好可怕
停不下來
討厭
洋介
討厭  討厭
好硬
還是年輕男人最好
怎樣有感覺嗎？
回答我
是
有快感了
但是　還不可以射哦
這是獎勵你的忍耐
你想放進來吧
來
這次換你對我…
還要更下面
不對啦
那裡  那裡
對對
那個大起來的東西
我忍不住了
這裡　放進這裡
要慢慢的　慢慢的哦
進來了
進來我的裡面了
還要...還要...再激烈
好棒
好棒好棒
再激烈的插
還要!還要!
還要...
要射了
沒關係  沒關係
把你的...熱熱的液體...射出來
不痛不癢
這哪算按摩呢
要再更加用力
我知道了
怎麼樣呀　榮田先生
就是這樣　繼續下去
怎麼樣呀?
太好了
昨夜你睡得好嗎？
你...你在說什麼?
不用在意
他有點老人癡呆了
總之就拜託你了
你也按摩一下怎樣?
找夏月幫忙
我去打掃門口那裡
那女孩討厭我們開的這種玩笑
做得好哦　小遙
我是說榮田的事
那只是像小孩一樣的惡作劇
那算什麼惡作劇了
你在生什麼氣呀?
那個男人的架子為什麼那麼大
榮田先生是前議員
本地方的名人
繪理
她也是工作人員嗎?
什麼？又...
繪理是榮田先生的個人看護
個人看護?
那麼我失陪了
我也要走了
洋介剩下的拜託你了
議員啊
一定捐很多錢
富田老先生你在做什麼
看這個呀
你幹什麼
這、這是什麼
那個女孩用這個哦
我是怎麼搞的
又來了
來了!
是我
請進
妳沒睡？
夏月
辭職?妳要離開這裡?
我想這麼做
對妳來說比較好
為什麼呢?
對像全是男人很累的
而且
這裡是
夏月
妳真的不受影響嗎?
妳在說什麼呀？
你的身體不會像這樣追求某種感覺
追求著...
夏月
不要！
對不起　我
你是怎麼了
夏月
我真的很抱歉
剛才發生的事請忘記
夏月
這裡不對勁呀
你幹什麼
不要
請住手啊
拜託啦
好痛　好痛啊
不要
饒了我　放過我
不要　不要
拜託別插進來
太好了
我想我一定是
等這個等很久了
所以...
這個...
我一定是渴望男人的這個
想了很久
長久以來
裡面
被射了好多精液
精液熱熱的
原來是夢
我怎麼會做這種夢
三點了嗎？
口好渴
怎麼搞的
為什麼會這樣
我是怎麼了
可惡!
廁所呢?
我好像聽到聲音
好棒
討厭啦
討厭　別再繼續了
繪理
好　拜託妳了哦
是! 榮田先生
這樣是無法讓我大起來的
你來幫忙
包在我身上
好痛
住手
母馬就是需要鞭打
這個叫聲好聽極了
是的
好涼
饒了我吧
我會努力工作的
那裡不行我會瘋的
把腳打開
請住手啊
妳爽什麼爽呀
這個母狗
不行  太刺激了
這女的還是老樣子敏感
好熱啊
我快瘋了
小心別用牙齒咬
就是這個就是這表清
我要射了　射了哦
馴服這個女人也沒花多少時間嘛
這女孩有被虐待的天性
時機剛剛好啊
誰准你休息的
還不快收拾
是　榮田先生
這裡果然是…