真是太棒了 公主殿下
竟然有那麼淫蕩身體 用手指握住哦
不要那麼急啊
你在說什麼啊 還有你這個淫蕩的乳房
呵呵 俺比較喜歡用頭發
等等 不要 好髒啊
給我纏起來
雖然慢了一點 不過好像能舔著做哦
變態 像這樣髒的東西 不要靠過來啊
要去了
不要
喂喂 我的公主殿下
頭發上都是精子很有感覺吧
我們可是滿懷誠意地為公主殿下服務啊
騙人的 像這樣怠慢地對待 我怎麼會…
喂喂 對我的怠慢有什麼不滿嗎
停手啊
我聽不見啊 是不是含著什麼東西啊
不會讓你們得逞的
不愧是畢蓮柯芬的魔女
不過還是被我們的肉棒搞地很爽吧
可是還有一個地方似乎還不是很滿足啊
那裡 很痛的
什麼 還嫌東西不夠嗎
感覺如何 全身被東西塞滿的感覺
身體好熱 我快不行了 啊
為什麼會有這種事 對 這是夢啊 是惡夢啊
那可不是夢啊 這可是很現實看的到的東西哦
艾瑞克殿下的奴隸計劃已經失敗了
琦拉你想干什麼
身體這樣的話是不能集中精神談話的
蘿蒂…
蘿蒂可是每天每天寂寞的很吶
就像這樣有時放下自己的身份
公主殿下 我們可是很賣力的啊
要我誇獎你們是不可能的
要出來了 人類最精華的東西要來了
我也是 要射了
不要就這麼射啊
高潮了 高潮了
蘿蒂…
要是沒能成為奴隸女僕的話 那公主就要不停地接受這樣的事哦
反正像這樣的凌辱下去她會變成和死沒什麼兩樣了
想改變這種現實
還是繼續這樣去迎接就全看艾瑞克殿下了
謝謝 琦拉
我不會讓她落得那般下場
為了她 現在開始我要更加嚴厲地調教她
好像到了 卡魯侯爵送來的
用這些進行調教怎麼樣
首先 必須由我來做 面對蘿蒂 就算是一點點
公主殿下 依賴主人的精液存活著感覺如何
你想怎麼樣
我只是想聽聽你的感想而已
被主人那又熱又強壯的東西伴隨著淫響插入插出
然後貪婪地享受著從前端溢出的白濁 感覺怎樣啊
是啊 比想像還好的東西 要不要你來代替我啊
還是和以前一樣好強啊
但是這種程度作為奴隸女僕來說是初級裡的初級
從今天開始進入下一階段
要讓公主殿下回到吃驚時的表情 覺的很可恥吧
這樣做 沒什麼的
那好吧 今天可是要使用這個
這個是什麼
什麼啊 就是用在那裡的東西啊 看不明白嗎
啊 但是 像這樣大的東西 不行 絕對放不進去的
那樣的話 就算了 但是主人就歸我了
放手 可惡的家伙
那就繼續調教嘍
但是 這麼大的話
你好像還不明白啊 蘿蒂
你不是一直想著成為奴隸女僕嗎
好討厭
堅持住 蘿蒂
要換人嗎
沒必要 這可是我的特權
好不容易能讓我開心下 我不會讓給任何人
真是太棒了艾瑞克殿下
蘿蒂 盡情的享受吧
知道了 請讓我的身體好好享受吧 主人
不要太用力 你的那裡連這樣程度的東西都裝不下嗎
不行 不行 艾瑞克 怎麼也不行
是主人 蘿蒂
主人
哎呀 真沒用 就這樣是滿足不了主人的
身體感覺怪怪的
乖孩子 蘿蒂
盡情的享受吧 很可愛
為了我 把身體變的怪怪的 成為我專用的母豬
艾瑞克
乖 蘿蒂
變的興奮了呢 淫蕩的公主殿下
還沒進去啊
放不進 放不進去的
想成為奴隸女僕可沒這麼容易的
現在還能回頭哦 但是那樣就不能成為奴隸女僕了
什麼時候才能明白呢
差不多動真格的了蘿蒂 要完全進入你的子宮了
知道了 主人 請把那個放進我的最深處吧
更裡面 還要更裡面 蘿蒂
更加 更加進來了 那裡被撐開來了
好痛 好痛 我快不行了
那裡 我最重要的那最深處 那裡是子宮
對 是子宮 好好記住這個感覺
會記住的 我會好好記住的
加油吧
主人
之後的每一天 性具會越來越大
這個是7天後預定插入的
奴隸女僕 我說你啊 真有個不錯的興趣啊
那也是沒有辦法的事啊 對了你那邊怎麼樣了
西方大國貝克雷姆的武將之家
比特納家族的下任首領 楊比特
請不要那樣叫我好吧 托你們的福我都快成我家裡的罪人了
那可真是不好意思啊
您在叫我嗎 主人
這就是奴隸女僕 畢蓮柯芬的魔女 蘿蒂公主啊
口渴也是沒有辦法的
去倒水過來
為什麼要我去
是 遵命
我還以為奴隸女僕只是用來陪在床邊的
看來不只是那樣啊
再怎麼說也還是僕人 一般的服侍禮儀也得懂
但是那個料理  是不是稍微鹹了點
不是 沒什麼
讓您久等了
不許拿下了 給我好好的憋著
是
不行
不要
還沒有去嗎
已經去了
這個 也只是修煉的一個環節
所以你必須持續這樣完成女僕的工作
不會只有這種程度的
這個是 不要啊
怎麼回事啊 不要緊吧
好好看著吧
這個是
這個是琦拉拿來的觸手蘑菇怪物
我的身體裡那東西在亂動
不要在進來了 那裡是
這個怪物可是越抵抗它的話
不行 那裡 那裡不行
要進來了 真難受 進來了 裡面 啊
別 別進來 別進來啊
已經去了嗎
嗯 不過之後才是真正的考驗
這種蘑菇 一旦吸收了水分就會立即膨脹
是最適合擴大陰道的怪物
原來如此
你很熱衷於奴隸女僕的培育嘛
還從很遠的的拿來那個 但是要走的路好像還很長
別忘了比你強的人還有很多
最近被你父親選中的成排的人還不算 你得注意了
蘿蒂
蘿蒂 把一周的調教成果讓琦拉見識一下吧
哎呀 很努力嘛
已經變的這麼大了啊 是不是變不回去了吧
像這樣的話是不能讓艾瑞克殿下高興的哦
沒這樣的事 勒緊話的話就可以的
蘿蒂 就讓我看看你的本事吧 把觸手怪物弄出來看看
是
慢慢擠出來了 從那裡出來
那東西可是知道你在排擠它哦 沒力氣了嗎
繼續 再來一次
是
不要
這種反復的感覺 覺的怎麼樣啊公主殿下
好熱
快出去了
哇 真了不起 就像生孩子一樣
要出去了 要出去了 快看 主人
我看著呢 蘿蒂
生吧 觸手蘑菇的分娩讓我好好看看
全被看到了 全被看到了
生出來了
干的漂亮 哇 漲的真誇張啊連子宮都能直接看到
不要看啊
好厲害 陰道的褶皺都重疊了起來 起伏地抽動著
子宮口也像粉紅的小嘴一樣 好可愛
不要說了
用那個吧讓她繼續成長
生長? 子宮裡
這本是用於下次調教的魔法道具哦
這是什麼
不要
好痛 在我裡面
要 要深入子宮了
侵入子宮口才算合格哦
高潮了 高潮… 高潮了
看吧 艾瑞克殿下看吧
再多噴點出來 再多讓我看看你的成果
停不下來 好舒服