這是…？
這是證明你完成了所有調教的耳環
也就是勝利的證明咯
對 這是奴隸女僕的裝飾
別名叫詛咒的耳環
是充滿魔力的特別道具
詛咒？
帶上這耳環的話24小時365天一直會處於發情狀態
24小時發情狀態？
害怕的話現在還來得及哦 公主殿下
趕快給我帶上 艾瑞克
等等…
不帶上這個經過考驗的話
我是不能和艾瑞克一起生活的 不是嗎
那麼很簡單 管它什麼詛咒的耳環
我就做給你看 一天都處於發情狀態
一天都能和主人做 對我來說再好不過了
開始了哦
快開始
不疼嗎
完全不疼
但是很熱 很癢
這會一直持續下去哦
這感覺才是奴隸女僕的證明
這就是奴隸女僕的證明
另一個也要來了哦
這…這個…太厲害了
太厲害了… 這就是一直發情嗎
舒服嗎
真舒服
這次是這邊哦 一個個串入蘿蒂的這裡
還有一個
不行…不行了 不行
真厲害
真厲害 蘿蒂 碰也沒碰就這麼濕了
艾瑞克 這裡 這裡
啊 是這裡吧
只是碰了一下就有感覺了
請搓揉吧 請搓揉我的陰蒂
不 這之前還有事情要做
要來了 在陰蒂上穿孔
這樣一定會去的 一定會去的啦
這樣就完成了
去了 去了 去了
忍住 蘿蒂
我會忍住的 會忍住的
蘿蒂
跨過這個試煉吧
我現在也要准備跨越重要的試煉
一切都計劃
怎麼了 叔父大人
艾瑞克你不是重病了嗎
是 托楊送來的是謊報
你算計我了嗎 艾瑞克
是的 是你讓我這麼做的
我是聽說你患了重病要把王位繼承權轉讓給我才這樣做的
是的 但是我還是好好的
你派來的刺客並沒有能傷到我
是這樣啊 已經全部都看透了嗎
我也不想相信
您居然會想要奪走我的性命
我會想要殺你是因為我認為這樣做是為了國家
你還太天真了 果斷和絕情是王者成功的最大要素
但是…你還是太心軟了
這樣下去國家會滅亡的
我是這麼想的
在我的書房裡 有寫有協力者名字的筆記
把他們都叫到這裡
去創造個好的國家吧
創造個好的國家吧 和蘿蒂一起
叔父大人
艾瑞克 現在還不是傷感的時候
還有不得不做的事情等著你
現在只有向前前進
是啊 你說的不錯
然後 決定蘿蒂和我命運的時刻來臨了
畢蓮柯芬的魔女
為什麼這種公主會出現在這種場合
魔法使一族的後裔 調教師琦拉啊
蘿蒂公主的調教如何
已經完成了4周的調教 只剩下最後的試煉了
嗯 那麼就開始吧
是
那麼蘿蒂 只有打倒這個達克洛克斯方能認可你擁有保護主人的力量
蘿蒂
蘿蒂 振作點 之前的努力都是為了什麼
不是要成為奴隸女僕嗎
給我聽好了 我是畢蓮柯芬的蘿蒂
而現在開始這個名字也將和它一起消失
我是亞列特傑的蘿蒂 而且從現在開始要成為艾瑞克的蘿蒂
蘿蒂 干的好
而且你還和約定的一樣完成了奴隸女僕的修行
以上認可你成為王子的奴隸女僕
吾兒不止在國外有敵人 國內也有敵人
我不再年輕已經不能完全保護了
吾兒就拜托你了哦
那麼現在開始進行主人和奴隸女僕的最後儀式
又是儀式啊
真是麻煩呢
這是忠誠的首輪
這個首輪效果是
戴上這個首輪的人死亡的時候
幫他戴上的人也會一起死去
也就是說死亡也不能分開二人咯
是的
並且這個是能夠確實讓奴隸女僕懷孕的秘藥
那麼
給
不…不行啊
艾瑞克真是的
要帶了哦
艾瑞克 藥性好像生效了呢
好硬
嘴巴真厲害
這樣做 那裡勃起都能立刻知道呢
好硬啊 而且膨脹了
看看乳頭  是真的呢
雞巴好像很辛苦呢 真可憐
插進來吧
好 來了
插進來就去了嗎
沒去 沒去
真會逞強呢
這樣也說沒去嗎
對不起 我說謊了 我已經高潮了
每次插到深處就高潮了 這樣下去我會瘋掉的
那麼便瘋掉吧
失神吧
一直都在高潮
十分淫蕩
我們十分淫蕩
這是交尾 為了生育的交尾
交尾真厲害
我在交尾 我在和最愛的人做愛
要內射了哦 受精吧
要受精了 卵子抱住主人的精子
被內射了 注入了這麼多精子
主人在我體內播種
射精不要停
我的奴隸要求還真多呢
又交尾了哦
麻麻的 要受精了
乳頭好舒服
主人真厲害
主人的雞巴還沒有軟
被注入了這麼多新鮮的精子絕對已經懷孕了
我要做母親了
蘿蒂還真是心急呢
你看 蘿蒂 插到子宮了哦
不行 不行了
已經插進子宮了
不…不行 這樣的話我會瘋掉的
我要被雞巴弄壞了
怎麼這樣 我的子宮被侵犯了
突破了 子宮也被主人突破了
要去了哦 蘿蒂
讓你的子宮灌滿精液
這樣做的話我會瘋掉的
蘿蒂的全身都是我的性器
好多 主人的精子 進入我的子宮了
那以後每天我們都認為幸福的日子會持續下去的
但是收到王的命令馬上便要出發南北遠征了
然後我們在陌生的土地戰鬥
並且不斷的贏得勝利
那之後6個月
艾瑞克和蘿蒂啊 南北遠征辛苦了
真是辛苦你們了呢
還有蘿蒂 我聽說你在戰場上多次救了吾兒
多謝你了
深感榮欣 但是我只是做好分內的事而已
但是這樣的身體還能做到這樣只能說是漂亮呢
奴隸女僕的孩子據說會健康成長哦 恭喜了蘿蒂
多謝
今晚是慶祝你們凱旋的宴會 吾兒啊
是 我十分樂意
宴會還沒完就把我帶到這種地方讓我做這種事情
很刺激吧
而且你也沒有討厭啊
因為我想要啊
已經漲的這麼大了
能咬嗎
咬雞巴 讓它射出很多好吃的精液
這裡…
好像積了很多呢 主人的精子
蘿蒂 要射了
哎？ 這麼快啊
早漏雞巴
真…真過分啊
好濃的味道啊
過來 做到這裡
誒？
朝後面
是…
突然就到子宮了
這個椅子真厲害
坐下來雞巴就捅到子宮
我喜歡這樣
真厲害 主人
雞巴在侵犯著子宮
在外面做和動物一樣呢
而且馬上要做母親了呢
是媽媽喜歡的雞巴哦
住手
那裡還有嬰兒呢
牛奶 我射牛奶了 胸部好舒服啊
還早呢 還要繼續讓你高潮
不行 剛高潮很敏感
現在這麼激烈的話
去了
又要去了
停不下來了
稍微有些勉強了呢
但是
但是？
蘿蒂的孩子一定能健康的出生的
艾瑞克
最喜歡你了 我的主人
一直都要在一起哦