要給我相親
你是澤菲一族的貴族小姐
對方是沙波亞王國的王子殿下
絕對不會讓你失望的
風度翩翩的王子殿下
不要啊
開門啊
你哪裡也不能去哦
不要啊 放開我
不要給我吵了
求求你們救救我
求求你們
這個女人在這裡等你了
王子殿下
做的好 波傑特
怎麼樣
這是個不錯的女人吧
伊那卡一族的女人真是好啊
不要 請救救我啊
不要啊 住手啊
住手啊 住手啊
這樣就不能吵了吧
接下來 插進去了
你這是什麼表情啊 別垂頭喪氣的了
不 總覺得不習慣這味道
你現在還不是來這裡了
快進去吧
我又來到這個黃色城堡了
我曾經想過不會再為了那種事再來的
但是 這是為了任務
帕爾是嗎
是 什麼事啊 大使徒
聽說了你有玩女奴隸的愛好
那個是....是
詳細的情況我不清楚
但是從奴隸市場說不定可以得到點消息
那個賣奴隸的商人認識從各地來的人
但是 那個女人已經......
我也已經知道了
你不是宗教信徒
所以怎麼做是你的自由
知道了
我的任務是在戰爭開始之前把情報送到國家
但是敵人方面可以聯絡的人卻沒有
而在這裡奴隸市場卻可能得到一些情報
真可惜啊 這些實在不夠
我們只有這麼多 幫忙啊
請回吧
放棄吧
說什麼"放棄吧"你
不管怎麼樣 先去吧
他們看起來像勇士啊
怎麼會來買女奴
讓你們久等了
這裡的女奴怎麼樣啊
這個女奴看起來不錯啊
怎麼樣 加西亞斯
那個金髮的女人
哦 那個嘛
到這裡來 有客人
這個女奴是倫巴底亞貴族的女兒
她是個很老練的奴隸了
會做所有的工作
對閣下大人會照顧得很周到
等下
你這個奸商
按你說的她是貴族小姐了嘛
名字很不錯嘛
這個好像已經不是處女了
好像很敏感嘛
怎麼樣 怎麼樣
喂 法羅科
真是對不起
的確這個奴隸不是處女真的不好意思
而且能在您累的時候全身心地服侍
這個還是不要吧
不但不是處女 好像脾氣也很大
不 就要她
再考慮下吧
已經決定了
就要這個
哎 你的興趣還真是難琢磨啊
多謝你了
就這樣這個女的就被賣到我這裡了
這個好似高貴的女奴
看起來像美麗的女神
全身散發著不平凡的氣質
怎麼了
站在那裡不好吧 進屋吧
雖然不怎麼寬敞 兩個人足夠了
我不知道你以前受過多少過分的羞辱
把這裡當成自己的家安心的過日子吧
是嗎
那個.....你會做料理嗎
也不要緊
我也不是...你...那個
不是特別需要你做什麼
那需要我幹什麼呢
那是...那個
我是為了救你才.....
你是怎麼淪落如此的啊
這不關你的事吧
這麼可口的飯菜好久沒吃了
是嗎
這是任務以來 不
從今以後工作結束後就可以吃這樣的料理
真像在天堂一樣
工作嗎
我是Ventia大使館人員
自我介紹下 我是Ventitia的帕爾迪斯.加西亞斯
說起來 你的名字我還不知道
我叫塞茜裡亞
塞茜裡亞嗎 請多照顧
塞茜裡亞 你等等
我沒那種打算
那你要幹什麼呢
我是來說晚安的
你真的是為了救我才用重金買我的嗎
當然了 是為了你....那個
信不信由你
住手呀
你這麼硬了你叫我怎麼信你啊
沒辦法啊 這是我控制不了的
你還真是可愛的人
這樣你會睡不著了吧
對不起
看起來還很有精神
不可思意啊
我對男人的身體都很排斥覺得很臭
但你的確很美啊
很美啊
討厭 不要那樣看
塞茜裡亞
佛羅拉....
我們就像一對相戀以久的戀人一樣生活
能持續多久也很清楚
戰爭開始後我在任務中能否自保都是問題
能不能保護塞茜裡亞我也不知道
我們都忘了現實
至少現在享受幸福的生活
你這傢伙是塞茜裡亞
終於被我找到了 你這賤人
不要啊
站住
你什麼意思
我是他的主人 你別想碰她
我是沙波亞王國的大使徒波傑特
你別妨礙我
算了 我知道了
以後會和你算帳的
塞茜裡亞
塞茜裡亞 塞茜裡亞
怎麼了 到底發生什麼了
我...我...
不用害怕了
我會在你身邊....我會一直保護你
我是...倫巴底亞的貝羅那家族的人
貝羅那家族現在已經被人遺忘了
是貧窮的一族的女人
後來有一天
沙波亞王國的人來向家裡提親
沙波亞王國
先對我說是為了相親
但是 後來發生一件事
我的父母為了錢.....
難道是...
父母把我以100佛羅裡的價錢賣到了沙波亞王國
只不過是100佛羅裡啊
我難道是個只要給錢就被賣多少都無所謂的人嗎
他們從來沒為女兒考慮過是不是幸福
那個噁心醜陋的王子整天的摧殘我
因為他需要留下後代 就...
王子再來一次吧
沙波亞王國未來的永遠的榮光
從那以後我就日夜成為那個人的洩慾工具
要生不能 要死也不行
後來 我給他生下了孩子
然後逃了出來
被人當作外族女奴賣到這帝國來了
對不起
讓你想起了很不好的事
那個孩子呢
最初我也很討厭那個人的孩子
但是佛羅拉她和那個人無關畢竟是我的孩子
但是我不知道把佛羅拉遺留在哪裡了
我也不知道怎麼辦...不知道
有我啊...我一直會保護你的
拜託了 抱緊我
讓我把一切痛苦的記憶都忘記吧
來了
真是對不起
你們是
我們是勇士
我是H.danjon 他是F.luga
也就是我們兩個人沒別人了
很囉嗦呀
你別插嘴
那麼找我什麼事
有點事和你商談
只要你能聽我們說話就很高興了
沒事吧
沒事 不用你擔心的
對不起
這是個人私宅
無關人等一律不能進
你從奴隸市場裡買了個女人吧
我們想見那個女人
不好意思 我現在不想和你談這種話
請聽我把話說完吧
我們是受波傑特那些沙波亞的傢伙之托
好了 最後說一句吧
我們是來救塞茜裡亞的
這些眼前的勇士是
受聘於沙波亞來找塞茜裡亞的
但是被可憐的女奴隸感動反而要救出她
但是為什麼
為什麼非要找塞茜裡亞
已經沒什麼必要了吧
其實他們不是要找塞茜裡亞
是要找她的女兒佛羅拉
咦 怎麼回事
那個沙波亞的老國王剛死 王子波門剛繼位
法理規定必需要有子嗣
所以波門一定要找到女兒
是嘛 但是 沒用的
塞茜裡亞她自己也不知道女兒在哪裡
女兒在哪裡我們知道
真的嗎
那個把她賣掉的商人我們找到了
那些沙波亞的傢伙的傢伙也急著想找那個女孩
我們也沒錢救人
沒辦法了拉 咦
佛羅拉在哪裡
放心吧 佛羅拉現在在安全的地方待著
真的嗎
怎麼說我們也是海拉爾王國大公大人派來
你們的事情怎麼也要幫忙
那麼...
是的 你可以見到一直等你的女兒
真的嗎...真的能見到佛羅拉
是啊 真的可以
你看我還帶了這個來
看啊
那個女孩一直帶在身邊的
我不會讓塞茜裡亞跟你們走的
你們要知道
她是我的奴隸
不能把她交給我們嗎
決不給你們
你也看到我們是武士
用劍肯定不是我們對手
我們不想動手
所以請你再考慮一下
真是囉嗦討厭的傢伙
不要相信他們好
求你了
讓我和他們一起走吧
你不相信我 卻相信他們那種匹夫
對不起
你居然想逃
不要 在這種地方
不要 這樣子
求你了 放了我
已經不行了
什麼不行了啊
給我老實點
我知道了 快出來了
是嗎 我知道了
快點 等一下 你要去哪裡
你 難道...
就在這裡吧
不要...這種地方
別煩了
你這個壞傢伙
怎麼了
求你了 別看了
那個快要出來了
不要看 不要看 不要看
你這個壞人
救我只是為了這種目的
你和那種人也沒什麼區別
住手啊 笨蛋 很痛啊
少騙人了
這麼有感覺的興奮樣子
不要 什麼
這邊好不好呢
這裡不行
打攪你們取樂真是對不起啊
不 住手啊
女兒在哪裡
說出來就饒了你
不知道 真的不知道
還嘴硬
要你知道我波傑特大人的厲害
上吧
什麼 你要做什麼
住手啊
快點說啊
不知道 不知道
(居然用燒過的鐵柄捅X，以後這個女人還怎麼用，笑)
塞茜裡亞
怎麼樣 味道好吧
住手啊
你們這些傢伙
塞茜裡亞
不好意思
這個女人我們帶走了
而且 我不會饒恕欺辱她的傢伙
住手啊
為什麼 要保護這樣的男人
我不知道他是不是過分的男人
但他曾經也對我溫柔
塞茜裡亞
等下
這個
謝謝
我會記住你對我的溫柔
再見了
那走了
我都不知道站了多久
一直目送她消失在夜色裡
我在這裡不知道多少遍的呼喚塞茜裡亞的名字
就像法羅科說的
我們誰也停不下戰爭的巨大車輪
之後 我又和一個命運中的女人相遇了