SUB BY DESTROYKING
阿渡同學
一直在看著我嗎？
我心中 只有你一個
喜歡你擁抱我吧！
阿舞！
很痛！ 原來在家中
只差一點便可和舞在夢中…
夠了  到底是誰！ 真是吵耳！
同級生第一話
在夏天的終結時
阿渡現正外出
請於十年後再打電話來
阿渡！？ 是我  一哉呀
那傢伙！ 一哉嗎  蠢材
竟在暑假的時候這麼早打電話來
有一件對於我非常重要的…
人生大事要跟你談
我甚麼也不知道！
我只知道我現在就要去見阿舞
等等  太冷酷了 吧！
以後還有機會  先跟我見面吧
明 白 了  無論如何我要先收線吧
約定了！ 1 1 時在車站前見！
說起來今天是來美的生 日
難怪…一哉那傢伙…
奮鬥！ 奮鬥！
阿渡！
很痛
阿渡  又是來偷看女孩子嗎？
美沙！
只有下賤的人才會做出偷窺這事
你 自 己心虛才這樣說吧
甚麼？
美沙  你裸體也好  這一身肌肉
誰也不會來偷看的
是田徑部的巴比傳出去的嗎？
對我來說太無禮了
巴比說的… 隨你怎樣想也好
阿渡  寫一封回信好嗎？
甚麼信？
美穗啊  她很煩惱呀！
那孩子那麼純情
這會傷害她的心靈
明 白 了  我也是個溫柔的男 人
阿渡…
再見
蠢材！
美沙那傢伙  一點也沒變
像個男孩一樣  比起來
阿舞是個最好的佳麗
有女人味  怎樣做也好
今個暑假一定要跟她約會
阿舞！ 加油！
各就位！
諸岡渡！
不要用 色迷迷的眼光看著阿舞
準備
她是背負 學校名譽的紅牌運動員
知你 自 己是甚麼身份嗎？
高山上的鮮花  你採得到手嗎？
在你慘痛失敗之前放棄吧
健兒  你憑甚麼對我這樣說？
我對阿舞來說
是個與別不同的男 人
你遲早都會明 白的
甚麼話？ 這傢伙到底是…
不得了！
美穗小姐
是  歡迎光臨
阿渡先生！
午安
怎麼辦…？ 真是…
幫我做一束 3 千元的花
做 1 萬元豪華型的吧
明 白 了
你這傢伙
這是罰你遲到
你知我花了 大半個暑假做兼職嗎
這些錢…
為 了 能跟阿舞
有一個美妙的暑假回憶這點
認真嗎？ 收手吧
阿舞是位真真正正的千金小姐
跟你合不來的  你只會流淚收場
明 白嗎？ 面對現實吧
你又不是一樣嗎？
來美也沒有向你表示過甚麼吧？
所以呢  今天是來美的生 日
已決定送甚麼生 日 禮物了
讓你久候了
這東西就是？
大贈送的
那…那多謝了  再見  謝謝
借你的電單車給我吧
等… 一哉！
我…我的…
甚麼？
信已看過了 嗎？
看過了  這個是…
不行呀  真羞人
人家害羞的啊  用信回復我吧
拜託了！
美…美穗…？
一哉！ 這麼遲！
抱歉…看看這個！ 生 日 快樂！
一哉  你真是的… 謝謝！
很漂亮啊
不過  這束花很貴嗎？
不算甚麼
但沒有甚麼作回禮
那就… 給我一個吻也吧…
可擁抱我的話更好…
不要呀  一哉常常跟我說笑
不是說笑的！
歡迎光臨
發生甚麼事？ 阿渡
總之是一言難盡
那麼炎熱的天氣
給人當作木偶般玩弄…
一哉
HeIlo！
阿渡  午安
來美小姐
一哉他最善用繩索及洋燭的玩法
小心點！
是  不過我也喜歡熄了 燈
點著大量洋燭的玩意
看來他們就只差一線還沒超越吧
我也不能再思前想後了
我要盡快跟阿舞約會
阿舞！
謝謝
你喜歡看這類小說嗎？
經常到這裡嗎？
不是經常
因要應付考試…
和我到外面散心好嗎？
有時也要輕鬆一下吧
這… 我要參加同學會…
還要學鋼琴和茶道…
很多事情要做…
所以…
對不起！
阿舞…
這是甚麼答案…
很累！ 不能集中精神…
一哉！
聽我說吧…來美…來美她…
很累…
一哉只說了 那麼一 句話
難道  去到酒店後被拒絕了
是  就是這樣…
說完便回來了 嗎？
奮鬥！ 奮鬥！
大家都流著青春的熱汗
美沙
的確如巴比所說的事一樣
再加點努力的話
定可在這範圍內 出人頭地
不好了
阿渡  暑假也不睡多一點
竟每日都到學校來
是不是平時經常偷懶的原因呢？
這是因為…
我對於需要上課的學校很討厭
但不用上課的學校我就十分喜歡
滿意了 嗎？
竟用這種借口  有其他目 的吧
阿渡  怎說你也是閒著的吧？
那麼…有件事…
田中同學
是
田中同學  請跟我來
阿渡  再見！
這傢伙要說甚麼？
算了 吧！
明 白 了 嗎？ 田中同學
是
健兒跟阿舞…
阿舞！ 不要在這人面前展露笑容
一定要想辦法…
是誰呀？
阿渡  跟我來好嗎？
你爸媽要你停止參加田徑運動！
退出體育部  專心讀書準備考試
已經高中三年班了
你爸媽所說的也是對的
等你退出 田徑部之後
可能會有點像回一個女孩子吧
阿渡  我是認真跟你相量的！
你竟然…
像你便好了
經常有女孩在身邊便覺幸福了
怎會呢…？
阿渡  退出 田徑部的我
你可以想像到甚麼嗎？
由中一開始到現在高校
最後的比賽開始前為止
最後的比賽  一定要走完它的
完成它吧！
繼續田徑練習吧！
不要理會雙親說甚麼好了
阿渡…
憑美沙一向的 自信去做
不就是最好嗎？
是…是的
謝謝你  阿渡
這…？ 竟從她的口 中說出謝謝
一定是生病吧
阿渡…
不要！
不要那樣叫好嗎…
給阿渡
雖然是非常羞人的事
但也要鼓起勇氣說出來
我美穗…
我美穗…想約你去看電影
最好是看浪漫的愛情故事
等待你的答覆
玲木美穗字
不要呀！
美穗  可以靜點嗎？
對不起…
不要！
檢點些！
出去吧！
阿渡  你對美穗做過甚麼？
沒有…那個？
昨晚她打電話來的時候一直在哭
到底發生甚麼事呀？
這是… 那件事…
想哭的人是我才對
這約會竟會如此收場
你又在想甚麼鬼主意嗎？
你知道嗎？ 阿渡
美穗跟你一向交往的女孩是不同
這次你弄哭她  就不會有下次了
到底你喜歡的是誰？
不要問吧… 這…
說清楚呀！
這… 就是你  美沙
美沙你是我最喜歡的人
正蠢材
甚麼事？ 這傢伙…
BYE BYE
再見
明天見
阿舞  BYE BYE
BYE BYE
今次推不掉那約會吧
對不起  再見
跟健兒交往的事是真的嗎？
果然是真的
不要說這些話  是謊言…那些話
真的？
對了
男 人要有氣力
有氣力的話就最好
家勢及財產只是次要
不施予我  MY SON
阿渡已沒有氣力 了！
那是小說中的…
那火飛射出來
那火飛射出來的話
下一節是…
身體出現於少女的面前
他的胸於少女的乳房上搖動…
這個…
就是這彈力 了！
從前於我想像過那校服之下的…
就是這彈力 了！ 年青人感動了
如他所說般的場面中
一面憧景著…
一起去南之島好嗎？
矢負町遊樂場那邊
聽說剛在南之島開 了 一個
WATERPARK
一起去玩玩吧！
我…
今個星期五下午 1 時
在遊樂場等你
那天安排了 學鋼琴…
偷一次懶不好嗎？
是…是…
好的  約定了
星期五在遊樂場見！
成功了
果然又是喜歡死纏爛打型的男孩
美沙？
在這裡做甚麼？
流血
沒事！ 這一點點的傷不算是甚麼
不要碰我！
美沙
做…做甚麼？ 停手！
來吧！ 等一會才回來取回單車吧
這麼羞人！ 放我下來！
你…
叫你放我下來呀！ 很痛！
蠢材！ 阿渡放我下來！
再劇烈擺動  傷口 只會更嚴重
會變成跛子的
比賽已經接近了 吧
一定要小心保護雙腳
美沙…
你的胸部真巨大
混蛋！
怎樣說也不可以嗎？
你的膝蓋骨因練習過度才成這樣
現在就停止跑步練習吧
如果不做手術的話…
不可以
不要再任性了！ 老師這樣擔心你
美沙你已經盡 了 力  就這樣算吧
醫好雙腳後  再入普通的大學…
夠 了！ 你們放心好了！
阿渡…
喂  我是諸岡渡… 馬戈老師！
約會我的話  晚上會適合些
美沙？ 是…立即就來
竟有此事！ 是真的嗎？
不過  為何叫我來？
我也不太清楚
田中同學有話要跟你一個人說
聽她訴說了  可能會有大的作用
說不定只有你才能做得到
拜託了
是
我會在教員 室那裡…
不  沒甚麼了
留在她身邊吧…
她正處於最痛苦的時刻
是
美沙
早操的途中跌倒…
竟然會變成這樣  真是難以致信
馬戈老師已告訴了 我
是嗎？
我真是個蠢材
因為全力 以赴的練習
而變成再也不能跑了
不過…只有阿渡你…
曾向我說過憑自 己的 自信
去做就可以…
謝謝你  阿渡
美沙…
這樣子總算可達成爸媽的希望了
不要呀！ 不要說這些話！
大家都擔心你的健康…
我明 白！
不過…
阿渡
美沙
我須然不太清楚  若醫好了 的話
不是可以再繼續跑步嗎？
大家都這樣說！
這是我的最後機會了
所以才把這痛楚一直忍耐到現在
根本沒有人明 白我的感受
對不起  美沙… 不過…
大家也只不過是因為擔心你
特別是我  不能跟健康的你吵咀
多 麼的寂寞
阿渡
提起精神吧
就算不能再跑步也好
也不是說你 自 己就此完結的
我的…
我的肌肉 結實嗎？
很柔軟… 太美好了
真好呢
阿渡… 真羞人
不要
阿渡
我來了
很痛
不要動
阿渡
阿渡  阿渡
2 日後
美沙向田徑部提交了 退出書
入秋之後在街上遇到美沙…
美沙
午安  阿渡！ 很久沒見了
陪我一會好嗎？
聽說你已經做了 手術
已沒事了  我想很快便可上學了
是嗎？ 那太好了
謝謝你
我…
自 己也覺得不可思議的堅持起來
怎會這樣呢？ 阿渡
不知…
一直以來
我都以為田徑就是我的一切
但我發現了 另一件更激發我的事
是甚麼事？
現在不會告訴你的
算了 吧！ 有甚麼事竟然可以激發
像美沙你那樣鬥心強的人呢
多謝你  阿渡
再見
下一次… 下一次到你家玩吧
不可以跑步呀！
算了 吧！
不過… 美沙這傢伙
說起話來總算像個女人了…
為甚麼會這樣呢？
次回予告
拯救為愛情而煩惱的少女
世界第一美男子
諸岡渡
跟阿舞約好了的約會
竟在然在會面的地方
氣沖沖的向我走過來
想不到就在這裡
可見到這衝擊性的場面
阿舞… 我…
充滿吸引力的同級生 2
一定要收看呀…
今次跟裡美在公園裡…