SUB BY DESTROYKING
真是的！ 這到底是什麼鬼地方
一大早想找家便利商店都那麼難
阿渡…我這次真是徹底的絕望了
勝也又搞什麼鬼？
來美她不肯跟我交往了
她好像已經有喜歡的人了…
可能是我們認識的人也說不定…
來美  你好可愛
阿渡…
阿渡…我好想死啊…
為什麼夏子和來美都是一樣的？
人與人之間好像都會
反覆做著相同的事
尤其是男女關係
真是一件不可思議的事
剛開始一哉追來美
後來來美對一哉好  他又不珍惜
而我是不是要一直想著她
直到夏天結束呢？
同級生最終話
在夏天的終結時
歡迎光臨！
老闆  一杯凍咖啡
今日 的天氣真是熱死人
怎麼了？ 阿渡
看你好像不大精神的樣子
是不是中暑了？
沒那回事！ 你看我力氣多麼大
真是沒有發燒啊
有時間還是多休息一些比較好
你別 多管閒事了
歡迎光臨
不用找了
謝謝
太好了
他是那種讓女人看 了
會覺得好帥的男人
動作又那麼溫柔
真是那樣嗎？
沒想到會在這裡碰見她
我以為這個夏天不會見到她的 了
舞子給你的
阿舞！
阿渡
在咖啡廳看到你的時候
我還以為在做夢呢
對不起
上次一直想跟你說清楚
可是一直都沒有機會
這次能夠遇到你
真是要多得上天的安排
謝謝你  姐姐
我父親管得我很嚴
所以他不准我跟異性朋友來往
那麼健兒呢？
他快要跟他家人出 國 了
我們就像好朋友一樣
那次什麼事情也沒發生
我沒有騙你的
是真的
為什麼你不早點告訴我？
我想就算我說了
你也可能會不相信
對不起
阿舞
以前的事別再提了
一起去遊樂場好嗎？
可是…
好嗎？
太好了！
都過了 約定的時間 了
阿舞到底怎麼了？
是不是她不想來呢？
阿渡
讓你久等了  對不起
你是阿舞嗎？
因為有些事情逼不得已穿成這樣
不！ 我不是那意思
只是有點意想不到吧
那我們快點走吧！
阿舞？
別 出聲！ 他們是我爸爸的手下
他們是來追舞子你的嗎？
太好了  沒被他們發現
不過到 了 這裡也應該沒問題了
別讓他們破壞了 我們的約會
我們盡情的玩吧！
很久以前
在我還小的時候
我爸爸帶我來這裡玩
那時候下面排了很多 人
我爸爸是這裡的老闆
什麼？ 你爸爸是遊樂場的老闆？
那個時候  驗票 員 見到我在排隊
都會讓我先進去玩
有次剛好排在前面的是我的同學
看到我能優先進去
他對我的態度突然有好大的轉變
我爸爸也把驗票員 開除了
從那時開始  我就不來遊樂場了
那不是阿舞你的錯啊
謝謝你
阿渡你對我真好
阿舞…
小姐  我們來接你回家了
不要！
我們是奉社長命令來的
不！ 我不會回去的！
放手！
阿渡！
阿舞！
阿渡…
阿渡！
阿舞…阿舞！
討厭  你胡說些什麼啊？
怎麼了？ 阿渡
千莎老師！
是不是被女朋友甩了 呢？
不…不是那樣…
看你好像在自 尋煩惱的樣子
就快到下學期 了
你這樣有精神上課嗎？
沒大礙吧？
不…
阿渡
你的年紀就是缺乏勇氣和迫力
因此要…
勇氣和迫力…
謝謝你！ 老師！ 我會加油的！
告辭了！
記得暑假只剩下三天啊！
是！ 我知道了！
他真的明 白嗎？
暑假只剩下三天就結束了
勇氣和迫力嗎？
好像沒有人
阿舞！
你來這裡有什麼事嗎？
我是來找阿舞的！
阿舞現在禁止外出
你最好離她遠一點  以免惹麻煩
什麼？！
滾開
我是阿舞父母正式派來的保標
你說什麼？！
看吧！ 這就是鐵證了！
你 自 己看清楚吧！
依賴書？
我正式授權相原健兒先生
照顧櫻木舞的生活？！
這下你該明 白 了 吧？
你跟阿舞是不可能在一起的
你說什麼？！
阿舞的一切都是屬於我的
白癡
小鬼！ 我警告你！
休想打阿舞的主意！
沒有那麼便宜的事！
快夾著你的尾巴滾開！
真討厭！
你是不是想要錢？
我問你是不是想要錢？
阿舞可是有錢人家的千金…
可惡！
沒那回事！ 我對阿舞是真心的！
痛死我了！ 好痛！
不要啊！
阿渡…
知道利 害了 吧？
哈利！ 沙利！
阿渡…
阿舞…我一定會想辦法見到你的
舞
對不起  剛才外面有點小麻煩
讓你受驚了
真不要臉
這樣就想當英雄
阿渡…
窮人就是喜歡來這一套
男人就是要不怕失敗一直的努力
這樣到最後成功一定屬於自 己的
我一定要不怕挫折  努力到底
我就是因為這樣才離開家人的！
阿舞！
阿渡！
舞！
阿舞…
我想打開 自 己的心結
我已經受不了 我爸爸及周 圍的人
我…我…
我一定要超越現在的我
求求你帶我走吧！
阿舞…
舞
阿渡…
燈光可以較暗一點嗎？
關 了 燈就看不見你誘人的樣子了
不
不…
不行啊…
阿渡…
阿舞  我愛你
我也一樣愛你
舞…
阿渡  對我溫柔一點…
不要！
怎麼了？
沒什麼  可是…
你害羞 了 嗎？
還有什麼嗎？
只是害羞而 已…
不行！
不…不行…
不…不要…阿渡…
不要！
怎麼了 呢？
我是第一次  對不起…
你這樣說讓我更興奮了
真的嗎？
我是不是個專給人麻煩的人呢…
正…傻…瓜…
舒服的時候
就順著感覺放開 自 己好嗎？
讓我…讓我多 感受一點好嗎？
阿渡  我感覺到 了  好羞啊
阿渡！
不…不要…阿渡…
好丟臉啊…
不！
不要…求求你別看那裡  好羞啊
你那裡好可愛啊  舞
別說了！ 好羞啊！
是真的
不…
好羞…
我感覺到 了
好酸啊…阿渡…
夠 了…
舞…
阿渡…
要來了 嗎？
舞…
阿渡…
沒事吧？
我好開心
我感覺到你我溶合成一體了
舞…
阿渡…
好痛…
用力一點…
舞…
我喜歡你…阿渡…
我今晚可以住在這裡嗎？
我好開心啊
我先回家了
請不要擔心我爸爸會生氣
暑假結束前是見不到你的了
不過沒關係
等開學後就可以天天見面了
遲到 了！
如忘記了 時間般  感染開去
阿渡  美沙叫我問候你啊
早晨  阿渡
早晨…
看來這學期我有麻煩了
阿渡！