青春时代应有的回忆
在这三年间太少了
那是学长在毕业礼当日的牢骚
而那些仅有的回忆包括
受欢迎的偶像可怜入读低一级
每次在校内见到她都会心如鹿撞
偶然看见不可以看的情景
在脑海挥之不去 ，因而忘了预习
所有回忆都是关于女仔的
由于我一直以为学长专注学业
所以有点意外
男人毕竟全是那样子的吗？
那暂且不提
若要问我为何会变成这样子
那是有苦衷的
归根究底
一切由圣诞节后寒假的某一天
我跟学长重逢开始
第 1 乐章
「 美雪.可怜和男子汗的胆识 」
学长 ， 三四郎学长
你没事吧？ 三四郎学长
没事…我只是想起一点事
学长你也有什么烦恼吗？
友美 ， 你也有什么烦恼吗？
难道是大学入学试的事？
不 …不是 ， 只是…该怎么说…
我们这年纪的女仔经常那样子吧
总是喜欢谈论减肥或喜欢的男仔
每次聚会都好像比较大家的烦恼
原… 原来如此
入学试的事我没有担心
如果说没有不安就是骗人…
但我有毋须面试便考入帝大的
学长你帮我补习
我对你有信心
我怎样也好 ， 你一定会考到的
不如开窗呼吸新鲜空气吧
龙之介今日也不在家
说…说起来 ， 虽然我来了这里
当补习老师已经很久
但我从未见过他呢
以前我们经常这样子聊天
但是…
我们上次聊天是在 1 2 月 1 9 日
那已经是一星期前
她记得很清楚啊
因为他总是看来很忙
是
洋子
我都料到你会打电话给我
我也看过大减价的传单了
友美也约我去呢
友美总算是个千金小姐啊
想不到她也会买减价货
她身上的看来是名牌货
没所谓 ， 但或许又会买相同的
不行啊 ， 我也喜欢那一条
什么意思
为免着凉 ， 我稍后再打电话给你
知道了 ， B Y E B Y E
妈妈你等等 ， 我先洗澡
你说什么 ， 我们一起洗澡便行吧
另外 ， 阿唯
龙之介已经出去了吗？
哥哥在寒假前总是睡到很晚
最后要我叫醒他
他放假时好像比较忙呢
对了 ， 妈妈
要告诉哥哥已经烫好他的外套…
还是不用了 ， 我自己跟他说
如果有魔镜便能变得更加可爱
到时 ， 哥哥也…
我穿窄身裙是正确的
你没事吧？
咦？ 那个不是可怜吗？
真的 ！ 是舞岛可怜 ！
对 …对不起 ！ 我赶时间
你没事吧？
请小心呢
成功了 ！
阿唯你玩游戏机真了得 ！
我好歹也是钳公仔机的高手啊
你是谁？
可怜 ！ ？
不好 ！
她真讨厌
对了 ， 可以陪我一会吗？
一个人来没对手便头痛
你经常来的吗？
你要保守秘密呢
为了将来的真命天子
我想变得比谁都漂亮
阿霞 ， 你现在已经很漂亮啊
纯子你真懂说话
你奉承我也没有好处的
反抗 ！ ？
我不久便会开始
例如找个地方躲起来
但是…
因为最近接连不断要工作
我连上学也不准
什至连假也不让我放
原来如此 ， 做偶像真辛苦呢
我不想做大家的偶像
我想做只是属于一个人的偶像
我第一次走进这种食店
现在
我也似一个普通的女仔吗？
你那样做是不对的
给你那样使用 ， 相机也会很可怜
龙之介好吗？
很好吧 ， 他今日也一早便出去了
他正跟某个女仔在约会啊
一定是…
约会的对象
是 「八十八学园」的女仔？
不知道 ， 为何那样问？
没什么特别理由
他真受欢迎 ， 很有魅力呢
我的照片是艺术
我不准你否定它啊
你给我拍照也就会明白
拍到了
请你停止 ！
我…我的相机 ！
对不起…
你…你等着瞧吧 ！
妈妈… ！
哦？
清洁泳池的事你记得吗？
清洁泳池？
每年男女生都会轮流清洁泳池吧
我第一次遇上你的时候
我记得啊
是我转校来这里不久之后的事吧
说起来 ， 当时我还未做好校服
大家说不能要偶像清洁
于是不肯让我帮手
但是 ， 当时只有你走过来
叫我一起清洁吧
我当时很高兴
是那次之后吧 ， 我开始留意你
所以 ， 能这样子跟你聊天
我现在有点儿紧张
我…我什么也没看见
不 …我只是看见少许
但我会忘记
你是三四郎先生？
美…美佐子太太 ！
我…我真的什么也没看见
再…再见
不用掉头走嘛
哦 ， 友美
我看你应该小心今日这种日 子
大婶的内裤无人会望的
但是
这个市镇住了很多不同的人
你快点给我滚 ！
我才不会 …
只怪这里的制服的裙子太短了
请问…
三… 三四郎学长 ！
你认识我的吗？
不…别说了 ， 你有什么事问我？
我在找一个人
我想问你她有没有经过这里
你在找人吗？
无错 ， 她个子小 ， 眼大大
头发卷曲 ， 样子可爱…
她是个女仔
我还以为只有你不同
但男人原来全都一样的呢
我失陪了
可怜你的家真大呢 ！
难怪人称 「 可怜皇宫 」
只得我们一家人 ， 这里太大了呢
无错 ， 或许有点恐怖
恐怖？
因为这里太大了
我总觉得你说话的语气很可爱
不如入来坐一会吧
我想跟你聊天
我有空没问题 ， 但是…
光小姐 ！
现在是你最重要的时期啊
如果这种事给其他想令你
不再受欢迎的事务所知道…
自由时间内去哪里做什么
是我的自由吧
总之 ， 你今后不可单独行动
咦？ 三四郎学长 ！
阿唯？ 你是鸣泽唯吗？
很久无见了 他是谁？
他是去年毕业的三四郎学长啊
他毋须面试便考入帝大
他被誉为创校以来成绩最好的
曾经轰动一时吧
你真历害呢
你太夸张了 相请不如偶遇
学长你也不如入来喝杯茶吧
谢 …谢谢你的好意 ， 但我在找人
打扰了
对了 ！ 我要上钢琴课 ！
你有烦恼吗？
我说中了 ， 你有恋爱的烦恼吧
待我告诉你
你想见的女仔的心事吧
我…我没有 …
等…等等 ！
是 ， 有结果了
她对哥哥你毫无意思吧
但是 ， 她好像有可能会喜欢你
证据就是…
你听 ， 她在呼唤你
听闻这是老师你作曲的
我都希望自己
不久之后会懂作曲呢
但你好像完全忘记了
对不起
那套校服真是令人怀念呢
对 ， 对 ， 听闻老师也是
八十八学园的毕业生
但是
我的身边无人穿那么短的裙
你不如穿来看看？ 老师
我或许也想看
就在这里
可怜 ， 不好意思
我有点事想问你…
怎可以… ！ 不行 ！ 请停手 ！
美雪小姐
你跟三四郎学长是什么关系？
我中午给一个古怪的男人骚扰时
他救了我
你好像不相信
我好像想到了
如果学长是对象 ， 我绝对支持
原来如此 ， 那么 ， 我也支持
你们两个在说什么？
但是 ， 今日很高兴
我很久没尝过这么自由的生活了
明天起又要努力工作了
可怜 ， 你今日没有工作了吗？
是… 那么…
原来她是美雪小姐
明天也能见到她吗？
那要看你自己
要成为别人生命里的主角
需要勇气和积极性
是意想不到的收获啊
利用这些照片 ， 她也就…
要拍到好照片毕竟需要积极性呢
游手好闲只会追着女仔的男仔
我最讨厌
但是 ， 你吓了一跳？
我突然说要反抗经理人
为你添了麻烦？
反正明天只须拍戏
早上能慢慢享受
光小姐明早会非常慌张到处找我
反抗会成功吗？
我们要求自由的时间 ， 对吧
哥…不是
妈妈你绝对不可告诉龙之介呢
他刚才打电话回来
他说今晚在阿明家里过夜
你准他在外边过夜吗？ 妈妈
可怜小姐
你不要跟龙之介太捻熟呢
你都见啦 ， 这孩子会吃醋的
是吗 ， 原来龙之介不在家
有点可惜吧
可怜 ， 你前阵子
来过龙之介的 房间玩耍吧
对不起 ， 这里也是你的家
我事先没通知你便走来
我只是羡慕你
虽然一起住 ， 但我几乎没试过
在他的房间跟他聊天
阿唯 ， 我羡慕你啊
你能跟他这么好的人一起住
两个人一起浸好像窄了一点呢
但是 ， 我很高兴 ， 好像毕业旅行
我一直非常向往
这样子跟朋友谈自己喜欢的男仔
一起享受纯真的对话
我觉得自己好像普通的女仔呢
你经常戴着丝带吧
我喜欢的男仔说过
他喜欢戴丝带的女仔 ， 所以…
我决定只会在那个人面前才除掉
你真的那样子睡觉吗？
因为我在家里经常裸睡的
听闻那比较容易维持身段
不过今日穿着内裤呢
真的？
我不如从今日起也那样睡吧
你又为何穿成那样子？
因为龙之介喜欢我那样子
所以我穿着裙子睡觉
可怜你就好呢
你身段优美 ， 成熟 ， 胸脯又大
最近又好像变大了
或许是某人的关系呢
可怜 ， 难道你有男朋友？
虽然我想告诉你我有
但暂时是我单恋对方吧
你呢？
我的心里有啊
骗人 ， 你那么受欢迎
即使他喜欢我
我也只会为他添麻烦
因为我要他只是喜欢我一个
毕竟觉得有点难为情
你又望着我
你从刚才起断断续续
望着我的背脊吧
没意思的 …喔…我觉得很漂亮
你摸一摸吗？ 什么？
我觉得你才漂亮啊
臀部又小
我觉得你比我更适合做偶像
我臀部很大 ， 穿起泳衣时
我会给别人笑我似三级艳星
是吗？ 但我很羡慕你
这条喱士内裤非常可爱
是吧 ， 今日是特别的
因为在你面前
骗你的 ， 我喜欢喱士内裤
这条内裤跟胸围是一套的
你喜欢吗？
待我介绍我喜欢的店子给你
一定衬你的 ， 我为你挑选
我…我买不起贵价货的
我这个月很穷
当时什么也没有发生呢
我走进他的房间后
他只是跟我商量 ， 然后送我回家
是真的 ， 我可以发誓
别怎么严重…我并非不信你…
我不想你胡思乱想
我明白了
无人告诉我今日拍外景 ！
你不要总是这么任性 ！
这是工作啊
我已经警告过你那么多次
你昨晚躲在哪里？
算吧 ， 你快点去换衫
我已经要求延迟到下午才开始
阿唯
三四郎学长 ！
阿唯 ， 你等了很久？
哦
这么冷竟然要穿比坚尼
你们不觉得不合理吗？
喔…可怜
我还是在外面等比较好吧
不要紧 ， 我马上便换好
给光小姐发现又会啰啰嗦嗦
阿唯 ， 可以帮我一下吗？
拉链卡住了
我终于也要走艳星路线了吗？
拉开了 ， 谢谢你
你放心啊 ， 可怜你年纪多大
也能继续做偶像的
你的意思是我孩子气吗？
不 …我不是那意思
骗你的 ， 另外 ， 学长 ， 恕我唐突
你觉得教钢琴的美雪老师怎么样
怎么样…喔…
历害 ！ 全是名牌泳衣 ！
你可以穿来看看的
反正暂时无人会来这里
真的 ！ ？ 那我试一试
我对她…的确喜欢到不得了
我想见她 ， 于是留在这个市镇
你看 ， 我讲得无错
当我听到美雪老师弹钢琴时
我有时会这么想
我觉得老师在等什么似的
白马王子之类？
是一个会改变自己的人吧
美雪小姐她…？
学长
女人要讲魅力 ， 男人要讲胆识啊
你看过我的吧
不…喔… 只是少许
请你保守秘密呢
我一直穿着内裤的事
因为会有痕迹
穿泳衣拍摄时其实是不可以穿的
其实我亦一样在等待
男人要讲胆识…
总之 ， 首先要约她去街
学长 ， 你啰啰嗦嗦在说什么？
没什么…
停车 ！ 阿唯 ！
学…学长 ！发生什么事？ 学长 ！
好痛… ！
学长呀 ！
我拒绝 ！ 请你放手 ！
你变得很有魅力吧
我…我鄙视你这种人…
讲得好
我首先要回你两年前欠我的…
不 ！ 停…停手 ！
你是什么人 ！ ？
三… 三四郎先生 ！
美雪小姐 ， 请你快逃 ！
但是 ， 你… 别管 ， 你快逃 ！
是… ！ 站住 ！
我还未讲完的
我来会你 ， 请你放了她
你是蠢材吗 ！
我让你在女人面前装威风
你要付出高昂的代价啊
暴力 … ！ 连自己也保护不了
你别妄想保护女人 ！
美雪小姐…我…对你…
你没事吧？ 三四郎学长
我…？
你晕倒 ， 于是我叫哥哥…
不 ， 我叫龙之介扶你回来
是吗…谢谢你 ， 龙之介
龙之介？
龙之介…
那是什么回事？
他怎么了？
阿唯你在家里开放了一点
他觉得没趣啊
还有 ， 他说你的裙子太短
在家时无人会看 ， 不要紧啊
而且
迷你裙能掩饰我脚短的缺点
但是 ， 若龙之介你不高兴
我便只是在你面前才穿吧
他们的感情真好呢
总是这么要好
但距离恋爱还差很远呢
我也明白一件事了
谈恋爱是痛苦的吧
三四郎先生不会有事吧？
三四郎先生…
真是不可思议