SUB BY DESTROYKING
幸子  最近你的胸部變大了
給我看看
別這樣！
不行  不行了
舞真的不在這裡
到底怎麼了？
裡美
要偷看多久才夠
這種行為很不好啊！
裡美你還不是一樣
因為忘不了 他才來學校
他？
你是指健兒？
你錯了
我是忘了 他才來的
裡美
裡美好像已把他忘了
再看看 自 己
卻忘不了 舞
同級生第三話
在夏天的終結時
歡迎光臨！
好熱！
老闆  來杯凍咖啡
好的
歡迎光臨！
阿渡  喝太多咖啡對胃 不好啊
別擔心
我的頭腦不好但胃很好
好了！ 是！
三餐有沒有正常吃呀！
夏天就快過了  多吃點才好
歡迎光臨！
甚麼啊！ 裡美自 以為很懂的樣子
裡美很懂事  又開朗
真無法想像在不久前
居然為了 某件事煩惱了 好一陣子
你是否知道些甚麼？
求求你
幫我忘記他
我可以嗎？
除了 你  沒人可以幫我
阿渡
是不是想起了 些甚麼？
沒甚麼啦！
的確發生了 一些事情
不  沒甚麼大不了 的
但裡美現在不也已經成熟長大了
說得也是
喂！ 阿渡！
裡美說畢業後要繼續經營咖啡店
我聽了 好感動
老闆  不用那麼誇張
怎麼了？
沒甚麼
看見裡美這麼開朗  我太高興了
老闆  咖啡  熱紅茶各一杯
還有乳酪蛋糕二個
是  開始工作了
裡美  你是不是交了 新男友？
我不會拋棄反應遲鈍的阿渡
喂！ 裡美  你說誰遲鈍啊？
笨蛋
裡美那傢伙  我那裡遲鈍
謝謝惠顧！
請再度光臨
不妙  是美穗
果然不妙啊！
是阿渡嗎？
真的是你
這個！ 請收下這封信
美穗
不好意思啦
別在這裡看  我會不好意思的
知道了
我回去再慢慢地看  先走了
阿渡
阿渡和美沙間有甚麼事嗎？
請回答我
果然有事
美穗  我有事
先走了
真傷腦筋
混蛋！ 走路不長眼睛
真抱歉！
這裡是？
這是甚麼？
對不起
舞！
舞  我一直沒忘記
要一起去遊樂園的約定
對不起
舞！
是健兒！
年輕人！
一哉
夏天再十天就過了
我可要好好鍛煉自 己的身體
這樣才不會輸給任何一個對手
你的精神可真好
看得出來吧
你和來美交往還順利嗎？
來美？ 我才不和那種小孩子交往
我現在交往的是較成熟的女人
像你這樣的小孩是無法了 解的
我現在和大家公認的美人交往著
大家公認的美人？
夏子！ 一哉回來了！
謝謝你！ 辛苦了！
接下來要做甚麼嗎？
這位是誰？
他叫 阿渡
阿渡是嗎？
阿渡  你怎麼了？
怎麼回事？ 呆呆的  中暑了 嗎？
不  沒甚麼
夏子
這時候  夏子的倩影
是多 麼地亮麗耀眼
沒騙你吧！
夏子很有成熟的魅力
怎麼了  阿渡？
不  沒甚麼
是嗎  那就好了
你是很 羨慕我吧
我可以每 日 見到夏子  我明 白的
只要一次就好了
好想和夏子造愛
阿渡
下次再告訴你  我和夏子的進展
走了！
真會享樂的傢伙
來美
怎麼了  來美？
一哉他…一哉他…
一哉比他年長的女人？
是的  突然就沒聯絡
打了 三次電話也打不通的
打不通的？
真沒辦法
一哉最近和服飾店的小姐交往著
不會吧！
我要怎麼辦？
別擔心  一哉只是在店裡幫忙
不是的！
他幾次邀我去旅館都被我拒絕
所以才…
該怎麼辦才好？
真的喜歡一哉嗎？
真的！ 真的喜歡！
那就順他的意思去一次旅館吧！
男 人嘛！ 喜歡一個女人都會想要
阿渡  不要教壞來美較好啊
我又沒說甚麼
來美  女人最寶貴的東西
可不要輕易付出
知道了  來美不會輕易付出的
我要把心送給一哉
不用那麼大聲
對不起
我已決定了！ 但是有點害怕
阿渡  你現在可以幫我嗎？
我嗎？
真是的
為甚麼非要我為他們做這種事
來吧  來美  拿出 勇氣進去吧
來美她？
是的  她很認真的
要把女人最寶貴的東西給我嗎？
算是吧
真的嗎？
真是這樣的話
那就不妨和她約會吧
太好了
快進去吧  來美  快點
都已經來到這裡了
加油吧
快  快進去吧！
來美！
阿渡！
怎麼了  來美？
一哉他好過份
說不喜歡我
也不要見面 了
剛才不是和他去了？
結果還是不行
到 了 旅館門 口  結果我很害怕
跑了 出來是嗎？
是的
怎麼辦才好？
一哉真的會討厭我了
別擔心
男 人的喜歡與否不 只在表面
一哉這傢伙！ 說得太過份了！
來吧！ 隨你怎樣做！
讓我變成大人
怎…怎可以
拜託你！
那旅館去不去？
開玩笑的
來美不會做這種事的
一起去吧
拜託！
喂！ 來美等一下
還是作罷算了
爸爸也說過
這種地方是長大成人必來的地方
我從現在起要變成大人了
走吧！
知道了！ 知道了 啦！
果然真的有不同
有甚麼不同？
他不像阿渡那麼溫柔
休息還是住宿？
快決定！
休息就好了
休息是二小時
原來裡面是這樣的
來美
阿渡
來美  你真可愛
怎麼了？
對…對不起  我不是故意的
真沒辦法
對…對不起
來美  還是回去吧！
不要！ 阿渡要幫我變成大人
但是  這樣的話…
不然把我綁著就不會有問題了
雖然這樣說  但是沒有繩子
需不需要繩子啊
這種東西也有嗎？
要繩子嗎？
有金  銀和普通三種
三種？
要那一種？ 費用 回去再算就行了
都已經來了  就豁出去用金的吧
我要金的 我要銀的
你只剩下普通的繩子了
阿渡  快用繩子把我綁起來
不！ 還是不要好了
現在才說不行！
阿渡！ 快住手！
不行！
這樣就可以 了 吧！
來美
不要！
不要！ 還是不要！ 快住手！
不要！ 好害怕！
不行！ 不行！ 阿渡！
這樣亂動的話  裙子會弄壞的
來美討厭做這種事的阿渡
討厭的話就不會來到這裡了
但還是不行
不行也來不及了
既然如此！ 只好…
別弄成這樣
隨便我怎樣  這可是你說的
不要這樣！ 快放了 我  阿渡
不行！
是來美你要我這樣做的
別再任性了
我很任性是嗎？
是啊！ 一哉也說來美就是如此
來美  對不起  我沒別 的意思
回去啦  現在就幫你鬆綁
別鬆開！
別鬆開  阿渡
就這樣
拜託
阿渡
來美
教我有關禁忌的事情
拜託
不要！
阿渡！
有感覺到 了 嗎？
不行！
我？ 不！
很可愛啊！
來美  很敏感啊！
不要說好嗎  覺得不好意思
更像小孩
來美
阿渡  喜歡你  好喜歡你
我也是
不！ 真害羞！ 住手吧！
來美  怎麼 了 呢？
不知道  自 己也不知道！
只想快點變成大人  拜託
身體感覺到 了
來美最敏感的部份還沒摸到
阿渡  別光說  快摸啊！
不行這樣
來美  很棒啊！
不  別進去  但又好舒服
阿渡
又有奇怪的感覺  所以…
好了 嗎？
停止！
還好吧？
別停下來！ 想快些變成大人
來美  喜歡你
不要！
怎麼 了？ 痛嗎？
一點點  不過不知會怎麼樣？
怎麼辦？ 我會變成甚麼樣子
來美的未來會很美好
不行！
還像剛才的一樣嗎？
但是  比剛才還厲害
來美好害怕
不行！ 不行！ 但好舒服
救我！ 我好像快被撕裂了
阿渡！ 阿渡！
不要了  不知是何種感覺
沒關係的
別停下！ 阿渡！ 拜託！
阿渡  到這裡就可以 了
來美  從今天起是大人了
但還有 些像孩子
下次一定會變成不用綁也可以的
非常謝謝你
來美！
阿渡  你聽我說  我完全絕望了
夏子  夏子說只作朋友就好了
真的  對像合不合是先決條件
阿渡
甚麼事？
一哉他…
打了 好多好多 次電話
現在換我來整他一下
來美！
真是的  先走了
等我！ 來美！ 來美等我一下！
才不要
至於我？ 感覺好像欺騙了 誰
又像是為人解惑