很久没试过这么轻松了
那么 ， 你跟我来往啊 ！
跟哥哥你一起 ，我哪里都会去 ！
住在一起便不能一起上街吗 ！ ？
那便不可手拖手看电影.
一起吃饭盒吗 ！ ？
停止 ， 阿唯 ，龙之介会很为难吧
不行 ！ 我要把想说的话说出来 ！
阿唯…
哥哥 ， 我可以给你看我的一切
你看
我也已经长大的了
我也明白哥哥你的心情
但我也一直在忍耐
尽管别人说三道四也好
只要跟你一起我便不怕
那么 ， 我独个儿生活便行吗？
到时 ， 我便能跟哥哥你成为…
一般的同级生呢
哥哥…
哥哥…正蠢材 ！
第 3 乐章
「 泳池. 示爱和樱花盛开 ！ ？ 」
我来了
你跟龙之介吵架吗？
不… 只是我独个儿生气
独个儿流泪
从以前起便是那样呢
跟他一吵架
阿唯你便会走进我的浴室
对不起 ， 我总是突然走进来
我有点明白你的心情
我也想说出来
告诉对方我已经不是小孩子
我不想对方只是看我的照片
虽然有点不甘心
但我要主动向他道歉呢
我又不能独个儿生活
每天不能见到他的生活
实在令我无法想像
很痒的 ， 阿唯
我想起美佐子女士的话
妈妈的话？
她说不用从旁插手
小孩子都会自己成长的
你已经亭亭玉立了
你取笑我
正月 ， 我跟哥哥大吵了一场
那时候
学长的恋情亦有了一个大转机
很可爱 ！
不古怪吗？
学长会很高兴的
很久没穿成这样子 ，我有点不安
但是…
我想让三四郎先生…
看看跟平日不同的我
不行啊 ！ 美雪小姐 ！
穿迷你裙时一定要穿…
给看见也会让人觉得可爱的内裤
是…是吗？
这条可能不错
但是
美雪小姐你较适合穿有暗花的吧
这条很可爱 ！
你等了很久吗？
你脸颊有点红
你发烧吗？
是…是天气冷所致
只怪我要你等了这么久
暖一点了吗？
三四郎先生
不如一边走一边谈吧
是… ！ 我也喜欢走路的 ！
学长
你的鞋带
我帮你绑
我最擅长绑蝴蝶结的
谢 …谢谢你
学长
假设有一个雕刻家和评论家
雕刻家对自己的才能有信心
不惜长时间去造出精彩的作品
而评论家就为了评论该作品
日夜不停收集有关雕刻的资料
是 ， 我给你绑好便不会再甩
谢谢你…
我并非想说谁较好
我想学长你做那个对自己有信心
努力不懈的雕刻家
雕刻家…
这番话…
全是从片桐老师口中听回来的
即使成为评论家
也不会知道雕刻的精髓啊
我们走吧
是
加油 ！ 学长 ！
不好 ！ 我约了阿泉见面 ！
上次 ， 那个在公园骚扰我的人…
跟我… 以前曾经来往
我生于一个家教甚严的家庭
所以我对那种人特别倾慕
他们看似流氓 ， 擅长打架
对女仔又温柔
我当时认定他是理想的男朋友
当时的他完全不顾我的感受
我开始觉得迷惘
心想难道平日的温柔是装出来的
所以你上次才问我那个问题吧
你…为何对我这么温柔？
真没品味
穿一件头…
会令你的水桶身型格外注目的
又吵嘴了
希望她们不要牵连我啊
…对不起 ， 我这么任性
不要紧
但是 ， 别勉强呢
到了夏天
你便能到真正的海滩游泳啊
片桐老师
哦 ， 唯同学
那…
要成为别人生命里的主角
需要勇气和积极性
我想学长你做那个对自己有信心
努力不懈的雕刻家
我对美雪小姐你… ！
嗨 ， 美雪
洋介…
洋介 ， 她是谁？
跟我来一下 ， 美雪
喂 ！ 洋介 ！
你可以回去了
放手 ！ 我不去 ！
美雪小姐 ！
你依然穿些孩子气的内裤啊
还是待我好好教育一下你吧
那跟你无关 ！
喂… ！ 你不要说些无礼的话 ！
别阻头阻势 ！
三四郎先生 ！
我上次也说过吧
无用的人不要装模作样
妄想保护女性
好 ， 跟我来 ， 美雪
请…请等一等 ！
你想做什么？
我问你想做什么啊 ！
抬起头来 ！
请你不要伤害美雪小姐
可恶 ！
求求你…
停手 ！
我喜欢美雪小姐 ！
所以 ， 我不想她受到伤害 ！
求求你 ， 请你不要骚扰她 ！
你没尊严的吗？
你别插嘴 ！
我们走 ！
等等 ！ 洋介 ！
请你抬起头来 ， 他们已经走了
对不起… 真的对不起…
美雪小姐你不用道歉
只怪我不会打架…
只是想到那方法
你刚才那句话是真的吗？
你说喜欢我那句话
我没骗你
但是 ！
我… ！
好像没那资格… ！
其实她跟你是同一年的
但是 ， 她入学后便马上因病休学
那么 ， 她会成为我们的学妹吗？
怎么了？ 你不洗澡吗？
她未习惯啊
因为她留医时全是护士帮她的
她一个人时经常都会很茫然
入来吧 ， 樱子小姐
来
我们一起洗澡吧
这是学校的泳衣？
我一直留医 ， 所以没有其他泳衣
你就是鸣泽学长吧
是…无错…
你跟龙之介学长同居
我不会输给鸣泽学长的 ！
刚才那个是谁？
她好像是…
一年级的都筑早苗同学
龙之介同学好像依然很受欢迎呢
一直是我的梦想
穿起这套校服上学
那么 ， 你很快便会梦想成真呢
但愿另一个梦想都会实现
什么？
没…没事 ！
很…很短呢 ， 会否太暴露？
我从来没有在意
有人会以为你穿了运动裤打底
唯小姐你觉得没问题吗？
除非有大叔眼定定的望着我呢
阿唯 ， 你的电话啊
是
不能送你回家 ， 对不起
不要紧 ， 我一个人懂回去的
那么 ， 我赶时间 ， b y e b y e
虽然我不知道你是否在等人
但你看来正在等什么吧
我亦一样 ， 所以我知道
不可只是光等吧
我和你都是
跟洋介当时…有点不同 …
我的心…还跳得很历害…
不要紧
今晚的事我一世都不会忘记
有时我会想 ， 想自己变小
到时我会走进哥哥你的口袋里
我们便能任何时候都在一起
不是做梦吧
好 ！ 我明天要去学校
帮哥哥打扫书桌 ！
你想关灯的便请你告诉我
你不问我吗？
因为你看来不想我问
我伤了三四郎先生的心
我不知道现在应该怎么办
唯…唯小姐 ！ ？
请你不要动
等…等等…你怎么了 ！ ？
请你感受我的心
我的心跳得很历害吧
因为…我今日遇到非常兴奋的事
今晚的心跳感觉一生只此一次
我感到幸好我喜欢了一个人
希望美雪小姐你…
也会感受到我那份心情
唯小姐…
他会喜欢吗？
他或许会以为我…
一开始便早有预谋
我来迟了 ， 对不起 ， 友美…
我…看不见… ！
看见了 …但我会忘记…
学长…
你觉得我瘦吗？
喔…怎么说…没那回事啊
非常 …
内裤呢？
很…很可爱啊
真的？
真的
全赖你在温泉分了些勇气给我
我今后打算勇敢面对他
所以…
这条是 「 决胜内裤 」
决胜内裤？
对…对不起 ！
那么 ， 请你等一会呢
是
但是 ， 好极
友美好像把烦恼解决了
相反我却…
你看来闷闷不乐呢
你…
你打算就此放弃吗？
你当时的确可能很丢脸
但是
有没有资格不是由你来决定的吧
这是最后的魔法
请你当作用来调剂心情的兼职
七时等
有什么事吗？ 老师
你今日的琴音跟平日不同
就像既激昂又柔情似水
是…是吗？
而且 ， 你的打扮又跟平日不同
香味亦不同 ， 对 ， 是阿唯的香味
是…是你的错觉啊
我一直在等你
［ 晚上七时 ， 你一定要来］
她想我望着裸女来提起精神吗？
［女浴室］
三个 ， 不用找赎
我自己付款 ！
原来这里就是公共浴室
美…美雪小姐和可怜为何会 …？
不好 ！ 洗发水用完了
你不除衫便不能浸浴啊
你有话要说的便在这里说
我没话要说 ， 我只是想知道
洋介曾喜欢的女人是怎样的
不好意思
是…
学…学长 ！
你对自己的裸体没信心吗？
对了 ！ 我什么也没有带来 ！
你的目的不会是想看女仔裸露吧
不 …不是 ！其实我也不大清楚…
不好意思
三四郎学… ！
我以为你至少跟洋介上过一次床
但你那样子看来毫无经验吧
那…那跟你无关 ！
真是令人扫兴
你可以回去了
请…请你等一等 ！
可是 ， 真古怪呢
浴室竟然突然无水
今早还是没问题的
我还未讲完 ！
你也很讨厌呢
我已经说过没事了吧
这里可以吗？
还…还有其他位置是无人的 ！
哦 ， 你不喜欢我在附近吗？
可怜 ！ ？
阿唯
你是什么意思 ！ ？
听闻你跟洋介讲过
要谈恋爱的便望着我
不要抑压自己的感情
你好像把洋介当成坏人
但你有努力过吗？
你有尝试去了解他吗？
只管收获的恋爱就像煮饭仔一样
跟你这种女人来往
男人只会感到痛苦啊
所以 ， 我说过
跪在地上的他也真可怜
你不要再在洋介面前出现
你的声音会骚扰到邻居的
美雪小姐…
发生什么事？
我不知道 ， 但可能不妙
什么意思？
你看
请等一等 ！
我跟洋介的事
你可能讲得无错
但是…我跟三四郎先生是不同的
很无聊吧 ， 那种事跟我无关
那是你们的问题吧
三… 三四郎先生 ！ ？
美雪… 小姐…
三四郎先生…我…
你看见我吗？
我的胸脯不算大
我不喜欢自己有点肥
现在 ， 我正拼命减肥 ！
大的只有臀部…那是烦恼的根源
但是 ， 这是我的真面目 ！
我想你更加了解我 ！
我也想彻底回应…
三四郎先生你显示出来的勇气
我想更加了解你 ，我想喜欢你 ！
美雪小姐…
可能全因我想你回头望我
我才装出温柔的样子…
世上有没有真正的温柔
我也没有信心
对不喜欢的人…
尽管如此 ，我看你一定做得到 ！
美雪小姐… ！
但愿学长他们能顺顺利利呢
没事的
因为这个城市有 …
为相爱的情侣打气的神
我第一次看见你除下丝带的样子
因为愿望已经实现
你的头发很漂亮
我或许会嫉妒对手的
我已经是属于那个人的
我喜欢的人跟我说他另有心上人
但是 ， 我不会放弃的
那当然包括你
说…说起来 ， 学长那次之后
悄悄地问了我一个怪问题
他问决胜内裤是什么
他为何那样问？
［完］