你就好啦 ， 我从未坐过飞机啊
你等我带手信回来呢
可怜小姐 ， 原来你没有穿内裤吗
浴衣下通常都什么也不穿的吧
可怜睡觉时也是不穿的
阿唯 ， 你怎会知道的？
是秘密啊
等等 ！
我也去
很大啊 ！
空气也很清新
无错
快点落水吧 ， 阿唯
你们两个没事吧 ！ ？
可怜你真顽皮 ！
对不起
你问我为何突然去浸温泉
我稍后自会解释
至于学长的爱情故事有何发展…
男仔… 真是难以理解
第 2 乐章
「 阿实. 友美和温泉旅行 」
结果…我又来了
她没事吧？
难得来到 ， 不如回学校看看吧
咦 ， 阿唯 ， 你在做什么？
因为 ， 我的内裤全都很孩子气
若晾在哥哥会看见的地方
他会取笑我
龙之介已经出去了
他今早才回来罢了 ？
我一直在找那条内裤 ！
说起来 ， 这条内裤不是我的
原来是妈妈你
我甚至问过哥哥啊
别为这点事大惊小怪
因为…那很贵的
但是 ， 那不衬你吧
但是 ， 哥哥好像喜欢成熟一点的
我看若我也穿那种内裤
他可能会稍为看上我
但内裤不是让人看的
话虽如此…
我不管 ！ 那是感觉的问题 ！
你是我的女儿
不用急 ， 你将来也会变得很美
美得连哥哥也会回头望我？
你放心 ， 要对自己有信心
阿实
三四郎学长
花朵们好吗？
好 ， 因为在放假的期间
不会有人来破坏花圃
你在我毕业礼送给我的植物图鉴
我现在仍好好保存啊
不 ！
要找个地方晾干这套衫
学长 ， 有什么事？
阿 …实 …？
是 ， 我是实
当时我说话无礼 ， 真是对不起
我以往一直掩饰自己的真正外表
对别人没信心
因为我没有朋友
能听我倾诉的只有学长你 ！
我看来能因为一个人而改变
但是…
我应该怎么办？
我…我不大清楚
但重要的是坦诚表白心迹吧
而且 ， 你只好为一直欺骗他
全心全意道歉啊
万一我那样做 ， 他也不原谅我呢
你只好不断道歉
直至他肯原谅你为止
换了是我也会那样做
你信我啊
学长 ， 我会尝试道歉
我会尝试用真面目去面对他
这… ！
喔…
学长 ， 我告诉你一件事
回来学校的时候
一定是要穿校服和拿着书包的啊
但是
我很快也要跟这套校服道别了
我还一直很喜欢穿的
其他学校的学生也很喜欢的
我看 …你穿着校服时…
还是不要蹦蹦跳
为什么？
那个嘛…喔…
三四郎学长你真古怪
你说话好像哥哥一样呢
前阵子也说过
你口中的哥哥…即是龙之介？
请你别告诉大家我称呼他为哥哥
芭菲也好 ， 蛋糕也好
铁板烧也好 ， 我什么也会请你吃
否则 ， 哥哥会讨厌我
我不会 …告诉别人的
真的 ！ ？
当 …当然
友美
没所谓吧
你别胡来啊 ！
你放心 ， 我不会拍你的脸
因为我只是对你的下身有兴趣
停手 ！
友…美…？
那种事…我不会答应 ！
那么 ， 让龙之介看…
友美 ， 发生什么事？
阿唯 ！ 三四郎学长 ！
妈妈 ！
我没事…
我有要事…再见
友美 ！ 等…等等 ！
对不起 ！
学长 ， 我失陪了
阿唯
还未干啊
可能只好这样子去兼职了
友美 ， 你在吗？
咦？
喔…我…
对不起 ， 我认错了
我记起了 ， 你在便利店…
谢…谢谢你送我一程
没走路来那么难为情吧
那么 ， 我失陪了
原来她跟我是读同一间学校的
但是 ， 没见过她啊
唯小姐
美雪小姐
你知道这附近的水野宅在哪里吗
你妈妈担心你 ，于是 ， 她联络我
她提议你不如学钢琴来松弛一下
妈妈又来了
我小时已经学过弹钢琴
而且现在根本没那种时间
友美你无精打采啊
你又经常听我倾诉
我无论如何会帮你的
我没事 ， 如果我有事
我第一个便会找你商量
即使考试快到也好
休息是必需的
我们不如一起去购物吧
那可能不错
那跟钢琴有关系吗？
只是技术有进步
钢琴也不会弹得好的
因为琴声会反映出弹琴者的心
为了弹奏出清澈镪锵的乐韵
我看消除心中烦恼也是课程之一
尽管如此
我还以为冬天没泳衣卖啊
我认为这样能令人暂时放松一下
我不信
好 ， 就这件吧
我稍为大胆了 一点
非常可爱
友美你不如也试穿吧
我…我不试了 … ！
别那样说 ， 来 ， 不如穿这件吧
来 ， 快点
等…等等 ！ 阿唯 ！
别担心 ， 包在我身上
行了 ， 我自己脱
友美你的身段很美呢
阿唯你才美啊
不 ， 我的臀部很大
不如姐姐你也试穿吧
我不过陪她们来罢了
别那样说 ， 我看这件很衬你
你看
不 …不行
只得一条带绑住 ， 我没信心穿
未试过不知道啊
那…我…
跟男人一样
光是站着看是不能了解他们的
有时是要我们女性采取主动的
…友美你毕竟适合穿可爱的款式
是吗？
很可爱啊
真的？
欢迎光临
你好
是吗
三四郎先生
现在是你最美好的时间呢
是吗？
有时你想有那种烦恼的时候
也未必可以有啊
就像现在的我一样
女性谈恋爱时会漂亮起来
男性谈恋爱时则会磨练心灵
我没谈恋爱也就憔悴起来呢
对了 ， 你有空吗？
三四郎先生 ， 这件好看吗？
我有时也会穿成这样子上街去的
我…我看现在也很衬你
原来帝大也会教人奉承别人的
但我很高兴 ， 让你看件珍藏的
我真是很久没穿给别人看了
我很紧张
什么人会穿这种内裤呢？
可能衬可怜小姐呢 ， 这么成熟
一定也衬阿唯啊
我没兴趣 ， 因为我不着急
现在穿这种已经够
阿唯 ， 美雪老师
你在这种地方做什么？
我刚刚拍摄完毕离开录影厂
可怜 ， 有好的事情发生了吗？
何 …何出此言 ！ ？
因为你看来比平日开心
由明天开始 ， 我有一星期假期
原来你能放假 ！
可能全靠反抗
美佐子女士很漂亮啊
但是 ， 今日始终见不了美雪小姐
我们毕竟无缘吗？
我已经说过吧
光等是不行的
没法子呢 ， 你这么可怜
待我给你一次机会吧
只是今次罢了
先生 ， 如果你要抽奖的
你可以把那张抽奖卷给我吗？
今日很开心呢
间中这样子不错吧
咦？
洋子
一脸天真的样子 ， 没有化妆
可是 ， 裙子却非常短
男仔毕竟会喜欢
阿唯你这种女仔吧
什么事？
洋子怎么了 ？
你回来喇
妈妈 ， 洋子发生什么事？
是洋子小姐叫我交给你的
这是什么？
温泉旅行招待卷
那好像是阿明送给她的
她说是抽奖抽中的
她为何送给我？
她起初提及龙之介 ， 但跟着说
若跟你一起 ，那家伙应该也会去
于是便留下招待卷
而且还是两张
说起来 ， 她今日好像心不在焉
妈妈 ！ 你那套衫…
很可爱吧
是
对不起 ， 深夜时份打电话给你
你约我去浸温泉 ， 我很高兴
不过是即日来回呢
但是 ， 我很期待
各位乘客
今日得各位乘坐本公司的巴士
我真的深表谢意
我是各位的巴士导游野野村美里
我们大约三小时后便会去到温泉
现在
请各位慢慢欣赏沿途的风景
三四郎先生
自上次之后 ，我们便没机会见面
你没事吧？
美雪小姐 ， 美雪小姐
是 ！
你在想什么？
没什么…
不如马上去浸温泉吧
别浪费时间
不如休息一会吧 ， 大家很倦了
你们两个真是不懂的
要浸温泉首先是要换上浴衣的
是吗 ， 我不知道
你们不可当真啊
不对吗？
不好 ！ 还有人留在车上
先生 ， 请你醒来
已经到步了 ， 先生
对 …对不起 ！
你沿途看来睡得很酣
所以我没有叫醒你
绑上一点会比较可爱
美雪小姐 ， 你不除胸围吗？
我觉得难为情…
没所谓吧 ， 这里只有女人
不用拘谨的
很冷
只怪你睡在那种地方
你还是快点去露天温泉暖一下吧
我其实现在正打算去
直行到尽头转右就是男温泉
左面则是女温泉
谢谢你
咦？ 还是相反才对？
算吧 ， 好 ， 我也去暖一下吧
我也还保持得不错呢
你就好啦 ， 我从未坐过飞机啊
你等我带手信回来呢
导游小姐你也来浸温泉呢
是…
可怜小姐 ， 原来你没有穿内裤吗
浴衣下通常都什么也不穿的吧
可怜睡觉时也是不穿的
阿唯 ， 你怎会知道的？
是秘密啊
等等 ！
我也去
我毕竟敌不过青春少艾
你的嘴巴很大 ， 看来能放进石头
石头？
猜拳里的石头
你真懂说笑
唯小姐你很有幽默感呢
我觉得很特别
若参加相声之类的比赛
我看你可能会发挥惊人的才能啊
阿唯 ， 你不如跟我拍档吧
怎说也好
我还是想弹钢琴和拉小提琴啊
弹钢琴的话 ， 我随时可以教你
美雪小姐你为何学钢琴？
我其实是别有用心的
我小学时非常喜欢一个音乐老师
我想他称赞我 ，所以开始学钢琴
不如再走入一点吧
我们探险吧
可能很有趣呢
去吧去吧
我在这里留多一会
城市的男人全部都是色狼
你不可以一个人去那种地方
妈妈 ！ 你根本不明 白我的心情 ！
没她办法
原来这边也这么大 ， 厉害 ！
你是老板娘吧
请让我们跟你一起浸
很舒服呢
请各位慢用
对 …对不起 ， 我还以为无人
好极…我还以为被发现…
你在这种地方做什么？
不 …喔…
咦 ， 你是刚才那个…
请你别误会 …我以为是男温泉…
难道因为我指示错误… ！ ？
什么声音？
难道有人在这里游水？
我去看看
我也去
青春真好呢 ， 拥有美丽的身段
你的皮肤也很滑溜
别…别说笑…
你从未给男人摸过吧
光是封闭心灵
是无法开展一段恋情的 ， 小姐
发生什么事吗？
难道他想偷窥 ！ ？
不…不是 ， 他有苦衷的
三四郎学长 ！
我为何会在这里 ！ ？
听闻你在温泉热到晕倒
但是 ， 你看来没事 ， 我放心了
当日我担心得无法入睡
真的谢谢你
你当日有给那个人打伤吗？
只怪我不懂打架
你不懂打架还要为我… ！
不…
我很高兴 ， 以前那个人也…
可是
我没想过我能在这种地方见到你
我觉得好像是命运的安排
那…那么 ， 我很高兴
三四郎先生
你认为温柔待人是什么一回事？
你…你为何突然那样问？
因为温柔待一个人
也就想对方亦温柔待自己
又或者是因为想对方
认为自己是个温柔的人吧
而想对方认为自己温柔
是因为想对方喜欢自己
那么 ， 温柔不过是
用来欺骗对方的手段吗？
美雪小姐…
我认为牺牲自己也不求回报的
才算真正的温柔
但那种东西…
对 …对不起 ！ 我只顾自说自话 ！
我可以迟些才答你吗？
现在的我不知道那问题的答案
所以 ， 我会去找 ，我一定会找到
是… ！ 我等你
请问…
我可以入来吗？
我…我再去浸多一次温泉 ！
学长 ， 好极了呢
在我过往的恋情和人生里
我一直只是尝到痛苦和悲伤
友美 ， 一个人无论任何时候
或多或少都会怀有悲伤的心事
因为那才是生存的证据
重要的是如何去面对吧
只有不逃避. 勇敢面对的人
才能经常面带笑容吧
学长
对不起 ， 我一无所知却口出狂言
我见你无精打采 ， 所以…
全靠你 ， 我没事了
学长 ！
请你不要再吓我们啊
学长 ， 你为何会在这里？
难道你追着来？
不…不是啊 ！
我抽奖赢得招待卷啊 ！
抽奖？
浸温泉真舒服
回去后 ， 你可以教我弹钢琴吗？
我很乐意
我现在看来能弹出悠扬乐韵
说起来 ， 你看来很开心
那全靠三四郎学长
学长的一番话令我轻松了很多
三四郎先生他…？
我不会再逃避
我要令他察觉他是错的
可是
三四郎学长是个不可思议的人呢
我觉得他的每一句话
都能令人感到无比的温暖
我有一件事不明白
是你的事
美雪小姐 ， 若你不介意
我们下次不如单独见面吧
我也有些话想跟三四郎先生你说
一月三日 ， 二时
我们在八十八公园见吧
是 ！
我想知道多一些你的事
好极了呢 ， 学长
温泉的事我会替你保守秘密
请你快点忘记我的裸体呢
一言为定啊