粉红之龙 第2话
姓名 雷
职业 勇者
成功了
姓名 波波
职业 战士
姓名 佩尔丝
职业 魔女
这家伙要怎么办呢?
先把衣服决定好再说吧
呃...不行
噢 就是这个
背景音乐开始邪恶起来...
这样子才对嘛!
这个太棒了
喂...
名字就叫粉红好了
啊?好过分啊...
啊 不行 已经受不了了
加油 粉红
饶了我吧
还差一点点...
好痛啊!
雷 会不会有点太可怜了
那你们别坐好了
啊 为什么我要受这种罪啊?
快点拉!
痛死了!
雷你这白痴
我屁股都被打肿了啊!
在说什么呢
不知道打是情骂是爱吗?
恶魔!
真是最差的男人啊
嗯
有意见的话就别坐啊!
好了 在这休息下吧
哼哼哼..
咦?
粉红!
现在可是大白天啊!
别废话
我不要啦...
奴隶只要乖乖服从就好了
还是一如既往的差劲呢
确实
哇 我头晕了
粉红 稍微忍耐下吧
快放开我 白痴!恶魔!
要狩猎就得有诱饵才行呢
好了 大家快躲起来
雷 你不能想点其他办法吗?
啊 血都涌到头上来了 雷你这大白痴!
哦 这么快就上钩了
怪物 腐烂泡沫出现了
不要 求求你 快救我!
不要 别过来!
好恶心!
应该还有更好的办法吧 雷?
不 只有这一个办法可行
美女和怪兽的对抗
不管看几次都不会腻呢...
要死掉了!不要啊!
再忍耐一下 粉红!
不要 住手!不要 不行了!
好了 就是现在 佩尔丝 飞燕魔法!
真是的 就会使唤人...
火之守护 请遵循血之契约
将3戈特的魔力连同消费税在内借我所用
飞燕!
好热!好热!
成功了!
好痛!
中级魔力宝珠 还不错呢
是吧 波波
让我先把这扯下来再说
有了这个今天晚上就能住公主旅店了
这样子一直黏着要怎么办才好
太过分了!
我差点就没命了 白痴!
粉红承受了35点伤害
粉红 已经没事了
那么粉红 继续去拉车!
马上就要到了 粉红
不好意思啊
这都怪一开始的设定错误
你要好好忍耐啊
就是这儿 粉红
就是这座被城墙包围的城市
到了呢
终于...
好痛啊
粉红 你在搞什么鬼?
雷 到了唷
哦 到了啊?那么
快去吃饭吧 快要饿扁了
现在我们在这个位置
哇 居然走了这么远呢
根据这张地图的指示
东边的湖那里应该会有线索
各位久等了
哇...
还真是豪华呢
让我们大快朵颐吧
好好吃的样子
猫奴隶的话请用这个
怎么这样...
实在是太过分了喵...
哼哼
实在是太饱了
没想到这么好吃
我也好想吃和他们一样的食物
客官 一共是200戈特
好的
钱包 貌似弄丢了
啊?
客官!啊 店长
你们是想吃霸王餐吗?
不是的 我们没有...
那就快付钱
雷...
啊?雷你这白痴!
如果你明天不把钱带来
我就把她卖掉
哈哈哈哈
粉红 你好好等着我回来啊
呸...
啊 对了店长 你顺便让她帮忙刷盘子洗碗
帮我们抵掉一部分饭钱吧
烂到极点的男人...
确实
雷你这白痴!恶魔!烂男人!
可是 半天都找不到值钱的猎物呢
难道我们真的要就这样跑路吗?
你到底在想什么呢?
开玩笑而已啦 玩笑
喔
甜蜜之月妖精正在采蜜
太好了 是甜月亮
她的蜜汁可是很值钱的呢
用这粘鸟胶的话...
啊~~~
哇 正中红心!
哔~~哔~~
接下来 得采集蜜汁
佩尔丝 借你的头发一用 我要打个结
没问题
哔~~哔~~哔~~
嗯 差不多行了吧
雷 我找来了雨后蘑菇
不过你要拿这个干嘛呢?
需要对这家伙做一些淫乱的事情
不过要采集甜月亮的蜜汁这是必不可少的
哔~~~哔哔~~~
总觉得她很可怜呢
哦 溢出来了 溢出来了
有这么多的量就够了
对你做了过分的事情
抱歉啦 回去要小心哦
那么 我们快回去吧
嗯
粉红一定着急死了
啊?你已经把她卖了?
不好意思啊 我没想到你居然真得会回来呢
邻村的奴隶贩子给我开了很高的价呢
你这混蛋 竟敢...
可恶
佩尔丝 波波 走了
哦 慢点
喂 放我出去 快放我出去
没用的 我们都将作为祭品
嗯?
每个月都会举行将少女献祭给怪物的仪式
怎么会?
太过分了
不要 快放我出去
我还不想死
即使和雷在一起也没关系
呜呜呜...
吵死了 从刚才开始就哭个不停...
看来不调教一下不行呢
这些衣服太碍事了
现在才刚刚开始哦
接下来...
不要 好痛 好痛啊...
怎么样 你这母猫
铁链的滋味如何...
饶了我吧...
再来一次吧!
这家伙不会是尿了吧
喂 差不多到时间了
现在就带过去
水神由阿里萨大人
我们按时给您带来了祭品
请您敬请享用吧
把奴隶们带上来
不要 放开我 我才不要
老实点
好好接受我们神明的洗礼吧!
开门 快开门!
佩尔丝!波波!雷!
哈哈哈哈哈哈
什么东西?
由阿里萨现身
很可爱呢
真想一口吞了你们
好冷 住手 快住手!
喂 怪物 快住手!
好好等着吧
接下来就轮到你了
啊!
就从你先开始吸吧
怎么会...
有什么东西进来了
而且越来越深...
救我 救救我...
呀————
果然还是年轻的女孩最美味了
看来接下来的这个口味
会完全不同呢
马上就会让你舒服的
看来很享受呢
不过到此为止了
做好觉悟吧
粉红 你没事吧?
雷!
你很重啊
噢 抱歉抱歉
看来扫了你的兴致 我们要带粉红回去
竟敢打搅老娘用餐
觉悟吧!石像鬼们!
干掉他们!
可恶 还真有两手呢
上了 波波!
这是什么怪力!?
比力量的话我是不会输的!
可恶 波波我 可是蛮战士啊!
就是现在 佩尔丝!
我明白!
分散的躯体啊
聆听我内心的呼唤!
毁灭吧!
成功了!
没想到竟能简单打败我的守卫
但是不会让你们就这样轻易回去的
还真是会说大话呢!
雷!
波波!
哼哼哼
看来只有嘴巴硬而已呢
混账!
糟了
佩尔丝 拜托了!
佩尔丝!
雷!佩尔丝!
你竟敢...
你这怪物!
快放手!
啊...
你这...
粉红!
哼哼哼
就这样把你碾碎吧!
住手!
喂 还给你!
那么 从谁开始呢?
魔女 就从你开始吧
好痛苦...
你竟敢...
太好了 松开了
波波斩击!
波波!
呼...
雷!
粉红 你没事吧?
嗯 雷你的伤呢?
对亏了这个 捡了条命呢
为了赎回你而凑的钱
雷!
看来我们吃了顿白食呢
真是个单纯的家伙
别忘了你害得我们差点灭团呢
真是的 你怎么了 粉红?
我发现雷到头来还是担心我的呢
如果没有你的话
就不能免费混吃混喝了啊
雷你这大白痴!