傲娇零字幕组
粉红之龙 第三话
禁止用于商业用途 有爱请购买正版
请输入姓名和职业
姓名 雷
职业 勇者
片源:夕夕 翻译:大猪 时轴:痴汉公贼 后期:D神
成功了
姓名 波波
职业 战士
姓名 佩尔丝
职业 魔女
这家伙要怎么办呢?
先把衣服决定好再说吧
呃...不行
噢
就是这个 这个太棒了
这样子才对嘛!
名字就叫粉红好了
啊?好过分啊...
嗯 好累啊
喂 雷 背我!
你是奴隶啊 明不明白啊
咦?
这么了?
雷 这儿刚才走过了呢
切...看来迷路了呢
所以我之前就叫你朝东走来着
是啊
现在说这个还有什么用
哎...
肚子好饿喵...
吵死了 自己去捉老鼠吃!
哼!
我真不想在这种地方过夜啊
哎...
即使能知道太阳的方位也好啊
嗯?
不对劲
这种讨厌的感觉是怎么回事?
佩尔丝 波波 这边!
真是的...
强奸魔出现!
雷...
快跑!
粉红!
啊————
不要!
好恶心!要被吃掉了!
快住手!蠢货!
可恶
这样下去粉红会被吃掉的
可是
现在的我们还不是它的对手
啊 我要被触手凌辱了
现在要怎么办好 雷?
喂 怪物!
不要对我的玩具出手!
别人随便玩我的东西
对我来说比死还难受啊!
把粉红还给我 你这骷髅怪!
还真是乱来呢
啊呀
果然实力差距太大了
你们两个别光看快来帮我啊!
好啦 现在就出手
哎呀 好像魔力不足的样子
雷 给我们争取点时间
帮帮我吧
哪方面?
怎样都好啦 拜托快点
加油 波波
好棒 波波 你好硬!
波波 就是现在 射吧!
佩尔丝吸收蛋白质
喂 佩尔丝 还没好吗?
别催我啦
大地的守护
以我身上流淌的精液
化为魔力的飨宴
将敌人打倒吧!
艾布里奥!
哇 不得了的魔法呢!
喂 粉红 还活着吗?
啊 我好害怕啊 雷
喂 别缠着我啦 很烦的
你们是?
如你所见 勇者和奴隶
这两位是魔女和战士
我叫夕娜 谢谢你们救了我
不不 没什么值得感谢的
不过能和你一起共进晚餐的话
也没什么不好啦
雷!
不止我一个 还有其他人...
到底是怎么回事?
附近的地下城还有很多被抓走的同伴
这附近吗?
从没听说过呢
求求你 救救我的同伴吧
恕在下无能为力
像那种级别的怪物一话
有一次就够了
不然身体会吃不消的 抱歉了
可是你们是勇者和战士啊
最近不好混啊
做这种危险任务至少都要1戈特起步才行
我的话...
嗯?什么?
没那么多钱...
什么?
不过我知道一处宝藏
在地下城深处
沉睡着从未现世的秘宝
地下城是那边吧
好了 我们出发吧
波波 佩尔丝
我说...
谢谢你 拜托你了
交给我们好了
我们可是勇者和战士啊
喂 快点啊
你慢点啊 雷!等等我们
喂 粉红 过来一下
什么事 雷
你要做什么?
没什么...
我真是太不幸了喵
不知道何时会碰到陷阱呢
真是让人无话可说...
确实
什么声音?
噢...噢...
不会吧 这个太棒了
这是什么?是福利吗?
雷 有点怪啊
你烦死了 让我靠近点看看
哇————
糟了 打不开
喂
那个女人不见了呢
这个是为雷量身定做的陷阱吧...
看来还没完呢
嗯
奴隶骑士出现
从这开始没有人再能前进一步!
救救我
还有意识吗?
哼哼哼
怎么样?不敢贸然出手了吧
雷!
哦 粉红 你醒了吗?
为什么你会被吊在这里?
我才纳闷呢 快放我下来
我明白了
是这里吧
怎么?这种奇怪的妖气是...
小女孩 别动我的猎物
啊————
奴隶女王现身
随便动我的东西可是很不礼貌呢
是吧 猫娘小姐
快把雷还给我 你这蛇女!
看来要让你的身体明白才行呢
粉红!
你看 我睡觉的地方全是毒蛇呢
掉下去的话瞬间就完蛋了吧
把这根绳子切断的话会变成怎样呢?
哇————
雷!
干得好 粉红!
千万不要放手啊
就是要这样子才有趣嘛
喝!嘿!
好痛啊!
看你能撑到何时?
粉红!
即使是死我也不会放手的!
这是最后一击了!
什么?
他连人质也干掉了?
我们是不可以死在这里的
抱歉了 正如他所说
不过我会尽量减少你们的痛苦
能量爆破!
对不起...
我们去找粉红他们吧!
嗯
还真是顽强呢
不过这样子就更有折磨的价值了
好痛
猫娘啊 我可是为你准备了特别的礼物呢
从这条阳具眼镜蛇的肉瘤中分泌出的毒液
会让你的欲仙欲死的
不要
快住手!妖怪 快住手!
接下来下面的嘴巴也充分湿润一下吧
呀 好恶心!
不要!
哎呀哎呀 兴奋得都尿出来了吗?
看来身体还是很老实的呢
好痛!
慢慢开始舒服起来了吧
身体变得好奇怪...
哈哈哈哈 奴隶痛苦挣扎的样子
无论多少次都看不腻呢
粉红 粉红!振作一点!
哦 咬破舌头来保持清醒吗?
不过忘了告诉你了
阳具眼镜蛇在放完毒液
后会从肉瘤里长出尖刺呢
看来终于不行了呢
现在应该是挣扎在天国和地狱之间吧?
雷...
哇——
雷!粉红!
什么!?
飞燕!
多谢 佩尔丝!
蛇女 这次轮到你了!
这股压迫感是怎么回事?
呀!你做的一切我将会百倍奉还!
剑在空中飞舞!
你要做什么!?
觉悟吧!你这蛇女!
操剑斩 血花阵!
死吧!
呀————
瞧你这幅丑态!
粉红 粉红!你没事吧?
嗯
粉红怎么样了?
看来没事 她醒过来了
呜呜...雷 你没事太好了
我知道 我知道 太好了
这样就完成约定任务了
接着该是宝藏了
喔 好厉害
比我想象的还要夸张啊!
好漂亮!
嗯
太惊人了!
呀呼~~~
地震?这里要倒塌了
不要 不要啊
那都是我的财宝!
你们的大恩大德我们永世难忘
没什么啦
可是我们要是不表示一下的话
不用在意啦
要把那些都挖出来太浪费时间了
而且我们说到底是勇者和战士
财宝什么的根本是身外之物啦...
是吧?
嗯 没错啦...
再见 多保重
路上小心
非常感谢你们!
喂 佩尔丝
今天雷表现得超帅呢
是啊...
财宝什么的是身外之物
因为我们是勇者这话说得太好了
喂 佩尔丝 这个很漂亮吧?
雷也一定会这么觉得吧?
啊 粉红 这个是...
哇!粉红 快把那个给我
不要 这是我的
别废话
我们的饭钱都指望这东西了
不要
这是我拼着性命换来的 绝不给你!
混蛋 快把那个给我!
哎 为什么说得和做得会差这么多呢...
确实
喂————
这是我的东西哟!