开始冒险
粉红之龙
你不知道这里是妖术师维肯的洞窟吗?
啊~~
你这猫奴 找我有什么事?
请把你的海神之剑给我吧
什么?海神之剑?那么作为交换
你又能为我做什么呢?
我的身体任你处置...
呵呵 是吗
哼 我怎么可能把剑交给这样一个猫奴
嗯 妖术师大人 能先让我看一眼海神之剑吗?
好吧 只是看一眼应该无妨
原来如此 藏在那种地方啊
是谁?
妖术师维肯 海神之剑就由我来保管了
怎会让你得逞
啊 还真是粗鲁呢
死吧!
啊
意外地弱呢...
没事吧 粉红
怎么样 有没有受伤?
啊!
啊哈哈哈 你不会认为那样子
就把本大人给打倒了吧?
雷!
变身之术?
让我来告诉你惹怒本大人会有什么下场吧!
轰炸!
咦 还有魔法师在吗?
还有我呢!
波波!就是现在!
我说了不要插手的吧
还真是爱逞强呢...
啊 好漂亮
要不是上面附着着上古的诅咒 我可是会占为己有啊
这东西能卖个好价钱吧 总算是没有白跑一趟
喂 能帮我买两件新衣服吧
不行 太浪费了
雷真是个小气鬼!
雷你就帮她买嘛!
是啊 只是衣服而已吧
唔 吵死了 我知道了啦
哈 太好了!
啊 这个不错
这件更好看
怎么办好呢?
嘻嘻 我就要这件了
哪件啊?
我先去试一下
好贵...
欢迎光临 咦?
我要试下这件
别开玩笑了 我们店没有卖给猫奴的衣服 赶快滚!
别用那种口气说话 这家伙是我的伙伴
说了没有就是没有 那么想要衣服的话
就去打倒怪物把它们的皮披在身上吧
呜呜呜...
粉红!
别难过了 粉红
到了下一个城镇一定会有更好的衣服的
雷
嗯嗯啊啊
那么想要衣服的话
就去打倒怪物把它们的皮披在身上吧...
如果能找到虎皮之类的话 我也能自己做出来
等着我 粉红
来得还真是时候呢 地狱虎!
不是吧 只是一击就这么给力!?
啊啊啊
怎么可能打得赢这么大的...
波波?
怎么不叫上我呢 雷!
抱歉 多亏有你呢
哇 好可爱的衣服 谢谢你 雷!
哈哈 粉红 好可爱啊!
人靠衣装 佛靠金装啊!
你们想干什么?
老实一点 你们这些外地佬
喂 我们什么都没做吧
我们要带你们去塔基夫的城堡
如果胆敢反抗的话 就地正法
有意思 如果办得到的话就试试看吧!
先冷静一点 见机行事吧
切...
喔 好可爱...
我们找到绑架少女的犯人了
绑架?什么意思?
别装蒜了!
在北边森林的村庄那儿袭击女孩的犯人
就是你们吧!
什么乱七八糟!我们根本没做过那种事!
昨天晚上又有个女孩去了北边的森林没再回来
我们调查到你们昨天就在北边的森林
女王大人 我们确实去过北边的森林
但我们绝没有袭击过什么女孩
喂 不准上前!
住手!
在我们塔基夫领地里已经失踪了7名少女
真得不是你们做的吗?
我们昨天才刚到这里啊!
是吗 给他们松绑吧
你们是旅行的战士吗?
能帮我们找回失踪的少女吗?
我会回报你们的
嘻嘻嘻 我会回报你们...
雷大人...
嘿嘿嘿 我来了...
我只要这种回报就好...啊...
你从刚才开始就在那偷笑什么啊!?
哈哈哈 终于快完成了
只要把最后的种子植入你的体内就大功告成了
啊  ~
等一下 我感觉到了邪恶的妖气
这边....
要走到什么时候 佩尔丝
快到了
妖气就是从那间小屋里散发出来的
确实很可疑 我去侦察一下
雷 你要小心!
我好像中了大奖呢...
是谁?
你看到了吧?看到的话就回不去了!
雷!
没事吧?
妖气的源头就是这家伙
看来这家伙就是女孩们失踪的罪魁祸首
嘿嘿嘿嘿 事到如今已经晚了
哼哼哼 没用的
我的肉身早已不在
现在的我已是不死之身
佩尔丝 那家伙是怎么回事?
这下麻烦了 她是奴隶巫婆!
是个相当难对付的家伙
哇...
体内怀有我肉之芽的奴隶们
成为我的血肉 组成我新的肉身!
哼哼哼 好好看着吧
这是什么怪物!
可恶
如果贸然进攻的话可能会伤到无辜的女孩
太卑鄙了
哈哈哈 让你们见识下奴隶人偶的真正力量!
秘术：野兽之肘
别太嚣张了
忍无可忍!能量爆破!
干的不错呢
别小看我!
我也要认真反击了!野兽之炎!
哈哈哈 明白我的力量了吧
快看 她的样子有点奇怪
一旦消费魔力的话 对身体的控制就会减弱吗?
切...力量稍有减弱 人偶们就开始骚动了吗?
容器中沉睡的空之精灵啊
汇集飘荡在空中的人偶们...
去吧 我的人偶
她要做什么?
难道是...
月亮充能!
在恢复魔力
好厉害的家伙
雷 怎么办?
别烦我 朝这边过来了
佩尔丝 快挑衅那家伙
让她更频繁使用魔法
啊?可是她马上又会回满的啊
别废话 快照我说的做
真是的 搞不懂你
能量爆破!
哼哼哼 那种招数根本不起作用
不会吧...
差不多是致命一击的时候了
接招吧
pay pass!
呀啊啊...
佩尔丝!
身体...控制不了...
哈哈哈哈 你就好好在快感的海洋中苦苦挣扎吧!
振作点 佩尔丝!
为什么...我会...丢死人了...停不下来...
哦 机会来了
波波 把粉红朝那人偶扔过去
啊?
粉红 你能抓到那个人偶吧?
啊 是这样
如果她不能恢复魔力的话...
抓到了...
糟了 你这猫娘!快还给我!
才不要 哔
站住 你这猫娘!
我在这里哦!
快看 那家伙快撑不下去了
啊 身体开始发烫了...要融化了...
就是现在 波波!将那家伙大卸八块!
真是出乎我的意料
不过就这样我还死不了 我可是不死之身!
那这样的话呢?
什么?
到此为止了!
呼 这样子此次事件也告一段落了
太感谢了 旅行的战士们
多亏了你们塔基夫又恢复了往日的安宁
作为回礼你想要什么呢?
我只要能为美丽的女王战斗
就已经心满意足了
这是作为战士的光荣
雷你这花心大萝卜!!!