马上就要到上课时间了
各位备品请前往特殊教室
履行被要求的劳务
喂 来了哟
还有 要使用厕所的同学们 请赶快完事之后回到教室
这家伙就是我的
记得好像是去年毕业的秀才
七条
前辈
可恶啊 每天只是这样而已啊
真羡慕那些特待生啊
我也想要专用的性处理便器啊
傻瓜 你这样的成绩 没戏没戏
这样简直就跟用自慰洞一样啊
蠢货 这样不也挺好的么
喔 我先结束了哟
你就是成绩第一的新见君呢
我是担任你性处理便器的七条铃香
今天开始就让我履行我的劳务吧
请随你喜欢的把我作为性处理便器使用吧
前辈
七条前辈竟然升学失败
落第什么的
为了解决我国日益严峻的劳动力减少
国家实施了社会资源健全化法
针对就职失败和升学失败的人们
赋予各种各样的劳务
其中肉体能力超群的人们
被赋予了忠于性方面劳动的劳务
作为奖励现役优秀学生的奖品 学校雇佣了她们
Drop Out 落第生
~性处理便器·七条铃香~
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：烧麦 时轴&后期：初雪
教科书的第74页 关于三年前开始执行的社会资源健全化法呢
本校也从本学期开始 作为提升学生们的学力的一部分
雇佣她们作为奖励 提供给本校的成绩优秀生
你们现在所使用的备品就是这么来的
作为一个差生 好好扭动你的腰呀
就是这样哟
那个 资料怎么办
没事的哟
这种地方考试不会出的啦
好厉害 大家
要我像那样来对待前辈的话
这是···
前辈 可是我憧憬已久的
憧憬已久的人啊 前辈
前辈现在含着我的棒棒
新见君
我就这么缺少女性的魅力么
怎么会 前辈非常有魅力
你可是一点不主动呢
只是 我 第一次的对象竟然是前辈
太激烈了前辈
我的棒棒整根含了进去 好舒服
在笑
前辈对这种情况感到很高兴
为什么
为什么前辈作为一个落第生会这样
已经射了
真可爱啊 新见君
经验虽说不是很多 却也比常人多
交给我吧
前辈的那里摩擦着棒棒
现在的我是你专用的小穴
请随意的在我的身体里射出你的精液吧
而且这孩子也已经忍不住想插进来了吧
我的插进前辈的里面去了
我现在和前辈啪啪啪着
真大呢
我的里面已经被你的棒棒塞满了呢
前辈 前辈的里面黏黏的热乎乎的
棒棒都要化开了
前辈 我已经要
对不起 对不起
真多啊 新见君
还在里面射着呢
本次作为一个差生的我
有幸为成绩优秀的城岛君提供服务而感到非常开心
如果有什么需求的话 无论是什么都请说出来
切 和手册一样的秀才式的发言吗 真不爽
这位渡濑前辈和七条前辈
无论哪一位都是可以升学进一流学校的人物啊
究竟发生了什么
所以究竟为什么服务我的不是七条前辈呢
可恶 竟然给了那种家伙
虽说是报酬 竟然跟前辈成为了这种关系
不过自知我配不上前辈
城岛君
不过 我也 我也对前辈
新见君
你
什么
前辈
新见君 等等
突然间太激烈了
好厉害
在里面棒棒不断膨胀着
前辈 前辈 前辈
新见君 这个姿势 太深了
不是吧 棒棒插进子宫了
新见君 不行
那里不是插棒棒的地方
新见君的精液 塞满了子宫 简直要爆裂了一样
不行 小穴的穴壁都被拉出来了
这样我简直就成了真正的肉自慰洞了
新见君 让我的子宫被你的精液满满的 满满的填上吧
前辈
不行 不行 已经压抑不住了
高潮了 被子宫射精弄高潮了
我和七条前辈在交往你是知道的吧
而且你觉得你这样的凡人配得上七条前辈么
和我备品交换
七条前辈是我的东西
处女也是我破的
那时候的样子真该给你看看啊
被我的棒棒插得爽飞了的样子哟
我也 我也一直对前辈
什么
而且 七条前辈已经是我的东西了
混蛋 不过是从童贞毕业了狂什么
就这样收手怎么样
前辈
城岛君
散布女性的初体验可不是什么好习惯呢
而且好像我也没有很爽的样子吧
不过也不是不能理解重视第一次的想法喔
我也是收下了新见君的第一次的时候
也是觉得相当开心啊
献上贞操会成为某种证明的话
我的菊花第一次你能收下吗
住手
这种事情不是七条前辈该做的事情
对不住了城岛君
这是我自己选择的事情
来吧 新见君
让他看看吧
七条前辈
卫生方面不用担心哟
直肠也为了性处理而洗净了哟
怎么样新见君
很美不是吗
前辈的菊花 被爱液和肠液弄得十分淫乱
前辈的菊花 而且还是第一次
对不住了 城岛君
但是 前辈是不会交给你的
前辈 插进去了哟
紧爆了
肠壁想把棒棒挤出来的那种感觉
感觉被夹得紧紧的
确实这比想象中的还要有感觉啊
来了 硬邦邦的肉棒从后面进来了
肠压把我紧紧地压住了
前辈
把它当成自慰洞一样不断的抽插吧
我是你的东西不是吗
前辈 憧憬的人 把她当成自慰洞
前辈
城岛君
如果不介意的话 也要用这里吗
不要做一些模仿七条前辈的事情
好厉害
棒棒好喜欢
前辈
真的 真的不要紧吗
明明都在菊花里射了 还要说这种话么
而且新见君不是说了么
我是你的所有物
如果之后还想和我保持关系的话
就不要客气 把我当成东西用吧
如果 以后我拒绝这种事情的话 会怎么样呢
难道
不要
原谅我吧
我不会再偷看了
多动动腰
赶快结束吧
如果你拒绝了的话 我就会成为公共便所
怎么会 怎么会这样
新见君 生气了吗
突然就像换了一个人
好激烈啊
前辈的身体好有意思啊
折腾了几下屁股之后
肠内就会不断的收缩呢
怎么样
这就是你期望的自慰洞的待遇 感觉如何啊
爽的停不下来
来说说看 前辈是谁的什么啊
我是新见良太的专用自慰洞
所以请在肠内满满的射出来吧
我会努力的
让前辈成为公共便所什么的想都不要想
前辈 前辈就由我来完全破坏
新见君的棒棒
七条前辈 为什么
为什么要落第
七条 自己在考场里撕毁了答案
很厉害的人啊
而且是一位很棒的人
我也下决心了
想成为你那样的人一直憧憬着
一直追寻着
我并不想成为七条那样的人
因为
我是我啊
我该在的地方那就是