不要
A级便器
该便器由于拒绝劳役
作为惩罚
现向全学生开放
请自由使用 校长
原谅我吧
和你做 一点都不舒服啊
这里是公共厕所
是惩罚那些无法承受劳役而逃跑的学生的地方
今天 我也被安排在了这里
为了解决我国日益严峻的劳动力减少
国家实施了社会资源健全化法
针对就职失败的待业者和升学失败的复读者
赋予各种各样的劳务
其中肉体魅力超群的人们
被赋予了忠于性方面劳动的劳务
作为奖励现役优秀学生的奖品 学校雇佣了她们
Drop Out 落第生
~公共便器·渡会静华~
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：Bismarck 时轴&后期：初雪
艹 在哪啊 我的专用便器
刚才那个真有趣 真的吗
这个唇膏啊 真的好可爱啊
你买了这个啊
我懂的 很可爱对吧
真的很好哦 很可爱
这个是新的色彩哟
啊 好厉害 菊花去了
啧 都把我当蠢货
哟 干着呢
喔 城岛 咋啦
你不是考的很好拿到了自己专用的便器吗
算是吧
来这种地方消遣我们吗
啊 等等 要射了
诶 不是吧 不要 射在外面 不要啊
啧 全都用着呢
啊 那个吗 那是拒绝劳役的新品 刚来的哟
我等下也要去试试
新品
学 学姐
你不该是我的专属吗
今天早上上交了拒绝成为你专属的申请
然后被配置到这里来了
现在已经是所有学生都可以使用的肉便器了
成为公共便器之后的我 你还愿意使用吗
城岛君
谁要用渡会学姐这样不入流的便器
不用吗
那我就先上咯
使用中啊 找别的去
想要我的棒棒吗
那就如你所愿用精液射你一身 把你变成臭肉便器
来来 赶紧把大爷弄得硬邦邦的
城岛君
已经是一副便器的嘴脸了啊
明明还没什么经验
就来当什么公共便器
到底有没有当便器的才能 就让本大爷来试试吧
小穴一抽一抽的 这样的话射几次都没问题啊
真是太棒了 能让城岛君满足
这样一来我也成为了一个肉便器了呢
只不过因为你是秀才所以小穴也很紧致罢了
即便这样 也很谢谢你
谢谢
啧 你到底懂不懂啊 自愿成为大家的肉便器
艹艹 你这淫乱穴 艹 渡会学姐也是 七条学姐也是
根本不知道你们在想什么
我可是知道的哟 七条同学落第的原因
一直被寻求着常人无法得到的成果
被周围过分的期待着
就像是累了一样
她就选择了成为肉便器来回应那些期待
同样 我也
啧 不过是个肉便器罢了 说什么说
你只要闭上嘴好好吸取精液就行了
已经射出来了
艹 艹
我已经高潮了
尽情的使用我吧
啊 就让大爷我用到爽为止吧
城岛同学 还没好吗
也差不多该让我试试那个便器嘛
城岛同学
吵死了
这不是你这种人能用的
你们
真的假的
那个 是七条学姐啊
真是抱歉啊 打扰啦
真是的 这只母狗
我在调教的时候竟然想上厕所
我看看啊
好像没有空位哟 七条学姐
怎么这样 要憋不出了 要漏出来了
请来这里
请向我 不 请向着这个便器喷发吧 七条同学
落第
我现在就像只狗一样在撒尿
好温暖
我被七条同学的尿水喷射着
嘿嘿
尿的真厉害 看来憋了很久啊
啊 七条学姐的放尿秀啊
哇啊 好厉害
谢谢惠顾
这些家伙自愿成为便器 看来还真是和想象中的一样淫乱啊
我也被学姐们是这种bitch吓到了啊
嗯
那么作为让大家失望的回报 大家也来帮帮忙吧
呐 真的能把这个插进去吗
嗯 几根都没有问题往里塞哟
但是这边的孔 就让我来
棒棒来了
棒棒又大又热 菊花被扩开了
这就是专门为了被插才有的孔啊
好厉害啊
好像流出了什么不太一样的汁液
喔 看得见哦
来吧 各位 七条学姐也淫水横流十分想要呢
来吧 大家来教教学姐她的本性是什么样的
来吧
我平时一直一副优等生的样子
其实是那种被看见了小穴反而有感觉的变态便器
请向这样的我 请大家把手里的振动棒插进来
真的可以吗
插几根都没有问题哟
那么 就插进去了哟
不行
刚插进去就高潮了吗
高潮的停不下来
请坚持住啊 这才刚进来一根而已
坏了我们可不管啊
赔偿什么的别找我们啊
这怎么说也是会被玩坏的吧
真的全插进去了
学姐的小穴都鼓起来了
停 停下来呀 要变奇怪了
好厉害 真的很有感觉
我没有棒棒已经活不下去了
不要担心 学姐会永远作为我的肉便器被使用下去的
我是肉便器
对我做和七条同学一样的事情也没关系哟 城岛君
这些家伙怎么回事
这样一看校园第一才女也不过是个肉便器而已
嗯 但是看看啊 那张脸 幸福爆了的样子
哈哈哈 这好舒服 从菊花都能感受到振动棒的震动
七条学姐
被振动棒插着
肚子要坏掉了
学姐 竟然又把子宫弹出来了吗 难得大家插进来的振动棒呢
嗯 嗯
啊哈 真是拿你没办法啊
嘿
看吧
怎么样啊
便器之间的交合
要好好相处哟
七条同学的小穴不断吮吸着 渡会同学
好厉害哟 两个人都棒极了
看来我小看你了啊
和昨天已经判若两人了啊
我已经变化了哟
既然我已经和学姐结合在一起了
那么只要是学姐期望的事情  我什么都做的到
城岛君不也是吗
怎么样啊 渡会同学 成为肉便器什么感觉
我觉得我终于找到了自我
怎么样啊 现在的我的样子
或许这就是你的天职呢
在菊花里射满了精子 又要高潮了
菊花 在我的大便器里 满满的射进来吧
社会资源健全法
在世间上 社会性 经济性效果很好而被好评着的另一方面
劳役和学习不能两立 高考失败了多次的人
自愿落第这一类的络绎不绝
现在被揶揄成为落第法了
肉便器 最棒了