本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:陈先生 时轴:陈先生 压制:Horizon
在我工作的向日葵幼儿园里 发生了一件不得了的大事
因不小心食用了院长珍藏着的成长曲奇
这些孩子们都变成了身材丰满的大女孩儿
虽说曲奇的效果只会持续到傍晚
但要是被家长们知道了我可就麻烦了
长得亭亭玉立的孩子们却毫无自觉 一如既往地向我撒着娇
但是 就这样把如此凶悍的巨乳和美臀
毫无防备地暴露在我的眼前
就 就算是我
不行了 这种怎么忍得了
为什么会长成这样一副勾引人犯罪欲望的身体啊
惨了 舒服惨了啊这个
明明知道不该这么做可是肉棒仿佛要融化了一般
『丰满无知 强制成长中』
色情却年少无知的少女们
我以后到底该怎么办啊
莉莉酱 不要来回舔心雅的那种地方啊
不可以哦心雅酱 你跟我的daring做了很多色色的事情吧
坏孩子就要接受惩罚
你在做什么呀莉莉酱
老师求求你 快来帮帮我
有希酱
总感觉自己变得好奇怪啊
胸部变得这么大而且越去抚摸越是感觉麻酥酥的
巨乳和乳头内陷
这孩子到底长了一个多么色情的奶子啊
这幅样子的话我还怎么成为英雄啊
要不让老师来给你按摩一下吧
按摩
老师 先等一下 好奇怪啊
那样揉的话
乳头在胸里勃起了吗
那里不行
快点住手
这样不行 发出那样的声音很奇怪哦
你是要努力成为英雄的人吧 有希酱
但是我那里麻酥酥的
哇哦 出来了出来了
带着忍不住想要被欺负的心情 那色色的乳头勃起了
在忍着不发出声音吗
可恶啊 这也太色情 太可爱了吧
老师 不要吸乳头啊
不要吸啊
为什么要吸奶子啊 像个孩子一样
不会吸出奶水的啦
乳头越来越硬了 奶子也慢慢升温了
不行了 奶子和下面都麻酥酥的
忍不住了
有希酱
下面好舒服
不行 不行
来了 有什么要来了
好厉害 从莉莉酱的股间一直有小便流出来哦
才 才不是什么小便呢
绝对不是
那这是什么啊
我 我不清楚
不过感觉很奇怪
股间变得热热的  然后就流出来了
老 老师
这样我的奶子就会变小了吗
嗯 应该会变小吧
大概
我不要变小啊  还想要老师继续吸着乳头给我按摩
我喜欢让老师给我按摩
奶子 奶子 想让你帮我做
那个 老师我看到了
不久前的一个晚上爸爸把肉棒插到了妈妈的股间
唉 莉莉酱
因为看起来好舒服的样子 我说我也想要做
但是爸爸说这是要“造孩子”的时候做的
等以后莉莉长大了 和自己喜欢的人一起做才对
那 那是
我现在已经是大人了哦 daring
所以我们做吧 想要和最喜欢的daring一起做
一起快乐地造人吧
老师 心雅也要嘛
心雅也最喜欢老师了 也要做
可爱又丰满 纯粹又温柔 对快感又很单纯
沉醉于H却又对此一无所知的女孩
无知的孩子真是太赞了啊
现在 老师的肉棒涨的硬邦邦的 相当的难受啊
有希酱 你愿意成为老师的英雄来拯救我吗
可 可以的
我要拯救老师的肉棒
我要成为英雄
有希酱
老师 好奇怪啊
里面热乎乎的 被一下一下地顶着
好奇怪啊
有希酱 这就叫舒服啊
舒服 好舒服啊
我感觉好舒服
老师的肉棒弄得我好舒服
好舒服
色情 实在是色情 忍不了啊
老师的肉棒感觉好一点了吗
我有好好成为老师的英雄吗
那还用问吗
面对这样色色的身体 怎么可能会拯救不了男人
那么快的话
我变得太舒服了
要变得奇怪了
已经不行了 老师太快了
有希酱 奶子和股间 哪边更舒服啊
哪边都 好舒服
好舒服
好开心
要变得奇怪了
要射喽 有希
用你那已经成熟了的小穴 把老师的精液全部吞下去
好舒服  太舒服了
不行 要来了
真的好厉害 心雅和老师都是
怎么办啊
光是看着 下面就麻酥酥的了
不管了
反正也不可能再跟这么色情的孩子们做了
三年血赚 十年不亏
老师
肉棒 肉棒插进来了
好激烈啊
心雅的丰臀 心雅丰满的臀部 好舒服
其实从刚见到的那一刻起就想捅进去了
很奇怪啊 这是什么
奇怪 好奇怪啊
怎么了 有什么事这么奇怪呢
里面麻酥酥的 股间一下一下地抽搐着
要 要飞起来了
老师 不行了 要飞走了 救救我
心雅酱 这种感觉就叫“去了”
就是“去了” 再多说几句
去了 去了 要去了
心雅要去了
去了去了去了 要被老师的肉棒弄得去了
好紧啊 收缩得好紧啊可可酱
好舒服
老师
肉棒 抽搐着 变得好热
对啊 心雅酱的小穴太舒服了 等一下老师也要去了
老师也要去了啊 要去了啊
心雅也又要去了
老师 一起
讨厌 股间流出来好多水又把那里弄得湿漉漉的了
肉棒 老师的大肉棒 我也 我也想要它进来啊
daring daring 喜欢 喜欢
再多插我
莉莉酱 夹得这么紧的话
老 老师我又要
可以哦 做吧 让我们造好多孩子吧
我想要daring的孩子
可以吗 真的可以吗
嗯 可以的
daring的肉棒特别棒 好舒服
造孩子好舒服 好幸福啊
射了 射了 要射了
射吧 射出来射出来
肉棒的白色的液体 全部射到莉莉的小穴里吧
莉莉酱
热热的 那么多
那么多 好厉害
根本停不下来
莉莉酱的里面 太舒服了 根本就停不下来
可以哦 再多给我吧
我的里面也已经湿湿黏黏的了
要变得奇怪了
莉莉酱 又要射了哦 这次两个人一起去吧
要去了
daring daring 来吧
来吧 来吧 来吧
肉棒去吧
去了 去了
老师  求你了 再多做一会儿吧
有汁液 从股间 不断地流出来
用老师的肉棒帮我弄出来吧
老师的肉棒 今后也由我
来拯救吧
小宝宝 daring和我的小宝宝
怎么办 虽然很开心
再这么下去的话撑不到黄昏的可能就是我了