本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:陈先生 时轴:陈先生 压制:Horizon
我从这个春天开始就开始工作于
从我老爸那儿继承下来的幼儿园
本来我就不讨厌小孩
习惯了那里的生活
我越发感受到她们的可爱
一开始的时候
什么事都不适应
准备饭菜
及其善后
和扫除
洗衣
帮孩子们穿衣服
和下午的看管
以及教材的准备
对了
保持和监护人的良好关系
也是非常重要的
这世道
也有很多困难的地方
这样那样的
幼儿园的工作也比我想象的艰辛
好麻烦
每天尽发生些无法预测的事
然后
明天也要
丰满天真 强制成长中！！！
第一话 身体是大人！内心却是…
老师
抱抱我
抱抱
等我一下哦
心雅酱
现在正在准备10点的点心
现在
就要现在
心雅是天真烂漫的爱撒娇孩子
将来的梦想是当偶像
呐 darling
今天的点心是什么啊
莉莉酱
可以叫我老师吗
啊嘞 有什么关系啊
我们长大了后
不是要结婚吗
是不时冒出不经大脑的话的莉莉
将来的梦想当然是
当新娘
怎么样
我的假面骑士的强大
结树酱
不能用剑打人的
没有打
是斩杀了
杀了就更不行了
结树酱最喜欢特摄了
将来的梦想是英雄
别看她这样是正宗的女孩子
花音酱
差不多是10点的点心了
好好好
没有哭出来真棒
真棒
花音酱是个害羞的孩子
不太擅长说话
将来的梦想是开花店
好的
大家一起
我开动了
这时候还没想到
会发生那种事情
真是想都想不到
园长
不得了了
吃了厨房的曲奇后
怎么说
大家都变大了
胸部呀 屁股啊
会催成长的点心
那是什么
不知道你在说什么
总之
怎么才能回去啊
这种样子
要是被监护人看到了
就不得了了
就这样不管到傍晚就会变回去
你说真的吧
大概？
那么随便的啊
好了快过来园长
啊 等等
给我等等
可恶 挂了
老师
话说完了
心雅酱？
是心雅吗
是啊
是心雅哦
不已经完全变成大女孩了吗
不妙
心脏激烈跳动着
心雅变大了所以很重吗
不 虽然重是不重
老师 那个心雅我
把内裤脱了
那个
内裤太紧了
下面很痛的
不妙不妙
不行
屁股那样动的话
啊嘞
好像屁股下面有什么硬硬的东西
往裤子里面放了什么吗
那样不行
不行
我找到了
好硬的是这个
心雅
我说了不能摸的
老师的丁丁比爸爸的都大
看着一颤一颤的
好有趣
被人的手的话
完全不是一个感受
和自慰无法比拟的舒服
感觉肉棒会融化一样
老师
喜欢肉棒这样被玩弄吗
好厉害
变得越来越大了
已经不行了
放手
出来了  出来了 出来了
什么出来了
对不起
对不起啊心雅
从老师的丁丁那儿
白色的出来了
像蛋糕的奶油一样
心雅
什么 你在做什么啊
果然这个
是奶油啊
好好吃
不要
住手
不要吸啊
我不行了
老师
花音酱
那个
要尿尿
一起过来
对了
花音还是不能一个人擦好
还需要我的帮助
老师
你要在旁边哦
没事
我在这呢
这种美少女放尿光景
竟然能看到直播
老师
帮我擦吧
好的
振作一点
不要用色情的眼光去看
内心还是一如既往的花音啊
什么啊
刚才的反应
难道说
有感觉了
什么
老师
擦了又擦还是不断有水流出了啊
还有尿没尿出来吗
那里麻麻的
这里
好奇怪啊
没关系
不奇怪
这就是大人的身体啊
老师
来了
有什么要来了
花音
再多去一点
变得越来越舒服吧
老师
不行 不行 不行啊
真受不了
如果现在在这湿透了的小穴里
插入肉棒的话
会有多舒服啊
老师
再多做点
下面还在淌水
花音
下面被摸不讨厌吗
不讨厌啊
这不是做
而是辅助上厕所的一环
舒服
不妙
非常不妙的舒服
一放松就会立刻射精的架势啊
里面
老师
老师的肉棒
好热
下面
好热啊
太舒服了
腰停不下来了
再来
再往深处去
整个肉棒在花音的小穴里
紧紧地抽插着
进进出出
想要进进出出
来了
又要 又要
花音酱
你在做什么
竟然自己在晃腰
喜欢麻麻的感觉
花音喜欢身体麻麻的感觉
再来
想要再变麻麻的
用老师的肉棒
麻麻的
喜欢 最喜欢了
花音
花音酱
对不起
把你的身体变得这么性感
但是老师色色的花音也最喜欢了
胸部也好
小穴也罢
好舒服
花音也好舒服
麻麻的
好厉害
老师
停不下了
出来了
花音
帮我榨出来吧
喜欢
这样好喜欢
不行了
又要出来了
花音酱
可以出来吧
可以往花音的里面
满满的射出老师的小便吗
可以
好啊
花音喜欢
麻麻的和
小便也是
全部
花音
全都喜欢
我说
花音酱长大了
要成为什么来着
花音的梦想是老师的便器
想要成为可以承受老师的小便的便器
这个
不要
不要吧
这么大的胸的话
没法成为英雄
不要
莉莉酱
那里好奇怪啊
没事的 心雅酱
长大的女人啊
弄这里听说就会很舒服呢
不是吧
因为那里是小便的洞啊
我之前看过了
被爸爸玩弄着下面
妈妈说了非常舒服
啊
怎么会
感觉麻麻的
我们已经不是小孩了
让我们做很多舒服的事吧