在我工作的幼儿园里
发生了一起大事件
小孩子们在吃了园长的成长饼干之后
全都变成了水嫩饱满的大人了
据说饼干的效果会在傍晚消失
这幅样子要是给她们妈妈发现那可就完蛋了
已经完全变成大人的她们
一如既往对着我天真地撒娇
但是 一直在我面前
毫不忌讳展现这样极品的巨乳翘臀
就算是我也
啊啊 不行了 我忍不住了
为什么她们会长成这么工口的样子啊
好爽 赞不绝口
我知道这样子是不对的
但是 下面要爽得融化了
紧致的天真 强制成长中 !!!
2 色气满满却又一无所知的女孩子
魔穗字幕组 翻译：飞鱼 时轴：摸鱼 校对：苏妈 后期：虎王
我 在这之后 会怎么样啊
莉莉酱
不要
不要再那样舔 可可的那里了
不要哦
可可酱对我的达令做了好多色色的事情吧
所以现在要惩~罚~你~
你 你在做什么 莉莉
老师 拜托 帮帮我
是 优希吗
我感觉哪里怪怪的
胸部变得大了起来
我越去摸 越觉得一跳一跳的疼
如此美乳配上陷没乳头
这孩子 竟然能长出一对如此淫秽的乳房
这 这个样子我
还怎么当英雄了啦
那 让老师帮你按摩一下怎么样
按摩？
老师 停一下
好奇怪啊
不要这么捏了
嗯 乳头在里面勃起了吗
不行 那里
手指 停下来
那里不行
发出那样的声音可就不好了哟
优希可是想要努力成为英雄的没错吧
但是 这个
一紧一紧的
噢噢 出来了出来了
忍不住想要被更加玩弄的乳头
色色地露出来了
这是在忍着不发出声音吗
真TM的工口可爱
老师 不要吸前端
不要吸了啦
为什么要吸胸部嘛
这不是像小宝宝一样
那个 现在还出不来奶的啦
乳头变得越来越硬
奶子也愈来愈热
别 不要
胸部和下面 颤抖着
好 好奇怪 根本 忍不住
优希
那里好热啊
不行了
来了 有什么要来了
好神奇 莉莉的下面也流出了好多尿呢
不 不对 这不是尿
不一样的啦
那 它是什么
我也 不知道
不过感觉怪怪的
随着渐渐变热
下面就不断流出来
老师 这样做我的胸部就能变小吗
啊啊 应该可以的吧
我不想变回去
吸胸部的按摩  我还想要
我喜欢 被老师这个样子按摩
能 再揉奶子吗
老师呀 我之前有看到
有一天晚上 爸爸把棒棒放进了妈妈的下面
莉莉你说啥
他们看着很舒服的样子 我就说 我也想做
这是为了生孩子做的行为
要长大了之后和喜欢的人做才行 他们这么告诉我
那个
我已经是大人了哟 亲爱的
我们来做吧 我想和达令做
一起来生孩子吧
老师我也要
我也最喜欢老师了 想做
又可爱 肌肤又紧致
天真可爱的她们 毫不隐晦地接纳快乐
色色的同时 却不知道自己在做什么
无知最高
现在啊 老师的棒棒肿的快要裂开了
难受的不得了
优希 你能当老师的大英雄 帮一帮老师吗
嗯 好的
我来 拯救老师的棒棒
当一回英雄
优希
好奇怪 老师
这是什么 肚子热热的
还抽搐着
好奇怪啊
优希啊 那种感觉就叫做 舒服 哦
舒服 好 好舒服啊
我 好舒服
老师的棒棒让我 好舒服
舒服啊
色气地让人无法拒绝
老师的棒棒 感觉好一点了吗
我 我能成为 老师的英雄吗
那当然可以啦
就凭这副工口的身体
没有拯救不了的男生
怎么 突然加起速度了
我要 舒服得奇怪起来了
要变得好奇怪了
已经不行 老师 我不要了
优希 你觉得胸部和下面 哪个更舒服
两边 两边都舒服
舒服得 变奇怪了
要射了 优希
不要不要
用优希的小穴
来把老师的肉棒汁 全部喝下去
好 舒 服
不行 要来了
这 真的 可可和老师都
怎么办 光看着就觉得
下面又在颤抖起来了
我 我不管了
和这些色色的孩子做爱 可是千载难逢的啊
早有赌上人生的价值了
老师
的棒棒 进来了
好厉害啊
可可的大屁股 肉感十足的臀部
爽啊 其实一开始看到的时候
就想揉捏个痛快了
奇怪
这是什么感觉 奇怪
怎么啦 什么东西让你觉得奇怪啦
肚子和下面都在跳动着
我好像就要 飞到哪里去了一样
老师 救我 要 要飞走了
可可 那个就叫做要去了
来 要去了 去了 这么说说看
要去 要去了啦
可可 要去了
去了去了
被老师的棒棒 弄去了
变紧了 吸得越来越紧
可可 我也很舒服哦
老师
棒棒也在跳动着 越变越热吗
是啊 多亏了可可
等一会 老师马上 也要去了
老师也  也要去了吗
可可我又 又要去了
老师 一起
不好 下面又开始流出水来
又变得湿漉漉了
棒棒 老师的棒棒
我也想要 想要放进去
亲爱的 我好喜欢你
动得 再快一点吧
莉莉 被这样子紧紧吸着
老师又要
没事 让我怀上吧 生下许多孩子
我想要 我想要达令的孩子
没问题吗
真的吗
没关系 达令的棒棒也很完美
舒服
生孩子的过程 也好舒服 很幸福
要出来了 射了射了
射吧
从棒棒里 把白色的汁液全射出来
送进 送进我的洞洞里
莉莉
射了 热热的 不断涌了进来
好多 好厉害
啊啊 停不下来了
莉莉的里面 真是太爽了
根本不想停下来
好啊 那就 再给我多一点
我的里面 黏糊糊的 被搅成一团
变得奇怪起来了
莉莉 我又要射了
这次一起 去吧
亲爱的 快来吧
从棒棒那 射出来
去了
老 老师
可以 再来吗
下面
水流得越来越多
快用老师的棒棒
帮我弄出来
老师的棒棒从今以后都由我来拯救了哟
小宝宝 我和达令的小宝宝 嘿
怎么办 虽然很嗨皮
但这样下去 撑不到傍晚之前的就是我了