从今年春天开始
我来到父亲经营的小幼儿园里开始工作
本来我也不太讨厌小孩
习惯了这里的生活之后
渐渐也发觉了小孩们的可爱之处
刚开始 我做什么都很生疏
准备做饭
收拾碗筷
打扫卫生
洗衣服
帮忙换衣服是在午休之后
连教材也要去准备
还有 和监护人之间建立信赖关系
也属于不能怠慢的分内工作
在这个年代 麻烦的事情还真是不少啊
一天天下来 便渐渐感受到了工作的残酷
好麻烦
每天都会发生无法预料的事情
于是 明天也会
——紧致的天真 强制成长中  1 大人的身体 内心却——
魔穗字幕组 翻译：飞鱼 时间：？ 校对：苏妈 后期：？？？
老师 我要抱抱 抱抱
等一下哟可可 现在我在准备10点的点心呢
呜 我要现在啦 现在
可可是个天真烂漫 爱撒娇的孩子
将来想成为偶像
呐 达令 今天我们吃什么点心呀
呃 莉莉呀 要叫我 老师 才行哟
没关系的嘛 等我变成大人之后
我们就可以结婚了呀
莉莉有时会说出一些比较早熟的话
显而意见 她的梦想是成为新娘
嘿呀 我这假面骑士的力量 领会到了吗
优希啊 不可以用剑去打别人哦
我没有打人 我是要消灭掉你
那样更加不行
优希最喜欢看特摄片
将来想成为一名英雄
虽然这样 但也是一名非常出色的女子
花音 我们要准备吃10点的点心啦
唔
不哭不哭 不错啦 有进步了哟
花音十分害羞 不善言辞
以后想开一家花店
好 那么大家一起说
我开动了
这个时候 我还没料到事情居然会
变成那样
不好了不好了 吃完厨房里的曲奇之后
大家变得 大了起来
胸部啊 屁股那些
促进成长的点心 那是什么意义不明的东西啊
不说那个 我要怎么让她们还原啊
这样子要是被监护人看见的话
那可就完了啊
啥 放着不管 傍晚就会恢复 你没有在骗我吧
不要 大概 啊 这么随便的吗
总之你快点回来这里吧
等 等一下 啊啊 挂掉了
呐 老师 电话讲完了吗
是 可可吗 你是可可吗
是呀 是我啦
不是完全长成大女人了吗
糟糕 心跳得有点
可可变大了所以变重了吗
没 倒不是重吧
老师 我呀 把内裤脱掉啦
因为 内裤太紧了 勒得大腿疼嘛
糟糕糟糕 不行 屁股
一直那样子动 我就
咦 我的屁股下面好像有什么硬硬的东西
老师在裤子里放了什么啊
那样 不行 不行~
找 到 啦 硬硬的东西
可可啊 不能碰这个啊
老师的棒棒比我爸爸的还大呢
一跳一跳的 好好玩
别人的手动起来 刺激完全不一样
简直比自己动手带来的快感 爽得多
下面像是要融化了
老师 你喜欢被这样子玩棒棒吗
哇 现在变得更大了 嘿
啊 不行 快 离它远点
射 射了 射了~
有什么喷出来了
对 对不起 可可
老师的棒棒可以喷出来白色的东西耶
看起来就像蛋糕的奶油
啊啊啊可可 你在干什么啊
嗯嗯 这个果然是奶油 好好吃
不 不要 不要吸了
我 不行了
老 老师
是 花音吗
那个 尿尿 一起 陪我
想起来了 花音还没法一个人尿出来 需要辅助
老师 不要走掉啊
没事 我就在这里
我 居然有机会看到美少女现场放尿
老师 帮我擦一下
镇定 我不能想歪啊
这副身体的里面 还是平时的那个花音啊
诶 刚才的反应 怎么回事
难道是 有感觉了
什么
老 师
怎么擦都还有水在出来呢
现在还没尿完吗
那里 在颤抖着 好奇怪
没事 一点都不奇怪 这就是大人的身体
老师
来了 有什么要来了
来了
花音 加油去吧 让自己更舒服起来
老师 不要 不要啊
真诱人啊
如果这时候能够插进这湿漉漉的小穴里
那得有多爽
老师 再继续吧
因为 下面还在 流很多汁出来
花音 你不会讨厌我让你下面流水出来吗
嗯 不讨厌
这 这不是啪啪啪 是如厕辅助的一环
爽啊 这 太舒服了
这不小心一点 肯定当场就会射
肚子里 老师 的 棒棒
热热的 下面 好热啊
这舒服得 腰停不下来了
更 更深一点
整根肉棒 都想被花音的小穴
紧紧地 吸进去
一直这么活塞下去
来了 又要 又
要去了
花 花音 你在做什么
居然 自己动起腰来
我想要 麻麻的
花音我 想要变得 麻麻的
我还想 还想要
用老 老师的棒棒 颤抖起来
好喜欢 这种感觉
啊啊啊 花音啊
花音 对不起啊 让你变成这么工口的身体
但是老师 也非常中意这样H的花音哦
连同你的胸部 小穴
爽啊
我 已经
麻麻的 好舒服
老师 我停不下来了
要射了
被花音 榨出来了
喜欢 好舒服
我 喜欢这个
不行了 又要射了
花音 我可以射吗
老师的嘘嘘 想在你的里面
尽情地射出来
嗯 可以
老师的嘘嘘 麻麻的感觉 我都喜欢
花音
都喜欢
花音呀
长大后 你想成为什么样的人啊
我想 成为老师的便器
这样就可以填进好多老师的嘘嘘
我想成为便器
啊啊 不要 不要啊
有这么大的胸 就变不成英雄了
不行 莉莉 那里 有点奇怪啊
没事啦 可可 长大后的女孩子
只要摩擦这里 就会变得很舒服的
不会吧 那里不是尿尿的洞吗
我这一阵子有看到的
被爸爸碰着这里的妈妈 说着 好舒服 什么的
诶 这样吗
感觉有点麻麻的
我们都已经不是小孩啦
就尽 情地 做舒服的事情吧