台場發現dissolve
能量反應測定為
"Arc-dissolve"
什麼？這是真的嗎？
是的
有98.25%的機率確定為Arc-dissolve
從台場傳來影像了
切換到主螢幕顯示
這是怎麼回事？
竟然突然出現Arc-dissolve
伊茲貝爾加參謀
馬上下令各Siegfried機出擊
出雲司令,現在能出動的只有一號機
其他各機駕駛員正休假中
不在總部
太大意了
馬上下令各機駕駛員緊急回總部
遵命
理樹華
能最快趕回來的駕駛員是那位？
現在在吉祥寺的御堂和海女杖
是最快的
5號機跟6號機啊
其他人呢？
其他人目前不在東京
真舒服呢
因近兩個月未出現而導致大意了
- 合里下士,馬上下令各部隊出動
- 是,遵命
有來自海上的電報
從橫須賀港出發的神盾艦冬月
和兩艘護衛艦連同出動
時間過得真快啊
再次見到光已經過了一年了
嗯,對啊
不可以,恭介,大白天的就做這種事
有什麼關係,光
我們都訂婚了
可是,大白天的難為情哦
難得的假日,在DAKT基地又不能做
騙人,我都知道的
靈寶對恭介有意思的事
難道恭介你跟靈寶做了嗎？
傻瓜,我只有妳一個人啊
討…討厭啦
討厭…那裡…
不行,有感覺了
那…那裡不行…不要
等一下,恭介
在做之前先讓我洗一下澡
知道了
那兩個人一起洗吧
討厭,不可以
這樣摸的話…會有感覺的
光,我忍不住了
可以吧,光？
在浴室裡做？
- 不要
- 不行了,要上了,光
討厭,這種姿勢好丟臉哦
不要看
才不會呢,光很漂亮呢
怎麼會…好丟臉啊
不要…恭介
不行…那裡…有感覺了
不要…不可以…有感覺了
- 要來了,光
- 怎麼會…這種姿勢我是第一次
不要,好痛,好痛啊
不…不可以,好痛啊
溫柔點
不行
好…好痛
好痛,不行
- 好過份哦,不能溫柔一點嗎？
- 抱歉,不知不覺就…
這次我會溫柔點的
不要在這裡,要好好地…
知道了,那去床上吧
拜託…溫柔點
我還要…
有感覺了
好舒服啊,還要…我還要…
有感覺…有感覺了
好舒服啊
好棒啊,進來…快進來,恭介
怎麼了,恭介？
快來啊
那是因為…
剛才那一射後,現在還沒恢復
光？怎麼了？
我很清楚哦
恭介的色情雜誌裡有寫
這樣弄男人的雞雞會馬上硬起來的
光…
要上了,光
好,來吧,恭介
好大…好痛啊
好痛啊,恭介
可是有感覺了
恭介的那根在裡面動著
光,有感覺嗎？光
要射了
- 要射了,光
- 好
恭介
射了
這樣我就是恭介的了
不可以劈腿哦
我才不會呢
我有光就夠了
- 恭介其實跟靈寶做了吧
- 才沒有呢
才沒那回事呢
想做的話就老實地跟我說哦
要是跟其他人做我可饒不了你
我才不會這麼做呢
我有光就夠了
- 光,再來一次吧
- 嗯
有精神了嗎？
嗯
突入
兩名確認
你們兩個,dissolve出現了
趕快出動吧
彩虹大橋
把敵人拖住直到佈局結束,快去
是
這樣下去佃島會…
看來敵人想一口氣攻進DAKT總部
喂,琉
恭介跟光已經集合了
很快就會到這邊了
好奇怪
偏偏選在大家都不在的時候攻擊總部
時間點也太巧了吧
難道說有內奸？
放開我,拜託你
那可不行哦,優季子小姐
今天就老老實實的告訴我
GEHENNA的秘密吧
那種事我不知道
你是聯合國派來的情報員吧
自己去找
不想說也行,優季子小姐
就讓我來拷問妳的身體吧
妳對一般的性愛已經膩了吧
今天就換玩法
把妳調教性奴隸好了
這樣妳就什麼都說了吧
不要,住手
拜託你放過我吧
不要
不要,我不要這樣啊
不要…
妳看,都濕成這樣了
不要…不要…
神盾艦冬月受創
陸自來電,第二波攻擊準備完畢
不行,不能拖延的話
一般武器是打不倒他的
各Siegfried機狀況如何？
5號機及6號機即將抵達現場
在Siegfried到達後,馬上開始作戰
- 暫時全員撤隊
- 是
久等了
- 你們太慢了
- 抱歉,有事拖累
又是在親熱了吧
什…妳說什麼？
算了,要親熱也等打敗這傢伙再說
了解
光,回去再繼續吧
真是的
上吧
- 遵命