就這麼說定？
對  就這麼說定
真的嗎？
我保證
Wind of Ebenbourg  第二章
我好像做了什麼夢？
想不起來
蜜蕾努！蜜蕾努！
為什麼不叫醒我呢？時間都這麼晚了
終於到了
找到了
身為新的隆?薩爾領主
克羅德?弗拉比姆大人相當的努力呀
是的  伯母
先代領主艾力克太注重軍備
浪費稅金與勞力使得這個領土荒廢下來
如今這兒好像能恢復往昔的繁榮了
艾力克並不是位壞領主
他也是以他的方式擔憂這個國家的將來
為了強化軍備發展重工業
只能說他努力過頭了
他就是想用那軍事力量來篡奪艾本布爾格的呀
由於妳預先料到並向大公報告
艾本布爾格才能夠到現在還維持和平
誰知道和平能持續到何時
確實艾本布爾格周圍的國際情勢並不樂觀
觀光與貿易
把守住身為商業中介點的地位
才是保護這個國家的發展與獨立的關鍵
這就是他的想法  伯母
看他這個樣子
真的很像他過世的父親貝爾納德大人呀
艾力克大人  艾力克大人
蜜蕾努  我在這邊
拿來了嗎？
難得妳能弄到這個東西
妳是為此陪他上床的嗎？
這件事與那個是無關的
他是不懷疑人的人
所以…
他才會很自然的把復興領地的計劃經費
拿給我看  問我意見
太失敗了
就一個領主來說…
克羅德大人回來以後
我出去市區買東西
感覺人口好像變多似的  覺得有人氣多了
因為要動工程開墾土地的關係
勞動量增如了  明明應該很累的
大家的表情卻那麼有活力
他是大騙子
大家都被表面給騙了
真正的政治沒這麼簡單
妳知道這是什麼嗎？
與德意志帝國簽署的秘密盟約的備忘錄
當我統治艾本布爾格時
帝國將會與我們簽署互不侵犯條約
成為我們的同盟國
這樣就可確保艾本布爾格的將來與領民的安全
這才是政治
領主是最孤獨的
艾力克大人
請住手艾力克大人
住手啊
好痛…
今天  今天不可以
艾力克大人
喊我主人
這種時候女人應該很熱情的
請住手  艾力克大人
好痛
艾力克大人
喊我主人  喊我主人
主人
不行  今天不可以
怎樣  想起以前了吧
以前妳渴望我  熱情迎接我的那個時候
不行  不行
好棒  好棒
坡路比想像的還要陡
克羅德?弗拉比姆大人？
是  初次幸會
不算初次吧
我想你是一定忘了
該不會…
是？
該不會你要回去了吧？
是  今夜我要去參加市區清掃下水道的聚會
今夜？
已經這麼晚了
我為了做克羅德大人的午飯
費盡心思做料理的…
好厲害
對吧？
是妳一個人做的嗎？專門為了我？
對了  妳是誰？
我是夏洛特?貝爾雷那
對呀  蘇菲說過只靠安蕾努一個人太辛苦
還要多雇一個人來
怎樣？開始有感覺了吧？
妳的身體是非我不可的
我還要…艾力克大人
我的主人
這樣嗎？這樣嗎？
好痛  住手啊
真的嗎？真的要我停嗎？
不要停呀
妳在指使起我了？
那麼妳來把我的東西  這個被妳的血弄髒的東西
用嘴色吃乾淨
很好  站起來
把屁股對著我
討厭
不行呀  會有感覺…
好高興  我還要  還要
好棒…
快點來  快點來啊
好棒
好棒…
好棒  好棒  艾力克大人
我的肚子好餓啊
不行…還要…
請不要這麼粗魯
好棒…
我快崩潰了
不行了
我快瘋掉了
還要  還要  艾力克大人
我不行了  請停下來
蜜蕾努  還沒完呢
不行
我不行了
要高潮了  艾力克大人
我的裡面被塞滿了
好熱  還要…
太棒了  好有感覺
要高潮了
好吃嗎？這些是用水煮的雞胸肉哦
水煮的雞胸肉…我記得是放在這裡的
最近食物怎麼經常不見
怎麼了嗎？夏洛特
克羅德大人  我馬上準備您的餐點
不用了  我要去昨天的工地現場
艾本布爾格大公要來視察  我們要忙著準備…對了
妳有沒有看到蜜蕾努？
對哦  剛才她還在那邊排盤子
不知道人到哪去了
算了  我自己找好了
昨天的午餐很好吃  期待今天妳的手藝
是
今天就坐馬車來吧
他不可能記得
住在這裡的時候的事和那時候的約定
況且我們身份又差這麼多
啊？
對不起  礙於大宅的約定  我沒辦法買給你們
請進
打擾了  請問您找我…
橋的設計圖應該放在這附近的
我一直找不到
妳有沒有看到？
克羅德大人  待會兒我找到以後再拿給您
您不是得出門了嗎
對哦  不好意思  拜託妳了
夏洛特會送飯來給我
妳讓她一起帶來就行了
我知道了
對了  蜜蕾努妳的生日快到了吧
我的生日是下個月
雖然有點早
因為我來這裡妳非常努力
所以我就準備好生日禮物了
在那裡
不行  我只是下人不能收
不  妳不收我會頭痛
那是生鮮物品
那麼剩下的拜託妳了
克羅德大人
艾力克大人
我該如何是好？
今天到此結束  大家可以收工了
就這麼約定？
對  就這麼約定
我跟妳保證
克羅德大人
克羅德大人？
夏洛特
我怎麼睡著了？
離大公殿下抵達還有足夠的時間嗎？
嗯  沒問題
太好了
你是不是做了開心的夢？
為什麼這麼問？
你的睡容非常幸福
夢嗎？
我終於想起過去的事了
約定
以前我在這裡與喜歡的人做了約定
下次碰面時我們要結婚
您還記得  我好高興
夏洛特  妳變漂亮了  像是換了一個人
克羅德大人才是變成了不起的大人
你在這裡做什麼？
我才要問你們幹什麼  這裡是隆?薩爾領地
我們是艾本布爾格大公的親衛隊
來事先調查大公視察路線上的這座橋
剛剛我們發現了橋下設置的爆炸物
正在拆除中
有人設置爆炸物？
幹什麼
就快了…
好  剩下的就等大公來臨了
大公殿下快進入隆?薩爾領地了
聽說新領主是個好青年啊
是
放開他  他不是可疑人物
蘿莎琳小姐
危險還沒解除呀
副隊長  這個人是克羅德?麥當勞
以前救過我一命的救命恩人
將來會成為我的丈夫
啊？
不  那是…
克羅德大人
不要開槍  不要開槍
怎麼了？夏洛特
剛才發現的爆炸物是假的
真的爆炸物在別的地方
妳說什麼？
怎麼會…！
情況不大對
請住手吧  艾力克大人
蜜蕾努
大公殿下一行人到了
來了
請跟我一起逃走吧
艾力克大人我愛您
蜜蕾努
我去通知
夏洛特
夏洛特  繼續讓馬快跑
是
克羅德
什麼？
已經太遲了
繼續讓馬跑過去
克羅德大人
你是隆?薩爾的新領主嗎？
拜託你了
要問候以後再說
得救了
太好了  沒事了
這是…與德意志帝國的密約
去轉告騙子  利用這東西讓將來的外交對自己有利
他應該可以做得很好
我決定去美國
去新大陸再賭一次自己
艾力克大人
艾力克大人我要跟你走
喊我主人吧
我是第一次  好怕
妳不用害怕的
討厭  不可以
好有感覺
好喜歡…
好難為情克羅德大人
還要…
討厭
討厭  我會尿出來的
好棒…討厭…
不行
不可以停
夏洛特  要去了哦
來吧  來吧  克羅德大人
沒問題的
好棒  好棒
叛徒不可原諒