Wind of Ebenbourg  第一章  爱欲的大地
请进
请问晚餐…
可以送来这里吗？
知道了
我想不久后就会送来了
先生您可以吃肉吧
是
您太幸运了
今天的肉食料理为威因拿·舒利兹
是本列车很自傲的特别料理
很好吃哦
太期待了
那么…
能做这么奢侈的旅行都要感谢苏菲
艾本布尔格大公国？
我叫苏菲·戴尔摩德
您会写信？
我的打工是代人写信
在大学是学商业？
我的梦想…是成为世界级的大商人
好像有点夸张
贝尔纳德
请到令尊生前住过的艾本布尔格吧
为什么会发展成这样？
请什么都不要问
对不起  我是第一次
我也是第一次
你要温柔啊
讨厌…
好有感觉  好高兴
还要！还要！
温柔点…
好难为情  但又高兴
我也帮你做
讨厌
不行  别吊人胃口
快一点  求求你
给我
快一点
好棒…
好棒
还要…
还要  还要
快一点
来啊
痛吗？你还好吧
我没关系
倒是…
你舒服吗？
大棒了  戴尔摩德小姐
喊我苏菲
是  我可以动吗？苏菲
要高潮了
母亲过世后
我在各式各样的商店做会计的兼差工作
比上课还要有帮助
一举两得  是吗？
是的
对了  为何给我这么贵的列车票？
我单刀直入跟你说吧
你的本名是"克罗德·弗拉比姆"
您是艾本布尔格大公国
我是来迎接您去当领主的
要在食物中混入这个？
我来拿吧
抱歉  打扰你们谈话
不  我的事办完了
那么拜托你了
我的位置在哪里？
是  我马上带您去
您与别人同车好吗？我可以为您准备个别房
不  一个人旅行很危险
我孙子特别与铁路公司交涉才弄到这张票的
是这样吗？那么我来带领
请进
失礼了  这是与您同车的客人
幸会
好年轻的少年  很高兴与你同车
戴尔摩德女士的主菜
是在多佛海峡捕到的比目鱼餐
好好吃的样子
麦当劳先生的菜是威因拿·修尼杰尔
请慢用
对不起  可以倒水给我吗
是
讨厌  糟糕  我怎么这么笨手脚
没关系  我来收拾
不用担心
很抱歉
不嫌弃的话  您就吃我的吧
是这样啊
我确实有加了安眠药
是那个欧巴桑…饶命啊
跟孙女苏菲说的一样
与他父亲像同一个模子印出来的
是个好青年啊
他的话应该会让隆萨尔复兴起来
为艾本布尔格带来新气象
隆萨尔是这么荒凉的城市吗？
来人呀！谁来帮我停住它
来人呀
来人呀！我不会停呀
踩煞车呀！小姐！
发生什么事了
怎么了？大清早就这么吵闹
出意外了吗？
冒黑烟了
讨厌  大清早就出事  谁开的？
搞什么呀？我都没睡好
啊？
抓住我的手
这么冷  你是发生什么事了？
来
原来是妓女
你回去
你叫什么名字？
克罗德·麦当劳
多么勇敢
而且还抱过我
好  决定了
克罗德  你将成为我的夫婿
萝莎琳小姐
放心吧  我没事
这个人救了我…
萝莎琳小姐
您恶作剧得过火了
应该让我们开车的
好了  快过来吧
克罗德·麦当劳
命运的重逢在等着我们
比预定的晚很多
我迷路了吗
奇怪？找不到地标的修道院
对不起
他没注意到吗
发现了  是地标的修道院
请为艾本布尔格带来新气象
就是那里
我等您很久了  克罗德·麦当劳先生
我来拿
不  我自己…
这是我的职责
请注意脚下  地很滑
你叫什么名字？
我还没有自我介绍
我是在这里工作的女仆
叫做蜜蕾努·特朗杜尔
呃…我也请你多多指教
好棒的洗澡水
消除疲劳…
艾力克大人
蜜蕾努
有这样的温泉与景像
当观光地是绰绰有余
当务之急是充实道路与设备与饭店
我还没有决定要当这荒废地方的领主
不过我希望不辜负苏菲的期待
我也是第一次
讨厌  不行
不行  别停啊
要高潮了
好像热晕了 出去
不行  艾力克大人
不可以  艾力克大人
为什么你又回来了
我想再一次
再一次…
难道你想再成为隆萨尔的领主？
没错  然后再得到艾本布尔格
照这样下去艾本布尔格会被大国占领
我要赶在那之前…
不行  有人在的
而戴尔摩德大人他们也快…
苏菲·戴尔摩德
那个出卖我的女人吗？
特朗杜尔小姐
蜜蕾努小姐
也不是这里
我住的房间是哪里呢？
蜜蕾努小姐你有没有看到我的衣服？
你的衣服湿了  我拿去暖炉烘…
原来你正在换衣服
对不起
主人
好像有什么声音
一定是狐狸之类的  说不定是野狼
您是想来偷袭我？
不  不是  误会
您尽量动手吧  主人
主人  下面也…
是
好痛  主人  请温柔一点
艾力克大人希望你没事
不行  我快不对劲了
讨厌
不是那里  更下面
还差一点
主人  我…
好棒  蜜蕾努
我想插
请插进来
厉害  主人
再更用力一点
我快坏了  快崩坏了
艾力克大人  艾力克大人
你好像失败了
那家伙运气太好了
受到上面的命令
今后我会再加把劲  不过不会亲自下手
能不能回来当领主就看你怎么做了
艾力克
我会加油的
待续