今天对我来说
可是让我等了好久的身体检测的日子
啊哈哈 淫民教师不能再棒了
好 身高139公分
然后把体操服拉上去
就这样 别乱动
啊哈 这微微隆起的乳房
胸围 62公分
秋山还是平板啊
不过 平才是我的菜嘛
好 下一个
哈啊 老师正盯着我看
好下流
佳 佳奈？！
看嘛看嘛 又平又滑的胸哟
你 你想干嘛啊
别开玩笑了 快过来量
我盯过头了么
啊 说起来今天请假的只有幸田吧
是啊
她说虽然差不多痊愈了
以防万一还是再休息一阵
不过香苗也说了明天应该就能来上学了
大谷同学
到
这下 说不定可行
翻译：白皇  校对：爱苏   时间轴：白Rin  后期：虎王
色色的身体检测
幼女 好棒啊……
幸田
到
等等稍微留下来一下
拜拜 香苗
拜拜
老师 有什么事吗
昨天身体检测时候 你请假了对吧
今天要补上 等等来一趟保健室
啊 好的 我知道了
接下来测身高
来 别乱动
啊疼
啊 抱歉
我看看 身高136公分
稍微长高了点
身高和体重都测完了
接着就是胸围 上腰围 还有下腰围
我想测的准一些
把裤子脱掉吧
诶 但是
昨天大家都是脱掉测的
来吧 老师会把头别过去的
快点脱掉吧
淡定淡定
知道了
我瞄
喔哦哦哦 可爱的幼女的现场直脱
啊啊 不好 兴奋起来了
老师 脱好了
好 那先从下腰围开始测吧
哦哦 何等美妙的光景
又白又细的大腿
何等耀眼
啊啊 这么可爱的女孩子的内裤就在我面前
不 不妙 太不妙了
我看看
下腰围69公分
不妙 这手感简直不能再棒
接下来是上腰围
软绵绵的小肚子
好 好痒
很快就好啦 忍一下忍一下
我也要忍住
腰围55公分
最后还剩胸围吧
体操服穿着会碍事
用手把衣服卷到胸部位置
诶 这 这样好害羞啊
不这样就没办法准确测量啦
好啦 快点
幸田的胸部
露出来啦！
只有些许地隆起
乳头也是淡粉色
并且还没成型
这种太棒了啊
老师
要 要测咯
胸部的前端
感觉麻麻的
总觉得 好像发出了很舒服的声音啊
难不成
我要摸一下咯
老师
别摸……
总觉得 幸田的胸部感觉有点奇怪啊
诶 才不是一点……
明明还完全没涨起来
这微软还充满弹性的触感
都怪 老师一直在摸
因为 胸部在不停地抽动哦
那里 不要扭啦
啊哈 这微微隆起的胸部
好像快摸上瘾了
啊 是不是有点做过了
最后 开始舒服起来了
老师你这 笨蛋
好想再继续作弄一下她啊
太可爱了
诶 幸田的股间 是不是湿了
才没有 湿啦
女孩子舒服起来的时候 股间就会变湿哦
难道 因为胸部被揉捏 所以舒服起来了？
幸田的这里 已经湿透了哟
好害羞啊
女孩子谁都是这样的
没什么好害羞的
来吧 别忍了
老师 在碰到股间的小豆豆的时候
全身都开始麻酥酥的
要喜欢上 这种感觉了
湿的好厉害啊
去了吗
这样 已经忍不住了啊
不好
老师 最后的 好舒服啊
老师啊 开始想和幸田啪啪了
诶
肉棒 能插进去吗
我还是第一次
那个 我害怕
而且好像会很疼
没事的 我会慢慢地温柔地做的
真的 不会疼的
真的 是真的哟
可以的 幸田肯定没问题
老师相信你
能 温柔地做的话
那个 可以啦
只不过被碰了股间就那么舒服了
啪啪的话 会更舒服的吧
老师 这样子 好害羞啊
这小巧的屁屁和小穴
软绵绵的 太可爱了
好 紧
被推回来了
一点点
插进去……
老师
没事吧
会疼吗
虽然很难受
不过 不会疼
要动起来咯
呜哦哦哦哦 这种感觉 不妙啊
简直没有啥能比得上
又紧 又暖
肚子的里面 感觉好奇怪啊
诶 明明很难受
可是好舒服啊
明明又窄又紧
可是却软乎乎的
这紧致小巧的小穴
简直棒的没话可说
开始慢慢舒服起来了吗
那 就稍微加快一点
老师 再 慢一点
不行了
身体 动不了了
里面一下子就收紧了
难不成 去了吗
是不是有点做过了
对不起对不起
幸田 没事吧
啊 没事
一下子 冲到小穴的最深处
吓到你了吧
抽插 稍微停一会吧
接下来 把这里……
刚刚是隔着内衣
刺激可能不太够
女孩子的这里玩弄起来的话
可是会很舒服的哟
老师 那里 不要啊
老师 感觉 感觉变得好奇怪啊
这里很舒服吗
就算不动 里面也不停地收紧放松着
这样 意外的可以啊
老 师
要去 也没事的哟
来吧
又要
小穴已经湿透了
幸田居然这么容易有感觉
我要继续动起来咯
老师 太快了 慢一点
非常 舒服
幸田
我能 能射在里面吗
生理期 来过了吗
还没有过 生理期
那我要 射在里面咯
射出来咯
老师
幸田 真的很舒服啊
我也 是
阿嚏
抱 抱歉
昨天做过头了
明明才大病初愈
那个 有什么想要慰问品吗……
只要不是太贵的我……
那 感冒好了之后
能再和我啪啪吗