在进入学生宿舍第一年的夏天
等着好不容易回趟家的我的是那些温柔的又H的姐姐们
这是长女 彩海
温柔治愈系
但因为她浑身散发着雌性荷尔蒙 男人见了她都会勃起
欢迎回来 客官
怎么了 路上累了吗
没 没关系 我去房间把行李放下
奇怪 你已经回来了吗
这是次女 惠
和所见的一样是个辣妹 有这么两个H的姐姐在
对于还是处男的我来说 实在是眼馋的不行
话说 你在盯着哪里看啊
没 没有
真搞笑 因为是处男 所以对姐姐的内裤感兴趣吗
老子可不是处男
那么想看的话 那就让你看看 真是没办法
怎么样 兴奋了吗 看呀 我这里很柔软的哦
这就是惠姐的
看得好认真 稍微有点想去了
客官
干嘛要打扰我
行李放好后 来我这里哦
我到底能不能承受住H的姐姐们的攻击呢
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：影子  时轴：停滞  校对：陈先生 后期：アホ
想被H的姐姐们榨干❤
#1 温柔地榨取我的姐姐们
怎么了 客官 又被小惠捉弄了吗
不 那个
欸 内裤 小惠的啊
呐 也想看看姐姐的内裤吗
可以吗
但是可惜 姐姐没有穿内裤哦
欸
这就是 小穴
怎么样 很惊讶吧
客官看了我之后 在兴奋着呢
今天就破例 来 可以摸奶子哦
彩海姐的奶子
姐姐的奶子摸起来舒服吗
非常的棒 第一次摸
客官的这里变得好硬 散发出了非常H的味道呢
如果你不告诉小惠的话 我就帮你做点更棒的事情
真是好孩子
好厉害 变得很雄伟了呢
好浓烈的雄性气味 大脑都在颤抖
那就用手帮你做了哦
啊 已经变得好烫了 硬邦邦的非常棒
自慰的时候 有没有幻想着姐姐呢
不好意思 确实 有过
这样呀 虽然想象着也行不过真来的话也不错吧
这么舔 摸的话
气味也 味道也
来亲亲
彩海姐
要出来了吗 要发射了吗
可以哦 来吧客官 尽情射出来吧
出来了
出来好多 不告诉小惠的话 就和你多做一些更棒棒的事情哦
呐 你刚才和彩海姐做了什么啊
没 没事 什么都没
嘛 随便了
说起来的话 你见过小穴吗
欸 没 没有
也是呢
那么就破例 如果你在这里自慰的话 我就给你看小穴哦
真的吗
已经勃起了吗 真搞笑
那么 惠姐也要
干嘛那么着急
看呀
惠姐的 小穴
怎么样 虽然我们没来真的 不过很漂亮吧
这边也
惠 惠姐
简直和变态一样 超级兴奋
看着我的身体 撸着肉棒 流着透明的液体
我好像也要变得 不妙了
我 我已经
惠姐 我还没
真是拿你没办法 要对彩海姐保密哦
男生的肉棒 我要 变得不妙了
好棒 惠姐的嘴里边
不 不妙了
这色情的气味 这家伙果然和彩海姐做了什么吧
因为是和好久不见的 最喜欢的弟弟
不会交给 彩海姐你的
被彩海姐和惠姐连续的做的话
惠姐 我已经
出来 可以哦
那个惠姐竟然 沾满了我的精子
你的 精子 真的好多
我的胸部小穴 舒服吧
尽情得射出来也没关系哦
我是不会 输给彩海姐的
欸
什么事情都没有
我要 更用力了夹哦
你的肉棒好烫 就像烧着了一样
这个 就像被侵犯一样
拼命地晃动身体的样子好可爱
这也 太舒服了
出来了
小穴都已经这样了 变得想要也是理所当然的吧
快来 那个烫烫的处男肉棒 快放进来
快一点
我终于也要 处男毕业了
客官 可以过来这边吗
别过去啊
惠姐
我说别去彩海姐那里啊
因为 我要夺走你的处男
这样的话 处男的你就毕业了
小惠真是的 被抢先了吗
太好了 第一次的对象是我
你的肉棒实在在厉害了 普通的女人肯定受不了
这是 什么 使劲地在顶
男生的肉棒原来这么舒服
好舒服
明明刚从处男毕业 太嚣张了
里面被不停地侵犯着 被当成飞机杯了
不好了 被这么侵犯的话 要去了
惠姐 要在里边射了哦
不行 不行 不行 在里边的话会不妙的
热热的精子 进到我的里面了
惠姐 谢谢
和弟弟做爱 最棒了
之前的男人 都弱爆了
不好 彩海姐在叫我
终于处男毕业了
虽然对方是亲生姐姐
彩海姐 来晚了 不好意 欸
客官 姐姐等好久了哦
姐姐因为客官和惠做爱的声音 忍不住兴奋了
姐姐刚刚是一个人在做哦
本来姐姐是想成为第一个女人的
看来和惠已经生米煮成熟饭了呢
彩海姐
客官和惠好像很开心呢 我也稍微有了点干劲呢
我想惠现在应该还在高潮的余韵中吧
客官呢 你现在想怎么做呢
想做 想和彩海姐爱爱
客官的回答非常棒哦
来 这是你的奖励 小穴
姐姐要用这里吃你的肉棒了哦
彩海姐的小穴 已经湿得一塌糊涂了
客官的肉棒 进到我的里面来了
我 在和彩海姐爱爱着
终于成为客官的女人了 姐姐 好开心
客官的肉棒特别舒服 姐姐这么H真是不好意思
我从不知道彩海姐居然这么色气
因为 客官肉棒非常棒
要被小惠听到声音了
我想让彩海姐变得更舒服
好喜欢 这个 就像在被客官你侵犯着一样
请成为我的女人吧
好开心 终于成为客官的女人了
都射在里面吧
要去了 去了
我要成为客官你的女人
在里面 射出来
要出来了 彩海姐
精子在里边出来了
比一直以来做的 都要舒服
客官也在不知不觉间变成男人了呢