趁着暑假回老家的我
和两个姐姐发生了点
不应该是相当淫荡的关系
这是次女惠美 一个名副其实的婊子辣妹
惠姐的手法技艺简直是最棒的体验
这是长女彩未 拥有能令任何人回首的美貌和性感
至今还把我称作小男孩
和这两位谁都羡慕的姐姐
今天也一定会被狠狠地榨取吧
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：影子、門  时轴：小Hshan、停滞  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
想被H的姐姐们榨干❤
#2尽情进行榨取的姐姐们
只是想到跟那俩人在同一个屋檐下
无论射多少次都不够啊
在想哪个姐姐撸呢
彩姐
没关系的 继续自慰吧 姐姐我会帮助你的
不要想小惠 好好想象一下姐姐我的淫荡姿态
直到射精 直到咕嘟咕嘟的射出来为止姐姐都会帮你的
哈 已经这么硬了 用姐姐的手好好舒服一下吧
撸啊撸 撸啊撸
还不能射哦 最后就让姐姐全部接收吧
射很多健康的精子吧
好厉害 小男孩的鸡鸡好像马上就要爆发了
那里
鸡鸡又烫又硬 前列腺液咕嘟咕嘟地 这样射出来连嘴都要怀孕了
这样地 已经要
要射了吗 射出来吧 biubiu地射给姐姐吧
彩姐 要射了
小男孩的浓厚精液 好烫
小男孩的味道 要让人上瘾了
我会再来夜袭的
厕所厕所
惠姐
再多来点 让我喝
嗯 臭小子你搞什么呢
想乘可爱的姐姐熟睡时搞偷袭 胆子挺大啊
才不是
什么不是呀 这边都跃跃欲试了
晨勃没什么稀奇的吧
算啦 让姐姐我直接问问吧
快点啦 我会温柔一点的
已经硬邦邦了啊
昨天没有在俱乐部做指不定是对的
自从跟你做爱 其他的男人我都没兴趣了
你要好好负责哦
这是我的锅嘛
我要开动咯
就是这个 这又大又硬的肉棒实在忘不掉
惠姐 太激烈了啊
虽然对不住姐姐 但我要把你吸得一滴不剩
连彩姐的份也没有为止 就让我好好榨取一番吧
肉棒 好吃啊
射吧 射吧射吧 让我喝精液吧
呜哇 被吸走了
这股味道 让脑袋晕乎乎的 真的太棒了
笨蛋 居然射出这么浓厚的精液
呐 你肯定想做更多吧
你看 嘿 快点来啊
惠姐 我要进去了
进来了
进入的肉棒 直到深处都满满的
惠姐的里面好热
一下子插这么深 太激烈了
这么粗暴地揉捏的话 奶子都要变形了啦
惠姐 你叫太大声了
我不管 做爱不叫出来不舒服啊
但是你吼这么大声 会被彩姐听见的
跟彩姐没关系
话说回来集中精力跟我做爱啊
好爽 好爽啊 龟头在小穴里抽插 脑袋变得晕乎乎的了
不过说起来我还是在和自己的弟弟做爱呢
直到现在都是使劲扭腰 这样搞我不疯掉才怪
惠姐 你突然夹的好紧啊
射精吧 让小穴喝精液吧
中出你的姐姐吧
射了
出来了 射出来了 在那里面 精液出来了
这也射太多了
抱歉 再来一次
要飞了 怎么了 突然这么有男子气概了 我好心动啊
一直插到里面 在子宫里精液跳动着
惠姐 又要射了
又要 要飞了 被粗暴的大肉棒 弄高潮了
精液来了 咕嘟咕嘟地 强行灌满了
已经喝不了了
喂 别就这样睡着啊
惠姐 该不会还在睡吧
小男孩 我要进来咯
彩姐 你怎么穿成这样
嘿嘿 怎么样 合身吗
过来这边 姐姐会好好服侍你的
呜啊 好是花湿滑啊
姐姐会好好地让你爽到无法呼吸哦
明明一大早就和小惠干了一炮 还是这么有精神呢 真厉害啊
你发现了啊
你们那么大的动静 是个人都会发现的啊
小惠也是的 那么淫荡声音 应该很爽吧
一想起来就止不住地流
这里面的精液竟然给了小惠 真的令人遗憾啊
我也想要啊 想到造人做爱那么舒服就好兴奋
其实只想你射给我
小宝宝汁 想要喝干小男孩你所有的精液
全部射给我吧
已经不行了 想要做爱 忍不住了
小男孩的鸡鸡 插到深处了
在小穴里面跳动着 想要跟小穴做更多的摩擦
彩姐的里面湿漉漉的
刚才的泳装也超级性感
因为姐姐以为小男孩你喜欢小惠的那种风格嘛
虽然很害羞 稍微有点吃醋了 随意希望小男孩你的精液能够变多
你要是说这种话 我怎么忍得住
出来 好多 小男孩的精液 biubiu地
流出来了
再来一次吧
彩姐
这个 插到深处了 喜欢 最喜欢大肉棒了
在里面 在小宝宝房间里乱冲乱撞 形状都变了
明明是姐姐 却对弟弟的肉棒有感觉了
感觉要来了 要被射精了
可以哦 小男孩射出来吧 让姐姐高潮吧
彩姐
小男孩
出来好多
怎么感觉彩姐好狡猾啊
哎呀 小男孩起来了啊
你们两个人 在一起舔我的肉棒
小男孩的前列腺好厉害 闻着这味道姐姐都要不行了
啊 好狡猾
那样 不行了
还这么硬啊
我会努力让你们俩怀孕的
你 太激烈了
那里不行 顶到我不知道的地方了
子宫掉下来 被压扁了啊 变成你的飞机杯了
彩姐也是 把你变成没有我活不下去的样子
小男孩的肉棒好舒服 一直插到子宫里和小穴成为一体了
去 要去了 要成为小男孩的女人 去了
惠姐 我喜欢你
笨蛋 我也是啊
不行 小穴要坏掉了
我也最喜欢彩姐了
小男孩 姐姐也最喜欢小男孩了
姐姐 怀上我的孩子吧
一定 一定要 给我小宝宝
射出来吧 用弟弟精子让我怀孕吧
总而言之 今天开始不准自慰了
要是忍不住的话 记得找姐姐们
给你榨干