這是所有學生的檔案
我收下了
一視同仁的教育體制下
想讓有才能的學生脫穎而出是不可能的
我希望能由自己選擇學生 進行單獨指導
也就是「英才教育」
你是大家的注目焦點
拜託了
為了不辜負大家的期望 我會全力以赴
詳細的事情 你可以問這位佐倉穗香老師
你的簡歷我已經調查過了
雖然學園長對你有很大的期望
但我可是抱有些許疑問呢
那是為什麼呢
以前就職的天鳳院學園，就有過籠絡女學生的事
籠絡? 您說話真愛咬文嚼字
你裝傻也沒用的
很抱歉 因為我已經調查得一清二楚
可是證據確鑿哦
那又如何
你想翻臉嗎
我不介意您怎麼看我
不過 您打算怎麼辦
當然是報警了
雖然我想這麼說…
我也渴望那種雄辯的實力
所以，希望你在此宣誓
我身為一名化學教師將嚴守師德
您要放我一馬嗎
我現在是不是為了明哲保身就要按您說的做
不是為了你 是為了學園 為了學園長
我明白了
佐倉穗香老師 您似乎也需要英才教育呢
什…什麼意思
沒想到穗香老師比想象中的要色
不…不是 剛才的是…
您的藉口我沒興趣聽
現在 用您那和我糾纏在一起的舌頭
來舔這個地方吧
住手 快住手 嘉神老師…
現在已經晚了
很好 這種反抗的眼神
如冷酷美艷的冰女神一樣的您
把男人的東西含在嘴裡的時候
大家只能看到一條淫穢的母尚
又大又軟呢 穗香老師
雖然一直在抵抗 還是濕透了呢 這個地方
好棒，好深
好辛苦
不要
不要啊…
號稱學園女神的您變成這個樣子…
住手 不要拍 不要拍
這是企圖威脅我的懲罰
您要是敢把我的過去和今天的事情曝光的話
請別怪我把這些照片在網路上公開
不要 不要啊
首先是…
好吧，開始吧
好帥啊 新來的老師
好像是教化學的呢
我是不是該去化學社好呢
好懷念啊 這是以前我拉過的曲子嗎
妳比從檔案照片上還要美呢 柚月
來了 那個 請問有什麼事嗎
新來的…老師?
對 我叫個嘉神慎 教化學的
真的嗎? 哥哥來到秀華學園是有注意到我嗎
還真是半信半疑
沒想到柚月會變得這麼漂亮
怎…怎麼會…
請不要對青梅竹馬說客套話
不是客套話 妳真的變得很漂亮
那個…謝謝老師…
對了 明天放學以後有空吧
明天是嗎? 沒有社團活動，所以應該有空的
是嗎 那麼一起去音樂會好嗎
那個…我非常樂意前往
哥哥，今晚的音樂會真的很棒
對，值回票價
那我們現在去吃東西吧
不過今天…那個…
那個…我想順路去百貨商店買材料
材料? 為什麼?
我想去哥哥家給哥哥做飯
知道了 那麼先去一趟百貨商店
然後到我家吧
回家的時候我送妳
哥哥，我可以問一個問題嗎
什麼
那時候為什麼哥哥什麼也沒對我說就失蹤了呢
那時候我回去了學園長的叔父所在的老家
那個學園長是哥哥的叔父?
是啊 既然是哥哥說的 我會相信的
謝謝妳，那個時候一句話也沒留下，對不起
沒有 已經沒關係了
不過 到現在還是音信不明這點
我不能原諒你哦
那妳要怎麼樣才肯原諒我
哥哥 你吻了我呢
不喜歡嗎
不會啦 那個…我還想繼續
是哥哥的話，我可以奉上一切
一直 一直都很喜歡你啊
是嗎 我很高興 柚月
哥哥 好喜歡你
聲音好可愛 柚月
好難為情啊 哥哥
沒什麼難為情的
妳很可愛 真的
哥哥 哥哥喜歡的話我就很開心了
好喜歡你 哥哥
謝謝 柚月
我什麼都願意做
哥…哥哥?
別那麼驚慌，柚月
一段時間沒見 妳的身體變淫蕩了吧
不要 哥哥今天好可怕
被人揉過了嗎
怎麼會…
沒有被人揉過了啦
是嗎
好美的表情，柚月
就是這種陷入絕望之中的表情
好了 剛才悲愴的叫喊再讓我聽聽吧
不要啊
這種非比尋常的狀況妳也有感覺啊
請住手 真的請住手
為什麼我非要住手不可
為什麼? 這樣的話好像被強姦一樣啊…
我本來就打算強姦那樣哦
怎麼…
求求你，哥哥，住手，求求你
不要，不要
不要不要不要，好痛，好痛啊
少囉嗦，妳已經跑不掉了
死心吧，全身放鬆
不要，不要
我不會逃的，不要把手指插進屁股
不逃跑就是有覺悟了吧
還是說前面就可以了吧
可以，所以請把手指從屁股拔出來
可以嗎，不過我還是不想把手指拔出來
誰叫柚月剛才說什麼都願意做
那…那是…不要
好痛，好痛啊
柚月有感覺了嗎
肛門還是第一次吧
那個髒地方…手指…不要動…
不過妳這裡也濕透了哦
恭喜妳，柚月
你要幹什麼，哥哥
那個要進來嗎
難得的重逢，妳不能喝酒就用這裡來品嚐品嚐吧
不要，等等，住手，不要插進來
不行了，進來了
好冷…
柚月肛門的處女就歸我了
妳的處女對我來說，應該能欣賞到悅耳的慘叫
不要，不要啊
好痛，好痛
柚月，全身不放鬆的話會裂開的
快放鬆
那個…放鬆…不行…
不管行不行 最後還是要全部插進去
好痛
好痛啊
現在只是前端進去了
現在就這麼辛苦，動起來大概會死掉吧
死了，要死了
我要死了…
柚月，對不起
哥哥…
還要繼續哦，這場盛宴
不要啊
不要
才這個地方就夾的緊得好像撕裂一樣
裡面又怎麼樣
柚月，妳的屁股真的有感覺嗎
沒有…感覺
沒有…
就這樣繼續動
這樣太舒服了
不要，不要，不要
我繼續動了
不要啊
快住手
好棒，好棒
求求你，不要再插了
抱歉，不能住手
快要射了，忍耐吧
不要，不要，屁股要被插壞了
不行了…已經不行了，肚子裡好滿…好棒…好棒
不行，不行了
要射了，柚月
不要啊
好熱啊
哥哥…
好喜歡你，哥哥…