翻译：常ニ本気
城堡里面原来是这样的啊
菈菈诺娅
什...
弘树
翻译:AI
校对:苏爱
时间轴:fufu
后期:虎王
精灵学生和老师
秘密的放学后约会
某天 现实世界和幻想世界的居民——
亚人种生活的世界接连起来了
在日本 有20位年轻的精灵族女性作为留学生
被聘请来构建相互的理解和信任关系
我 小林弘树 受公务员的浅子姐所托
照看这些来自异世界的精灵们
作为教师
精灵们毕竟是学生 对她们出手是不行的
不过
对于到现在连一个人类恋人都没有过
而且本来就喜欢幻想世界的我而言
精灵是十分憧憬的存在
历经几番机缘巧合
我与一名少女
菈菈诺娅奥莉哈·勒布拉斯艾尔洁妮雅成为了恋人
这个关系绝对不能暴露
太突然了吧 吓我一跳
抱歉 我忍不住就
想快点抱紧菈菈诺娅
弘树 有点痒
虽说快了些 可以做吗
当然没问题了
这里就是做那种事的地方呗
可以的话 那
能先帮我舔吗
嗯
真是熟练起来了呢
弘树这么说 我很高兴
这样的话 弘树会更舒服对吧
弘树你 做什
好痛苦 弘树
去了
对不起 吓到你了吗
是呀 果然还是有些不舒服
不过 弘树快乐就好
那我们继续吧
好厉害 竟然这么
看
你好坏
舔一舔
不行 这么做的话
怎么办 要就这样去了吗
不要 我想弘树进入里面
你要做什么
不可以 那种地方
弘树 快停下
不要舔那个地方
不行 要来了
那里
弘树 好舒服
弘树 太爽了
弘树 弘树
要射了 菈菈诺娅
来吧 一起高潮
好险
刚一下车就碰见其他同学了
以后送我的时候
在离宿舍更远点的地方下车或许会好些
知道了 以后就这么做吧
弘树 这种地方还是不行
太危险了呀
没关系的吧 又没谁会进来
要是有人进来了 我们的关系不就暴露了吗
把房间锁上不就好了
弘树就那么想在这里做吗
做梦都想这样做 毕竟学生时代没能做成
果然你也比平时更兴奋么
因为 这可是教室呐
不是做这种事情的地...
不过正因如此才兴奋起来了吧
你干什么
想脱下胖次 可以呗
弘树你想这样的话 随你喜欢就行
那么就这样把裙子提起来
知道了
你要做什么
想确认湿成什么程度了
弘树
有点疼 太激烈了
那么
这样就没问题了吧
不行 这样的太猛烈了
菈菈诺娅 脸转过来
弘树 从刚才我就已经
不行了 我也快射了
不行
去了
菈菈诺娅跑哪去了
我就说很危险吧 不可以在教室再做了(怒)