没想到会变成这样
骗人的吧
一定是那小子被中了魔法
一定是这样
这种事 神都不会原谅的
在
美露法 你准备好了么
健次
你好漂亮啊 美露法
妈妈她们来了么
没有
对不起
精灵族对人类有偏见
但我很渴望能和阿健结婚
我们人类也一样有偏见
没问题的 他们总有一天会明白的
不行啊 妆会花掉的
从现在起 由我来保护美露法
字幕提供：喵喵字幕组
精灵娇妻
本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容 并希望您能在下载后24小时内删除 如您喜欢本作品 请支持购买正版 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 喵喵字幕组概不负责
片源：夕夕 翻译：夕夕 校对：小欠
时间：茶几君、啊卡琳 后期：Johnny 分流：高仿
我是你的妻子
以后请多多关照
不用这么拘束了
啊 不是这样做么
这是健次的奶奶和我说的 关于人类的规矩啊
不是啦 奶奶这套太古老了
美露法 不用这么正式啦
但是
来吧
但是这应该是有某种意义的呀
规矩也许是古老了点
但请按规矩进行
安静点
美露法 准备好了么
来吧
好痛啊
对不起 你还好吧
但是真奇怪啊
明明已经湿润透了 应该不会这么痛啊
讨厌啦 健次
好小啊
只有人类的一半那么大
精灵族的大家都是这样么
我是正常尺寸啊
很奇怪吗
因为我是精灵
对不起 对不起 这都是我的错
不是这样的
如果我是在精灵族出生的话
现在就能和美露法你结合了 真不甘心啊
健次
没问题的
一定会有办法的
这个世上一定有能使精灵和人类结合的东西存在
你等着吧 美露法
无论如何 我都会找到的
你等着哟 美露法
真是个好天气
健次 现在不知怎样了
有没有好好吃饭呢
千万别做危险的事啊
没事就好了
快点回来吧 健次
这是健次的信
给亲爱的美露法
你在做什么呢
终于发现了 哈比水
一定会把超强力润滑剂 哈比水带回来给你
等着吧
爱你的健次
不要太勉强啊 亲爱的
终于找到了 这就是哈比的巢
听说 哈比水就是哈比的爱液
要怎样才能取到呢
总之 先要抓的它才行
只能用一点暴力了
停手
啊 还有一只 不对...
哈比 不能伤害他
哈比
可恶 你到底是什么谁啊
我是哈比人
哈比人
第一次听说
我们为了抓人类才出来的
简单来说 我们和哈比是有点不同的
慢着 也就是说她也是哈比
到了哟
这就是我们的国家
巨树国
公主殿下
是你们啊
公主 这个男人就是你的那个
我是打算这样
恭喜你 公主殿下
真不愧是公主殿下
我先走了
我们快点通知大家
现在开始有得忙了
那是怎么回事
没什么
人类的男人为什么会在这里呢
那是
怎么回事啊 感觉好奇怪
是这个因为这个烟么
怎么啦
喂 公主殿下 你究竟怎么回事
殿下
久里
我叫久里
你就这样叫我吧
我们哈比人不会和同族人生孩子的
虽然是可以生 但不知何故生出来的只会是哈比
哈比
就是这样
所以那时候没有伤害我
哈比人的孩子一定要哈比人和人类才能生出来
为什么会这样是太古之谜
所以要找人类的男人交配
说得对
什么对啊 你别这样
舌头紧紧地含着我的那个
太舒服了
忍耐 忍耐
这样下去会对不起夫人了
真是厉害的攻击啊
慢着 久里
这么小的肉穴是进不去的
进去了 几乎没什么阻碍
这么小的肉穴都能
这就是哈比水的效果么
不妙 太紧太滑了
拜托了 在我的里面射吧
不能射啊
这样无论如何也射不出来了
哈比水 我要了
有了哈比水 这次肯定能和美露法结合了
我回来咯 美露法 你要等我哟
几个月后 哈比人久里 生了健康的一男二女
看来 健次相当卖力地做呢
精灵娇妻
是精灵啊 精灵啊
妈妈说精灵不是人类
精灵来了 快逃
女精灵 要生气了
好痛啊 为什么关系总是搞不好啊
你看 是女精灵
虽说是精灵 但真是个美女啊
那个 请给我萝卜和南瓜
我不卖
如果一定要买的话
价钱要这样
啊 要三倍啊
要这么贵
不要的话 你可以去别的店
其实精灵殿下想买我的东西吧
我买 请给我
捡些 树果回去吧
真想和大家搞好关系啊
给我让开
让开 让开 不走开就踩扁你
喂 喂 停下来 停下来
刚才的那些小孩
大地中的精灵们啊 请大家集合在一起 拜托了
趁现在快点逃吧
美露法 我回来了
亲爱的
终于拿到幻之宝物哈比水了
好啊
快回去吧 忍不住了
讨厌啊
快走 希利文
我的双头龙
还什么双头龙 你这混蛋
野生薯和海苔 加上小葱汁汤
玄米饭和补充能量饮料
大蒜芽炒腌肉 海龟汤和土鸡蛋
话说回来 这真是厉害的饭菜啊
被你这么说
那个 想着为健次你而做就
哦
讨厌啦
那以后我想了很多
虽然尺寸不同 但
我们那晚也只试了一种
一种 什么啊
就是那个 那个啊 正常的体位
啊 是体位啊
真是的 健次是有意装不知道的
是啊 我们也该试试各种体位才好
讨厌
我开动啦
我们确实该从简单的开始吧
那我们该怎么做呢
要怎么做
我不知道啊
混蛋
你不是想了很多的么
所以想听健次的意见
比如说呢
好像 后背式
是啊 后背式啊
好 我们马上来吧
慢着 健次 先洗澡啊
不行 我等不及了
没问题啦 交给我吧
我要来啰…
尽量放松身体
好
涂上哈比水
进去一点点了
不行啊 再也进不去了
但已经进了一点了
亲爱的
再试试其他的体位吧
好
我会努力忍耐的 你来吧
美露法
怎么了
对不起 软下来了
下次再来吧 再找更好的道具
健次…
我好痛啊
好了 好了
勉强做的话 真的会坏掉的
看来已经没事了
但是连哈比水都不行
没有别的办法了
健次
怎么了
没什么
真大啊
亲爱的
这个长得真大呢
是啊 精灵也很少有这么大的
好柔软啊
啊
健次有反应了
我也要好好努力
健次 我的胸部很舒服吧
嗯 非常舒服
那么想要么
你说什么
亲爱的 你用我的胸部做
好吗
这个啊
我认为这样下去不行
一直没能好好给健次你 所以我会尽可能的做
真幸运
亲爱的 你就坐在浴池边
好
看起开非常高兴
这么想和我做啊
亲爱的 这样可以了吧
那么 再激烈一点
太舒服了
啊 健次
美露法
快点
是
好好把风啊
这样做真的好么
没问题的
因为那家伙很穷的 经常捡树果吃
是这样啊 你知道得真清楚啊
女精灵
真漂亮啊
健次看起来很满足了
虽然好害羞
但这么努力果然没错
啊 美露法
什么
我说你的胸部真棒
我就叫 黄金巨乳吧
真是的 健次你别说了
你再这么说 我就不理你了
你等一下 美露法
等什么
不是
怎么了
啊 这些
真的很谢谢你 对不起
谢谢你们
真好啊
关系改善了点呢
是啊
所以不要再吵了
怎么办才好呢