某一天 世界与幻想世界的居民
也就是亚人居住的异世界连上了
20名精灵族的女性作为留学生被邀请进了日本国
从加深相互理解 构筑相互信任关系
我 小林弘树
受在政府工作的朝子姐之托
负责照顾这从异世界来的精灵族们
作为教师 精灵族们只是学生
不能对她们下手
然而 我至今也没有任何一位人类女朋友
而且对于喜欢幻想系的我
妖精族是我所憧憬的存在
由于因缘巧合
我与其中一个少女啦啦诺亚成为了情侣
这种关系绝对不能为人所知
本该是这样的
却被对于拉拉诺亚比亲姐还亲的人--妮娜发现了
下卷
title
翻译:穹
校对:爱苏
时间轴:锅
后期:虎王
翻译:穹
校对:爱苏
时间轴:锅
后期:虎王
到底该怎么办才好
谁来 救救我
您怎么了 没事吧
没办法 看起来也是亚人
还是先联系朝子姐吧
你在干什么啊
你看起来很惊讶呢
突然被这样对待也怪不得你
是我暗算你了
什么意思
这样才能使你落单
好让我把你从精灵们手里夺走
这才是我本来的姿态
暗精灵
你很懂嘛
喂 快住手
不要乱动哦
什么情况 身体动不了
吓到你了吗
刚才是我的法术之一
从身为魅魔的妈妈继承过来的魅惑术
只要中了这个法术
你就只能对我言听计从
你和我对视了吧 从那瞬间开始
你已经中招了
接下来要做的事 你懂的
你到底要做什么
当然是取走你的精液
能跟我这么性感的身体做爱什么的
你应该很幸福吧
不要 我才不要和你做
为什么 讨厌暗精灵吗
我已经有拉拉诺亚 我已经有女朋友了
我无法背叛她
拉拉诺亚 啊 是精灵族的女人啊
这是 怎么回事
我的唾液有催淫效果
被吻到的对象
性欲会增加到平时的好几倍 只会听从自己欲望
感觉如何 你现在是不是忍不住想和我做了呢
好想上她
来 接下来到你主动吻我了
吻
对 非常舒服哦
怎么样 还想变得更加舒服哦
你们到底在干什么
妮娜
小林弘树 你明明有了拉拉诺亚大人在了却在搞什么
那个...正如你所看到的那样子，我被这个暗精灵给袭击了
暗精灵？
总之 现在这个状况是因为你
是你不对 是吗
这样说要做的事只有一个
虽然我无意包庇小林弘树
但是让拉拉诺亚大人伤心的事我决不允许
就这点力量还想与我抗衡 你还早了十年呢
不像这样嫉妒也可以的嘛
嫉妒 这怎么叫嫉妒了
刚才你的行动就叫做嫉妒了
是因为喜欢这个男人
所以才满脸通红地生气了不对吗
才没有这种回事
这个男人 小林弘树
已经有了拉拉诺亚大人了还跟你打炮
所以才生气
不用说这种借口了
老实面对自己吧 妮娜
你喜欢那个男人 小林弘树吧
才没有
不用勉强自己了
这里没有拉拉诺亚大人
只要不让她知道就没问题了
妮娜 别看那个人的眼睛
你在说什么
你喜欢小林弘树
但是在敬爱的拉拉诺亚大人面前却无法透露心声
对吧
不对 我只是
不要再勉强自己了
你只要诚实面对自己
就会变得幸福 内心也会满足
快住手
妮娜 你想怎么做呢
我
妮娜
弘树
妮娜 快住手
好 好舒服
我
妮娜 这种事不可以
结果你也只能做到最后
背叛了自己最爱的女人
对 妮娜 就这样全部插进去
妮娜 快住手
弘树 喜欢
来 自己动腰吧
动 腰
怎么样 妮娜 爽吗
好舒服
对嘛 那就动快点 这样就会更舒服了
住手吧 妮娜
我想和弘树一起变得更加舒服
怎么样 真的很爽吧
好爽 我被弘树的肉棒干得好爽
弘树也 觉得舒服吗
不行 妮娜 再这样下去的话
但是 我
已经到极限了吗 直接在那孩子里面射出来吧
不行了
有什么进来了 滚烫的进来了
流 进来了
那是精液 子宫通过这个获得快感
这就是作为女人的喜悦
这就是女人的
射了不少嘛
但这还不算结束
接下来到我了
先让这个再次雄起吧
这样就足够硬了
快住手
跟想象中的一样 这肉棒实在是赞
你太棒了
怎么样 里面肉壁蠕动着 舒服吧
我也非常的舒服
来 揉我的奶子 让我更多的感受到你
我
好爽呀
终于认真想干我了
就这样让我绝顶吧
这不是做的很好嘛
就这样 腰再用力点
乳头也 乳头也多刺激一下
对 对 好棒 好棒
我能感觉到 你的巨物在我里面脉动着
已经极限了吧 那就射吧
来 把充满活力又滚烫的精液在我里面喷溅出来吧
让我的深处变得更加舒服吧 来
来 高潮吧 去吧
去 去了
来了
你那炙热的 正流入我的深处
真棒 你是最棒的
怎么样 在我里面射得这么多 很舒服吧
想要变得更加舒服的话 无论多少次我都会让你做的
无论多少次？
没错 随你喜欢的体位 随你喜欢的射多少次都行
像是要让我怀孕那般
相对的 你要说喜欢我 想要和依璐萨做爱
那样我就会跟你做
我 我对依璐萨
弘树 这是怎么回事
那个 拉拉诺亚 你听我解释
我和妮娜都被这个暗精灵的法术给控制了
是你吧 是你让弘树和妮娜做了
你就是拉拉诺亚大人吗 还请不要打扰我的兴致
喂 快让开
你给我滚开
木大木大 区区精灵的法术
来 好好享受暗精灵依璐萨大人高雅的法术吧
这是能封印你的魔力的--列斯特的指环
你将会被移交到异种族交流推进部门
只要能和这家伙在一起的话哪我都去
你这混蛋 快让开
绝对不会放口
快放开
在那之后 虽然和拉拉诺亚吵了一架
她好不容易原谅了我
马上精灵族们的留学期限就要到了
然后 她们会回到异世界
当然拉拉诺亚也不例外
不想和她分开 绝对不要
然后 我决定了
弘树 我不想和你分开 想要永远在一起
但是 我是精灵族的女儿
弘树 你知道这代表着什么吗
当然了 这是精灵族结婚时男方送给女方的东西
请和我结婚吧 拉拉诺亚
我也会一起去异世界的
弘树 最喜欢你了 弘树