本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:Hellc 校对:小林悠 时轴:聚光镜 压制:IN困
原来城堡里是这样的啊
加拉诺娅
广树
精灵学生与老师 上卷 秘密的放学后约会
某一天 这个世界和亚人居住的幻想世界连接在了一起
有20位精灵族的年轻女性作为留学生来到日本
相互理解 建立起了信赖关系
我 小林广树 受到在政府部门任职的朝子姐的拜托
作为教师 负责照顾这些从异世界来的精灵们
精灵再怎么说也是学生
不能对她们出手
但是 对于从没交过女朋友 又本来就喜欢幻想题材的我来说
精灵是让我憧憬的存在
机缘巧合之下 我和一位少女 加拉诺娅·欧丽哈古拉斯艾尔泽尼娅
成为了情侣
这个关系 绝不能被别人知道
你太着急了啦 吓人家一跳
抱歉 我忍不住了
我想马上抱紧加拉诺娅
广树 有点痒痒的
虽然有些突然 可以做吗
当然 可以啊
这里就是做那种事的地方吧
那 首先 能舔我吗
嗯
已经很熟练了呢
能被广树这么说 好开心呢
这样做 广树的肉棒会很舒服吧
广树 你干嘛
好难受 广树
抱歉 你受惊了吗
再怎么样 也有点难受
不过 只要广树高兴就好
那我们继续吧
好厉害 这么湿了
来 喝了它
你好坏
舔舔看
不行 那样弄的话
怎么样 就这样高潮吗
不要 想要 广树的 在里面
你做什么
不行 那个地方
广树 不要再舔那里了
不行了
那里
广树 好棒
广树 好厉害
广树 广树
要去了 加拉诺娅
来吧 一起去吧
好危险啊
下了车马上就碰到其他学生了
以后送我的时候在离宿舍远一点的地方放我下来比较好吧
知道了 以后就这样吧
广树 在这里肯定不行的
实在太危险了
没关系 反正一个人都没有
要是有人进来了 我们的关系不就暴露了吗
只要把房间门锁上不就好了
广树就这么想在这做吗
这是我的梦想啊
我在学生时代没能做的事
果然你比平时还兴奋啊
因为这里是教室啊
不是做这种事的地方
但正因为如此才兴奋吧
做什么
我想先把内裤脱了 可以吧
既然广树想那样 那就随你便吧
那就这样把裙子掀起来吧
你想做什么啊
想确认一下你湿到什么程度
广树 有点疼 太激烈了
那就 这样应该就可以了吧
不行 这样 太激烈了
加拉诺娅 脸朝我这儿
广树 我已经
我也差不多要去了
不行了
要去了
加拉诺娅跑哪里去了啊
刚才太危险了 不要再在教室做了啊