本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:朝仓 校对:INKUN 时轴:番薯稀饭 压制:IN困
那一天 我们的世界和一个幻想世界
一个亚人们居住的世界连接起来了
日本收纳了20名精灵族的年轻少女作为留学生
并由此与综合理事会达成了信赖关系
我 小林广木 被在政府机关就职的朝子姐拜托
就这样开始照顾这些来自异世界的精灵们了
作为一名教师
精灵们最多只是学生 不能对她们出手
但是 至今为止连一个人类的恋人都没有
还一直喜欢幻想世界的我 精灵可以说是理想中的存在
然后因为各种偶然
我和一名少女 拉拉诺亚 欧力哈丝 艾路泽米亚相恋了
然后这层关系绝对不能暴露
本来应该是这样的
但是却被将拉拉诺亚当做自己姐姐般敬仰的米娜发现了
（精灵学生和老师 下卷 暗精灵的甘美的诱惑）
哎 怎么办呢
谁… 谁来救救我
怎么了 没事吧
没办法 看起来是亚人 联系朝子姐吧
嗷  你做什么
一副受到惊吓的表情
啊啊 突然被做这种事 吃惊也是正常
简单说就是你上套了啊
怎么…
就是这样和你两人单独相处 将你从精灵手里面抢过来
这就是我真正的样子
暗精灵？
哦呀 真亏你知道啊
喂 住手吧
不要动哦
这是 什么…
身体 动不了
没想到吧 刚刚就是我的术式之一
从魅魔妈妈那里继承的魅惑
只要使用这个术式 你便什么话都会听
眼神对上了吧 从那时开始 你就已经成为我的奴仆了啊
接下来要做的事 你懂得吧
你要做什么！
当然是拿你的精啊
能和有着如此魅力的身体的我H 你真是个幸福的男人啊
不要 我才不会和你做
为什么 不喜欢暗精灵吗
我已经有拉拉诺亚 已经有恋人了
我不能背叛她
拉拉诺亚 啊啊 精灵的孩子啊
这是… 什么感觉
我的唾液有催淫效果
kiss的对象的性欲会成倍增长 也会变得对欲望坦诚
怎么样 现在你应该想和我做想的不得了吧
想抱她
来吧 这回由你来和我kiss吧
kiss？
是的 会非常的舒服哦
怎么样 想变得更舒服吧
你们到底在做什么啊
米娜？
小林广木 你 你明明都已经有拉拉诺亚大人这么出色的对象了
到底在做什么
在做什么… 如你所见我正在被这个暗精灵袭击
暗精灵？
也就是说这个情况全都是因为你 才变成这样的吗
那么要做的就只有一件事 虽说没有保护小林广木的意思
但是绝对不能发生让拉拉诺亚大人伤心的事
就这点力量还想反抗我 早了10年哦
明明不用那样嫉妒
嫉妒？ 我有什么好嫉妒的
你现在在干的事不正是因为嫉妒吗
因为喜欢这个男人 所以才气的满脸通红不是吗
不不不 不是那么回事…
明明这个男人 小林广木已经有拉拉诺亚大人了
却还和你… 那个 做 做一些H的事情… 所以我才生气…
不用找借口哦 变得坦诚点吧
米娜 你喜欢那个男人 喜欢小林广木不是吗
那种事情…
没必要逞强哦
这里并没有所谓的拉拉诺亚大人
只要不被知道不是什么事都没有吗
米娜 不要看她的眼睛
你 你在说什么
你喜欢小林广木 但是在敬爱的拉拉诺亚大人面前
没有办法说出真心话 不是吗
不 我不是
不用逞强 只要你坦诚一点 就能变得很舒服哦
身心都会被填满哦
快住手
米娜 你到底想做什么
我 我想…
米 米娜
广木
广木…
米娜 快住手
好 好舒服
我…
米娜… 这是 不可以做的事啊
反正你只能和这个女人做到最后 背叛最喜欢的女人
对的 米娜 就这样全部放进去吧
米娜 快停下
广木 好喜欢你
来 动动腰
动…腰
怎么样 米娜 很舒服吧
好 舒服
是吗 很舒服啊 那么再快点动腰吧 能变得更舒服哦
快住手 米娜
我 想和广木变得更舒服
怎么样 真的更舒服了吧
好棒 因为广木 我变得这么舒服
呐  广木也 舒服吗
不可以 米娜 不能再继续了
已经极限了吧 就这样射在里面吧
不行啊
有什么 进来了
烫烫的 流进来了
好多 流进来了
那是精液哦 子宫随之而有感觉
这就是女性的快乐哦
射出了好多呢 但是还没结束
接下来是我了
那么 先让你再取回点兴奋吧
这样就够了吧
喂 住手啊
和我想的一样 果然是一个好阳具啊
你真是太棒了
怎么样 在我身体里搐动 很舒服吧
我也很舒服哦
来 用力揉我的胸部 让我更加感受到你
好棒 好棒 终于有干劲了呢
你真的是太棒了啊
就这样让我去吧
不是很厉害吗 就这样 再用力点插进来
啊 乳头也 乳头也这么激烈 太棒了
好爽 好爽
能感受到 你的阳具 在肚子里面一抽一抽的
已经极限了吧 没事的射进去吧
来吧射吧 将滚烫的精液 全部射进来
再进到深处让我更舒服点啊
啊 啊 对的 就这样 射出来 射吧
你的滚烫的精液 在流向我的身体里面
好棒 你真是太棒了
怎么样 在我的身体里面射出这么多精液
很舒服吧
想要更舒服的话 多少次都陪你做
多少次都…
用任何你喜欢的体位
在我身体里射精都可以
那种能让我怀孕的程度
只要你说你爱我 说想继续跟伊路泽做爱
那样的话 我就继续和你做
我 对伊路泽…
广木！
这是怎么回事？
诶 拉拉诺亚 听我解释
我和米娜都中了这个暗精灵 的术式
是吗！ 你这家伙对广木和米娜！
嘿 你就是拉拉诺亚大人 能不能不要打扰我们快活呢
喂 快离开啊
给我离开啊！
没用的没用的 区区精灵的术式
那么接下来 让你好好看看暗精灵伊路泽大人的术式
诶？
封住你魔力的是雷斯顿的戒指
接下来要将你移交到异种族拘留管理科
没问题 和这家伙一起去哪都行
喂 给我离开啊
死也不离开
给我离开
快住手
那之后 虽然和拉拉诺亚尴尬了一小段时间
但是最后还是原谅我了
马上精灵少女们的留学要结束了
然后她们要回归异世界
当然拉拉诺亚也是
拉拉诺亚 我不想和你分开
那种事情绝对不要
然后 我决定了
广木 我 不想和广木分开
想要一直在一起
但是 我是精灵族的女儿
广木 你这到这是什么吗
当然
精灵族在结婚时候男性送给女性的东西对吧
和我结婚吧 拉拉诺亚
我也一起去异世界
广木
最喜欢你