好吃嗎？
是的 很好吃
好吃…很好吃
射出來…請射出來吧
請把熱熱的東西熱情地射在我的嘴裡吧
說得很好 就獎勵妳吧
好好接住吧
不可以滴出來 全部給我喝下去
都喝下去了嗎？
非常的好喝
那再來就射在下面的嘴巴吧
腰要動啊 動作不要慢下來了
就算你這麼說…
那我就來幫推一下吧
怎麼會…這樣做的話會…
要壞掉了…
太激烈了…
腰…
因為太舒服了 所以身體撐不住了嗎？
才沒有…
不要…
要…要高潮了
那就去吧 我要把妳的子宮射滿
非常感謝…
今夜還長得很呢
是 請盡情使用吧
為什麼我會做這種事？
姊姊…
竟然還藏著這麼棒的獵物 真是令人驚訝呢
殺了我吧
有意思
才這點程度的抵抗,根本就沒有調教的必要了
你給我記好
與其讓你糟蹋 不如自殺好了
不錯的覺悟嘛
我可是認真的
沒關係啊 那就只好調教妳姊姊了
姊…姊姊？
想說身形都一樣的孿生姊妹
要讓哪個當女奴隸還真是頭痛呢
怎麼會…姊姊要當這男人的性奴隸…
剛才的話我會幫妳傳達的
妳想死就死吧
等一下…
我知道了…
我做
我願意代替姊姊做任何事
所以不要對姊姊出手
什麼都可以嗎？
對,隨便你想怎麼弄都可以
那為了表示妳的忠誠 首先…
再來把胸衣脫掉 讓我看看胸部
雖然被盔甲壓著 不過形狀還不錯嘛
你這個變態…
好了 剩下最後一件 快點脫掉吧
我知道
脫掉了
遮著能幹嘛？
把手放在頭後面,讓我看清楚
你到底要羞辱到什麼程度才會滿意啊？
不想做也可以啊 就叫妳姊姊來做吧
卑鄙東西
看不清楚 腳再開一點
這樣就滿足了吧？
很好 再來跳裸舞來看看吧
裸…裸舞？
擺動腰部 多展現一下身體 要能看見那裡哦
怎麼會…
不做嗎？
我做… 我做總行了吧
要是我的犧牲可以救姊姊的話…
是怎樣 腰再擺動大一點
這樣可以了吧？
不能認輸、不能認輸
不管是怎樣的屈辱我都要忍下來
像看就讓你看個夠吧
這畫面看起來真不錯
都這麼濕了啊
被我摸之前就有感覺了嗎？
沒有…才沒有…
才沒那回事
我才沒有感覺…
好痛
住手…快住手啦
很好 再來就讓妳這裡好好感受一下吧
居然讓女性擺出這種樣子…
你羞不羞恥啊？
妳要自己張開讓我看吧？
這樣可以了吧？
要侵犯的話就快點
不是這樣吧
照我說的說一次
求求你…我不想…再當…
處女了
大聲一點
請用你的肉棒盡情操翻…
我的處女肉穴吧
我知道了 就如妳所願
不要 住手…
好痛…住手…
怎麼可能呢？
住手…
不要這麼粗暴
不要啊
怎樣啊 這樣看得很清楚呢
好痛…
不要…插進來了
我的那裡被那種東西…
住手 不要摸耳朵…
原來如此 高等精靈的耳朵很敏感是真的啊
停下來 不要再動了
好奇怪 在裡面變大了…
不要
不要啊
這樣就滿足了吧,快點出去
滿足？妳在開玩笑嗎？
還沒完呢
怎麼會…騙人 還要繼續嗎？
不可以輸
只要能保護姊姊的話…
我…我…
都這麼有感覺了,還好意思這麼說啊
不要這麼粗暴…
要去了…
已…已經…
應…應該可以了吧…
普雷爾地尼亞的公主竟然向敵人哀求啊
真是墮落啊
我才沒有…
我可是高傲的聖騎士團團長
不要啊
求求你 讓我…讓我休息一下
那裡動得好痛啊
那最後就中出吧
不要 不可以
就只有中出不可以
就交給我吧 妳就好好地高潮吧
不可以…我不要射在裡面
就先這樣吧
再操下去壞掉的話 就太無趣了
今天比平常還要激情呢 梅
怎麼了嗎？
因為達修你很忙 所以我不應該撒嬌吧
在擔心我的身體嗎？
因為我想達修大概累了
吶 達修
你一直欺負那些孩子
是因為她們是高等精靈嗎？
對不起 達修
我會努力服侍你的
達修…
舒服嗎？
梅 妳的嘴巴就跟肉穴一樣又熱又濕
好高興 請盡情射在我的嘴裡吧
變得安靜許多了呢 一開始的威嚴呢？
都那樣羞辱我了還不夠嗎？
別搞錯了 今晚有個人要讓妳見見
薇…薇蘭
姊姊！？
抱歉 薇蘭 讓妳有這麼痛苦的回憶
對啊 只有妹妹全裸真是可憐啊
姊…姊姊？
為什麼…怎麼會?
怎麼樣啊 孿生公主感動的再會？
這是怎麼回事,跟我們說好的不一樣啊
不是說好我來代替的話 就不會對姊姊出手的
不要搞錯了 這是阿爾絲拉自己提出來的
姊…姊姊提的？
說無法忍受只讓妳承受痛苦的回憶
真是美麗的姊妹愛呢
怎…怎麼會…
好了 阿爾絲拉 應該可以開始了
是…
不用擔心了 薇蘭
不會再讓妳做羞恥的事了
姊姊 妳要做什麼？
好 開始吧
現在開始
讓你看看普雷爾地尼亞 第一王女阿爾絲拉的自慰
住手 不要讓姊姊做這種事
我來代替她 要侵犯就侵犯我吧
薇蘭 沒關係的
是我自願要做的
姊姊…
阿爾絲拉 用兩隻手揉 手指捏乳頭
是…
我竟然在做這麼下流的事情…
太不知羞恥了
高貴又謙虛的姊姊竟然做這種事情…
也該玩弄那裡了吧？
是 想弄了
好害羞
也太含蓄了吧
姊姊…
妳看 要像這樣在裡面攪動
不要…我做…我自己做
好,妳做看看
是
才弄一下子而已就濕透了啊
真是淫亂的公主啊
不…我不知道
拜託不要看
說看看自己現在在做什麼？
我那裡濕透了 還發出這麼下流的聲音
為什麼身體變得又麻又熱？
好 差不多讓妳嚐嚐我的東西吧
這個還沒有…
求求你住手
不要再玷污姊姊了
妳這個公主還真吵
梅 妳陪她玩一下
姊姊…
住手…
快住手…
不是說好只要我乖乖聽話的話 就不會對妹妹出手的
讓就多讓我滿足一下吧
做不好就拿妹妹來代替
我…我明白了
我什麼都會做
妹妹…請放過薇蘭吧
姊姊…
屁股抬高一點 然後自己弄吧
我知道了 請看
我淫亂的肉穴…
對…對不起
繼續
這是我的肉穴
請用您的肉棒盡情享用吧
如妳所願
裡面…
怎麼樣啊 阿爾絲拉？
很舒服吧？
那種事…
很舒服對吧？
是的…
很舒服
肚子…
這種姿勢很有感覺嗎？
是的 很有感覺 很舒服…
眼睛不要移開
看著為了妳而被侵犯的姊姊的樣子
好好地烙在妳的眼裡吧
夠了 不要這樣
哎呀 想反抗啊
想要姊妹丼也可以哦
薇蘭 妳看著
什麼？
姊姊？
薇蘭 妳看
我的肉穴淫亂地吃著肉棒的樣子
看清楚
好棒…
好棒…肉穴好舒服
最喜歡肉棒了
姊姊 快停下來
沒關係的 薇蘭
我是喜歡才這樣做的
我因為吃著美味的肉棒而感到高興
我是淫亂的性奴隸
姊姊…
碰到了…
大大的東西碰到肉穴的深處了
不要…
不行 現在這樣弄的話…
那要停下來嗎？
不要…
光是肉穴就很有感覺了
還邊揉我的胸部 太幸福了
對 這樣就對了
姊姊…
不要只顧著那邊
我也讓妳舒服一點吧
妳…妳要做什麼？
讓妳更舒服一點
那裡不行
看我的
看妳這個樣子 兩邊都很舒服吧？
再讓妳更舒服一點
太棒了,這個緊度太棒了
變大了…
肉棒在我的肉穴裡變大了
差不多要射了
好的 我明白了
盡情地在我身上射出大量的精液吧
不要…薇蘭…我…
要高潮了…要高潮了…
薇蘭 妳看
我是這麼的…潔白美麗
姊姊…
不要啊
妳也給我高潮吧
不要啊！
流這麼多 真是淫蕩啊
姊姊…對不起…
愈來愈有趣了
給我看好了 高等精靈
不只是妳們的肉體
我要讓妳們的心靈都受到屈辱