精灵娇妻 第二话
亲爱的 亲...爱...的
天亮了哦 起来吧
老公
真是的
再不快点起床上班就迟到了哦
亲我一下
什么?
亲一下就起床吗?
好吧 好吧 又撒娇了
又来了 小健 不要淘气嘛
美露法
想到一个不让他赖床的办法了
老公
嘴好臭
醒了啊 嗯 快起床快起床
去洗脸吧 早餐马上就好了哦
好的
美露法
对了 今天要去医院对吧?
我想你可能要过了中午才能回来了吧
嗯 是的 但是 没关系吧?
警备队的队长早退了...
没事 没事 还有很多优秀的部下呢
给你 你的便当 路上注意安全哦
嗯 我走了
一路走好
快开门 快...快开门
我回来了 美露法
你吵什么啊
奶奶? 您什么时候来的啊?
健次
我以这个样子出现的时候
不要叫我奶奶
你知不知道你在说什么? 你这个傻子
好痛 美津子小姐 美津子小姐
很好 什么啊 就只是路过而已嘛
我来看看你们好好做爱的样子嘛
话说回来了 健次
国境警备队那边怎么样了
别因为新媳妇可爱
就想要冒险
你是一家的顶梁柱 可不能这样
由于今天和美露法约好了
要一起去医院的所以早退了嘛
总之身体很重要 要先检查身体
美露法没告诉您吗?
关于那件事我火速赶来
想要向你询问一下 和我说说吧
谁的?
好奇怪啊 确实是你们队里的
新入队员之前对我说的...
队长
你是 那个准备交接的咖库
奶奶大人?
什么 你还在这儿啊
咖库
这不是说愚蠢的双关语的时候 醒醒啊你 咖库
您做了什么 奶奶
什么啊 你说什么?
美津子小姐 美津子小姐
都怪他一口气成了现在这个样子
我只是让他花了一些精力
为了保持在这个形态 我需要大量的精力
这个妖怪巫婆
而且呀 这个男人一开始还不太愿意呢
想逃可没那么容易哦
不要害怕嘛 只是稍微给我点精液尝一下哦
难道我要被玷污啦
吓一跳吧 这就是我们所谓的魔法苏醒的秘密
好...好美
那...那个你叫什么?
美津子 美津子
怎么了?
美...美津子小姐
先别着急嘛
真爽 真好啊
美津子小姐 拜托再来一次吧
美津子小姐  美津子小姐
好的 来吧
美津子小姐 拜托再来一次吧
真是的 快让我歇一会儿嘛
美津子小姐 拜托 再来一次
那个 等等   啊
美津子小姐
拜托...再来一次...
到最后都没被放开的是我
干了108次啊
实在是太累了 所以去吸了根烟
那...美露法去哪儿了?
美露法?
谁知道?
我在这儿是做什么来着?
别装痴呆了 奶奶
哦...我想起来刚才的震惊了
受到震惊的应该是我吧?
忘了去保健所了 我去去就回啊
美露法刚才去医院了
哪里的?
有座新开的多种族诊疗的医院 这个广告纸上的
给你
这里是?
奶奶好慢啊
怎么了?发生什么事了么?
夫人
在这里属于精灵族的好像就我一个人
好年轻啊 你几岁啊?
我十八岁
十八岁?
对呀 因为她是精灵家族的
对呀对呀
也是哈
那么精灵家族的十八岁是吗?
事实上她已经有几百岁了
不是的 真的是从出生开始只有十八年
不是吧
这是什么反应啊
不过你是不是在你的精灵族还算未成年啊
真是厉害还能结婚
关于这个也是一言难尽
是哦 看样子你那也很复杂
我的名字叫艾欧
是人类和狼的混血
老公有狼的四分之一血统 但人类的亲属有很多呢
挺难的 这个东西
但是艾欧 你还好啦
我的老公因为血统有侏儒遗传因素
所以那里大到爆啊
我只是个霍比特族的混血 这个很不好呀
我有点能理解
你怎么总是这个 没有别的烦恼吗 纳雅美
你怎么这样说啊 艾欧 多大的问题呀
我真的烦恼这个
如果因为做爱总做不好而离婚的话可怎么办
也许婚姻生活那么充实的艾欧你 是不会理解的
你要是这么说我就不服了
我老公也是和你老公一样血统
但是那里一进去就很细很松啊
哎哟很细很松 你说得毫无保留呀
大家都好开放啊
快跑 希利文
什么呀 健次 这个院长你认识吗?
当然认识 那家伙叫皮利奥二世
我们在一次聚会上见过
本来是个有很高技术的战士 也横跨战场
但由于兴趣是人妻而改行当了妇产科医生
就是那座玻璃大楼
美露法有危险
夫人 这样好吗? 如果不赶紧结束诊疗早点回去的话
您先生会...
不 别提我丈夫的事
得了得了 您真是让我为难的人啊
亲爱的这话您应该说了很多遍的 却又在这儿干这种事
这样子的话您就覆水难收了
您是说我吗
您先生在这个城市中声誉那么好 要是传出他妻子和医生之间的绯闻的话
不要这样
我也有作为医生应该持有的立场
今天这次就到此为止 您可以听我的话回去吗
可以 所以你就快点吧
Hisenkyou
秘仙境?
我也只是听说的
好像有为身体排污的泉源呀
我也是为我的身体
各个部位的大小尺寸所困 所以来体检
叫什么来着
那个好像是
Estrogen
雌激素?
对对 什么呀 艾欧 你知道嘛
算是吧
在哪里有啊?
嗯...可是...
好 接下来轮到的是美露法·林可斯
来了
等一下
怎么了?
我提醒你哦 因为你这么可爱 小心这里的医生
看看那个刚做完会诊的女人
刚刚真的太感谢您了
你看她的脸好红 对吧?
据说这样被直视
被抚摸会有特别的快感
是不是用了什么魅惑的魔法呢
是中看
不中用呢
有什么事就大声叫出来
好的 我知道了
那个 多亏你们我安心多了
非常感谢
不客气
很好嘛
是啊
仅一年前 我们还和她一样是可爱的新婚妻子呢
说什么呢?
打扰了 我是林可斯 请多多关照
你好啊 林可斯夫人 我是皮利奥
快跑啊 希利文 加快速度
健次 前面没路了
跳过去 希利文
这时候 美露法可能已经
他看上去很像他已故的爷爷
原来如此 您是在担心与人类丈夫的尺寸问题
是的
我知道了
那么夫人 现在要进行简单的诊断
请脱掉您的上衣
不会吧
那...那个...我的胸部没什么问题
不好意思
由于是检查一下您的基本健康状况所以...
这样啊
小健 对不住了
那个...请吧...
好美
细腻的肌肤 完美的事业线
真是罕见 我很中意
这么娇嫩的女孩儿 恐怕哪个男人也受不了吧?
总之得尽快把她拿下
那么…
不行 我不喜欢这样做 不要啊
住手啊
把腿再张开点让我好好看看
不要
好痛 不要
快 让我看看
不...不要看
很美的哦 夫人
夫人 这是最后了哦
该死
不好意思 您没事儿吧
没事的 让你久等了 我也不好意思
冷吗
很抱歉 请到那边做一下检查
好的
看上去蛮温柔的医生先生真是太好了
再快点 加油啊 希利文
怎么了啊?
快跑起来 跑起来啊
奶奶
集合我身上所有的力量 唤醒它吧
太好了 就是这样 希利文
不妙了 再这样下去的话就要张开大腿了
第一次看病呢 无论是谁都会紧张的
不用担心 我可是这方面的精英哦
不必害羞
对嘛 因为是医生嘛
需要用这样的姿势才能看病啊
这 这
讨厌
可是可是 的确看了那里 才能说到具体状况啊
那么 可是要让除健次以外的男人看这种事
不不 鼓起勇气吧 美露法
你是为什么来这里的 那好
做好准备了吗?
哎?
不用担心 我会帮助您的
什么?这种不详的预感...
美露法
那个 我觉得我很好 不用检查了
那么 不要害怕
还是算了
怎么了?全身麻木动不了了
夫人 您是很年轻的精灵族
假如您和人类做了的话 肉体将会还原五岁时的样子
那样的话 您突然做爱的话是不行的
不 不要
这样做 身体恐怕很难恢复的
好在 你的身体发育得比正常要快
如果让我来处理的话 我会马上解决掉您的烦恼
那么 来吧
美露法
什么 我超强的能量竟然不起作用了
什么啊那是?
该不会是?
小健
亲爱的
皮利奥 你这家伙
该死 不会健次是她老公吧?
皮利奥
小健
你终于来了
是的 美露法 我来了
两个人还很恩爱嘛
美露法 你没事吧?
这个色狼医生
绝饶不了你
等等 给我站住
不许跑
医生 我来了哦
医生 您刚才说 我是唯一的
对我也是这么说的啊
对我也是啊
各位 请冷静
他跑了
不要跑哦 医生 等等啊 抓住他
在大家都不在的地方做吧
不要害怕
我会做一些让你感到很爽的事情的哦
马上就化了 我的变身力量要消失了
刚才用心用太久了也难怪 你也不错哦
医生说我是五岁的小孩儿
泰里奥那个家伙啊 说的也不无道理啊
还是多做些H吧
好的 快点回去努力吧
前进
真是的 傻瓜