好
额
事情竟然会这样
他真要和精灵结婚啊
肯定是被精灵的魔法迷惑了
这么乱来的事情肯定不会被老天原谅的
请进
美露法
准备好了吗
小健
美露法 你真漂亮呢
妈妈他们来了吗
没有
对不起 精灵对人类有偏见
但是我还是希望他们能够祝福我和小健的婚姻
人类对精灵也有这样的偏见的
没关系 他们以后一定会明白的
不行呢 我的妆掉了些
以后就由我来保护你
精灵娇妻
小女还未熟 请多指教
别 不用那么拘束
诶 哪里不对吗
但是我让小健奶奶告诉了我人类的做法
不 奶奶的做法太陈旧了
美露法 不用那么拘泥于形式
但是
来
但是 我还是觉得奶奶的那种做法是有什么含义的
虽然可能只是一种形式
但我们所属的种族不同
嘘 别说了
美露法 可以了吗
来吧
好疼
对不起
你没事吧
但是 好奇怪啊
我明明有很好地润滑了 你还觉得这么疼
讨厌啦 小健
好小啊
诶
大概只有人类的一半
精灵的都是那么大吗
我觉得我的大小算是中等的
有哪里不对吗
就因为我是精灵
没有
对不起 对不起
都是我的错
没有那样的事
我要是精灵的话 现在就能和美露法结合了呢
不甘心呀
小健
没关系 我一定会想办法的
这个世界的某个地方应该有
能将人类和精灵结合的道具
等着吧 美露法
不论做什么 我一定要找出来给你看看
今天天气真好啊
不知道小健现在怎么样了
有没有好好吃饭呢
没有做什么危险的事情吧
能有信儿就好了
小健 快点儿回来吧
这是小健捎来的
给美露法
家里没什么变化吧
终于找到了鸟人的巢穴
我一定会把顶级的润滑油—鸟人之露带回来
等着我吧
我一直爱着你哦
健次
不要勉强哦 亲爱的
终于找到了
那就是鸟人的窝啊
鸟人之露就是其爱液
怎么能够拿到呢
总之不抓住它是不可能拿到的
决不可大意
住手
有钩子
不可以伤害她
可恶 你到底是什么人
我是鸟女
鸟女 第一次听说呢
我们避开人类的视线以求生存
即便是被抓住了
一定会把我们错当做鸟人的
等等 莫非鸟人之露是
看到了
这就是我们的家园
尤谷特希尔城堡
公主殿下
你们
公主殿下 那个男人就是
我准备这个干的
讨厌啦
哎呀呀 抓到了
那就是说 公主殿下要
那我们就退下了
得赶紧告诉大伙儿
这以后就有戏看了
你们刚才在说什么啊
没什么
有很多男人呢
那是什么
怎么搞的 我怎么有种怪怪的感觉呢
是因为这里的烟吗
什么
喂 公主殿下 您到底想干什么
什么 额 公主殿下
秋里
我的名字叫秋里
请这么叫我
我们鸟女同种族之间是无法生育后代的
不 虽然可以生 但是不知为何生出来的一定是鸟人
鸟人
是的
所以 她那时才叫我不要伤害那只鸟人啊
如果不是人类和鸟女的组合是生不出鸟女的孩子的
为什么会这样 这是太古之谜
于是你们就把男人劫过来然后和你们结合
是的
是什么是啊 你还是
她舔了我之后就有感觉了
不行 忍住啊 必须忍住
万一在这里掉了链子 回去真的没脸见老婆了
真是可怕的攻击啊
等等 秋里
那里那么小我是进不去的
竟然进去了 在完全没卡住的情况下
能进入那么小的东西里真的是鸟人之露的作用吗
而且大小正好啊 不妙啊
拜托了 就在我体内 射吧
怎么可以啊
这样的话不管怎样都不会放出来了吧
鸟人之露我就收下了
不要啊
我赢了
只要有了这鸟人之露 下次就一定能和美露法
那就赶紧回家吧 美露法 等我啊
数月之后 鸟女的公主秋里生下了一男二女的健康三胞胎
只要来一发就有 这在鸟女国也算是常识了吧
呀呀 精灵 精灵
精灵不是人类 赶紧滚回去吧
哇 那是精灵的女人 赶紧跑
精灵的女人很可怕的
我好伤心啊 得想办法和人类处好关系
看那就是精灵的女人
即便是精灵 那女的长得还不错呢
我想买萝卜
我不卖
如果非要我卖给你的话
价格是三倍哦
三倍
这么贵啊
不想买的话去别家吧
我们这里的食物可能不合精灵的胃口
我买 请让我买下吧
啊 就这样一无所获地回去吗
真想要和好的机会啊
都让开
我的坐骑很厉害哦
喂 停下
啊 孩子们还在 很危险呢
大地的精灵哟 都聚集起来吧
拜托了
趁现在 赶紧逃
美露法 我现在回来了哦
亲爱的
终于到手了 传说中的宝贝—鸟人之露
赶紧回去试试吧
那我们回去吧 美露法
我的坐骑啊
混蛋 什么你的坐骑啊
野生薯和海苔 加上小葱汁汤
玄米饭和补充能量饮料
大蒜芽炒腌肉 海龟汤和土鸡蛋
请用
但是 无意之间发现这顿好丰盛啊
你果然懂我的心意
那个 我觉得小健一定很累了
那个 噢
不要啦
那个 我也考虑过
那个尺寸不合的问题
你看 那天晚上我们只尝试了一种不是吗
一种 那是什么
所以 我说的是那个 体位
啊 还有那回事啊
讨厌 小健故意这么说的吧
是的呢 还是要多多尝试
讨厌
那我开动了
确实是可能存在比较容易插入的体位
那你觉得怎样的比较好呢
要说怎样的好我也不是很清楚
你
你应该考虑过很多吧
所以想问问你啊
比如说呢
所以 比如说从后面这样的
这样啊 好 那我们赶紧开始吧
等等 小健
先洗澡
不行 我等不及
没关系 我说过 就交给我的
那我就开始了
开始了
你要做好支撑哦
好 把鸟人之露用上去之后
进去了一点
不行啊 再进不去了
但还是进去了一点
亲爱的 试试看别的
好
我会忍耐到最后的
来吧
美露法
为什么
不行了 不好意思
下次再做吧
再找个更好的道具来
小健 好疼啊
乖乖
做过了 人真的有点崩溃
看来状态好了很多呢
但是 鸟人之露也不行呢
那还有什么能行呢
小健 怎么了
没什么
好大啊
亲爱的
即便你年纪小 也长得很大呢
是的呢 在精灵里或许也很罕见
软软的 真好呢
小健 已经察觉到我的意图了吗
我也要一直努力才行
小健 我的胸手感不错吧
嗯 非常好
那 就试试看吧
你说什么
你用我的胸来试试吗
你这么说
我觉得我这样下去也不行
一直都是小健在努力
我在想有没有什么我可以做的事呢
我好幸运啊
那好 亲爱的 在那里坐好
好
看来他很高兴呢
做了这样的准备 效果应该不错
老公 感觉有这么好吗
那就玩更羞耻一点的
感觉太好了
啊 小健
那 美露法
快过来
嗯
你要好好望风哦
这样真的可以吗
我说没关系的
因为那家伙很穷的 经常捡树果吃
这样啊 你好了解啊
精灵的女人 真的很漂亮呢
小健看上去很满足的样子
虽然有些羞耻 但是我也努力了 那样也好
我说 美露法
什么
我说你的胸部真棒
我就叫 黄金巨乳吧
小健 你好坏
你再这么说 我就不理你了
等等 美露法
怎么了
啊 那是
谢谢 不好意思
谢谢你们
不错呢 渐渐和人类相处得好些了
是的呢
所以说 还是不要吵架了
该怎么办呢
亲爱的 只要你在身边
我就会快乐地活下去
你说的那些情话
我就全盘接受了
我要让你更幸福
到世界上所有人都羡慕的程度
一直 相爱着呢
一直 相信着呢
那个夜晚 像风一样
永远地 抱着你
一直 不分离
一直 不改变
闪着光的
那片天空 将延伸到那里