字幕提供：喵喵字幕组
精灵娇妻 第二话
本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容 并希望您能在下载后24小时内删除 如您喜欢本作品 请支持购买正版 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 喵喵字幕组概不负责
片源：夕夕 翻译：夕夕 校对：小欠
时间：茶几君、啊卡琳 后期：Johnny 分流：高仿
亲爱的
亲...爱...的...
到早上了 起床啦 亲爱的
如果不快点 你上班就要迟到了
说什么
如果我亲你才会起床
好吧 好吧 把你给宠坏了
嘿  健次不要捉弄我啦
美露法
他已经完全好了
亲爱的
你有口臭
我说你下床吧
快 出发的时间到咯
赶紧洗脸 吃你的早餐
好吧
美露法
我想说带你去诊所吧
中午我会回来的
我想可以啊
只是国民警卫队队长下午不在不要紧么
不要紧啦
我想可以拜托我的队友呀
这是你的午餐 路上小心哟
我要走了
早点回来
快开门…
我回来啦 美露法
你吵什么啊
奶奶
为什么你
健次
我有说过吧 当我这种打扮时不要叫我奶奶
我要告诉你多少次啊
好啦 好啦 美津子 美津子
很好
什么啊 我住在附近所以经过这
就是想看看你们俩怎么样了
真烦人啊
话说回来 健次 你在国民警卫队做事么
即便你很爱你的小娇妻
你也不该放下你的工作跑到这儿来玩啊
作为一家之主 别忽视你的责任
我和美露法说好了 得尽早带她去诊所
给她检查身体
你收到美露法的信么
嗯 收到了 但我也派人通知你了
你没必要这么早回来
你没遇到么
谁啊
太奇怪了
这家伙说是你小队的一个新成员
队长
你是
你是队里的替补 加库
你的奶奶
噢 你还在这儿啊
加库
嘿 这不是说愚蠢的双关语的时候啊
振作一点 加库
难道你吃了他 奶奶
你说什么 白痴
好 美津子 美津子
这不该说是我吃了他
我只是让他花了一些精力
为了保持在这个形态,我需要大量的精力
你这混蛋 真贱啊
你知道吗 起初他不要我 但
你不要离开我
也不必害怕  我只是想要你的一点精力
我要被玷污啦…
你很吃惊
这就是我们所谓的魔法苏醒的秘密
好美丽啊
那个
我是美津子 美 津 子
你怎么啦
美津子
不要惊慌失措
你有一个好东西
一个很好的性器官
美津子 我可以再做一次么
美津子 美津子
你真棒
美津子 让我们再做一次
美津子 再做一次
我们为什么不休息一下呢
美津子 拜托再来一次
你等下啦
美津子
再来
拜托了
我一个人放不开手
就做了108次
当然，我累了。所以你进来的时候我正在休息
那美露法在哪
美露法
是啊
我忘了我为什么在这了
你不要老糊涂了 奶奶
噢 这次打你让我记起来了
我很震惊
我回来是因为我忘了保险卡了
美露法已经自己去诊所了
一个人么
她去了一个新诊所
在这传单上上看到的
给你
这个是
夫人
这就像只有我一个精灵在这
在
你好年轻啊 多大啦
十八岁
看呐  她是一个精灵
噢 是啊
是这样啊
所以在精灵的年岁里  她十八岁
对人类而言,她可能已有数百年岁了
不是啊 我是说从我出生以来十八岁了
这些人是谁啊
这就对了 你还不是一个真正的成年人哟
我想知道你怎么结婚的
噢 我们经历多了就结婚了
我看你们两个好像很复杂啊
对了 我叫艾欧 是人类和狼的混合体
我的丈夫有狼的四分之一血统 但他的人类亲属也有很多
这很困难 你懂的
但艾欧你知道的 至少在你的情况看来 他们两个种族是相同的
再看看我的情况 我的
因为我的男朋友是野兽，他的那个东西很巨大
我要精神分裂了 我只是一半的哈比人
我很能同情她
看吧 你总是这样
这就是你所有的担心
你说所有是什么意思啊
那可是个严肃的问题
我陷入大麻烦了
如果我们的性生活不改善的话
我...
那也应该知道有人忘记了 他根本不理解我的问题
那我告诉你一件事.
我的丈夫只是一个四分之一的狼 但他的那个东西像是受过训练的
当他的那个东西放进我的里面
紧得把所有的空气都抽出来了 对 对
对 对 你好下流啊
大家都好开放啊
跑快点 希利文
喂 健次 你知道那个主治医生么
你说对了 我知道
他叫皮利奥 我们在一次聚会上见过
他曾是一个雇佣兵 而且会医疗魔法
现在他称自己是一名妇科医生还经营起自己的诊所
然而他真正的身份是个变态狂
美露法有危险了
夫人 你还好么
我们得完成测验 这样就能和你的丈夫回家了
不 别告诉我丈夫
接下来 真正为难的是你
已经来这么久了 你还越来越湿了
现在我不能让你高潮 虽然我这么想
医生 我
假设谣言是关于我和像你这样诚实的家庭主妇通奸 那后果会怎么样
不 请不要
我也是 作为一个诚实的医生得保持我的声誉
所以这会是我最后一次和你做了
之后就回家吧
好的 但
请快点
传说
我刚刚听到的
有一个喷泉的水可以加速身体发育
我做了一些研究
你看 和我身体的分泌问题有关
是什么呢
我记不起来了
雌激素么
对 就是这 什么啊 艾欧 你知道啊
一点点啦
那你知道在哪么
那个…我想…
好 接下来轮到的是美露法夫人
来了
慢着
怎么啦
我警告你噢,因为你这么可爱
小心这里的医生
看看那个刚做完会诊的女人
非常感谢您
你看她的脸好红
有种说法是当那个医生看着你有触摸你的时候 你会非常舒服
他似乎是使用某种神奇的魔法
虽然他是个好医生
但他是个性骚扰
去吧 如果发生什么事你就大声喊出来
好
我现在更放松了
谢谢你们
她真单纯啊
真的啊
仅一年前 我们还和她一样是新婚妻子呢
你在说什么啊
你好 我是刚轮到的夫人
请多多指教
初次见面 刚轮到的夫人吗 我是皮利奥医生
快点 希利文 加快速度
健次 这是一条死路
越过去 希利文
这时候 美露法可能已经
他看上去很像他已故的爷爷
是这样啊 你和你的丈夫之间有问题
因为尺寸差异么
是的
我明白了
首先 我要给你做一个简单的检查
请脱下你的衣服
不会吧
那个…我的胸部没有任何问题
那我失礼了
但我要检查你身体的一般状况
啊 是这样啊
健次 对不起了
那个 请
真美丽啊
雪白的肌肤和一对大胸部
真是个不寻常的精灵 有着非常匀称的身体
我很中意
我想我也要拥有她
如果她爱上了我具有魔力的眼睛 会成为我的性奴隶
即使她是在世界上最敬业的妻子
那么…
不行 我不喜欢这样做 不要啊
不行…
打开你的大腿给我看看吧
不…不行
这样呢
好痛
不要
来 打开给我看看
不要 不要看
好美丽啊 夫人
真厉害 夫人
不要
抱歉 你还好吧
我很好 等了这么长时间真是对不起
你冷吗 对不起
那么我们来这里继续检查吧
好
我很高兴他是个这么好的医生
就在这了 加油 希利文
怎么啦 快跑 快跑啊
奶奶
我要将一些精力导入双头龙体内
坚持下去
走吧 希利文
不妙了 我的大腿会被伸展开的
不要担心啦 患者的第一次都会紧张的
尽量放轻松 我是一个专业的医生
不必害羞
对啊 他是个医生
他会一直看到这姿势
像这样 这样 噢 我的天呐
但我需要完成这次的检查
所以他必须会看到的
这样的话 但我只是不能忍受除了健次之外的任何人
不 你要勇敢 美露法
不然 就不该在这儿了
好
那么 你决定了吗
真是可爱的新娘啊 让我帮你吧
这种奇怪的感觉是什么
美露法
我已经改变注意了
现在 不要害怕
我决定不要
这是什么
我的身体从腰部以下都麻木了 我动不了了
夫人 你只是个还未开发的精灵
对人类而言 你只有18岁
像你这样的身体 马上做爱是个不可能完成的任务
不要
你的身体 必须先通过刺激你的性点
好在 你的身体发育得比正常要快
让我帮助你 你的问题全会被解决
魔力眼
美露法
什么 我魔力眼的力量全被反射出来了
什么
不会吧
健次
亲爱的
皮利奥 你这混蛋
可恶 我实在不相信健次是她的丈夫
皮利奥
健次
我现在好了
那就么
美露法
新婚夫妇这么温馨么
夫人 你还好吗
你这个变态医生
我绝不放过你
慢着
停下来
你个该死的
你终于来了 医生
医生 你告诉我 我是唯一的
你也跟我说了
我也是
请各位女士 让我们心平气和的说说
他要逃了
让我们抓住他吧
慢着
慢着 抓住他
你就是皮利奥医生吧
不要怕 我很让你很舒服的
我的变身力量要消失了
我必须使用过剩的精力变回去
你的精力看上去很好吃
你这贱人
他称呼我是个孩子 说我只有18岁
皮利奥有双好眼力
我们该更淘气些
好 让我们做到最好吧
太棒啦 真是的 笨蛋…