讨厌…
不要…
不要那么粗鲁  求求你
太遗憾了
这个国家若没有打败仗
你的纯洁估计还能守到结婚
讨厌！
知道了吗？
这就是这国家的现实情况
好  让他看看为他守贞至今但又丧失贞操的你吧！
不要  请你住手
让他看你自慰的样子
不要
这…
这么丢脸的事
反正他失去意识了
而且所爱的人的淫荡叫声  说不定会让他清醒哦
这是不可能的
你这么讨厌被他看吗？
那是当然了
那我就达成你的心愿
把他的眼睛刺瞎  让他永远无法看到你
请你住手
可以啊！
你知道自己该怎么做吧
我的未婚夫
求求你  请别看我这个样子
不要
喂喂  再差一点  你心爱的未婚夫就醒了
要打住吗？
请你饶了我吧
不行
快  再好好表演给你未婚夫看
再靠近一点呀
讨厌…停不下来
在心爱的人面前
我怎么这样…
我…
这么淫荡的样子
不行！
不行了
库欧王子
这件事交给将军处理
下一个议题是什么
在那之前
安
那个…请问有什么事
来舔我
一直陪着老头子办事  太疲劳了
我要打一炮
意思是要口交吗？
没错
怎么了
殿下的好大…
快点做吧
这是干什么
要好好含住  像这样子
会议结束前若无法让我射  我就惩罚你
好了  下一个议题是什么
是…关于城中的城壁
那些碍事的东西吗？
你认为怎么做好？
是…那个…
怎么了
在意她吗
不  不…
我倒没有
你把她当成人就不行了
要当成普通的玩具
是
等一下
会议结束前若吐出来  我就惩罚你
今天你要一直含着它
怎么这样
库欧王子
不行、这么做的话…
可是
我受不了了  身体发烫
这么不纯洁的事
为何我会这么做
请进
原来是安啊
你怎么了？安
又被殿下欺负了吗？
安？你怎么了？
你在做什么
快住手！安
库欧王子
糟糕…吐出这么多
会被殿下骂的
安
你为什么做这种事
这里是哪里
爱尔菲娜怎么了
库欧王子
您醒了
太好了
您不用担心公主
她已经成为女人了
这是怎么回事
爱尔菲娜出了什么事
不提那个了  库欧王子
您还没有射出来
住手  安
好涩
这就是插过我的肉棒的味道
安  为什么做这种事
你…
到底是怎么了
我已经不是库欧王子认识的少女了
我成为这样的女人了
安  住手啊
这样下去会…
请不要忍耐
射出来吧
我…
想要库欧王子的热热的精液
全部射出来  全部射给我
全部射给我吧！
安
好了  社会研习的时间到了
请使用我的身体消除大家的疲劳吧
不！
多么美的肌肤
纯白光滑
这么美还肯陪我们
简直就是女神呀
好几年没这样享受了
大家都不一样
颜色、形状、味道…
今天怎么出奇的热心
为什么？爱尔菲娜？
才没有  我是…
讨厌
淫乱的女人却有这么美的花瓣
我才不淫乱…
做这种事也…不会舒服的
不会！
这么敏感
那么也请品尝这根吧
肉壁很会吸呀！
而且还非常的紧
后面的洞很寂寞哦
原来那边也能用
那我就不客气了
很美丽哦
爱尔菲娜公主
安
让公主吃你嘴巴里面的精液
安？
住手
如何？
心爱的库欧王子的精液好吃吗？
殿下？
安  你以为我不知道吗？
待会儿我会给你处罚
又要惩罚吗？
安与库欧作爱了
也就是说
安代替你当库欧的王妃了
怎么这样  库欧与安…
如何  安打扮成这样是不是有点像公主？
但又有点不像
殿下
我不相信这种事
库欧王子怎么可能
对不起  公主
是不是真的就问他本人吧
库欧王子
爱尔菲娜
好了、去照顾库欧吧
不想他被侍女抢走的话  你知道该怎么做吧
住手  快住手  爱尔菲娜
我为了救你  变得这么污浊不堪了
难道说  你能与安做就不能与我做吗？
不是的  爱尔菲娜
我一直相信会与你结合
以此为心灵支柱活下来
所以
至少让我达成心愿吧
爱尔菲娜  对不起  让你吃这种苦
可是…
库欧王子  请包在我身上
我已经学会很多了
住手  爱尔菲娜
这就是库欧王子的味道
快住手啊  这么做
不可以
好痛
殿下  请饶了我
殿下
这是处罚你擅自行动
住手  住手啊
库欧王子
好舒服
库欧王子的肉棒好舒服
爱尔菲娜  你…
果然
跟其它男人不一样
不一样呀
殿下
处罚好舒服哦
库欧王子的肉棒在插我淫乱的那里
好舒服啊
殿下
再打我
请再处罚我
爱尔菲娜
库欧王子
我爱你
（待续）