讨厌  太奇怪了
这里刚刚应该走过了啊
讨厌  会迟到的
今天是公主的特殊日子呀
等等  不要
你这样做  被城堡的人发现
绝不会放过你的
不要  住手
不要  不行
我说过不要的
城堡？那里从今夜起就成母猪寮啦
不要
好痛
没想到你还是第一次啊？
好  跟主力部队会合  好事还没有办完
夜晚才刚刚开始而已
终于要开始了  公主的婚礼仪式…
库欧王子也太幸福了
可以娶到传闻中的白色至宝  爱尔菲娜公主啊
库欧王子才是  我配不上他那么优秀的人
我很感谢神赐给我这么好的姻缘
公主  大事不好了
前来本国迎婚的库欧王子一行人
受到巴尔多朗国军的奇袭  被全数歼灭
而且巴尔多朗军还朝向本城进攻了
那是一切开始
我与菲尔城的漫长夜晚…
公主  不行  您别想不开
说得对
你要死还太早了
原来如此  确实是名不虚传的美丽公主
不愧有白色至宝的称号啊
放肆  竟然没敲门就进来
请放心  我一定保护您  公主
你是邦基欧斯王的第一王子  拜斯亚德殿下
是啊  很荣幸你认识我
贵国这次的行为  违反自古以来的盟约
败仗国的女人有很多义务的
你听过我们巴尔多朗王家  流传的阴阳眼传说吧
美好的明日在等着你哦  爱尔菲娜公主
射在我身上  我还要
把精液射在我身上吧
你…我绝不会把公主交给你的
与其受辱  我不如死在这里
公主
全部杀光
你若自杀
我就把这个国家的人通通杀光
之后半天不到
整个国家都被侵占
我们迎接了最初的夜晚
公主  是公主
我是巴尔多朗国的第一王子
拜斯亚德  巴鲁巴西尔
幸存的男人全部被抓起来了
正被带往我的祖国
再也不会回来
从今天起  菲尔国将成为只有女人的王国
不
是母猪的王国
公主
什么？我是不知道你在期待什么
为了奖励  你这不知死活的表现
我要增加我的“放肆无礼”
所谓的庆祝  是不分场所的排泄
他说母猪没有选择排泄地点的权利
看着这样高声大笑的拜斯殿下
我彻底明白了
我们的明日  被封闭在黑暗中了
以巴尔多朗国王  邦基欧斯陛下之名
在我们菲尔公国
要称“旧”菲尔公国
在旧菲尔公国…
发下命令…
全体国民都被分发一个管理号码
未经许可到城镇外面  将受到严罚  最高处以死刑
而且禁止以肉体服务之外  的任何手段获取收入
所谓的服务就是…
就是…
怎么了  照我教的做
不要  这么脏的事我做不到
不要！不要呀！
公主…
殿下  这是…
谁都行  从女人群中挑选十个
跟这个女人一起脱光光  扔到士兵的夜营地去
除非公主肯亲身示范
她必须以身作则才行
知道我的意思吧
我愿意为您服务
那么就快点
用你美丽的嘴巴…
你的觉悟好像还不够呀
阿朱
是库欧殿下
好可怜
那是在战场捡到的
好像还有一口气在
他的命运就看你的表现了
怎么啦？
没人教你夜里的工作吗
当女人只当一半  不可惜这成熟的身体啦？
过份！太过份了！
公主…
龟头也要舔
舌头要在上面滚动
就是这样
龟头流出的液体也要舔
龟头的液体…
怎么了？继续啊！
刚才感觉很不错
以你拥有这么成熟性感的女人肉体
渴望男人是很正常的
甚至说  这才是你真心想要的
色情的至宝啊  你尽量的吃吧
色情菲娜公主
我会照您说的做的  请别再羞辱我了
嘴巴再开大
少跟我装高贵了  再大
公主
不过  这样还无法让男人高兴的
好  剩下的自己继续
不  这么臭这么硬
这就是男人…？
可是好热
还不够哦  公主
你就把服务的精髓  表现给我看吧
服务人的人先尿了  这不是搞错顺序了吗
不要！
笨蛋  藏起来干什么
你要用那个来服务
对  左右扭转
前后移动  用舌头舔
好热  好热
而且…怎么讲…还会动
射了
好！大家都看到了吧！
这就是服务  是你们从今以后的日课
别忘记哦
然后  几天过去了
公主  快趁现在
我帮你把风
如果是以前…
每盏灯火下  住的都是幸福的人家啊
公主
可是…他说得对
这个国家已经变了
城镇上还有很多没性经验的天真少女
现在每个都理所当然的成为发泄品
每当城镇的灯火晃动
仿佛就可以听到她们的叫床声
对不起  我自怨自艾  其实是于事无补的
对被迫打扮成这样的你很失礼
我还好  习惯后也觉得蛮可爱的啊
这个裙子短短的  活动起来很方便
你真坚强
我是输给公主了
讨厌
趁人还没来  快走
库欧王子  请快点康复
不然公主就…就…
她是我的骄傲啊
我不想看她那个样子
把我的公主还给我啊
傻王子
你是在讲我吗？
正好  今夜就来慢慢谈  你重要的公主吧
不要
好  再尽量叫
这样子才好玩
什么好玩？过份！
你这是说什么
在夸奖我吗
好痛好痛
请拔出去
不愧是处女  没有前戏就太紧
请你拔出去
办不到
这种感触只有一次机会啊
这个国家有各式各样的女人  玩不腻呀！
什么  处女这么快就有快感了？
你也太淫乱了
我不晓得
为了奖励你的淫乱  我要给你奖品
不可以  不行不行
不可以射在里面
不要
这样你也成为一个女人了
然后呢？
你要找我谈什么  爱尔菲娜公主
我从刚刚开始就找不到侍女  我想你是不是知道什么
从刚刚开始？
你的“刚刚”是说某高贵妇女
在外人也可瞧到的阳台小便的时候啊？
你看到了？！
什么  被我说中啦？
我只是随便猜猜而已
我、我不知道
既然都跟你碰面了  我有件事想拜托你
请解除因为我而追加的恶法
在别人面前小便  是女性最大的耻辱
求求你
公主  你都在哪里大便？
躲起来一个人大吗？
大便？
我听安说了  最近你大便很顺畅嘛
因为被人注视而兴奋  治好了便秘的毛病
真不傀是色情至宝  色情菲娜
色情菲娜公主啊！
这是侍女安…对你说的吗？
她说不想再服侍肮脏的公主呀！
今夜起  她要服侍男人的阳具活下去
对于你  她早就忘了
真的吗？真的要做吗？安
当然  你在那么不卫生的地方大便
不擦干净对身体有害的
是这样吗
这是女人身体中最纤细的部份
一定要好好维护干净  这是祖母说的
可是让别人做…很脏的
公主  从今以后可能有更不幸的命运等着你
但我不会让人损害公主的美丽的
我保证
因为白色的至宝之美  就是心灵的美呀
唯有这点是那个傻王子无法触及的圣域
安…
到底发生什么事了
跟爱尔菲娜的胸部比起
你的胸部营养不良呀
不值得绑
怎么这样  任何人都无法跟公主比较的
你想说  爱尔菲娜的乳房非人类？
这样对主人太失礼了吧
我没那意思
像你这种分不清身份的人
什么？好大
殿下  这是什么
请拔出去
当然可以拔  不过得等工作结束后
我什么都愿意做  我会完全听你的
请快拔出去
什么都愿做吗？
爱尔菲娜公主  人觉得怎么样呀？
这种时间找我做什么
未经允许就进入妇女卧室  你不觉得失礼吗
关于上次你提的事  我可以考虑考虑
我说我可以考虑改变发下的命令
真的吗
但是有一个条件
条件？
今夜你得听我的话一晚
我懂了  就随你摆布好了
你是说真的吗
不用多说了  请快点完事吧
我终于要被这禽兽男人玷污身体了
库欧王子…
她说随你摆布哦  快来吧
安
公主
你这模样
那是…
很时髦吧  是我送她的奖品
安  过来服务你的主人  如果你想从痛苦中解放
是
公主
不要
爱尔菲娜公主  觉得舒服的话可以出声的
我才不会让你如意
爱尔菲娜说希望你更用心的服务她哦
安  那里不行…
好了  让你平日照顾的公主成为女人吧
是
公主
不要  住手  安
好痛
公主
好痛  怎么这么痛
可是…感觉也怪怪的
公主  公主
安  求求你  别那样激烈
再激烈下去  我会疯掉的
公主  对不起
我已经无法忍耐
不行  被人这么折磨  我一点也不想有快感的
可是  可是我…
爱尔菲娜  看在你的侍女努力的份上
我接受你的请求
这么说你愿意改变命令了
本来预定是让男人当奴隶的
我决定把他们都处死
当然  公主心爱的库欧也包含在内
怎么这样  这与约定的不同
公主  我  我已经…
不对吧  爱尔菲娜
是你拜托更改命令的
还是说  你认为没有那道命令
这个国家就会获得解放？
那是…
我不行了
公主  公主  公主
公主
（待续）