他的名字叫楠本也矢
普通的平凡學生
可是他那毫無虛偽動作的手指
從嘴唇可以窺見到那紅潤的舌頭
散發著性感的味道
讓我的身體感到非常的灼熱
讓我起了猥褻的念頭
也矢同學…
也矢同學正在舔我的那裡
也矢同學
絕不會把你讓給任何人的
好想要也矢同學啊
青鹿老師有什麼事嗎？
老師今天我有急事…啊！
老師為什麼…這個樣子…
什麼都…不要問
老師的身體隨便你玩弄吧
做為交換也矢同學的東西也給我吧
好厲害龜頭已經濕了
我可以…嚐看看嗎？
我現在正在吃著也矢同學的東西
臉上的表情變得好淫亂
我下面的嘴巴…
也想嚐看看…
也矢同學
討厭不要這樣一直盯著看嘛
插進來…老師的那裡好想讓你插啊
插到最深處吧
再來…我還要更多…
不要…不行了有感覺了
不要欺負人家了快插進來吧
好舒服…
不要…不要停啊
老師的那裡舒服嗎？
嗯老師的那裡把我的東西
緊緊地吸住呢
老師…
要…要射了
臉上…射在臉上吧
真好吃呢
那再見啦
-掰掰
好像有什麼聲音耶
老師的屁股不停地扭動
真是夠淫蕩的
不行還不夠也矢同學也一起動吧
真拿妳沒辦法！
老師妳也太色了吧
對…對不起…
好了給我高潮吧
在最裡面射了好多啊老師
高興嗎？
好高興啊
那麼我要走了
嗯…
想跟我說什麼嗎？
昨天跟也矢同學走在一起的女生
她是誰啊？
為什麼要問這種事情啊？
老師跟我只有性方面的關係吧
干涉私人問題不就犯規了嗎？
可是如果明天能到我家來
那樣的話…
我就告訴妳我跟那女孩的關係
要來嗎？
嗯我去
來了
這女孩…
這個人是誰啊？
妳才是誰呢？
那你們不是戀人啊
沒錯妳想太多了
只是想做的時候就見個面而已
雪葉妳跟我也是一樣的關係哦
好過份我可是認真的呢
不過事情就是這樣
把妳們叫來是想嘗試一下3P而已
我不喜歡這樣
我不想讓也矢同學跟其他人作愛
是嗎？那妳就在那邊看吧
咦？
騙人
昨晚都一邊想著也矢一邊練習
也矢同學的東西 看起來好好吃啊
平常都是我在品嘗的說
好痛…可是好舒服啊
我也是這樣子做的嗎？
跟我比起來和那女孩做比較舒服嗎？
想要我幫那女孩做一樣的事情嗎？
我才不要那個樣子
啊不行了
忍不住了
可以哦射出來吧也矢
不要搶走我的也矢
你只跟那女孩做太狡滑了
老師的話馬上又…
我的身體、胸部、嘴巴還有屁股
全部都是也矢你一個人的
吶再多射一些給我吧
只要是能讓你高興什麼事我都願意做
所以不要討厭我
啊不行了快瘋掉了
不要…
好熱…也矢同學的東西好熱啊
不要欺負人家嘛
如果這樣子摩擦那裡的話…
會尿出來的
尿出來…尿給我看吧
不要那種事我辦不到
是這裡嗎？是從這裡尿出來嗎？
不可以不可以那個樣子
要尿出來了
好舒服啊
真的會尿出來的
尿出來吧快點尿出來
不要…尿出來了…
好溫暖…老師…好溫暖啊
也矢你在做什麼啊？
吶你想插哪裡呢？
肛…肛門…
來吧
啊好想插啊
插進來吧
屁眼好舒服啊好棒啊
好厲害好緊啊
好緊啊
騙人…竟然插進屁眼裡了
真的那麼舒服嗎？
竟然那麼…
舒服…好舒服啊
好厲害…
變大了
好熱…要壞掉了…要壞掉了
啊要壞掉了…要壞掉了
再來…再用力一點…
這麼地…這麼地…
那樣子吸的話…屁眼會高潮的
既然這樣…
好厲害
這麼地…這麼地…