在下雨前能把衣服收进来真是太好了
不行哦 健太郎
大家差不多要回来了
但是 静枝阿姨马上又要回去了对吧
啊呀 会感到寂寞么
还是说
感到寂寞的是这根东西？
静枝阿姨
我 从夏祭那会开始就没做过了
忍了很久了吧
对了 祭典时的照片 已经洗出来了吧
恩 我觉得应该已经洗出来了
那我去拿一下照片 健太郎你就看家吧
还有 不能自己撸出来哦
糟了
宵夜字幕组制作
翻译：袖章佬 校对：魔女の従者 时轴/后期：吉翁の亡灵
艳美 其之二
(梦野照相馆)
亚美 再往左边一点
这 这样么？
再把纱布移开一点 要能看到乳头
对 对 就这样
就先这样 来看这边
下午好 信夫 看起来很精神呢
静...枝！？
我高中时候的那个？
好久不见了
是这样么？在大赛上获奖真是厉害呢
虽然模特不怎么样 但评判标准不光只有模特呢
啊呀 亚美不是你漂亮的老婆么
不是因为模特好 而是摄影的技术好啊
接下来是报社举办的摄影展
一定要拿到第一作为摄影师出道啊
我对我的技术还是很有自信的
我是无法满足于做乡下的小照相馆大叔的
我也来做模特吧
难得的嘛
就和亚美一起 来拍我们吧
啊~不好~
还有一卷胶卷忘记拿去洗了
但这是偷拍的部分啊 怎么办才好啊
静枝 再往亚美那靠一点
就像对她说悄悄话那样的感觉
不错
很好
接下来换一下背景吧
好像没啥精神呢 怎么了？
就像这么每天都在拍照 好像就此满足了
所以晚上都不陪我做
真是 放着这么漂亮的老婆不管
信夫也真是的
那 向信夫展现一下吧
女人们的魅力一面
接吻么
不错 不错啊
好可爱的胸部
喜欢被人玩弄乳头么
对
啊呀 乳头都立起来了
好下流呢
已经忍不住了么
只是胸部的话无法满足么
是么
那么这边也开始吧
就像兜裆布一样呢
不要 好害羞
好厉害 你的小豆豆好大啊
看 已经胀大了 立起来了哦
不行
胸部好大
不光揉 也来舔一下怎么样？
真熟练
这样...
来 向老公好好展示一下我们成熟的身体吧
信夫 不能让女人的小穴闲着啊
有这样的好东西啊
这是 打算拿来拍摄摄影展的作品时用的
冷冷的 凉凉的
怎么这样...
小芥子的...头部
看 小芥子圆圆的头 都进到小穴里了
下流的汁水也流了好多
来请求老公试试
来拍我们的小穴吧
来 来拍小穴吧
不行 不能只站在这里拍
你们两个等一下 也让我加入吧
(梦野照相馆)
静枝阿姨 应该来了啊
却一个人都不在
嘴巴也很饥渴啊
先让我们舔一下肉棒吧
不错 不错的感觉
信夫 肉棒好大呢
这回换静枝来舔
因为胸大就这样太狡猾了
看我这么玩弄你
那边...
好 既然这样的话
亲爱的 拜托了
我的 插进我的小穴吧
我马上就插进去啊
信夫的肉棒
久违的感觉
只是用手可没法满足啊
接下来要好好舔这里啊
亚美的嘴巴 好舒服啊
想用这个
来拍下更好的表情
来 两个人把屁股都撅起来吧
小穴 阴蒂...
再 更深一点
好舒服
两个人 把屁股贴在一起试试
这样吗？
亲爱的 你的滚烫的肉棒和这振动
对 肉棒和按摩棒
不行 快不行了
要...去了
要出来了
射...要射了
去了 去了
来得正好呢 健太郎
快来这边
是 是
射 射了
我 我也...
我也 去了...！
这就是年轻人的肉棒啊
在里面很精神地跳着啊
信夫的好粗
静 静枝！
四人 一起...
我 已经...
我也
已经快不行了
我也是
去 去了...！