下雨之前收了起来真是太好了
不行哦健太郎君 大家快回来了
但是静枝阿姨你就要走了吧
你会觉得寂寞吗 还是说
觉得寂寞的是棒棒
静枝阿姨 夏日祭之后一直都没做
积了很多吧
对了 祭典的照片已经弄好了吧
嗯 我想是的
那我去取 健太郎你看家吧
诶
另外 不许自己爽哦
糟糕
艶美 その弐
魔穗字幕组
翻译：S0001 时轴：渊渊 校对：爱苏 后期：雪月
亚美 再往左边些
这样么
把带子放开些 露出乳头
对 就这样 别动
嗯 往这边看
你好信夫君 很精神的样子呢
啊
高中的静枝酱
好久不见
这样啊 选秀胜出好厉害啊
不是什么了不起的模特 但是评价不错
啊啦 明明是清秀可怜的漂亮新娘嘛
比起模特 照片更好看啊
下次要参加报社主办的照片展
一定要拿第一 作为摄影家出道
我对自己的手腕有自信
不会一直是个乡下照相馆的大叔
呐 我也当模特吧
机会难得 把我和亚美拍在一起吧
啊 糟糕了
有一卷胶带忘记送去照相馆了
不过这卷都是盗摄的
怎办好
静枝酱 再向亚美靠过去些
像是支撑着她一样
不错
很好哦
接下来换个背景吧
你没什么精神啊 怎么了
每天都像这样拍照
他好像这就满足了 晚上完全不理我
真是的 放着这么漂亮的妻子不管 真是冷淡
那就炫耀给他看吧
女人美丽的姿态
接吻吗 棒 棒极了
好可爱的胸部 你喜欢被玩弄乳头吗
是的
啊啦 乳头立起来了
好淫荡啊
这就忍不住了吗
只是胸部的话不够吗
这样啊 那这边也开始吧
好像T字裤哦
不要 好难为情
好厉害 你的小豆豆很大呢
你看 都凸出来了
不要
好大的 咪咪
不要揉 舔舔吧
好熟练
啊 怎么这样
让你的丈夫好好看看我们成熟的身体吧
信夫君 不能让女人的小穴闲下来
有这么好的东西
那是要用作照相展的
呀
凉凉的
怎么这样
木偶的头
木偶圆圆的头
进到小穴了
流了好多下流的汁
向丈夫请求吧
求他拍我们的小穴
拍我们的小穴吧
不行 光是拍照不够
你们等我下
我也要做
静枝阿姨应该到了才对
怎么一个人都没
嘴好寂寞 让我先舔舔棒棒
不错 感觉很好
信夫君 棒棒好大啊
这次让静枝来舔
咪咪这么大 太狡猾了
看我这么做
那里是
这样的话
亲爱的 拜托了
请插进我的小穴里
这就来插你
信夫的棒棒
久违了
光是用手不够
好好舔舔我吧
亚美的舌头好舒服
用这些来拍摄更好的表情吧
小穴和豆豆都
再深些
好舒服
你们把屁股挤到一起去
这样吗
亲爱的火热棒棒和这个振动
JJ和振动棒
不行了
我不行了
要去了
忍不住 要射了
去了
来得正好 健太郎君
到这边来
是
射了
我也是
我也要去了
年轻人的棒棒
在里面一跳一跳的
好粗
静枝酱
大家一起
我已经…
我也是
已经不行了
去了*2