暑假的时候 我住的小镇里离乡的人很多都归乡了
算是个受欢迎的乡城吧
静江阿姨 你去东京已经多少年了？
谁知道呢 过了很久了吧
魔穗字幕组
翻译：の 时轴：の 校对：beta 后期：雪月
总觉得不可思议呢
什么呢？
不管离开了多少年 这里的景色都一样
一点都没有变化啊
静江阿姨也一样没有变啊
都结婚多少年了 阿姨还是那么漂亮
诶呀 健太郎变得会说话了呢
呐 住你旁边的瑠美也来了吗
不清楚呢 前天是回来了
还没有见面
这样啊
哎呀 好像很好玩
疼疼疼...
怎么了？
肚子..有点..
没事吧 去厕所吗？
疼疼疼...
给你 卫生纸和零花钱
诶？
我要去上面休息了
好好享受祭典哦
糟了
阿姨去哪了？
神社吗？
啊…阿姨…为什么在这种地方？
呐 真的要在这里做？
都这样了 还说什么啊
别装纯啊
是你便摇着这个大屁股
便来诱惑我们的吧？
因为 向你们这么年轻的小伙子 我喜欢啊
那么喜欢的话
就把J8塞进你的小穴和菊花吧 欧巴桑
像狗一样乞求 把干净的脸贴到J8上 射你一脸哦
对着像你这样的大妈勃起 感谢我们吧
说我是大妈也太过分了
但是 好高兴
年轻人的J...
大家都对着大妈我射出来吧
那个漂亮的静江阿姨…
居然摆出…摆出…那种表情
享受得连蛋蛋都舔呢 这个大妈
竟然陶醉地把脸都凑到JB上了
这里也让你品尝品尝
啊 能把J8插进来吗
哦 好厉害 擅自把J8吞进去了
胸也好大 这个大妈的身材太色了
明明是个大妈 小穴倒是挺紧啊
菊花也好好品尝品尝
菊花还挺柔软
喂 怎么样 爽吗 大妈
那么…激烈的话…不行
高潮吧
去了…要去了…
看啊 精液 把嘴张大
别歇着啊 把菊花收紧啊 大妈
继续 用J8侵犯我
大妈的高潮脸太工口了 把持不住啊
用J8干你哦
女人的小穴让男人肮脏的东西不停地侵犯
让我变成精液臭的女人吧
居然高兴地品尝着腥臭的精液
用你们肮脏的精液 让我变得腥臭
阿姨好下流
啊…但是
诶呀呀 大妈爽到失禁了啊
菊花里也满是精液 真下流啊
但是 多么漂亮啊
谁在呢 滚出来
有人吗
谁知道呢
嘛 这样啊
静江阿姨..
和那种男人们
诶？
瑠美..姉吗
瑠美姉为什么在这种地方
话说 真的在睡觉吗
在睡觉呢
瑠美姉…
瑠美姉…的小穴
瑠美姉…的乳头 胸部 好柔软
为什么眼前有根屌啊…
隔壁的健太郎
我本来是来跟阿姨打招呼的 结果人没在就睡着了吗
怎么办啊 这种情况也不能出声
姐姐 健太郎 对我
他也是个男生呢
看了我的睡姿 兴奋了啊
那么想跟我H吗
等..难道想颜射吗
瑠美…姉
从小就一直在注意我吧
看着我的身体撸管 我早就知道了
嗯 一直意淫着瑠美姉
诚实就好
那么
好爽
健太郎的J8好棒哦
又硬又有力
诶呀呀 你们两个
健太郎
这个 是你掉的吧
这是…
静江阿姨…
你们俩不知不觉就长大了呢
我会教给你们各种各样的事的
健太郎是第一次？
嗯
第一次是个下流的大妈 不愿意？
不 阿姨就好
真可爱
我已经要..
阿姨的舌头..好厉害
我也快要..
还不行哦 还不行
是
呐 把你的那个用力插进来
是…是
换我在上面
我…已经…
可以啊 射吧 在里面射出来
呐 该我了哦 快点
是
我…我已经…快要射了
不行 里面不行
射在脸上
静江阿姨…瑠美姉…我已经…
说什么呢  夏天的夜晚 才刚刚开始哦
我会继续让你做个 好 梦 的