我以洋介的後妻身份嫁到雨宮家已經一年
如今好不容易過著賢妻良母的日常生活
可是
洋介因無工作太忙
已經二個星期都沒有性生活
完全不搭理我
在這種生活中有一個人每天打電話來
喂　雨宮家
嗨！太太！
電話中男人下流的聲音
昨天搞了幾砲啊？
你別太過份了！
煩人的惡作劇電話
難以令人啟齒的電話每天都來騷擾我
我有禮物送給太太
然後還寄來低級的按摩棒
他知道我的住處
這種事…
我本來想以堅決的態度擊退這個惡作劇電話
只要用一次就就好…就一次而已啊…
那東西碰到我…好舒服
對！就是這個樣子！
腰…不由自主的動著
讓另外兩根碰著陰蒂跟你的屁眼
到最後我竟然順從電話中的命令
做出無恥的行為
門應該有關的啊
有一天晚上
我偶然撞見一彥在浴室打手槍
媽媽…
一彥怎麼做這種事
以後我該怎麼面對他
他把我當一個女人看待啊
妳要乖乖的高潮哦
是
太太妳一定想像著兒子自慰吧
多糟糕的老媽啊
妳就把按摩棒當成妳兒子的陰莖…然後扭著屁股到高潮吧！
一彥　原諒我這個淫亂的媽媽吧…
明知道應該打住了
卻還聽從電話中的指示
做那見不得人的事情時…
我回來了
媽媽！
一彥！
終於還是被一彥看見了
片名：豔母（２）被陷害的人妻
怎、怎麼辦
我陰戶插著兩根按摩棒的模樣被兒子看見了！
媽、媽媽
不要過來
別靠近我　一彥
求求你…別這樣看著我…
媽　妳在跟誰打電話
妳…居然瞞著我和爸爸…大白天幹這種下流事…
可、可是一彥你不也拿我的內褲在打手槍嗎！
我…怎麼說這種話
妳…都知道了呀…
這樣的話…妳應該已經查覺到我的心意了吧…
不行　不可以
不可以？為什麼？
距為我是你的繼母啊！
也是你爸爸洋介的妻子
我不能做出背叛你爸的事
那媽媽妳剛才做的事就算是對得起我爸嗎？
跟妳打電話的人是男人吧
那…那是…
如果這件事被我老爸知道…
不要說！求你　別把這件事告訴洋介…
這件事我當然可以不跟爸說…
不過呢…妳也答應我的要求吧！
把腳打開　讓我好好看看妳的那個地方
全部脫下來讓我看
全部？
我答應對爸爸保密
拜託你…別這樣盯著看
求求你　饒了媽媽吧…我…這個樣子好丟臉啊…
按摩棒還在我的陰戶轉動
多難為情的聲音啊
請你饒了我吧　太丟人了
妳插了兩根按摩棒啊…
連眼裡也插了…
你別這樣亂動啊
我幫妳拔出來
不行
抽出去後
丟人的液體從我的陰戶噴出
被撐的這麼開啊…
連最裡面都看的這麼清楚
討厭
酸酸甜甜的　好香啊
不要 不要聞啊
連肛門都濕淋淋的　而且還在抽搐呢…
怎麼這樣…
讓我從後面看看
看妳把屁股高高翹起來的樣子
腳再打開　讓我看清楚
怎麼這樣　太丟臉了
是這樣子嗎…？
媽媽的屁股…
好棒…
他的舌頭在舔我那裡
他的手指插進我那裡
手指頭居然插進屁眼
怎麼這樣
一彥的手指在我那面…
一彥你讓我站好嘛…
妳舒服嗎？
恩　感覺好棒！
我一看到媽媽這樣的表情　我就忍不住了
不行啊
只有這個不行　其它我都答應你
其它都可以…
不行嗎？
那麼妳就坐上來
摸我的肉棒
來！握住它！
一彥的東西這麼的…
又大又燙
我的肉棒興奮得發抖了
不行！不可以！
扭動妳的腰
在我的肉棒上來回摩擦…
一彥的東西觸碰到我的那裡
我也忍不住…
妳看！媽
這麼熱
媽媽的愛液粘在龜頭上啊！又濕潤又有光澤呢…
不要啊！一彥別再說這些下流的事了
一彥的肉棒在我身上磨擦
被我的液體沾濕　閃閃發亮
不要　不要那麼動啊
一彥　屁眼那裡不要啊
饒了我
一彥的手指插進我的屁眼了
媽的肛門也會很爽的
不要插那麼深
感覺好棒　好爽
一彥　我已經…
媽媽　妳再這樣激烈動的話　我要射出來了
一彥粗壯的肉棒摩擦著我的私處
我的雙手緊緊抓住他的桹部
一彥射出溫熱的精液　不只噴到我的肚子
還濺到胸部
在那之後　過了幾天
美佐子　是
什廅事啊？親愛的？
該去叫一彥起親了吧？
那傢伙不是要上課了嗎？
從那以後
每天都要面對一彥…真是痛苦…
我們已經不是普通的母子關係了
那時候我是哪根筋不對呢？
竟然被自已兒子的手挑撥起來
配合起他來
一彥…是我…我進來了…
媽媽
我等妳好久了
一彥　我求求你　把那天的事忘掉好嗎…
那種事　妳叫我怎麼隨便忘掉呢？
媽媽那的的味道
還有肛門的味道　都讓我很難忘記啊
來　快點
從那之後
一彥每天都像第一次那樣向我提出要求
每天至少要做三次
握住它
怎樣？
好大　好雄壯
強行地要我為他口交
一彥又大又熱的東西
我得含著它！舔它！
現在他是這樣就滿足了
可是…
快點　快射出來吧
你爸他還在樓下啊
快點　快點射精吧
這就得看媽媽妳的本事了
媽媽　我要射了
媽媽　拜託妳
一定要舔乾淨喔
在這之後他一定會要求佔有我的身體
那時候
作為媽媽的我能夠拒絕他的要求嗎？
一彥你　不要　住手啊！
電話響了啊…
別管什麼電話啦
不行　不能這樣啊…
我等不及了　媽媽…
不要　別這樣
洋介快洗完澡了
我知道了　我來接
你好　雨宮家
你好？喂喂　那位啊？
什麼事？
沒聲音　搗亂的吧！
沒聲音?難道是他打來的？
一定是！
因為他很久都沒有再打來了
恩？又來了？
讓我來接吧！
喂
我現在不方便接你的電話　我的家人都在旁邊
以後別晚上打電話來好嗎？
對不起　我是田島
請問是雨宮部長的家嗎？
田島先生！？真是抱歉！
怎麼了？這麼大聲
老公　田島先生的電話
好的
喂喂
田島先生會不會覺得奇怪
以後我得小心
我已經轉告對方了
媽媽！不
不行！不要啊…
媽媽的圍裙裡已經濕答答的了
不行啊　你爸爸正在那邊聽電話啊
爸爸他不會發現的
知道了
美佐子
是
美佐子？妳怎麼了？
沒事…只是有點熱而己…
不行！不能打開屁眼…
老公你不用擔心啦！
是這樣啊…那就好！
明天我要更早到公司
妳要提早一個小時叫我起床喔！
是
不行了　一彥 求你別再繼續了！
等爸爸睡著之後到我房間來吧
我先去睡了
好嗎？
是的…我知道了
隨著時間的推移　一彥對我的要求漸漸到了違背倫理的邊緣
變得越來越過火
照這樣下去　總有一天會…
媽媽 妳好美
媽　來吧！
媽媽妳的乳頭勃起了呢！
有感覺了嗎…？
不是的　才不是那樣
那麼把妳的屁股朝我這邊讓我瞧瞧吧　媽
快點
一彥　求求你別那樣看好嗎…
好難為情
我的那裡　在一彥的眼前…被拉開了
看　媽的這裡果然濕了
不行　不要看！
我想插進去啊　媽媽
不行　不可以的
我讓你爽一點　你就忍耐一下吧
媽媽　就是那裡
這裡？是這裡爽嗎？
我再幫你多吃幾口　你就快點射出來吧
媽媽　用這樣做吧
別插的那麼激烈啊
媽　只要我不插就可以了吧
瞧　像這樣
一彥的東西摩擦我的私處
會有感覺得
媽　妳再多感覺一點吧
一彥　這樣太刺激了
兩邊都受不了了
媽的表情太淫亂了　害我忍不住射了
可以再來一次吧？
怎樣這樣…
如今只剩下口頭上的反抗
我成了貪求兒子精液的人
再這樣…持續這種關係
我會成為一彥的女人的
喂　雨宮家
太太　今天我來讓妳高潮了
那個…
我知道　我知道
妳的那裡濕著等著我了吧
請你別再打電話來　我想斷絕這個關係
是嗎？果然是真人的好
你在說什麼
我知道喔！太太妳在吃兒子的肉棒哦
你有什麼證據！
證據嗎？妳聽！
來…握住它…
媽媽的屁眼也很舒服吧…
不要插那麼深
感覺好棒　好爽
一彥　我已經…
媽媽　妳再這樣激烈動的話　我要射出來了
拍得很好吧？
從氣息聲到那裡的聲音　全都一清二楚
被妳老公聽見的話　會被老婆兒子氣死喔
你怎麼會有這種錄音帶
妳當時沒有掛電話
對話全聽見了！
真服了妳了
要我寄給妳上班的老公嗎？
不要　千萬不要
只要妳聽我的話　我不會太讓妳為難的
是這樣的　我想請太太見一些人
一些人？
瞧　到了
是誰？
午安
他們全是童貞
太太教他們認識女人吧
喂　快說啊
我知道了…
他們都很想玩女人
太太妳可以請他們太出又濃又臭的精液
我跟他們講　妳是這一行的專家
我們聽說來這裡就能做
所以…
妳若不服從
後果知道吧？
你們都進來吧…
裸體耶！
別一次就上來
不行！
女人的這裡是這樣子啊
喂　我要生氣了喔
不要舔屁眼
我會不對勁的
不行！
太太　來口交吧
我的也要
快點　快一點
好臭的味道　怎麼會這樣？
反抗的後果妳知道吧？
阿姨　好舒服哦
這是少年的精液
她把精液都吃掉了
好淫亂哦
阿姨不要團
阿姨　肉棒可以插這裡吧？
要插了
不行　那裡連一彥都還沒…
插進來了！不要！
我能夠喊阿姨媽媽嗎？
媽媽
一彥…
可以的
媽媽　媽媽
這孩子際是的
趕快結束呀
那裡是屁眼　不行
不要硬插進來
不行插進來
這裡是阿姨的屁眼
肛門裡面好熱喔
不行　別那麼激烈
屁眼會裂開的
這裡緊緊的　好舒服
要射了！
身體被這些孩子玩弄
我竟然有快感
又濃又臭的精液　射滿了全身
那裡與屁眼
被輪流插了無數次
要高潮了　要高潮了
高潮了
好棒
還要…
被強暴　被射精　被顏射
我…我已經…
要高潮了　要高潮了
還要…還要…
射在我身上
喂喂　太太　怎樣？
童貞的滋味如何？
我不想再忍受這種事了
請就此打住吧　拜託！
妳在說什麼啊？
妳被舔屁眼　高潮了無數次不是嗎？
這…
太太一臉淫亂的表情為小鬼做口交
我從頭到尾都看光了
你在那裡嗎？
不曉得喔
猜錯了！
太太　幸會了
一彥！！！
（待續）