每個家庭都看得到的景色
這樣說可能有點怪
我跟老實的丈夫一起生活
我認為有這種小幸褔就可以了
但是
丈夫洋介
不理會我的要求
因為工作很累
偶爾約他總是在打呼
或許因為得不到滿足
我跟我的兒子和人
有了害羞見不得人的關係
到和人的房間吧
不可以
在這裡做吧
手撐著桌子 屁股對著我
每次都讓我擺這種丟臉姿勢
媽媽的屁眼好漂亮
討厭 不要取笑我
和人
求你快一點
肉棒插進去了
我最喜歡跟媽媽做愛
擺這種丟臉的姿勢
爸爸不會叫我擺的
被兒子插到小穴溼透
媽媽真淫蕩
媽媽
最喜歡背後式吧
媽媽的小穴好緊
騙人
沒有這回事
那到卓上去
這種丟臉的姿勢
好害羞
我會插到媽媽的小穴深處
媽媽
好… 太棒了
插得好深
又大又硬
碰到我的子宮
不行…
媽媽
可以射裡面嗎?
忍耐一下
射外面 裡面不可以
抱歉
射在小穴裡面
剛好被我妹妹惠理子看到
這丟人的…
兩人的樣子
成熟肉體的比較
惠理子
為什麼?
媽媽妳怎麼了?
露出這種表情
阿姨也這種表情
我會受不了喔
住手
求求你
和人
原諒我
這樣太過份了
惠理子
請不要告訴別人
怎麼一回事?
到底怎麼了?
為什麼美佐子跟兒子和人…
這樣子
外遇就算了
和人是姊姊的兒子
惠理子… 現在
明知道不可以又盯著看
我太奇怪了
姊姊已經有丈夫了
但是卻…
這種…
竟然做這種事
惠理子
惠理子…
這種事情…
姊姊快住手
妳知道自己在做什麼嗎?
母子竟然
竟然做這種事情
不要看…
這是錯誤的 妳是變態
變態?
是嗎?
是啊
強迫和人跟妳做愛
姊姊我說的對吧
是這樣嗎?
那就讓阿姨看看是不是真的
不要
住手
求求你 原諒我
和人 原諒我吧
媽媽的小穴變怎??
不要
惠理子 不要看
不要看我…
媽媽被我插的很爽
被兒子肉棒插的這麼爽
在自己妹妹面前
媽媽真不要臉
討厭…
但是
爸爸的肉棒好像有問題
這種事情…
惠理子 不是這樣子
這…
和人快點住手
母子不可以做這種事
可以說這種話嗎?
姊姊
快點住手啦…
姊姊好可憐
她想要怎麼玩?
那可姨來代替媽媽吧
現在拒絕也來不及了
我已經忍不住了
如果不可以跟媽媽做愛
阿姨來滿足我的情慾吧
不可以
媽媽會滿足你的 放過阿姨吧
求你
和人
我…
會滿足你的
為了救姊姊
只能這樣做
我代替姊姊…
所以求你放過姊姊
釋放姊姊吧
不用這樣子
惠理子 我沒關係
我不能拖妳下水
媽媽拿這根玩
和人不要這樣子
不要欺負阿姨
和人…
這樣可以吧
阿姨
能求姊姊的只有我
以後不要再做這種事情
那開始吧
已經有感覺了
滿足這個孩子
他就不會欺負姊姊了
只要忍耐一下
阿姨
吃我的肉棒吧
好吧
現在假裝蕩婦
讓這個孩子開心
為了姊姊 用舌頭舔肉棒
讓和人滿意就可以了
等等
阿姨
太會含了
要射了
射了好多
因為阿姨的舌頭太厲害了
比被媽媽含還爽
我…
看到兒子的精液 為什麼這麼興奮?
阿姨的臉好漂亮
小穴都濕了
真淫蕩
阿姨…
小穴的味道好濃
不要這樣
這是騙人的
我沒有感覺
阿姨的屁眼好可愛
討厭
那邊不可以 討厭…
我只是演戲的
沒錯
這只是演技而已
阿姨很想被插吧
可是
可是…
這就是想要的意思啊
那麼就…
我吸到阿姨的奶頭了
很有感覺吧
這種事
這不是演戲
屁眼好熱
可以嗎?
屁眼第一次被插吧
不行不要勉強
真的可以嗎?
好緊
我的身體快溶解了
阿姨 自己動身體
不會害羞嗎?
我沒想到會這麼舒服
我快不行了
不烈以這樣子
不可以 媽媽都忍得住
阿姨是媽媽的替身吧
對 我是姊姊的替身
別這樣
聞一下自己的味道
不要
媽媽會舔喔
姊姊…
好…
假裝很舒服
只要裝舒服
只要這樣的話
什麼事都沒問題
屁眼好緊
原諒我吧
讓我射在阿姨屁眼裡面
這種事…
可以喔 射在裡面吧
真的可以嗎?
我自己知道怎麼做
阿姨這麼爽 媽媽很羨慕喔
跟媽媽一樣想做愛吧
對啊
我很想要和人的肉棒
如果想跟媽媽一樣
要好好拜託我
麻煩你
請你將肉棒插到我裡面
喜歡屁眼還是小穴?
要插哪個洞?
兩邊都要
阿姨妳的笑話很難笑
我問妳喜歡哪一個?
哪個洞?
喜歡哪個洞?
插到我的屁眼裡
我知道了
插到屁眼裡
好爽
想不到屁眼這麼爽
阿姨 快去吧
插屁眼插到升天
和人把精液射在裡面
要去了…
和人…
和人
讓我舒服一下吧
媽媽忍不住了嗎?
不可以
姊姊妳知道吧
姊姊不可以這樣做
惠理子說的是對的 我沒辦法回嘴
被兒子精液味道吸引
跟兒子做愛的妹妹
我感覺到命運的存在
惠理子跟我一樣下地獄
對
一起下地獄
請問哪裡找?
姊姊是我
請妳開門
惠理子?
妳為什麼來這裡?
快回去
請妳回去
我想救姊姊
和人在家吧
我有事情
麻煩妳開門
妳在說什麼? 做出那種事情
不可以
不用管我的事情
討厭 不要…
姊姊
妳又被和人欺負嗎?
和人 求求你
惠理子… 討厭
和人 惠理子會聽到
沒關係
聽到也沒事
媽媽
不可以這樣
穿這種衣服吸引兒子
和人 快住手
惠理子阿姨來了
很好啊
又沒關係
求你現在不要亂來
沒有這種事情
不可以…
這是因為和人
不行
聲音會被聽到
姊姊真不要臉
媽媽… 要好好叫給阿姨聽
淫蕩的聲音
請你住手
但是 我看電話時
竟然有一股強烈的快感
害羞的聲音被聽到
要去了
屁眼快受不了了
姊姊 求求妳快開門
請進
阿姨
怎麼了?
這種打扮
和人叫我穿的
不要看我
我也會害羞
妳這騙子
真的會不好意思嗎?
阿姨
我知道妳會來
今天有什麼事?
我知道了
妳忘不了我的肉棒喔
沒有這回事
不是喔
不好意思 請回去
我跟媽媽有事情
等一下
母子不能亂倫
惠理子 妳…
和人
我這個妹妹…
取代姊姊…
惠理子真是的 說什麼我這妹妹…
直接說自己年輕就好了
姊姊
姊姊妳在幹嘛?
和人就交給我這媽媽照顧
當然 肉棒也是…
住手…
讓我來
這是我的…
姊姊不用客氣 交給我來…
我才不要
和人
這是騙人的
這種事情
我終於發現了
我最怕的事情
不讓這兩人見面的理由
比我年輕漂亮
迷得兒子團團轉的妹妹
對 我忌妒她