從那天開始
從悅美子作為我的替身的那天開始
一彥的心好像就被奪走了一樣
對不起 親愛的
好舒服 屁眼也要
這麼說…
不要這麼說 我連自己怎麼說都…
阿姨果然很羨幕老媽啊
像老媽那樣被幹啊
是啊
不知道為什麼 我就是想要堅硬的肉棒
想要像老媽那樣被幹的話 要好好的拜託我才行啊
請把那個放到我的裡面去…
屁眼還是哪裡啊? 想被幹哪裡啊?
両邊都幹吧
阿姨你別開玩笑了
我在問你哪邊想要啊? 哪邊啊?
插進來吧 往屁眼裡…
了解了 插屁眼是吧
好爽啊 這裡…屁眼這裡真的好爽啊
阿姨要射了哦 射進去屁眼裡喔
好啊一彥 射進去我屁眼的深處吧
高潮了…高潮了 一彥
一彥
我也要…美沙子我也要
從那天開始就只對悅美子感興趣
一彥已經不會在碰我的身體了
親愛的…
親愛的 真是對不起啊…
總之…不讓悅美子適可而止的話…
一彥 有空嗎?
我真是的 竟然背著洋介作出這樣的事
明明知道是不可以的
但是…
一彥 睡了嗎?
一彥真是的連衣服也不換
一彥睡著了嗎?
為了一彥我可以…這裡…
好可愛喔 真是不敢相信
有這麼可愛的臉 做那樣的事卻…
唇印? 悅美子…悅美子留下的嗎
不可原諒
不可原諒喔一彥 身為妹妹竟然這麼做
你是屬於我的啊
因為屬於我 所以要跟我做
一彥已經這樣了…好粗壯
一彥…一彥
一直保持著堅硬的肉棒是屬於我的東西
啊…真好吃
精液的味道好棒啊
我真的很下流啊
脫掉在睡覺兒子的內褲 吃著肉棒
濕漉漉的舔著
再兒子的臉上這麼做
看啊 一彥來看啊 看著我的那裡
為了一彥特地沒洗喔
很香吧
要來了…
快要來了
一彥 這次從後面…請從後面來
屁眼的味道怎樣?
拜託用手指來弄吧 這裡…來欺負這裡吧
一彥你知道嗎 我是個比悅美子還淫蕩的女人
一個不知羞恥的母親
來舔吧 舔下面的周圍
還沒洗呢…很有味道吧
嗯…有那種鹹濕的味道
啊…一彥
你要幹什麼我不知道 趁我睡覺時做這樣的事
醒來的時候發現有一個女人的屁股 還很有味道
你不是一直都睡著嗎?
想對睡著的兒子下手
老媽好淫蕩啊
想不到會被老媽侵犯
過分…怎麼能說是侵犯
哦? 不是嗎?
抓著兒子的肉棒不停的吃 嘴裡還不停的說話 虧你還說的出來
難得這個樣子 就讓老媽隨你喜歡來幹我好了
那這樣的話 一直到明天早上都是被老媽幹著哦
老媽…幹兒子 還要幹一整天
一彥只和我一個人 多麼美妙啊
來幹美沙子吧 請插進來吧
這樣很可笑吧
我現在竟然扮演著侵犯兒子的角色 對一彥…
話說回來是老媽在我身上留下草莓的吧
我也來給你弄一個
不行啊 會被洋介看見的
那麼就在不會被他發現的地方弄一個
這個印記是專位老媽所做的 讓老媽成為我的人
印記?
一彥給我留下印記
但是就算沒有印記我也…
老媽 想要我射在哪邊?
射吧 射出來吧
把精液全部射在我身上吧
那麼 我走了
親愛的路上小心
嗯
今天又可以和一彥幹一整天了
喂…這裡是雨宮家
姊姊嗎? 我是悅美子
悅美子? 這麼早打來有什麼事情?
那個…一彥在嗎?
好像不在學校
一彥有事情出去了
喂…姊姊 姊姊
悅美子真是的 這麼早想幹什麼
照顧一彥明明是我的責任
是身為母親的責任啊
老媽
啊 一彥
這個想辦法幫我解決嘛
等等在慢慢解決 一整天都…我們不是說好了嗎
想平常一樣的來對待它吧
感覺到在抖動 好吧一彥
早上就對兒子這麼做
也就是我們兩個這麼做 是我們重要的一步
老媽…要射了
感覺如何…早上的味道
非常的美味
母親和兒子這樣來滿足肉慾時
背叛了丈夫 偏離了人生正確軌道的那種喜悅
每次這麼做的時候 肉體和精神好像麻木了
來…這個
這個是什麼?
變裝用的眼鏡啊
今天想和老媽在外面搞
但今天是兩個人再一起的時間啊
不幹的話就算了吧
啊…不是這樣的 對不起 就照你說的辦好了
今天又沒有收穫啊
哦? 這個…
大哥…看看這個
哦…這個樣子真棒啊
很不錯吧 他會一下子脫光嘛? 十塊錢搞定?
這樣的話真是浪費
哦…很不錯的女人嘛
真的耶 一定有個不錯的小穴
今天本來是我們兩個人在一起享受的日子
等著吧 從現在起我們的快樂時光才剛要開始
您好
呃…那是誰啊? 應該不是認識的人啊
你發現了嗎?
剛剛那個老頭的地方 非常適合變裝喔
好了 走吧
咦…在這種地方幹嗎
別廢話了…快點吧
是
繼續啊…
這個樣子的老媽如果被爸爸看見…
不樣這樣說嘛
這個樣子會興奮嘛? 乳頭都變硬了
騙人…
難道老媽是暴露狂嗎?
那個絕對沒有…
但是 這邊已經濕漉漉了哦
那種事…
好過份…
該是把那兩個人一起帶來的時候了
小兄弟 你不要耍我們啊
是真的哦
真是難以置信 大哥怎麼辦
就跟過去看看吧
不跟任何人說啊?
讓大家清楚的看吧
是
喂…客人們都仔細的在看
就算你把眼睛閉起來大家還是能仔細的看啊
胸部 濕漉漉的那邊也是哦
為什麼要我做這樣的事情?
好啦 就按照剛剛說的辦
是
那個…請看我作為女人的那裡
嗯…幹的不錯
本來是沒有理由讓他們看的 但我還是照一彥說的做了
這個樣子…做這種讓人羞恥的事情
但是…這樣我很高興
高潮…要高潮了
已經高潮了嗎? 不行哦
難得客人們這麼仔細在看 你就再忍耐一下吧
手指拿出來也是不行的哦
忍不住了啊…這個樣子
不行了
在忍住繼續弄…知道嗎?
但是…我變的好奇怪 拜託你了
這邊好像也變的奇怪了哦
那麼就這樣高潮吧
高潮了…高潮了…高潮了
一彥…一彥
大叔們怎麼樣 等不及了吧?
在等等的話老媽就會…
真的嗎?
老媽…
原來是母子啊
老媽…我們說好的哦 被你看了的我
和在這裡高潮的你 在這個地方和這些人一起…可以嗎?
一彥這麼說的話…
要是不答應的話…
子宮…子宮被…
要高潮的話要大家一起哦
拜託你們…
太太…
高潮了高潮了…一彥
是誰啊? 東西隨便亂放
喂! 是你們吧
真是的 頑皮也要有個限度
難…難道你們在
用嘴巴的話你願意嗎?
快感一直在持續
相較之下妹妹的事就沒什麼了
我作為母親 為了一彥什麼羞恥的事情都做的出來
所以現在我這雙手 也會握不是一彥的東西
你剛剛說什麼?
調職啊…調職
要在札幌両年的樣子
両年
還會再回來的 家裡就這樣吧
一彥會在這邊留下來的樣子…還有大學
美沙子 那個…會跟我一起到那邊去嗎?
當然啊…我們是夫妻嘛
這樣啊 謝謝你
就這樣吧 晚安
喂
悅美子 是我…
姐姐啊
調職…札幌? 那麼一彥呢?
所以說呢 給你帶來不好的回憶
希望你把那些事情忘掉
沒問題
但是姊姊能忘掉嗎? 一彥的事情
說的是啊
像這樣和兒子所過的每一天
被快感所麻痺的每一天…我能夠忘掉嗎?
我會忘掉的 因為也沒有其他辦法了
騙人的 騙人騙人
為了洋介而把一彥忘掉
但是… (騙人的 騙人騙人)
我好像說了謊
不管是對洋介對一彥 還是對我自己
一彥 我回來了
悅美子? 為什麼? 不是已經沒有理由在來了嗎?
悅美子
那時候我明白了 悅美子一直是個比我狡猾的人
一直不敢說出真相的我再迷惘和煩惱時
悅美子卻立刻投向一彥的懷抱
我…不對
因為我背判了洋介 這樣的事…
這樣的事…