路上小心 親愛的
喂 一彥 你怎麼不跟媽媽打招呼再走?
真是拿這孩子沒辦法
這種年紀的孩子都是這樣
況且我又不是親生母親
是嗎? 妳來我家已經一年了
他應該可以跟妳親近一點
這個不用在意
又沒有造成什麼問題
是嗎? 那麼我走了
路上小心點
我以洋介妻子的身份來這個家已經一年了
表面是過著平靜的生活
其實我揹負著對兩人都不能說的煩惱
早安 太太
別再這樣了 我會很困擾的
你的惡作劇電話最近未免太頻繁
太太 昨天妳與老公做了幾次?
以妳那麼棒的性器 我可以在裡面射精5次
妳的老公就沒這能力了
家裡空蕩蕩的 妳很閒吧?
我可以多打電話陪伴妳
讓妳的那裡濕搭搭 玩得盡興
你到底是誰? 別再幹這種事
這生氣的聲音也真好聽
令人受不了
我知道哦 太太
妳是鄰居男人的性幻想對像
別說了
幻想妳那個地方
手槍打得不亦樂乎
你不要再說了
想像太太被射精的樣子
大家都是以這種眼神看太太的
下次你再打來 我就要報警了
又來了
真的很煩人
氣死我了
你別太過份
怎麼了?
一彥
因為推銷員的電話太煩人
是嗎?
今天我要與朋友一起吃飯 晚餐不用準備了
是
再見
一彥會不會覺得奇怪?
也許今天應該對洋介說惡作劇電話的事
已經兩個月了
我們夫妻夜裡都沒有作愛
誒 洋介 我有事找你談
明天再說 我很累
又…錯過機會了
早安 一彥
喂 一彥 怎麼不跟妳媽媽打招呼?
沒關係的 洋介
一彥 要吃飯嗎?
我到學校跟朋友一起吃
是這樣嗎?
我出門了 媽媽
我的兒子也真不坦率
但是他剛才喊我媽媽
這表示一彥承認妳是媽媽了
那真是太好了
這一年來妳已經盡了母親的職責
謝謝妳
哪裡 我只是做我該做的事
那麼我走了
是 路上小心 親愛的
今天又要重覆一成不變的一天
一直沒有改變
又打來了
喂喂
早安 太太
又是你
你別太過份好嗎?
等一下 先別掛斷
今天有禮物要送給太太
我放在門口 妳一定喜歡
那麼再見
這種骯髒的東西
要是被鄰居知道
我家門口放了這種東西就糟了
不行
我不能老是被惡作劇電話耍得團團轉
我要拿出勇氣
拿出勇氣打敗他
喂喂
如何?喜歡嗎?
你別當我是傻瓜
妳有試用看看嗎?
誰會用那種髒東西
這麼說妳知道那是什麼道具了
太太該不會需要我再解說了吧
那是插進裡面會轉動 讓妳醉仙欲死的好東西
我要拿去扔掉 你不怕我去報警嗎?
太太妳的頭腦真好
不過報警之前 妳應該先關掉起爆裝置吧
我教妳找出那個裝置 妳打開來看看
在哪裡?
先拿起那個東西
把手上有開關
開關?
妳動一下看看
沒問題
接下來呢?
開始自慰吧 太太
你騙我?!
起爆裝置是騙妳的
太太妳也很想用吧?
才沒有
打開妳的腳
沒人會看到的 我來幫妳
好了 快打開腳
不要
難道…
有人在偷窺?
誒 洋介
我睡不著
今夜我們來做 拜託你
放過我吧 我工作累了
明天還要早起
可是…
晚安
那種東西得扔掉才行
喂 雨宮家
你別再打電話來了
我可以不再打 就怕太太妳無聊
才、才沒有那種事
那麼妳就試用那個吧
太太妳也感興趣吧?
我想聽妳在電話中的叫床聲
你不要再胡說了
一點點就好
這樣我保證以後不再電話騷擾妳
妳就讓我聽聽嘛 太太
打開開關 讓我聽那聲音
很好聽的聲音
打開膝蓋
怎麼這樣?
捲上裙子 打開大腿
真的只有這一次?
對 妳快開始吧
我到底是怎麼回事呢?
用電動棒的頭在內褲上按犘妳的那裡
對 轉圈圈
我怎麼那麼笨聽從陌生男人的指示
把東西滑進內褲裡面 直接放在陰蒂上
身體躺平把電話筒放在耳邊 妳就能用雙手了
是
把乳房露出來
怎麼這樣?
動作快些
是
腰也要隨著那根擺動 還不可以插進去
怎麼這樣?
真想舔太太的胸部 滋滋的舔它
雖然心中抗拒 但身體卻不由自主
舌尖舔乳頭 咬乳頭
捏一捏妳的乳尖 看看是什麼狀態
告訴我是什麼狀態
我說不出口
妳一定要說
是尖立的
好舒服 好舒服
太太發出淫亂的叫聲 害我也勃起了
男人下流的聲音
激發我丟人的妄想
也舔我的東西吧 太太
可是
喂 來舔它
背面也要舔
不知不覺我被那下流的指示擺佈了
雖然覺得羞恥
很好 太太 就是這樣
好 接下來把電動棒立起來
直接騎上去
怎麼這樣?
沒人會看到的
可是
動作快點
是
脫下內褲 蹲下去
有感覺吧 太太
你別那樣說了
我的那裡早已濕透 讓我忍受不了
怎麼了? 太太
可以插進去嗎? 我到底在說什麼?
電動棒尖頭不斷的打轉
翻動我那裡的皺折
不行
不行 我忍不住了 快點快點
好 身體放低
進來了
好難為情
妳得把狀態講出來才行
那東西碰到裡面 好舒服
對 就是這個樣子
我的腰不聽使喚的在扭動
把屁眼拉開
讓電動棒也碰到陰蒂和屁眼
這麼丟臉的事
打開看看 快點
是這樣嗎?
就是這樣 屁眼也插一個
很舒服的
我不知恐懼的
屁眼也插了
真的耶
屁眼也好有感覺
好 把電動棒開關開到最大
我不知反抗 只會順從他
兩個洞都被插
那東西激烈的震動 上下的移動 我…
我已經…
自己抽插自己 快高潮吧 太太
不行了
空著的手去摸陰蒂
我…會死掉的
我的那裡像生物一樣噴出了蜜汁
太太 妳高潮了嗎?
是
那麼今天到此結束
可是
這只是個開始
由於這個小偏差 我竟然沉溺在淫慾中
而且我還說了自己都覺得驚訝的話
那個…請你再打電話給我
我的體內好像有東西開始轉變
又是那個男人的電話
明知不行 我…
那樣太難為情
是 我知道了
無法反抗的誘惑
讓我一天一天的崩潰
我還看了電話中的男人寄來的色情錄影帶
我…是淫蕩的女人嗎?
我不應再做這種事了
雖然心裡這麼想
我卻玩弄著勃起的陰蒂
我必須打住
老公仍然不愛護我
那個人沒打電話來 我看著A片高潮了三次
這幾天都沒有他的電話
他不會再打電話來了嗎?
喂 雨宮家
媽媽
一彥
我洗了運動鞋在晾乾
外面快下雨了 幫我收起來好嗎?
是
一彥會不會覺得奇怪呢?
今天洋介又很晚才回來
來了
晚安
真是的 老公 又添了你麻煩
不會 今天也是應酬
田島 把禮物拿出來
對不起 我對部長夫人太失禮了
不會
打擾了 我走了
真是沒有辦法
一彥
剩下的交給我 媽媽妳去洗澡吧
是 真不好意思
被老公以外的人摸到胸部
被發現我沒穿胸罩
乳頭尖起來了
我從以前就對太太…
不行
我已經有老公了
真傻 我到底在想什麼 真討厭
我有心愛的老公與兒子了
洗髮乳用完了
我記得有人送過洗髮乳禮盒
水龍頭忘記關了
我記得我有關門的啊
一彥
在打手槍
他拿的是剛才我穿過的內褲
不可以那樣聞味道呀
媽媽
一彥怎麼做這種事?
就算沒有血綠關係 我們都是母子
可是 對一彥來說我是性慾的對象
是一個女人
他反覆地舔內褲上的污漬
不可以舔那麼丟人的部位
原來一彥想侵犯我這個母親
這樣做是不行的
我畢竟是你的母親啊
射精了
用我的內衣射精了
我…以後該怎麼辦?
該如何面對一彥?
一彥以為我沒有察覺
討厭 這麼的多
好強烈的味道
三個月沒碰男人的精液了
好熱
一彥的精液
真的很熱
好好吃的樣子
路上小心
我出門了
從那以後我就不好意思面對一彥的臉
前後兩個都在鑽動
喂 雨宮家
太太 好久不見
你是…
聽妳這聲音 妳是不是自慰成癮了?
那個…可是…
我一個人
與我在一起更好玩嗎?
是的
已經在插嗎?
我可以加強屁眼電動棒的強度嗎?
還不可以 多忍耐一些會更舒服
可是…可是這樣下去我會瘋掉的
那就瘋掉好了 太太妳是喜歡被人折磨的淫亂女人
要是老公和兒子看到這樣的妳 不知會如何想
不要 別提一彥的事
妳是不是想到他就更興奮?
不是的
要是讓妳的兒子看到妳前後都被插的樣子
不知會有多有趣
不要
不要提一彥了
住手 請你饒了我吧
電動棒可以加強了
是
這樣好舒服
屁眼的電動棒不斷團團轉
前面的電動棒也激烈地抽動著
我…讓我高潮吧 拜託
我忍不住了
妳不乖我就不讓妳高潮
好棒
太太有以兒子為幻想對像自慰過吧?
是的 我有想像
我兒子一彥看著我
幻想他與我作愛 我會更有感覺
我是淫亂的母親
多見不得人的媽媽呀
喂 把它當成兒子的棒棒自己擺腰吧 高潮吧
好棒
一彥
原諒淫亂的媽媽
每次一沉下身 我的裡面就被深插
媽媽
媽媽 妳太美麗了
好 好棒
媽媽的那裡好舒服
媽媽的屁眼也有感覺嗎?
媽媽的屁眼好熱
媽媽
我喜歡妳
我愛妳
媽媽 舒服嗎?
好 好舒服
好棒 好棒
我回來了
媽媽
一彥
怎麼辦?
被一彥看到這個景像
在一彥的眼前
插著兩個電動棒的我
不斷流出丟人的淫水