也許我是在編造謊言
對洋介 對一彥 還有對我自己
我回來了 一彥
是悅美子 為什麼…
她沒理由到這裡來的
悅美子
那個時候我才注意到
悅美子比我要強的多
我整日迷茫 苦惱 還欺騙大家
但是悅美子卻那麼輕易的 就投入了一彥的懷抱
我…不對…
要我做出背叛洋介的事…
那種事…
媽媽 媽媽 媽媽
在
請不要誤會了 媽媽
是悅美子阿姨自己要來的
我既沒有命令她 也沒有強迫她
對吧 阿姨
一彥 很好 請你繼續
姊姊 對不起
我終於明白了
我的身體已經離不開一彥了
所以我不是作為 姊姊的替身而來的
我是為了從姊姊身邊 把一彥搶過來的
妳在說什麼? 悅美子
妳不願意的話 可以試著把一彥奪回去
但在那之前妳必須先和洋介說清楚
要我和洋介說…
要把我和一彥的事親口告訴洋介
那種事 那種事 我辦不到
妳這樣玩我的話 阿姨馬上就高潮了
我的屁股 我的屁股好熱
不愧是姊妹啊 媽媽也是這個樣子
不要 不要提姊姊
她應該回到洋介那裡去
有感覺了 在臀部的深處
連敏感的部位 和淫蕩的程度都很像
真是的 就阿姨我一個人高潮
媽媽
在
我現在去送阿姨
妳什麼時候回來?
對不起 媽媽 我今天就不回來了
怎麼這樣
求求你 一彥
不要去 回來啊
那麼 我們走吧
嗯
星期一
洋介為了去工作的地方
借一套公寓而去了札幌
週五回來
而且星期天我也要一起去
這樣一來 很長的一段時間
就會見不到一彥了
但是…
星期二
然後是星期三
一彥出去了就再也沒有回來過
如果到了明天 洋介就會回來了
只有今天了
一彥
喂 姊姊 是我
一彥呢
一彥正在洗澡
悅美子阿姨果然和媽媽有不同的地方
一彥果然厲害啊
沒有讓我離開過床
昨天又是整整一晚上
都不知道做了多少次
最後是內射
果然和自己喜歡的人在一起是最幸福的
姊姊也要在札幌和妳老公好好相處
當然一彥的事妳就不用再擔心了
我會好好地照顧他的
當然他那裡也會的
還給我
一彥是我的 快點還給我
悅美子 妳在聽嗎 悅美子
一彥你洗完了嗎?
嗯 洗完了
那麼阿姨要去洗了
先別說這個了 阿姨
妳看 又變成這樣了
啊 一彥你真厲害啊
昨天都那樣做了 現在又有精神了
真是個壞孩子
這可是因為妳那裡的氣味在誘惑著我
讓阿姨這麼興奮 真是個壞孩子
我來好好的幫你吸吸
阿姨吸的時後表情真是誘人啊
一副放蕩的表情
還吸的這麼深 真的那麼好吃嗎?
一彥 我好想要
美沙子想要一彥那粗粗的東西
那麼 我來舔一下阿姨最敏感的部位
不行 不要亂來
真是個壞孩子 讓阿姨做這種事
那麼我停不下來了
真是的 壞心眼
真想進入一彥的懷抱 真想和一彥做
媽媽的味道還真是不錯
一彥的味道
這個味道的一彥 明明說過喜歡我的
一彥 回來吧
比起悅美子 我…
我想起了剛和一彥確立關係時
快樂的每一天
今後每天父親走後我們來做吧
就這樣約好了
好的
一彥
很可愛
不要那樣說
說什麼
我們年紀差那麼多
這也不是一個做母親應該說的話
沒有那回事
因為媽媽太可愛了
所以我要用那個欺負一下
怎麼這樣
媽媽也想著被我欺負吧
我想要 一彥的那個又硬又熱的…
一彥
你來玩弄美沙子的那裡吧
用嘴來
我想用精液把媽媽可愛的臉弄的濕濕的
作為把我這個弄成這樣的回禮
請…請向我的臉上射吧
真的行嗎 我們可是母子
可以的
美沙子是個淫蕩的母親
用這個坫污美沙子吧
那麼 舔吧
美沙子是個壞母親
對一彥做這種事
請一彥把精液射出來吧
張著嘴的嗎媽很可愛啊
那個時候我在想
這樣一來 這個人就永遠會留在我身邊
請一彥把精液射出來吧
張著嘴的阿姨很可愛啊
我明白了
悅美子把本來該屬於我的完全奪走了
一彥那粗粗的東西已經進入我的體內了
好厲害 夾的好緊 阿姨
不行了 我控制不住了
進來 進到裡面來
請你隨自己喜歡的來吧 阿姨
請你隨自己喜歡的來吧 媽媽
真棒 再用力一點
一彥已經不屬於我的了
一想到這個 就有一種莫名的失落感襲來
媽媽 在陽台上做是不是很舒服
我能深切的感受到一彥那粗粗的東西
被兒子侵犯著還這麼的有感覺
女人的命運
不行啊 不要把按摩棒弄掉了
遭受著侵犯 母親這樣興奮著
來啊 一彥 來
射吧 把一彥的精液全部射出來
全部射到美沙子的 一彥
被慾望所惑並迎合著快感
這就是淫蕩女人的欲望
射吧 再射一些
被一彥支配時的快感始終無法忘懷
一彥 緊緊地抱住我 不要放手
不行了 一彥
這樣一來 阿姨又要高潮了
不行 我沒有一彥是活不下去的
一彥
媽媽 有電話
怎麼了? 斷了
媽媽 不在嗎?
真是的 媽媽到哪裡去了
媽媽…
你回來啦 一彥
怎麼了 媽媽
終於回來了 沒有你的話
只是被抱著就這麼…這麼有快感
媽媽
美沙子沒有一彥是活不下去的
但是因為我是你母親 我們是母子
所以我是不能成為你的妻子的
所以我決定和洋介一起走
成為一個普通的母親
但是我不想和你分開
不行 媽媽
我們這樣是不被允許的
一彥
媽媽是屬於我的
頭髮 手指 胸部 屁股
這些全部都是屬於我的
媽媽 妳喜歡哪個
是我 還是爸爸
這個…
比起悅美子阿姨 我還是更喜歡媽媽
媽媽果然是屬於我的
我不能再對自己說謊了
再見了 洋介
對了 爸爸是明天回來吧
嗯
那麼我們去你和爸爸的房間吧
媽媽和爸爸經常在這裡…
不要說了
腋毛都這麼長了 很好聞啊
討厭
這裡都濕成這樣了 也很好聞
美沙子已經三天沒洗澡了
放心吧 我和父親是不一樣的
不要這樣 一彥
話雖這麼說 但實際上妳很高興吧
媽媽
美沙子是個喜歡被兒子侵犯的淫蕩母親
聞了這麼淫蕩的氣味就站起來了
這個怎麼辦呢 媽媽
請先從後面的小穴吧
因為沒有一彥的愛撫
這裡已經受不了了
這裡其實不是放這個的小穴吧
不過 既然是媽媽的請求 那也沒辦法了
一彥的那個進到裡面去了
爸爸知道嗎 媽媽是如此的下流
洋介他不知道…不知道這件事
先快後慢 先快後慢
媽媽是喜歡這樣的吧
一彥的那個在我的肚子裡攪動
感覺要被攪壞了
有種很爽快的感覺
好舒服
媽媽的裡面既溫暖又有黏性
我快要射了
我想要啊 一彥的精液
請射到屁眼裡吧
媽媽 我射了
裡面…裡面都濕了
真浪費 都流出來了
不要緊 我還能再射
真是淫蕩的氣味
混合了美沙子以及精液的味道
這都怪媽媽不好 幫我弄乾淨吧
又大又硬 又有精神
我想要這個 把這個給我吧
拜託你了 一彥
還真是性急
不要讓我久等了 快點來
那麼我上了
一彥的那個在美沙子的裡面…
再激烈一些…
感覺到了 一彥的那個
美沙子…美沙子…
我會讓媽媽更興奮的
讓我們同時高潮
我快要不行了
媽媽喜歡兩處被侵犯吧
真厲害 一彥的那個進入深處了
美沙子沒有一彥的話…
果然還是媽媽的好
好高興
美沙子要一直在一彥身邊
和洋介已經…
兩年很快會過去的
所以我們還是像往常一樣
當母子就可以了
如果是母子的話
我們就能永遠在一起了
永遠在一起
是的 永遠在一起 媽媽
一彥
媽媽
在一起
一彥永遠屬於我的
哪怕這不被允許 我也絕不後悔
聽從一彥的勸說 我要和洋介在一起走了
我們每天通電話
週末要碰面
是不是給一彥你添麻煩了
不 我來看你
好的 我等你
把身體獻給最心愛的人
女人的幸福也莫過於此
一彥好像已經睡著了
正有重要的事要告訴他…
你的爸爸一定會很高興的
(然而又成為了單身母親)
早了一天回來了
電話又沒人接 燈又關了
兩個人都已經睡了嗎
喂 美沙子 我回來了
我們家還真是的
接下來的兩年都要在札幌度過了
嗯 這是美沙子的訂婚戒指
他總是帶著的 奇怪了
媽媽 太棒了
一彥
什麼嘛 美沙子還沒有睡啊