喂喂  太太
童貞的滋味如何啊？
妳真是淫亂的老媽呀  被強暴得那麼爽
我再也受不了這種事了
求求你
妳在說甚麼  妳的屁眼不是被搞得很爽嗎
哪有
我一直看著太太一臉陶醉的表情在給小鬼口交哦
你在哪裏？
不曉得哦
猜錯了
初次見面  太太
一彥？
媽媽第一次來我家時  我還是小孩子
像我這種年紀的男人  腦中只有搞女人的念頭
像母親這種成熟女人  一整天在身邊繞來繞去
我自然想要跟老媽妳幹了
可是我不喜歡勉強人
所以就動了點小手段
這麼說  之前的全是...
沒錯  電話中的那個人
以及送電動棒給妳的人
唆使今天的小鬼頭的
全部都是我
為了讓妳無法發現是我
我就先與妳建立起在電話中做愛的關係
因為媽媽妳欲求不滿呀
一下子就上當了
然後我偶然目擊到妳
爸爸差不多要回來了
妳還是打掃房間
洗個澡比較好
因為老媽妳身上都是精液的味道
再見
請進
一彥  我有事跟你談
明天先繼續談吧
老爸差不多要回來了
洋介今天不會回來
剛才他打電話說必須留在飯店接待客戶
那麼  天亮之前只有我們囉
妳找我想談甚麼？
為甚麼今天你要做那麼過份的事情？
今天？
我只是在電玩店找那些小鬼來而已
其他我甚麼都不知道
誰叫媽媽與我的關係
一直不能突破那一層呢
我想若是讓爸爸以外的人跟妳搞過一次
妳對我就應該會放開了
那麼  你說喜歡我是騙人的嗎
太出人意外了
我沒想到妳會那麼淫蕩
也沒想到今天事實就會揭穿
我是因為看到媽媽跟別的人做愛  吃醋了
媽媽妳也並不討厭吧
妳都自己到我房間來了
不行啊  那裏是...
一彥說的話沒錯
我確實是自己到他房間
仿佛自己
在期待
被他強暴
老公  請原諒我
我將被強暴了
但是  除此之外
我沒別的辦法讓一彥和我做
討厭
要高潮了
為甚麼
媽媽  妳是不是覺得自己是被迫的
我說過我不喜歡勉強人
所以媽媽妳得自己求我
否則我不會跟妳做的
不想做的話  就忍耐到明天早上吧
怎麼這樣
瞧  這裏我幫妳摸摸
討厭
不行
已經...  已經...
不行  還不能給妳高潮的
老媽  繼續吧
不行
老媽的那裏跟屁眼
都鬆開了
特別是屁眼  很不中用的鬆開了
啊  插入兩根了
這樣子挖很爽吧
不可以這樣挖屁眼
那麼我用舔的
妳喜歡那裏被一邊撥弄  一邊舔屁眼對吧
是不是  淫亂的老媽
好棒...  一彥  別捉弄人了
我...  我快瘋掉了
我想高潮  我想高潮  求求你
妳真的想高潮嗎
不要停啊
那麼...
求我  說妳想要這個   媽媽
好大啊
不行  用指頭挖那裏  求求你
那我就不讓妳高潮
怎麼這樣  別欺負人啊
求求你
讓我高潮
我想要
想被兒子的東西強暴
甚麼？  聽不見哦
請一彥用這個...
把你的這個放進我裏面
請你放進來...  做...
請你用那個東西強暴我
求求你
說得好  那麼我要放進去了  媽媽
好棒  好棒
好棒  好棒...
老媽  老媽的裏面熱熱的  還會吸人
好厲害  每插一次就幾乎要去了
屁眼不行呀
媽媽  我...
好棒  好棒
我們一起高潮
好棒  好棒  好棒啊
第一次與兒子的性交
是高感度的悅樂滋味
媽媽
知道這個喜悅以後...
我們只能兩人一起墮落了
這麼賣命的口交
妳就這麼喜歡我嗎
妳喜歡兒子的那根嗎  媽媽
一彥的...  一彥的...  這根
我太喜歡了
一彥
我妹妹快來了
阿姨要來啊？
所以現在只能口交  忍耐一下好嗎
知道了
那麼...  來
我用老媽的嘴巴射精
越過那條線的母子關係
已經無法恢復原狀了
我知道自己的作為違背倫常
對不起  老公
媽媽  這麼做我會射的
我是...  最差勁的母親
媽媽
一彥  請射在我的臉上
要射了哦
一彥
我跟兒子一彥幹了
你無法滿足我的
由你兒子一彥來代替了
媽媽  要全部舔乾淨
這孩子拼命的愛我  讓我全身都是精液的氣味
缺少這個喜悅  我會死掉的
悦美子  歡迎
好久不見  姐姐  妳還好嗎
進來吧
午安  一彥
午安  悦美子
今天大學放假嗎
真令人羨慕
哪像我  要出來還得偷偷摸摸的
謝謝
悦美子妳怎麼會想要來呢  真是難得呀
有嗎
對哦  我好像半年沒來了
今天...
有事想找姐姐商量
這次我想在附近租間公寓
搬過來
這樣啊
妳看這家公寓
這裏房間數不少
唉呀
對不起
沒關係的
這棟公寓
我的朋友就住在那裏
是這樣嗎
可是房租有點...
那裏是...  屁眼不行
不行啦  悦美子就在旁邊  不可以做這種事
真傷腦筋
會被悦美子發現的
別打開
這樣打開屁眼會拉出來
我會叫出聲的
姐姐？
被發現了
甚麼事
妳有沒有聞到甚麼氣味
有嗎？
是我多心嗎  我好像聞到怪氣味
我...
人不太舒服
去上一下廁所
該回去工作了
妳要走了？
幫我轉告姐姐  我會再聯絡她
這個...   我有些事要跟妳談
請妳看一個東西
太過份了
一彥怎麼挑...  悦美子來的時候惡作劇
那樣子挑逗人  叫我怎麼...
悦美子回去了哦
媽媽放著妹妹不管
到底在做甚麼呢？
媽媽被我玩了屁眼  忍受不住啦？
自慰啦？
誰叫你...  要那麼壞心眼
壞心眼？
討厭
不行
媽媽妳被人欺負  下面怎麼好像很高興
傻瓜
怎樣做妳會更高興呢？
我是小孩子  不曉得的
告訴我吧  媽媽
討厭
你明明知道
我想要
把你的東西放進媽媽的這裏
太令人傷心了吧  做老媽的竟是這麼淫亂的女人
一彥你不也是一樣...  對母親做這種事的壞孩子
我們到你的房間去吧
不行  必須在這裏做
手放在桌上  屁股對著我
討厭  你老是讓人擺出丟臉的姿勢
很可看的景觀哦  媽媽
別折磨人了  一彥  快點  求求你
那麼...
插進來了
妳也跟老爸這麼做過吧？
這種禽獸般的姿勢
洋介不會做的
老媽妳連禽獸都不如吧  跟兒子做這種事
媽媽妳喜歡被人從後面插
這麼做  妳的裏面超級緊
騙人  你騙人
那麼妳上桌子吧
怎麼這樣...  好丟人的模樣
我會深深插到底攪拌妳的  老媽
好棒  好棒  好厲害  超級棒
好棒  好棒...
大東西
又硬又大的插到底
不行  不行  不行啊
媽媽
我可以射在裏面嗎
忍耐一下
射在外面
這個...  好棒  好舒服
好棒
媽  我射在裏面了
像禽獸一樣
與一彥做愛的模樣被妹妹看見了
我...
將受到親妹妹的鄙視
可是  即使如此
缺少與一彥的性愛  我是活不下去的...
悦美子？
身為淫亂的母親
我只能一直墮落下去
這樣也好
待續