老哥的童贞肉棒味道真棒
才不是童贞呢
净瞎扯
话说回来 这货的口交技术越来越好了啊
以前的杏佳明明那么可爱的说
啊 啊 杏佳
射的还挺多的嘛
一直忍着对身体可不好哟
说这种话只不过是想从我身上榨钱对吧
今天就当杀必死了
只要想做了 随时都能帮你做哟
怎么了啊
话说回来 那货最近很吃得开的样子
欲求不满的杏佳！！
射精援助篇 第2卷
魔穗字幕组
翻译:白皇 校对:爱苏 时轴:Kira 后期:Old.初雪
诶！？窑子的女孩子们因为感冒都卧床不起了？！
那 今天的客人全部我一个人？！
嗯嗯 那个的话没问题
幸好今天只有一个团来包场
如果可以的话 希望能再多一个女孩子啊
你的话经常夜游对吧
那样的朋友有没有什么想得到的
喂~华铃~
短信没回我所以我就直接来啦
稍微等等啊喂
不好意思能别和我搭话吗
哈？你搞什么啊 看到短信了吧
报酬非常棒的工作哟
才不做
委托人都是大方的建筑公司的社长哟
作为继承人的儿子都是童贞
这可不行！
请教会我儿子H的入门
什么的
我都说了不会做了好吗！
以前和你混在一起的时候虽然有各种各样的事
被父母知道以后我就决定专心学习了！
别说这样的话啦
原来咱们不是被称为最强援交组合嘛
别这么大声说出援交什么的啊！
我现在可是认真上课的！
再一起来PAPAPA嘛
啊 讨厌 只有这次啊
哦 华铃~~~
啊 我知道啦 放开我啦
果然华铃还是这样最合适了
顶着原来的发型 这样好害羞啊
来吧 别害羞了 要开始咯
这样的话对方肯定会兴奋的
是 是这样吗
嘛 不是挺好嘛 华铃
非常好！
我的事先放一边
对方在哪儿呢
已经先到别的房间了哟 两位
那 那个 请多多关照
诶？？！！！！！！！
诶 诶！？什么！？女孩子吗？
白白嫩嫩的婴儿肥嘛 我说
啊 抱歉 别摆出那样的脸啦
别哭了
对不起呀 吓到你了
姐姐们现在开始 会教给你很多H的东西哟
哦 进入状态了嘛 华铃
你哪里比较敏感呢
不知道啊…
不知道？是吗
那就慢慢开发咯
哦 站起来了站起来了
大小还说得过去
不过皮还包着呢
别这样看啦
大概是假性包茎 没问题的
你看
肉棒痒痒的
也让我玩玩嘛
从以前开始一看到肉棒就这尿性
让一半给我啊
好过分啊 华铃
咬下去了怎么办啊
真是的
这是 什么
这样 不行 要出来了
真是的 都弄脏了
对不起
能帮我弄干净吗
用舔的哟
哦 好的！
来吧 我燃起来咯
第二回合！
难得的童贞精液 不射进来就太可惜了哟
先把前端先用我的蜜汁涂一涂
我说你啊 又要抢先？
好吧 那么我就用脸来做了
诶嘿嘿 用这么可爱的脸蹭股间
简直受不了啊
来这套啊
好嘞 要进去咯
一二！
哦…意外的比看起来还…
嘿 看到了吗
你的童贞肉棒整根被包进去咯
看不见啦
好啦 别说话 这边用上舌头
你的舌头非常棒哟
就这样用你的舌头肉棒能伸到的地方搅动起来…
像这样…在里面…
已经好久没尝试过了…
华铃 已经要去了么？
只会学习的小穴被速攻搞得要去了吧
什么啊 杏佳才是
表情也好 小穴也好 已经爽的乱七八糟了不是
又要 出来了
啊啊 在女孩子去之前就去了的肉棒
可是废柴肉棒哟
呜 对不起
没关系的 舌头也好肉棒也好 都很棒哟
一下子两个人这么激烈的来不好意思哦
你太可爱了 要留下个好的回忆哦
别太宠他了哟
来吧 这次就用这边的小穴自己主动来H吧
姐姐的小穴 好漂亮
诶嘿 别这么说啦 好害羞啊
谢谢夸奖
是 是这里吗
嗯 再下面点
那边 在那边 咕 的径直…
啊 进去了…
这肉棒怎么回事
和刚刚的完全…
刚刚你被这样的插进去了？杏佳
嘿嘿 很厉害对吧
在里面 咚 的一下变粗
这货可是很有潜力的哟
啊啊 姐姐的好舒服
肉棒好像要融化了一样
很棒哦 就按这节奏 肉棒
1 2 1 2
就这感觉就这感觉
完美的从童贞毕业了嘛 你看
谢…谢
啊 杏佳 别怂恿这孩子了
哦 我什么都没做哟
不行了 我 到极限了
可以哦 一起去吧
稍微休息一下 接着就轮到我了啊
是要和我对吧
再来3P不就好了嘛
欲求不满的杏佳！！
喂 到哪去了啊
杏佳
HAPPY BIRTHDAY！
生日快乐的说
哥哥
来吧 杏佳也来说吧
那个 这到底是…
白石同学的哥哥 听说今天是你的生日
我重要的校友的家人 值得庆祝的日子
赌上宝条家的荣誉
一定会盛情地款待你哟
喂 杏佳 这搞什么啊
因为那货说了我来请客 一定要把人带来…
所以没办法啦…
那是什么原因啊
我也不知道啊
你就是老这样才会…
通过这次家庭调查 发现白石同学的身边有个帅气哥哥
笨蛋老哥
而且那样居然还是童贞
你说什么！
何等的奇迹！
要执行“通过派队收下哥哥的童贞”计划了
这货肯定又在谋划着什么
那么 赶快开始吧
那么 就先从身为别墅主人的我开始
等…脱什么啊！？
你说什么呢 说到窑子的招待
不就是这个嘛
哈 窑 窑子？！
啊 好可爱的肉棒
还是包茎啊
好的 那么就来把里面清理的干干净净哟
好脏呀
皮的里面…
真不愧是杏佳的哥哥
明明是个帅哥
长期积攒下来的包皮垢的味道…
真是异才
那些家伙果然想吞掉老哥的童贞啊
我在上什么火啊…
老哥在哪里丢掉童贞关我什么…
哎呀唉呀 只不过做了个清理而已就变得这么硬了啊
妹妹还在看着 真是个下流的哥哥呀
好了 准备做好了哟 玲奈
谢谢 妈妈
哥哥 在我紧紧的小穴里面
随你高兴把童贞精液BIUBIUBIU的射出来吧
怎 怎 怎么办啊
在家里给老哥口只不过是为了零花钱而已
对我来说老哥不过是提款机而已…
别的什么都没想…
要进去了
要进去了吗？
你在做什么啊 白石同学！
杏佳？
我才不要呢！
老哥的童贞被夺走什么的绝对不要！
老哥的肉棒 一直都是我的东西对吧
所以收下老哥的第一次也可以吧 可以吧！
等等 等等等等
冷静一下！ 杏佳
冷静一下啊！
老 老哥
杏 杏佳
太好了 老哥的童贞GET
动起来可以吧 可以对吧 老哥
杏 杏佳
你都干了什么呀！白石同学！
难得的极品童贞肉棒啊！
虽然很可惜 这次是我们输了
妈妈
好好看着 那种腰的扭姿
两个人的相性不能再好了
杏佳的小穴
看起来那么开心地抱着哥哥的肉棒
真好啊
没肉棒插进来很寂寞对吧 玲奈
来吧 和我们一起愉悦吧~
妈妈
玲奈
被深处紧紧吸住
杏佳的里面 居然这么舒服…
老哥的肉棒不能再棒了
终于合为一体了 太美好了
为什么不早点插进来啊
明明都和湿漉漉的小穴一起生活着
妈妈 妈妈
可爱的玲奈 好像快去了嘛
妈妈
玲奈（妈妈）
杏佳的胸部也好小穴也好
现在是我的东西
可以哦 我就是老哥的东西
所以再抱紧点
老 老哥 吻我
我 差不多要
老哥 再等等 再等一下
我也要去了
不行了 杏佳
给我 老哥的童贞精液 往深处满满地…
啊 杏佳！
哥哥
嘿嘿 恭喜童贞毕业 老哥
还有 生日也是
我的子宫倒是拿了好多礼物…
话说你刚刚叫了哥哥…
但是啊 哥哥也挺能做的嘛
第一次做居然就让我去了哦
今后在家里也做个…
杏佳 这之后又有什么想买的东西了对吧
不是这样的话杏佳怎么可能对我…
搞什么啊！
啊 不是 因为久违的听到你叫了哥哥…
混蛋！干翻你！今天一天内一定要干翻你！
白石同学 这之后可不能让你随性来了哟
哥哥的雏菊 可是我的东西哟
雏菊？！
哥哥 只有一开始会痛哟
玲奈 来 润滑油
被菊花搞出感觉的男生…激动激动
系上假阳具的玲奈央大人…要永远保存！
啊啊啊 我的雏菊啊！
来吧老哥 死心吧
很快就爽了哟