[170708] v2 by index0123
哥哥的童貞肉棒 好美味
才不是童貞
說什麼瞎話呢
但是 這傢伙的口交技術越來越好了
以前的杏佳明明挺可愛的
杏佳
這不是射了挺多的嘛
一直積攢著對身體可不好哦
你說這些還不就是想從我這要錢
今天算你優惠
如果你什麼時候想做了隨時可以給你做喔
這算什麼
話說最近這傢伙好像混得不錯嘛
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:琴浦愛緒 倫皮卡 校對:沙羅雙樹 時軸:淵づ祭 言出法隨 壓制:菓菓
活力滿滿杏佳
性處理篇 2
妓院的妹子們全都感冒倒下了？
今天的客人全都是我來接？
這倒不是大問題
萬幸今天被一組客人包場了
如果可以的話希望可以再多一個妹子的
話說你夜生活那麼豐富
難道沒有關於這方面的朋友嗎？
喂 華鈴
你一直不回短信 我就直接過來了
喂 稍微等一下啊
不好意思 可以不要跟我說話嗎
蛤？說什麼呢
看到短信了吧
非常划算的工作喔
不幹
委託人是大承包公司的社長
他的繼承人兒子是個處男
這麼下去可不行
得給他來個H的啟蒙之類的
不是說了不幹了嗎！
以前跟著你幹了好多
被父母發現之後我就決定好好學習了
不要說這麼薄情的話
我們不是曾被稱作最強的援交組合的鐵交情嗎
不要這麼大聲說什麼援交
我現在可是很認真地在上學
一起再來啪啪啪嘛
啊 真是的 就只這一次啊
華鈴~
好了我知道了 快放開我
還是這個最適合華鈴了
以前的髮型太害羞了
不要害羞 來出場了
你這樣肯定更能讓對方興奮的
是這樣嗎？
這不是挺好的嗎 華鈴醬 非常好
我的事不重要
和我做的那位在哪呢
已經在別室等著了 拜託了你們倆個
嗯 請多指教
什麼 女孩子？
白白胖胖的呢
啊 不好意思
不要露出這種表情啊
不要哭
對不起
讓你害怕了
姐姐們現在開始教你很多關於H的知識
華鈴進入狀態了呢
你的弱點是哪裡
不知道？
這樣的話就慢慢開發咯
硬起來了 硬起來了
大小的話還可以
就是還被包皮包著的狀態
不要一直盯著看
沒關係 估計是假性包莖
你看
肉棒感覺好癢啊
讓我也爽爽喲
以前也是看見肉棒之後馬上就成這樣
也讓給我一半
好過分啊華鈴
要是咬到肉棒的話該怎麼辦
真是的
這是什麼
這樣不行 要射出來了
啊 弄髒了
對不起
能給我弄乾淨嗎
用舔的
我開始興奮了
第二階段
難得的童貞精液不射到小穴裡不是很浪費嗎
前端先塗上我的蜜液
等下
你又想自己偷跑？
隨你吧
臉這邊我就收下了
用可愛的臉蛋來蹭小穴真是太爽了
這樣啊 好來插進來咯
1 2準備
意外地比看起來還要大
看見了嗎
你的童貞肉棒已經進到最深處了
我看不見了
不要說話 用舌頭舔這裡
你的舌頭真的好棒
就這麼用舌頭肉棒把能夠著的地方舔個爽吧
這樣伸到裡面的感覺真是久違了
華鈴已經要去了是麼
書呆子小穴一下子就要高潮了吧
什麼嘛
杏佳才是 臉和小穴都一片蕩漾了
啊啊 又要射出來了
在女孩子高潮之前就射的肉棒不是好肉棒哦
對不起
沒關係
舌頭和肉棒都做得很好
對不起一上來就是兩個人一起這麼激烈
你真是太可愛了
留下了不錯的回憶了吧
不要太慣著他喔
接下來用這邊的小穴來做戀人式的愛愛吧
大姐姐的小穴好漂亮
不要這麼說 會害羞的
謝謝
是這裡嗎
嗯 在稍往下一點
那裡一口氣直著下去
進去了
什麼呀 這個肉棒
和剛剛完全不一樣
杏佳剛剛竟然被這個插進去了
嚇一跳了吧
在小穴裡不斷地變大
前途遠大啊 這小子
大姐姐的裡面好舒服
肉棒像融化了一樣
很好 像這樣的節奏抽插
1 2 1 2
很好很好 已經成功地從童貞畢業了
謝謝
杏佳 不要再煽動這孩子了
我可什麼都沒做啊
不行了 我已經到極限了
可以喔 一起去吧
稍微休息一會之後該輪到我了
是和我吧
接著3P不就行了
喂 到底去哪了 杏佳
Happy Birthday
生日快樂 哥哥大人
好了 杏佳醬也來
那個 這到底是做什麼
聽說白石同學的哥哥今天過生日
重要的同學家人的生日
賭上寶條家的榮譽
為你獻上盛大的慶祝
杏佳 這到底怎麼一回事
那傢伙付錢說絕對要把你帶過來
沒辦法
搞什麼啊
鬼才知道啊
和白石同學周邊調查的結果一樣是個帥哥
而且還是童貞
真是一個奇跡
乘著派對的東風
定要讓「收下哥哥大人童貞計畫」實行
這傢伙又是別有用心啊
那麼趕快開始吧
那麼首先從身為一家之主的我開始
等 為什麼脫衣服啊
好厲害的衣服
你說什麼啊 說到妓院接客就要這樣吧
妓 妓院
嘛 可愛的小肉棒
你包莖呢
那麼我給你裡面清理下咯
好臭臭哦
皮裡面
不愧是杏佳的哥哥
明明是帥哥 但包皮垢卻是長期積存的味道
是個人才
這幫傢伙果然打算搶走老哥的童貞
我在說什麼
哥在哪失去童貞 關我什麼事…
只是清掃一下就變這麼大了
明明妹妹還在看著 你這哥哥真不知羞
來 準備完了 玲央
謝謝 媽媽
哥哥
請把童貞精液在我緊致的小穴盡情射出來吧
怎麼辦
在家裡舔哥哥的肉棒只是為了賺零花錢
對我而言哥哥只是賺錢用的
其餘什麼都沒有
進去了
要進去了
幹嘛啊 白石
杏佳
我不要
哥哥的童貞被搶走 我絕對不要
哥哥的肉棒一直都是我的東西吧
所以哥哥的第一次給我也可以吧 吶 吶
等一下  冷靜點 杏佳
我說冷靜點
哥 哥哥
杏 杏佳
太好了 得到哥哥的童貞了
動了哦
可以吧 可以吧
哥哥
杏佳
瞧你都做了什麼好事 白石杏佳
難得的上等童貞肉棒
很遺憾 這次是我們輸了
媽媽
看啊 那個腰的動作
那兩個人很合拍哦
杏佳的小穴很開心地擁抱著哥哥的肉棒呢
真好啊
小穴沒有肉棒很寂寞吧 玲央醬
來 和媽媽一起愉悅吧
媽媽
玲央醬
裡面吸得緊緊的
杏佳裡面居然這麼舒服
哥哥的肉棒好爽
終成眷屬的二人 真是美妙
為什麼不能早點推倒我啊
那樣就能和濕乎乎的小穴一起生活了
媽媽
可愛的玲央醬
要高潮了呢
媽媽
玲央醬
杏佳的胸部和小穴
只有現在是只屬於我的東西
好啊 我是哥哥東西
所以再用力
哥哥 親 親我
我 差不多要…
哥哥 在一下下
再撐一下下 我也快要去了
忍不住了 杏佳
給我 哥哥告別童貞的精液在裡面滿滿地
杏佳
哥哥
大哥 恭喜童貞畢業
還有生日也是
但是我的子宮倒是得到了很多禮物
話說剛才你叫我歐尼醬
話說大哥你其實也蠻能幹的嘛
明明是第一次卻能讓我高潮
今後 在家裡也要盡情幹…
杏佳 你又有什麼想要的東西了吧
不然的話杏佳不會向我撒嬌的
你那算啥啊
因為你久違地叫我歐尼醬
可惡
幹你
今天一天我要艸哭你
白石同學
我不會讓你為所欲為的
哥哥的菊花處女是我的東西
菊花處女
哥哥 疼只是剛開始一會兒
玲央醬 給 潤滑油
因菊花有感覺的男孩子 我好興奮
戴假陽具的玲央奈大人的樣子我會永久保存的
我的菊花處女
大哥 你就認命吧
馬上就會變舒服啦