[170708] v2 by index0123
要上咯
要吞掉這根熟練肉棒了喲
熟練肉棒最棒了喂
現役辣妹的我
為了錢在這種地方幫大叔們處理性慾什麼的
到昨天都還未曾想像過
好棒啊 好棒啊
慾求不滿的杏佳
射精援助篇 第1卷
魔穗字幕組
翻譯：白皇 校對：燒麥 時軸：RIN 後期：Old.初雪
電話費不太夠 忍不了啊
這樣的話只能用那個方法了
真的嗎？ 杏佳學姐
無套內射一次只要這個數
專門為還是處男的你們三個給的特別價了
好啊
怎麼樣 誰第一個上
快點把肉棒給我掏出來啦
精子存了挺多的說？
是的 存了挺多的…
我這邊也拜託了
我 我也是
學 學姐
還不射出來麼 再不射也照收錢咯
好棒
感覺 好棒
啊 啊 射了 被榨出來了
學姐 也請幫我用嘴巴接住
喂 我先的好吧
喂
喂喂 才剛剛射完又這麼硬了啊
你們想要的是 這個嗎？
嘿嘿 說中了吧
好了 攻受互換咯
你看你看 不好好讓對方也舒服可不行哦
小處男們加油喲
我說你這什麼舌技啊
嗯 就這樣
不錯哦 不錯哦
繼續拉
這傢伙突然將舌頭伸進來
混蛋 一般人有你這麼一開始就全速在裡面攪動的嗎
對 對不起 我還不太懂怎麼做
你這傢伙準備吸到什麼時候
笨蛋
作為懲罰 就先從你開始了喲
我的那個 進去了
嘿嘿 怎麼樣 第一次感受到的小穴
是 那個 因為太舒服了…
已經射出來了…
你這傢伙
我說過要讓對方也舒服的吧
對不起
真的在裡面射出來了啊
搞什麼啊你們 下一個下一個
想高潮對吧 在這裡
好 很棒哦
謝 謝謝誇獎
學姐 我已經要…
精液突然就射進來了
我說你啊
長著張可愛的臉 肉棒還挺粗啊
謝謝誇獎
第幾發了來著
第六發了
是嘛 那已經完全大人的肉棒了嘛
又要射出來了
可以喲 全部射進子宮裡
我也要 我也要去了
去了
還挺不錯的嘛 你們幾個
謝謝誇獎
一共內射15發
總共75000圓
不夠的錢 月末要好好付清喲
白石同學
在男廁所裡究竟在做什麼呀
誒 會長？
15發75000圓 究竟是說什麼呢
糟 糟糕
那麼 沒錢交電話費
以至於在校內特別服務對嗎
嗚…
這次的事情 對校方保密也是可以的喲
真的嗎？
為什麼要穿成這樣
為了提高商品價值啦
媽媽
初次見面 我是玲奈央的媽媽
你就是杏佳吧
好性感 真的是母女嗎
媽媽 和之前說的一樣 白石同學好像願意幫忙的樣子
啊啦啊啦
嗯？幫忙？
來 要進入會場了喲
會場？
這 這裡搞什麼啊
啊 那些傢伙是會長的跟屁蟲
這間別墅是媽媽經營的高級賣春俱樂部
這兩人是我家的女僕兼娼婦喲
很光榮對吧 白石同學
能在這工作什麼的
什麼?!
不 不可能啦 會長
這玩笑不好笑哦
嘛 現在了還說什麼
那件事和校方說了也沒關係麼
千萬別這樣
當然不會讓你做白工啦
一個人這個價
沒辦法呀 被威脅了也沒辦法啦
嗯？ 啾嚕啾嚕？
哦~ 情況發生
喂 我說你 隨便來就做起來這邊很困擾啊
我剛剛和別的妹子已經干了個爽了啊
別逃嘛 大叔
精液已經一滴不剩了？
別騙了
蛋蛋袋裡精液的味道都衝出來了
快點射出來啦
精液 精液 精液 精液
好 好厲害
被吸乾了
等…別急啊
按順序一個個來幫你們做啦
那傢伙是怎麼樣啊
突然那麼有人氣
不過是個配襯的角色竟然…
哦哦 玲奈央大人
寶條家的玲奈央大人登場了
哇 昭和年代的運動短褲啊
玲奈央大人 玲奈央大人
誰能讓更多的客人高潮
來一決勝負吧 白石同學
來吧 各位
用這臭臭的肉棒射出來吧
我會一根根清理乾淨的
這麼有幹勁的玲奈醬媽媽還是第一次見
加油 玲奈醬
媽媽
玲奈央大人…
居然是用這樣不雅的口交表情的大人…
玲奈醬也長大了啊
玲奈醬也好 杏佳也好 都好棒
媽媽也興奮了
會長媽媽好厲害啊
好棒啊
才不會輸呢
這麥膚辣妹的口技 不是開玩笑的啊
精液 精液 精液
這邊也要…射了
射了
大叔的好濃啊
好啊 把更多的精液射到我身上吧
各位客人 快點把臭臭的精液射出來也行喲
玲奈央大人的小穴
超緊致 好舒服呀
隨時射在我的裡面都可以喲
玲奈央大人
來吧來吧 快點把精液射出來吧
一直存著對吧
是啊
大叔還真能忍啊
來吧 來吧 來吧
給我來一發濃的呀 來呀來呀
來啦 無套內射太棒啦
目前為止勢均力敵嘛
勝負才剛剛開始喲
勝負？你說什麼啊
覺得怎麼樣 叔叔們
這不是我的角色吧
兩位 加油喲加油
會長媽媽好厲害啊 簡直讓人尊敬啊
在幹嘛啊大叔
接下來到我了
幹嘛啊大叔
這麼想上我的話
快點把那根又肥又黑得放進來吧
麥膚辣妹子
來吧來吧 好好疼愛我的小穴
啊啊啊 好粗
嘛 還真是沒品啊
肉棒可是要更加優雅的放進去的東西喲
進 去 咯
這邊也好粗啊
但是 用我華麗的高速騎乘位
一瞬間就讓你射出來喲
好厲害的運動方式
幹嘛看別的地方啊 大叔
只要感受我的小穴就好了啊
才不會輸呢
大叔的精液全部都是我的
肉棒碰到舒服的地方了
射…射了
在裡面射出來了
再給我更多的肉棒
更多 更多
大叔們的慾望全部發洩在我身上吧
叔叔們
給我更多臭臭的精液吧
大叔們的攻勢黏糊糊的太棒了
被兩根中年的肉棒同時蹂躙著小穴和菊花
感覺快要去了
啊啊 玲奈醬和杏佳都好棒啊
媽媽好像也要去了
想讓我的腰動到什麼時候啊
這樣下去我就要先去…
大叔的精液好鹹啊
杏佳醬
又要 射在裡面了喲
剛剛的大叔嗎
可以啊 用大叔的精子讓我的小穴去吧
說起來 剛剛說要比個勝負什麼的
那個怎麼樣了
當然是我的完勝啦
那個
那個什麼
我們被兩位的氣勢壓倒
途中就忘記計數了…
這就是那什麼咯
我們的勝負才剛剛開始 什麼的
我 我不能接受