要上咯
要吞掉这根熟练肉棒了哟
熟练肉棒最棒了喂
现役辣妹的我
为了钱在这种地方帮大叔们处理性欲什么的
昨天为止连想都不敢想
好棒啊 好棒啊
欲求不满的杏佳
射精援助篇 第1卷
魔穗字幕组
翻译：白皇 校对：烧麦 时轴：RIN 后期：Old.初雪
话费不够了不能忍啊
这样的话只能用那个方法了
真的吗？！杏佳学姐
无套内射一次只要这个数
专门为还是处男的你们三个给的特别价了
好啊
怎么样 谁第一个上
快点把肉棒给我掏出来啦
精子攒了挺多的说？
是的，攒了挺多的……
我这边也拜托了！
我，我也是！
唔诶 学 学姐
还不射出来么 再不射也照收钱咯
好……棒
感觉……好棒
啊 啊 射了！ 被榨出来了！
学姐 也请帮我口
喂 我先的好吧
喂
喂喂 才刚刚射完又这么硬了啊
你们想要的是 这个吗？
嘿嘿 说中了吧
好了 攻受互换咯
你看你看 不好好让对方也舒服可不行哦
小处男们加油哟
我说你这什么舌技啊
嗯 就这样
不错哦 不错哦
继续拉
你这货突然用舌头伸进来……
混蛋！ 一般人有你这么一开始就全速在里面搅动的吗！
对，对不起！ 我还不太懂怎么做
你特么准备吸到什么时候
笨蛋
作为惩罚 就先从你开始了哟
我的那个 进去了
嘿嘿 怎么样 第一次感受到的小穴
是 那个 因为太舒服了……
已经射出来了……
你特么
我说过要让对方也舒服的吧
对不起
真的在里面射出来了啊……
搞什么啊你们 下一个下一个
想升天对吧 在这里
好 很棒哦
谢 谢谢夸奖
学姐 我已经要……
精液突然就射进来了
我说你啊
长着张可爱的脸 肉棒还挺粗啊
谢谢夸奖
第几发了来着
第六发了
是嘛 那已经完全大人的肉棒了嘛
又要射出来了
可以哟 全部射进子宫里
我也要 我也要去了
去了
还挺不错的嘛 你们几个
谢谢夸奖
一共内射15发
总共75000圆
不够的钱月末要好好付清哟
白石同学
在男厕所里究竟在做什么呀
诶 会长？！
15发75000圆 究竟是说什么呢
糟 糟糕
那么 没钱交话费
以至于在校内特别服务对吗
呜……
这次的事情 对校方保密也是可以的哟
真的吗？！
为什么要穿成这样
为了提高商品价值啦
妈妈
初次见面 我是玲奈央的妈妈
你就是杏佳吧
好色气 真的是母女吗
妈妈 和之前说的一样 白石同学好像愿意帮忙的样子
啊啦啊啦
嗯？帮忙？
来 要进入会场了哟
会场？
这 这里搞什么啊
啊 那些家伙是会长的跟屁虫
这间别墅是妈妈经营的高级卖春俱乐部
这两人是我家的女仆兼娼妇哟
很光荣对吧 白石同学
能在这工作什么的
啥？！
不 不可能啦 会长
这玩笑不好笑哦
嘛 现在了还说什么
那件事和校方说了也没关系么
千万别这样
当然不会让你做白工啦
一个人这个价
没办法呀 被威胁了也没办法啦
嗯？ 啾噜啾噜？
哦！ 情况GET！
喂 我说你 随便来我这边很困扰啊
我刚刚和别的妹子已经干了个爽了啊
别逃嘛 大叔
已经一滴不剩了？
别逗了
蛋蛋袋里精液的味道都冲出来了
快点射出来啦
精液 精液 精液 精液
好 好厉害
被吸干了
等……别急啊
按顺序一个个来帮你们做啦
搞什么啊
突然那么有人气
不过是个配衬的而已…
哦哦 玲奈央大人
宝条家的玲奈央大人登场了
哇 昭和年代的运动短裤啊
玲奈央大人 玲奈央大人
谁能让更多的客人升天
来一决胜负吧 白石同学
来吧 各位
用这臭臭的肉棒射出来吧
我会一根根清理干净的
这么有干劲的玲奈酱妈妈还是第一次见
加油 玲奈酱
妈妈
玲奈央大人……
居然是用这样不雅的口交表情的大人……
玲奈酱也长大了啊
玲奈酱也好 杏佳也好 都好能干
妈妈也兴奋了
会长妈妈好厉害啊
好棒啊
才不会输呢
这黑皮辣妹的口技 不是开玩笑的啊
精液 精液 精液
这边也要……射了
射了
大叔的好浓啊
好啊 更多的射到我身上吧
各位客人 快点把臭臭的精液射出来就好了哟
玲奈央大人的小穴
超紧致 超舒服
随时射在我的里面都可以哟
玲奈央大人！
来吧来吧 快点把精液射出来吧
一直攒着对吧
是啊
大叔还真能忍啊
来吧 来吧 来吧
给我来一发浓的呀 来呀来呀
来啦 无套内射太棒啦
目前为止势均力敌嘛
胜负才刚刚开始哟
胜负？你说啥啊
觉得怎么样 叔叔们
这不是我的角色吧
两位 加油哟加油
会长妈妈好厉害啊 简直让人尊敬啊
在干嘛啊大叔
接下来到我了
干嘛啊大叔
这么想上我的话
快点把那根黑又硬放进来吧
黑皮辣妹子
来吧来吧 好好疼爱我的小穴
啊啊啊 好粗
嘛 还真是没品啊
肉棒可是要更加优雅的放进去的东西哟
进 去 咯
这边也好粗啊
但是 用我华丽的高速骑乘位
一瞬间就让你射出来哟
好厉害的运动方式
干嘛看别的地方啊 大叔
只要感受我的小穴就好了啊
才不会输呢
大叔的精液全部都是我的
肉棒碰到舒服的地方了
射……射了
在里面射出来了
再给我更多的肉棒
更多 更多
大叔们的欲望全部发泄在我身上吧
叔叔们
给我更多臭臭的精液吧
大叔们的攻势黏糊糊的太棒了
被两根中年的肉棒同时蹂躙着小穴和菊花
感觉快要去了
啊啊 玲奈酱和杏佳都好棒啊
妈妈好像也要去了
想让我的腰动到什么时候啊
这样下去我就要先去……
大叔的精液好咸啊
杏佳酱
又要 射在里面了哟
刚刚的大叔吗
可以啊 用大叔的精子让我的小穴去吧
说起来 刚刚说要比个胜负什么的
那个怎么样了
当然是我的完胜啦
那个
那个啥
我们被两位的气势压倒
途中就忘记计数了……
这就是那什么咯
我们的胜负才刚刚开始 什么的
我 我才不能接受啊