本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:イン君 校对:Mr. Silver 时轴:INkun 压制:IN君
自从单身前来东京赴任已经快几个月了
融入这个纷繁城市的一天究竟会不会到来呢
骗人 真的么
虽然是摄影取材旅行
妻子她现在还好么
大叔
什么 怎么了你们
大叔你看上去好像很寂寞呢
想不想和我们玩玩？
最喜欢做爱 又能得到零花钱真是太棒了
援交黑皮辣妹 亚美酱
请多关照呢
大~叔~
援交J● Bitch辣妹
和大叔的性福生活
Part1 黑皮辣婊 亚美
那么大叔 让我们开始吧
你们真是轻车熟路呢
因为我们经常用这个旅馆啊
那么就从自我介绍开始呢
我叫亚美
援交用语①
别称 谕吉3 需要戴套
戴套插入三万（约1700RMB)
旅馆费另算
注：谕吉指一万日元的纸币
别称谕吉3
需要戴套的
我叫奈奈 我不能亲嘴 不能插入
援交用语②
不能亲 不能插入 小草莓
不亲嘴 不插入 一万五千日元（约850RMB）
注：苺（いちご）和 一五（いちご）同音
所以这里的意思是价格一万五千日元
一万五哦
那么 就先从我开始吧
这么灼热雄伟
手指都好像要融化了
大叔的肉棒 硬邦邦的啊
奈奈的嘴穴这么舒服啊
这种浓厚 这种气味
大叔 你好棒
还是这么坚挺 我真高兴
我和肉棒
都很满足呢
再更加多地 把精液
射出来吧
在我的乳穴中把大叔的肉棒牛奶
好厉害 大叔的精液
在我的乳穴中 射了好多
让我等了这么久的份 我要好好干回来哦
来吧 快点
用大叔的大肉棒
把我已经准备好的 湿湿黏黏的小穴
插入 用力得干吧
居然从前戏开始 大叔真是理智呢
奶子 好舒服
舌头 好厉害
不 不行
变得舒服起来了
不行 大叔 好激烈
快点
大叔 快点 快点插进来吧
大叔的肉棒 太大了
我的里面被肉棒插得满满的
小穴被撑得紧紧的
啊 不好
不好 从来没有被插入到这么深的地方
已经不行了
已经要去了
大叔的肉棒真是太棒了
和大叔做爱
真是最棒了
你们也最棒了啊
大叔 我们来交换联络方式吧
这样马上就又能再约了
等下 奈奈你好狡猾
大叔 我也要
哈哈 好好
就这样 我和她们一起的日子开始了
第二天
诶 今天只有奈奈你一个人么
亚美因为昨天的做爱
好像闪了腰
今晚我会连同她的份
一起好好努力的
肉棒已经因为先走汁
变得黏糊糊的了哦
因为我的脚
变得这么有感觉 我真高兴呢
大叔的肉棒 好烫
把精液都射出来吧
再我的脚穴里 把大叔的精液全都
让我来好好服侍大叔的肉棒吧
对不起 我 已经 已经
大叔 多谢款待
肉棒 好厉害
龟头摩擦着小穴
尖端不停地顶着子宫
给我 把精子给我吧
那么要拍了哦 3 2 1
一边拍大头贴一边把精液射出来吧
是亚美哦
最喜欢做爱了
大叔 今天绝对 不会让你回去的
虽然奈奈酱也过来了我很开心
但这身打扮是怎么回事
这不是明摆着的么
是啊 大叔
是给你加油的啦啦队哦
加油 加油 大叔的肉棒
加油 加油
我要给不带套做爱的大叔和亚美加油鼓劲哦
不带套做？
虽然要另外收费
大叔的肉棒 不带套来插我好么
大叔 好厉害
太舒服了 腰不由自主地动起来了
不行 停不下来 根本停不下来啊
糟糕 大叔的肉棒太厉害了
不 不行了 快点让我去吧
我要在亚美的里面内射了 快点给我加油啊
加油 加油 加 加油…
气势不够哦 快点 好好加油啊
不行 已经 不行了
快 快点
快点射满亚美的里面吧
精子咕嘟咕嘟地
这样还是第一次
真 真是
援交做爱 真是太棒了！
明天两个人一起
好好地爱爱吧
See you next time!