本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:HELLC 校对:英军 时轴:逗子 压制:IN君
奈奈酱你穿运动裤的样子太棒了
因为今天有体育课 想着这样能取悦大叔
大叔 好大
摩擦着 运动裤的布料都快磨破了
援交还能愉悦其中真是不错呢
我是奈奈 请多多指教
援交碧池女高中生 跟大叔的不戴套性生活
Part2 清纯系碧池 奈奈
电车马上就要到了 请小心注意
来到东京已经几个月了
我有着比早上的股价查看和公司的酒会什么的更感兴趣的事情
没错 我在东京一个人出差享受着援交
把亚美色色的照片送给大叔当礼物
在之前的餐厅等着你哦
（对对对 都说了三人一起 三人一起）
亚美酱太激烈了 我快要
把我的嘴巴当小穴用很不错吧
接下来才是重头戏
亚美酱 在这种地方
看到了大叔的肉棒就是想要嘛
不行 已经停不下来了
再 再 再激烈一点
射吧 大叔射出来吧
肉棒牛奶 牛奶 射出来吧
大叔太强了 再来玩哦~
亚美好像被干的直不起腰了呢
就又由我一个人来服侍大叔咯
大叔 肉棒在蠢蠢欲动呢
奶子有感觉了
今天特别爱撒娇呢
可是 可是
我已经 已经
想要想要大叔的肉棒 已经受不了了
大叔求你了
奈奈酱
可以的 大叔请跟我接吻吧
大叔请买走我的处女吧
好厉害 只是插进去就高潮了啊
这是什么 好厉害 做爱好厉害
我正在做爱呢
小穴里面变成肉棒的形状了
子宫有感觉了
大叔 我已经
要去了 要去了 去了
去了 去了 去了
好舒服 好舒服
大叔的肉棒好舒服 太强了
已经不行了 不行了
射出来吧 出来吧 射吧
做爱最棒了
奈奈也真是的 用大叔的肉棒插到了心满意足
不过今天也要给我多多的牛奶哦
快啊 奈奈也好好请求大叔啊
就算你这么说 奶子跟那里已经太舒服了
奈奈 对大叔的请求呢
大叔求你了
请对着我的小穴 我的小穴
塞进大叔的肉棒吧
真是不得了的孩子们呢
叔叔我就让你们都舒服起来吧
这是什么 很不妙啊
小穴的痘痘被大叔的肉棒欺负着
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害
喜欢 最喜欢大叔的肉棒了
去了 要去了
大叔也射吧
一起 一起
去了
来到东京已经几个月了
我有了比股价查看和公司酒会什么的更感兴趣的事情
没错 我在一个人出差的地方享受着援交
好厉害
射出牛奶吧 在里面射出来
大叔 今天也多谢款待咯
我们一直从大叔这里得到钱并且被内射着