魔穗字幕组
翻译:风北
校对: 愛苏
时间轴:Kira
后期:虎王
奈奈 运动服真是妙极了
因为今天上了体育课
想着叔叔会开心就
叔叔的好大
不停来回摩擦着
汁液都渗透进来了
能感受到援交的乐趣很棒吧
我是奈奈 请多多指教
援交JK 碧池辣妹
和大叔一起的性生活
Part2
清纯系碧池 奈奈
电车即将进站
请大家注意
来东京已经好几个月了
比起早上的确认股票行情
公司的酒会
我还有更加期待的事情
是的
我独自一人来到东京
却喜欢上了援交
我要把这张亚美色色的照片
当做礼物送给叔叔
我会在平时的那家家庭餐厅等你的
亚美 太激烈了我快要
我的口交很不错的
接下来才是重头戏
亚美 居然在这种地方
看到叔叔的肉棒之后
就情不自禁的想要了
不行 已经停不下来了
我还要 我还要
再激烈一些
射出来吧
叔叔 快射出来吧
肉棒牛奶 把它射给我
叔叔太厉害了
下次再来玩吧
亚美的腰好像又直不起来了
今天请让我来服侍您
叔叔的肉棒好像已经迫不及待了
胸部好有感觉
今天感觉特别撒娇啊
因为……因为你啦…
我已经要 要
想要叔叔的肉棒想的快要忍不住了
叔叔 求你了
奈奈
没事的
叔叔请和我接吻吧
叔叔 请买下我的处女吧
太厉害了
光是插进去就已经高潮了吗
这是什么
好厉害
做爱好爽
我居然在做爱
肚子里面感觉已经变成肉棒的形状了
好有感觉
叔叔 我已经快要去了
去了 去了 要去了
去了 去了 去了
好舒服
叔叔的肉棒好舒服 太厉害了
已经不行了 不行了
叔叔 射出来吧
射出来吧 射出来吧
做爱爽炸了
奈奈真是的
完全迷上叔叔的肉棒了
但是今天叔叔也要给我注入大量的牛奶
奈奈也来向叔叔求爱吧
就算你这么说
胸部和小穴都太舒服了
好了 该求叔叔什么了吧
叔叔 拜托你了
在我的小穴里
塞满叔叔的肉棒
真是让人没办法的孩子们
就让叔叔给你们两个都快活吧
这是什么
太糟糕了
阴蒂在被叔叔的肉棒不停的摩擦着
好厉害 好厉害
好厉害
不妙
好喜欢
超喜欢叔叔的肉棒
要去了 去了
叔叔也射出来吧
我们三个一起
去了
来东京已经好几个月了
比起早上的确认股票行情
公司的酒会
我还有更加期待的事情
没错
我独自一人来到异地工作
却喜欢上了援交x2
好厉害
把牛奶射出来
把牛奶射给我
叔叔 今天也感谢您的款待了
我们一直从叔叔这得到零花钱
并被中出着