分别是山手线的原宿、渋谷、恵比寿。
二次元传闻渋谷黑皮Gal会比较多。
山号线列车进站
请注意安全
单身出差 来到东京 快要几个月了
到底我什么时候才会适应这个烦嚣的城市
骗人的吧 真的吗
是的 当上编辑了
老婆她还过得好吗
太好了
叔叔
什么 你们什么事了
叔叔你看起来很寂寞呢
有空的话 跟我们玩玩吧
来吧
我们超喜欢性爱 而且又能拿到零花钱
实在是太棒了
我就是 开朗爽直 黑皮辣妹碧池 爱美酱
请多指教呢 叔 叔
那么来吧叔叔 我们开始吧
你们也太熟练了吧
这酒店 我们经常都来的
那么让我们来做个自我介绍吧
我是爱美 我的话
援交用语1
ホ別：酒店钱另算。諭吉3：三张一万。ゴムアリ：要带套。
带套插入三万。（酒店钱另算）
注：日元一万上面的人物是福泽谕吉。
酒别 谕吉3 可套呢
我叫奈奈
援交用语2
キスナシ：不能亲嘴。本ナシ：不能插入。苺：一万五。
亲嘴NG，插入NG，一万五千日元。
注：日语中一万五和草莓读音一样。不能插入屄、其他玩法可以。
我的话就是
亲不 正不 草莓
那么 就先让我来开始
竟然是这么烫热 这么宏壮
我手指都要给烫伤了
叔叔的jj硬梆梆
奈奈的口小穴 很爽吧
这种量 这种味道 叔叔 太厉害了
还是这么硬 真的让人开心
这是鸡巴跟我的两情相悦吧
请你把 大量的精液 射出来吧
请叔叔把你的鸡巴白汁 射在我奶子上
好厉害
叔叔的精液 在我的胸小穴里 好多
让人家久等了 快闷死了 人家要发狂了哦
来 快来吧
快点来我这个 准备就绪 湿湿的小穴里
用叔叔的那巨大的鸡巴 插进去
把人家弄得乱七八糟吧
竟然从前戏开始 叔叔你真讲究呢
奶子 好爽啊
舌头 超棒的
不行 开始越来越爽了
不行 叔叔你 太激烈了
快点
叔叔快点来 快点插进去
叔叔的鸡巴 太巨大了
我里面 都已经被鸡巴塞住了
小穴都被填满了
好厉害
从没插到这么深
已经不行了
要去了
叔叔的鸡巴 真的太厉害了
跟叔叔的性爱 真的太棒了
你们也是很棒的哦
叔叔能跟你要个联络方式吗
已经很期待我们下次见面了
等等 奈奈 太狡猾了
叔叔 我也要
好吧 是的是的
就这样我和她们的故事开始了
第二天
今天是奈奈酱一个人吗
爱美她看来昨天做完后腰都骚了
我会连同爱美的份
今天晚上 就让我来
一起努力呢
鸡巴都被忍耐汁弄的湿湿黏黏的了
竟然被我的脚弄的这么有感觉
我真的很开心呢
叔叔的鸡巴 很烫热呢
请你射出大量的精液吧
在我的脚小穴里 射出叔叔的精液吧
大量的
叔叔的鸡巴 就让我来帮你弄干净吧
对不起 对不起 已经 已经来了
叔叔 谢谢款待
鸡巴 好厉害
鸡巴在摩擦小穴
龟头在疯狂抽打这里面
给我 给我精子
要拍照咯 3 2 1
快射出鸡巴奶水吧
爱美→最喜欢做爱
叔叔 今晚一定不让你回家呢
奈奈酱今天也来了 真的很开心
但这服饰是什么回事
那不是很明显吗
是的 叔叔
我们就是拉拉队 来给你打气哦
加油努力 叔叔鸡巴
加油努力 我就给无套的爱美加油呢
无套吗
这是另外收费的
就让人家尝尝叔叔无套鸡巴吧
叔叔好厉害
实在太爽了 腰都自己动起来了
不行了 停不了 停不了哦
好厉害 叔叔鸡巴 太厉害了
快不行了 快点 快点射吧
我会在爱美酱里面射的了
来 给我加油
加 油 努 力
快要射了 给我多加声援
对不起 我不行了
快点 快点 在爱美里面射爆吧
精子 黏黏哒哒的
这量 真的是第一次
真是的
援交性爱 太棒了
明天也 跟我们两个 做更多爱吧
下 次 再 见