年轻也是一种可能性
悠希 好久不见
真子 诶 你怎么变了
谁知道呐
听说你退学了
我笨嘛 学习总是跟不上
悠希在田径部努力的怎么样
我受了伤就退部了
原来这样啊 你现在在做什么呢？
我想去买点东西
我也是
真子 现在在做些什么
如今才想起发邮件联系会不会尴尬呐
想见一面啊
她还记得我的事吗
那个…真子的邮箱是…
真子有点迟钝
不会遇到什么欺负了吧
回信…没有诶…
我失去了朋友
这件是不是有点花哨了
看上去更有大人味嘛
这个蛮好吃嘛
现在很受欢迎哦
所谓可能性
并不是从什么都没有的地方中诞生出来
是为了必要之时能派上用场
而一直培养的东西
魔穗字幕组
翻译：真小黑屋的成绩思涵是个傻逼 校对：爱苏 时轴：头顶一只猫的Misaka 压制：
円 交 少 女
~田径部悠希篇～
The Animation
今天是龙律先生的生日
一起去吧
雷德君 现在在和朋友一起玩所以不行呀
啊？
而且派对十分花钱
钱的话不是有的嘛
没有啊 没有 没有
别骗人
今天也是…
那个…
啊？
嗯... 很可爱嘛
把这孩子也一起带过来
随带新人的话能打折50%
那我先走了
你也多多关照哦
这里就行了
嗯 今天谢谢了
能见上面我很开心
我也是
呐 悠希
真想回到中学那段时间
真子
那时候虽然什么也没有
但是我想要的并不是现在这样的生活
再见
呃…嗯
救救我
那嘶哑的声音隐隐传进了耳朵
感觉自己确实地听到了那句话
我回来了
对方确实已收信了啊 但是没有任何回复
真子...
毕业典礼上也是那种眼神
怎么办
我在做些什么啊
但是 不能放下不管
该怎么做
进店里总归也…
啊!
真子 你这家伙!
别让我丢脸
真的已经没钱了
别说谎
昨天不也去卖了吗
你这家伙
真想让我发火是吧
好痛 好痛 对不起
现在有联系的客人还有好几个
住手
啊？
悠希 为什么
如果你再做过份的事
我就叫警察蜀黍了
悠希...
为什么来了
总觉得很担心 不能放下不管啊
啪子求援 个户30k 结束
嗯 就这样行吧
那是？？
援交哦
好快! 有回信了
诶 真的吗
啪子好贵哦
15k日元还可以考虑
啪子指的是真子吗
当然
一直随时都能啪啪啪所以是啪子什么的
这种叫法好过份
啊 3p的话可以付50k诶
3p是什么
和两个女孩子一起做喔
悠希 一起去援交吧
抱歉 这种事不行
还是来…来了
真子的事放心不下
援交 要做援助交际吗
我还从来没跟男人交往过
但是又不能扔下真子
悠希 那人老是会拍照
记得把脸遮住喔
诶…嗯
哈 来了
呀吼 好久不见
突然这样是不是很惊讶呀
没关系 也好久没做想玩次3p
喔哦 你朋友很可爱嘛
认真本份的学生？
嗯...
不要这样直勾勾的看我
悠希是第一次 还在紧张呢
是叫悠希酱啊
诶 一下子就拿出来悠希会吓一跳的
总之 先让我拍张照
两个人并排坐
悠希酱也撩起衣服露出胸部来
这…这样吗?
拍脸是绝对不行哦
大腿再张开些
内裤陷进去了啊 真工口
不要一直看着我
你的罩杯是多少？
D杯
我是F杯哟
再说 脸不要遮呀 我不会拍的
诶 听上去好假
悠希你小心点哟
嗯...嗯
悠希最近一次sex是什么时候
这种我不会回答你的
难道说是处女？
哇塞 真的吗
肉棒硬起来了
啪子 含住它
好~啪子酱可喜欢含啦
很好 不愧是啪子
那里好舒服哦
什么时候射出来都可以哟
真子 看上去好熟练
悠希 我的肉棒现在看上去咋样
真子的舌头缠绕着肉棒
H的汁液越来越溢出来
这叫前列腺液哦
是第一次看到吗
嗯 前列腺液滴落的样子 第一次看到
悠希也来帮我舔吧
呃...嗯
要舔这个吗
但是 必须得做
这是什么味道
悠希 亲亲前端
就这样往里面含住
等… 太深了
悠希的口中像要融化一样好厉害
就保持这样动吧
有点 太不妙了
从肉棒里
好像有什么浓稠的东西流了好多出来
悠希 好厉害
初次口交就深喉
啊 快到极限了
会有满满稠粘的精液射出来哟
诶 已经要射了吗
从肉棒的前端溢出来了
悠希 好好喝下去
这么苦还奇怪的味道
绝对咽不下
喔哦 真浪费
悠希 没事吧
悠希还没有习惯
这个就算了吧
对…对不起
啪子 正场准备好了吗
嗯 早就湿润了哦~
真不愧是老手
快点插入吧~
啊 套上安全套呀~
诶 果然不套不行？
差不多直接无套也可以了吧
不行
真…真的要SEX吗
(之后会有各种麻烦的~)
(也是呢啊)
是答应过你要带套的
谢谢啦
肉棒勃的十分粗了哟
嘿嘿 已经硬绑绑了
我的话那么大的能进的来吗
让我舒服起来嘛
喔 会用这根搅插让你爽的
啊 真的要插进去了
总感觉 我 奇...奇怪？
悠希也来亲亲啊
悠希？
哦喂 你是在哭吗
稍微等一下嘛
悠希？！
对 对不起
不是吧 直接萎了
我会努力的
今天就算了
开房的钱太费了我回去了
诶 太少了
明说好3p只做了口交这些还算多了
我无论如何都需要钱呀
你也真是 根本不用哭吧
悠希 你是处女吧
要不要以你个人名义跟我援交
悠希的处女愿意用10w...
不 20w来买也可以的哟
雷德在电话那边超生气的样子
绝对会被揍
真子你去咖啡店休息下
我会想办法的
诶？
想不到真的来了我好开心啊 悠希
你看上去十分紧张嘛
没什么
接下来要献出处女紧张也正常
献出什么的
好恶心
戴上这个
露脸不是不行嘛
不快点戴上
脸就要被拍到了喔
不 不行
那来这里摆出处女pose
就这样 露出笑容
胸罩稍微掀上去点
哦啦 让我好好看看胖次
这可是珍贵的处女穴
真的好恶心
做为让我记录下这么珍稀的照片的奖励
我给你亲亲
诶？亲亲？
那里吗？
有处女的味道喔
这种事不要说出来
被男人第一次做这种事的属性
我也好兴奋啊
那我要亲了哟
诶 直接亲？
不 不行 这种事
明明很恶心
感觉有点难耐啊
舌头搅缠着一下子就滑进去了
越来越多色色的液体流下来哦 悠希
啊 不要拍
要用自己的嘴说出H的话喔
好舒服
那里...
(那里像要融化一样)
真的有感觉了
处女毕业
要向叔叔献上处女
肉棒 真的好想插进来啊
叔叔肉棒 汁液滴下来了
在这敏感的处女穴里
插入沾满汁液的肉棒也没问题吗？
嗯 是的哦
可以插小穴
因为做过约定了
那就这样直接无套上
无 无套？安全套…
哦哦哦！
我的无套肉棒在悠希的小穴里
这个 插进来了
刚才 噗几一声
我的处女
被这种家伙
悠希 插进来了哦
顶到最里面
这第一次体验的无套肉棒感觉怎么样？
像笨蛋一样火热
啊 不要动
不行 从刚才开始一直在紧紧吸着
悠希的生小穴太棒了
处女什么其实真的无所谓
真要谢谢能这么夺走它的肉棒
怎么样 喜欢上了吧
嗯！肉棒 最喜欢了
往最深处 顶戳着
我把悠希变成了女人
我变成了女人了啊
用叔叔的这根肉棒
…能和我做 谢谢
突然缩紧了
这种紧缩感简直太棒
快去了
诶 去了是指
难道…！
就这样 要中出了哦
这不行！*3
喔哦哦 吸的太紧了
我
脑袋 变成一片空白
高潮了吗？
悠希 吃下去这个就没事了喔
什么
用嘴一边清理一边吞下去
好重的气味
悠希的蜜汁和我的精液混在一起了嘛
来 含的时候要全部舔干净喔
噢噢噢噢
虽然好臭
但感觉十分兴奋
喔哦哦 真棒
干脆把尿道里残留的精液也一起吸出来
好厉害 一下子就吞进去了
悠希我的精液好吃吧
我才不知道呢
这样应该足够了
这个钱是你赚的吗
和你没关系
悠希 走吧
怎么了
因为…
真子…
我都清楚 悠希是怎么筹到钱的
那个家伙 人挺恶劣的
如果照片流传到外面的话…
悠希！
我的账户头像已更改
请多指教
为了让他在我面前把照片删除
和叔叔约定再见一次面
然后 在学校门口碰头
关 关于照片的事
跟约定的一样穿的是制服嘛
非常适合你
光看着就好兴奋
不要一直盯着我
等等 那边不行
我是体育用品的营业员所以没问题
去瞧瞧体育馆
怎么能这样…
今天是室内的体育训练
是
不 不行的
嗯？
错觉么
那好
两人一组 从拉伸运动开始
不要做惹人注目的事啊
等 等一下 你在做什么
悠希不也脱了外套
一脸想被干的样子嘛
是因为被雨淋湿了所以脱了而已
真是的 从刚才开始已经胀的不行
硬硬的在摩擦着…
太舒服了 青筋都起来了哦
好...好烫
而且这么硬
浓稠浓稠的前端汁液也粘粘的
粘在了衣服上
那样的话就舔掉它
看上去那么好吃
变态 那种事
快点结束不是更好嘛
虽然…确实是这样
帮我做着这种糟糕的事的悠希
实在是太可爱了
讨厌 安静点啦
会被人发现的
悠希也有感觉了对吧
刚刚开始腰就自己动起来了哟
别说傻话了
不过刚刚开始就一直心跳个不停
像这样含着肉棒的话……
因为像这样帮他做的话
想 想像一下
那边就开始发热了
差不多也也该插入悠希的工口小穴了
趴下来吧
在外面的人没注意到之前快一点
给我
突然就插进来
拜 拜托了 再温柔点
不行了
又不能发出太大的声音
顶到深处却感觉心跳加速了
我 在学校进行着援交
任由肉棒抽插着
脑袋一片空白了
不行 这样的话
我很快就要去了
怎么了 刚刚的声音
有听到什么吗
停……下来
手驹 我去拿球
垫子怎么办
等 等等 不行 要被发现了！
垫子就不用了
不行 别动了
要被察觉到了
不行 根本忍不住啊
不行！说了不行啦
不行 要被发现了
不行了 太舒服了
再这样下去就不行了…
求你了
这 这什么声音啊
有什么在吗
不行
有听见什么吗
那个
喂 你们在这干嘛
啊 不好意思 马上就拿过去
哦 悠希 缠的好紧啊
不行 肯定被发现了
绝对 不能去的说 不能
不行了 忍不住了要射了
（快去）
我多心了吗
运动服 都被弄湿了
抱歉抱歉 太舒服了就没注意……
我说 关于彩信的数据
啊 这个对吧 这就还给你
那 下次还要继续关照咯
河原木
教 教练
刚刚的人是谁
啊 那个 是体育用品制造商的
运 运营部门的……
是吗
是认识的人介绍给我的
河原木
穿那么薄会感冒的哦
啊 是 我知道了
刚刚 看到了让我在意的一些事
被 被看到了？
（今晚9点左右 来酒屋町的家庭餐厅）
从什么时候开始的
全部都被看到了吗
（关于今后的出路 我有一些方案想和你说说）
是 知道了
别担心
我全部都会好好说明的
但 但是
啊...教练
你好呀
河原木
这位是
啊 初次见面
我是悠希中学的同级生真子
我听悠希说教练很帅就跟来了
是 是吗
河原木
这是你对吧
啊 不是 那个
都是我不好
我 欠了一大笔钱
情况真的很糟
悠希因为太善良了
所以就和我一起援交来帮我还钱
也就是说援助交际是事实了对吧
对 对不起
我介绍的客人
因为喜欢运动校服PLAY
所以好像被威胁在学校……
话说回来好像玩的还挺开心的嘛
才 才没有……
河原木 你简直就像站街女一样啊
我说 悠希
这个人挺起来了哟
想像之后 兴奋起来了吗
怎 怎么了
我和悠希做了什么事
想听的再详细一些吗
教练这么好说话真是太棒了
因为每个人都有每个人的隐情
这方面要好好……哦哦
嘴就由我……
真没想到河原木居然这么色
乳头也勃起成这样
已经硬梆梆的了
请别说了
我 在教练的身边
一直都很躁动难安
是吗 那么就由我来把你从歧途上拉回来
还请一定这么做
悠希的这里...已经湿透了哟
就让教练好好指导一下吧
教练的 好硬
好吧 河原木
就让我好好教你做人
好的 拜托你了
教练
请好好指导一下我的那里
教练的肉棒
好硬
我感觉到教练的劲头了
插 插到深处了
十分感谢 您的肉棒对我的指导
太激烈了 太激烈了教练
教练 这样抽插的话太激烈了
无论是河原木还是朋友都湿透了哟
对不起… 想着下流的事
就不自觉的变湿了
我被教练锻炼过的粗壮肉棒
顶到了深处的子宫 好棒啊
不 不行了 要去了
要被教练的肉棒搞得高潮了
精子 教练的精子
往子宫里
请往子宫里全部射进来吧
无套的 射出来吧
去了
还没完呢
你们俩还需要继续指导
教练的肉棒
还是好硬
教练的精液 还留在里面
啊 要是被这样拉开的话
好害羞啊
话说回来 我可爱的河原木居然变得这么淫乱
啊 请别说了
子宫还在不停地收缩呢
你朋友好像也该被指导一下了
是的 别再入口处蹭啦
我忍不住了
好 好棒
热乎乎的插进来了
这么大的还是第一次体验
都捅到子宫的深处了
子宫都要记住教练的肉棒的形状了
教练 也再让我来一次嘛
怎么了 哪儿想要什么
给我说明白了
请往我的工口小穴里
插入教练的粗又硬肉棒吧
真拿你没办法
也给淫乱的河原木抽插几下吧
十分 感谢
你们 说了想要钱对吧
我来想办法吧
你们就 来当我的情妇吧
知道了吗
这样的话
也让我也要成为教练的情妇
硬梆梆的好舒服啊
教练的进来了
好好记住这玩意的感受吧
在里面一跳一跳的
我又要去了 好像又要去了
顶到小穴的深处了
哦 居然缠的这么紧
已经忍不住了
就全部射到可爱的河原木的里面好了
来吧 快来
我可是你的情妇
就算怀孕了也会好好生下来的
教练的爱
无论如何我都会承受住的
把子宫里射满精液吧
教练 射吧
我也会一起去的 要去了
去了
悠希说就算当情妇也是可以的哦
诶 我说过吗
不过教练的肉棒
真的太棒了
嗯 一想到就有点忍不住了
我 已经决定好之后的事了
诶 教练真是讨厌呢
啊 来客人了 先这样咯
嗯 那么接下来
嗯 你是○年级的
我 昨天晚上
在家庭餐厅里
那个
看到了吗
是吗
那 那个 这个
哎呀 想做些什么
诶 没 没什么 那个
那 你是来干嘛的呢
好好说清楚
是 想和你做
肉棒已经一跳一跳的了哟
我说你 有多少钱
钱吗
是啊 没钱可不行
河原木学姐
那样不就是……
真是的 今天就当特别服务了
你肉棒的皮
这个 叫包茎对吧
我还是第一次接触包茎的肉棒
那个河原木学姐 在含着我的肉棒
感觉 超舒服啊
能让河原木学姐帮我口交
我 我……
学姐 不行了 要射了
啊 射了
对 对不起 我是第一次
没事啦 我只是有点吓到了
诶 是处男啊
真可爱
下次可要好好攒好零花钱和精液哟
老板 短信来了
悠希发来的啊
半年不见了啊
悠希说要毕业了
发了条彩信给我
悠希小姐 是怎么样的女生
你看 认真的悠希
哦 还真是朴素的妹子
已经不卖了吗
才怪呢
悠希 一点都不知道啪子老板的事对吧
不知道最好了
悠希放弃了田径 就什么都没了
所以 就给她找了个弥补的东西
毕业了…
继续升学…
即便如此…
如果还是没有办法找到什么的话…
到了那个时候…
还是…
就由我，来满足你…
所谓的可能性…
就是从一无所有开始…
说是诞生之物…
却又不是…
待到又长新芽之时…
直到那时为止…
才是我所培养之物…