木古拉傭兵團
據說是最強的精銳們組成的武裝集團
傳言統帥這些猛士的團長是這些人中首屈一指的劍客
但是知道其真正面目的也只是團員中取得赫赫戰功
且經歷過“某些”儀式的一部分戰士
征戰的日子里
木古拉在和敵對傭兵團爭奪領地的作戰中取得勝利
此戰中有一新兵俘虜了敵方兵團的首領
他被召集到了這里
本字幕由夜桜字幕組制作
副團長  達爾·塔卡
達爾：團長大人、聽說您去盤問了俘虜、那血是...
不是我的血 不用擔心
團長 艾爾薇
還是不多bb 我想快點要男人啦
達爾：當然，我是擔心俘虜而不是擔心您
可以放松點了
新兵：報告！今天我把敵方首領活捉了！
是你把他捉到了啊
辛苦你了啊
但是我給他提了個建議
問他愿不愿意愿意倒戈于我們
結果他對我說我要殺了我還狠狠地瞪了我
結果看他態度那么不好一不小心就...
不過原以為那種程度他的身手應該有辦法躲過去的呢
新兵：（那個野獸一般的男人被這個女的給？！）
還讓你專門跑一趟把他抓住 抱歉呢
不過那啥
那家伙始終到尾都是渣
也是沒辦法的事情
話說回來 你
新面孔呢
新人嗎
我啊
打完仗之后 對男人
會變得十分需要
像你這樣立下戰功的
健壯的戰士的肉棒
想要的不得了
我可以嗎
但是
對了
對了對了 認真想想的話
明明只是個新兵
男女有別 在我面前
露出勃起的肉棒什么的
非常
不是很沒有禮貌嗎
十分抱歉！副團長令我把衣服脫了等候指示...
但是被這樣還是...
哎呀 純真的反應很可愛嘛
上陣殺敵確實厲害
但是這里
還是個半吊子吧
讓我從手開始
把各種各樣的展示給你看
那么 你的精力可以持續到哪里呢
不要馬上就社了哦
唔唔唔...這樣的事情...還沒有做過...太厲害了...
現在也是
像要爆炸一樣
感受刺激
你今天也在戰場上提高興致越過了各式各樣的視線了吧
是生還是死也不知道的那種腦漿都要沸騰了的感覺
簡直就是真正的
體驗過那個的你
在這里積攢了大量的精液
在我的身體里把那些精液
要是可以肆意射出來的話
如何
對男女有別的我 想干嗎
把團長？我沒有想過那樣的事！但是這樣下去的話
忍耐下去就很難了
最強的戰士被這種程度的挑逗 就發出了這樣的聲音 真是可惜啊
唔唔唔 這可太刺激了
如果說
就這樣射出來的話 會在我的臉上
為了你而積攢的
下流的精液會盡情地噴射出來
我說
沒事吧
看看周圍
看啊
可以被同伴看到最中央
可以把我的臉上用精液污染嗎
如果把我弄成那種恥辱的樣子
對我有著愛慕之情的他們
會對你做出什么事呢
大概
不可能從這里活著出去吧
怎么這樣！求你了！我是后生！請原諒我
堵上性命的忍耐啊
看啊
不努力的話你就
會死的哦
難得今天活了下來
只是因為忍不住不射
命都給丟了
那種賭上生死的游戲啊
真是太棒了
讓我太興奮了
你怎么了
真正的生存游戲
從這里開始
你的生命
漸漸涌現出來
這讓我十分興奮
死之前
盡情的把精子
對著我
射出來吧
肯定會很滿足的
看著你的肉棒
想想最后會對我釋放的熱熱的精液
那些會朝著我釋放的液體
我就十分興奮
你的生命就蘊藏在這根肉棒上
我
可能會高潮哦
雖然比不過我
誒 副團長 這是要干嘛
讓他看清現實吧
怎么這樣！求您了！團長！
不是認真的吧！被做了這樣的事情的話
沒有疼痛就是一瞬間的事情
所以安啦
與之相對...
你會很舒服的
把你的本能釋放出來吧
然后我的話是真的
你就好好的用我的嘴感受一下吧
想活下去的心讓你的肉棒更加的蓬勃
熱熱的
讓我舔遍你的肉棒
好有感覺
你的肉棒
好厲害啊
嘴巴里面
你的肉棒在我的嘴里一動一動的
嘴里
被填滿了
把濃濃的精液
射出來也可以哦
啊 不能射吧
不過想射的話就射吧
在我的嘴里
你的...
侵犯我的嘴
唔唔唔 社的話 會死掉 社的話 會死掉
唔 請原諒我
我要社了！我要社了！社了！
好濃的味道
力量涌出來了
好厲害
討厭
還在射嗎
非常的黏糊
好濃的精液啊
你肯定是真的
是因為意識到了死才會這樣的嗎
這樣的大量的射在我的臉上
但是就這些
還不算全部射出來吧
團長 請原諒我
誒？！
我說要取你的性命
其實是開玩笑的
這是對興奮的我
和拿下戰功的你們的獎勵
因為你是新人
就捉弄了你一下
那個人也因為沒有好好配合我所以
也許真的會被殺死
你確實也這樣想過吧
話說
社了那么多的精液
還是這么的硬
你
還真是大膽呢
還可以做下去的吧
全部給你榨出來
你打到的敵人的數量
可以對我
噴射出來嗎
因為你立下戰功
可以隨意侵犯我哦
這就是這里的規矩
而且
讓我因為作戰而興奮的身體
好好滿足一下哦
來吧
來好好享受舒服的事情吧
這不是硬得很厲害嗎
喂
你用這肉棒
怎樣侵犯我呢
狂野的
像野獸一樣
激烈的操我就好了
想用這跟硬硬的肉棒
把我的小穴穿透一般的勢頭插到我子宮的最深處
奶子也請你
好好侵犯呢
動動你的腰
把你下流的肉棒
瘋狂摩擦一下
激烈的
硬硬的肉棒
插到起火
熱熱的
被這樣插的話
奶子要化掉了
就這樣
把你的精子對著我
社到我身上玷污我
可以不像剛剛那樣忍著哦
來吧 社吧
快點 社給我
好厲害
你 竟然還可以社這么多
好厲害啊
味道完全
沒有變淡
超級濃的精子
太棒了
全部
嘗嘗給你看
好濃啊
還好好吃
小穴也
想嘗嘗
還沒有結束哦
在這里面
在癢癢的子宮這里
把你的精液
滿滿的
射進來
你的
硬硬的肉棒
咕嚕咕嚕的觸碰著
僅僅是這樣
又要在他們面前高潮了
這么忠誠
我對你
很中意
不管怎么說 這硬硬的肉棒
最喜歡了
這就可以
盡情的在小穴里馳騁
不行 要去了 要去了
還沒有  去了
肉棒 胡亂地插著
好厲害 全身都
酥酥麻麻的了
硬硬的 插到了深處 滿滿的來了
剛剛才高潮 大大的又來了
更多 更多 插我 插我
小穴深處 插到小穴深處
好厲害 好喜歡
子宮在肉棒碰到的時候
要去了 好舒服
好厲害 好厲害啊
健壯的肉棒 深猛地插著
被侵犯了呀
剛剛去了的小穴 被攪拌 要變的奇怪了
要因為你的肉棒變得瘋狂了
好厲害 好厲害呀
你的肉棒好像是燒火棍一樣熱
小穴要化掉了
小穴 又要 去了
最厲害的 要去了
好舒服
小穴 好熱呀
熱熱的要死了
小穴
好厲害
好有感覺
深處
好舒服
臥槽！團長體內 有什么東西 剛才碰到了
肯定是 想要你的精液
子宮伸出來了
肉棒盡情的觸碰著肉棒
我的身體想要你的精液
像剛才一樣濃厚的
社在里面吧
求你了 我快去了
把肉棒壓到子宮口
把精子社到深處的深處
滿滿的社出來
快要射的時候 一起高潮吧
厲害的要來了
要去要去要去 要去去了
先鋒隊長：怎么了新人 累了嗎已經
先鋒隊長：副團長大人、排在新人后面不能讓我釋然
下一個就是我了
達爾：不要問我 但是團長好像和往常一樣沒有滿足 好好干
嘿嘿 副團長大人允許了那就不管那么多了
可以哦
誰都可以
快來搞
新人社了的精子 小穴都被填滿了
不想干啊 今天就讓我插一下這里吧
菊穴 好粗啊
菊穴也喜歡
這肉棒的感覺
又是歐瑪啊
喜歡菊穴的變態
為了干我
今天也是
好好的粗暴的插我
啊 團長 為了干這個菊穴
不管是什么樣的敵人 我都可以把他的頭砍成渣渣
很不錯
你骯臟的想法
被你這種卑鄙的干
菊穴也
不對 被你這么一說 菊穴也被干
好興奮 受不了了
是哦 肉棒狂魔的淫蕩是最好的
是哦
像你這種人的肉棒
全部
給你榨出來
盡情攪拌我的菊穴吧
喂 不只是這樣吧
你的虛大的肉棒
讓我的菊穴好好感受一下
菊穴【呻吟聲】
好舒服
好厲害
菊穴 要去了
你要去哪里啊
如果不讓我多嘗嘗精子的味道不行哦
在我的里面
盡情社出精子
這樣的
好好吃啊
這種
能讓人欲罷不能一般的
鮮明色氣的香味
和你不一樣
這根翻弄我底朝天的肉棒
讓我汁留不止
真是欲罷不能啊
把我的
菊穴
看著我被干
你明明很興奮
我就知道又硬了
快點繼續干我吧
再猛烈地干我吧
你也
干我的嘴穴吧
可以的哦
你就隨心所欲的插吧
在你想的時候
把精液射出來也沒關系的哦
菊穴好舒服啊
更多更多 攪拌我吧
攪拌著菊穴
肉棒好厲害 好厲害啊
子宮也酥麻了
小穴也熱火朝天
又變得和剛剛一樣
你那硬硬的肉棒還真是喜歡菊花啊
你亂七八糟的說些什么呢
我馬上也會干小穴的 閉嘴吧
喂 新人 不要客氣 干這個淫蕩母豬的嘴吧
好厲害
射在 射在我這朝外露出得一清二楚的小穴里把
更多 更多 全部射出來
更多 更多
操死我吧
快點操死我吧
再繼續操翻我吧
肉棒抽插著我舒服的地方
菊花...
舒服到不行
我要不行了
不行了 要不行了
要高潮了
不行 肉棒要操得我高潮了
不行 好爽啊  嘴穴和菊花都好爽啊
這個感覺
簡直前所有未
射出來吧
射在我這發出著淫亂的聲音的淫穴里吧
我淫亂的樣子被看著
嘴穴和菊花都好舒服啊 把你們的精液都射在我的穴里吧
團長 你真的是太棒了 忍不了了 精子射到菊穴里了哦
可以哦
滿滿的把你的積攢的精子
射到我的菊穴里吧
快一點 我的菊穴 快去了
快點 社給我 用你的邋遢的肉棒
攪拌我的菊穴 去了去了去了 去了 去了
我說啊
快插進來
就這樣
插進來
好舒服
完全硬了
這種體位也好舒服
像剛才 攪拌射精一樣
肉棒前面的
來來回回摩擦著
這種觸碰的方式
好喜歡
好舒服
更多更多抽插我
不行 太舒服了 我也要動了
好舒服 好舒服
這樣的 不行啦 馬上就要去了
但是 忍不住了
小穴 好舒服
求你了 讓我 爽
就算我去了也不要停止抽插
就這樣一直插我
把我瞎幾把插吧
淫蕩的聲音 高潮的時候
好好看看我吧
去了 去了 去了 去了 去了 去了 去了 去了 去了 去了 去了
更多  去了
但是 還在干我
肉棒 還在插我
感覺變得奇怪了
子宮被碰到的時候就要去了
太舒服了 不行啦
沒有力氣了
不要抽出去哦 就這樣插我
插吖
更多 更多
舒服一直持續著
嘎吱嘎吱地插著舒服的地方
碰到了小穴的深處了
意識都要這舒服到我的意識都要飛至遠方了
好舒服
就這樣碰到深處一樣 插進來
盡情的 用力
對 就是這個感覺
子宮被肉棒瘋狂的碰撞著
肉棒在碰到的時候 身體酥麻的變得奇怪了
沒想到會這么舒服什么的
我要不行了
因為肉棒要瘋掉了
我的小穴被你的肉棒給擠滿了
要射了嗎 要射了吧 在里面
又變大了 我知道的哦
又要 盡情社出精液了
去了去了去了去了
好厲害
已經是 極限了
那么新人的歡迎時間結束了吧
我來繼續吧
好哦
想做的人
都來干我吧
你們積攢了的精液
全社給我吧
下流的味道 把我干到懷疑人生吧
想被精液沾滿全身
嘴巴 小穴 菊穴 全部的穴都插上 盡情攪拌吧
來吧 用精子盡情干我吧
翻譯:榊原
時軸:ELF
校對&壓制:雪夜