我的胸部
在摩擦着老师的肉棒同时发出了很淫乱的声音
射出来吧 好好地指导我吧
好 要射了
好好的给我接住了啊
啊 好厉害 味道好浓
就这样让身体放纵吧
把全部都暴露出来
好害羞
你的话肯定是想拿到合格的吧
老师竟然这么关心我
很好 让店员也听听
高潮时淫乱的表情
好的 请老师用滚烫的肉棒让我弄高潮吧
老师 太害羞了
在羞耻心完全消失之前给我忍住
那里一直在抽动
不是「那里」要说成小穴
下流的
小穴好舒服
请把老师那滚烫的肉棒插进我的小穴里
在里面搅动吧
只有老师让我的小穴变得这么湿
色情研讨班
~用爱爱进行信心振作指导~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:竹荚鱼 弟子J 校对:アメシ_α 司机A 时轴:番薯稀饭 压制:菓菓
你就是楠国恭司吧
初次见面 我是百仁华
没想到天神原理事长亲自来接我
怎么样啊
我们学校夏季补习的事
能不能答应我啊
顺便不来挑战看看 能否得到我的处女吗
诶 理事长?
从你说的话和心意来看不像是骗人的
我很明白
只靠一晚和一点酒夺走你的处女是不可能的
你也不要这么冷静的去回复她
你真的是很敏锐呢
就和你说的一样
这次我不是攻略对象
真是可惜
深表歉意
理事长
这人作为指导老师和每个女学生都要做爱
并且合格后的女生 事后都被他甩了
是个罪犯 女性公敌
并不是只教女生喔
况且 和学园长一样 你也是处女吧
啊
哈哈 这都被你看出来了
不愧是让200名补习生都合格了的人
再问你一次 能不能答应我呢
这是
这里要到下周才对大众公开
你难道是来上补习的吗
难道是你也是
我是楠国恭司
在这个补习合宿中担任老师
楠国老师
诶 难道是
怎么了 难道是知道我的事吗
这…
不用这么紧张
我的指导不是强制的
不愿意的话 别接近我就可以了
但是 如果来我这里的话
不管是谁一定会让他合格
一定会
一定会吗? 真的
然后就是看你自己了
我的话
今天见到的有鹭沢华莲和长冈里美
还有
是谁
请往这边
等你很久了
各种地方都看见了喔
就是让你看的
怎么样 有没有想要了我呢
不要想那么坏
不过想让你来夺走我的处女这事确是真心
我一看到你 这里就很难受
我希望你也能明白我被冷落时的心情
真正找我有什么事
真是无情啊
好像已经看上了3个人了呢
而且是非常有趣的三个人呢
不愧是你
监控摄像头吗
特别是在考场上连续不合格的鸣海枫
你到底会怎么教她
真的很感兴趣
我到底会去指导谁
首先是要她们自己决定
那个男人真的是傻
怎么会有学生接受那样的课
楠国老师
下定决心了吗 鸣海枫
明明
恋爱 玩耍 做爱 这是我的三大指导
特别是规范程序的做爱
可以大幅激发你们身体中的潜在能力
真想让自己的志愿合格的学生才可以来我这
综上
老师想给我怎么样的指导
让你迷恋上我
鸣海你是7月7日失去自我的织女
每年和牛郎可以再会的日子
眼睛和心却是灰色的
失去过桥的机会
这就是现在的你
我一定会让你渡过考试这一座桥
拿着合格通知去和牛郎见面
老师真的是自信心满满啊
请再给我一点时间来准备接受指导
全部都接近满分啊
如果正式考试也能这样就好了
手会发抖
如果落榜了会怎么样
正因为如此才需要我的指导
最大的心理上的弱点
完美的让你克服
脸太近了
你好 老师
嗯 很好来了啊
是的 已经做好觉悟了
安心吧 不会做你心里想的那种过激的行为
过激行为什么的才没有去想
今天就只是kiss
做完就结束了
把一切都交给我吧
把身体放松
身体和心理都要无防备
老师 我的呼吸
老师 身体很奇怪
老师 我
不能理解自己身体发生了什么是吧
计划变换一下 稍微激烈一点吧
枫 这是优等生专属的特别指导
老师 这太突然了
如果这样玩弄乳头的话
胸部要麻痹了
这不可以啊
好了 你的下半身隔着裤子感觉到了吧
好硬
老师的那个 非常大
为什么啊
你问为什么?
看到了枫可爱的身体
所以就变成这样了
可爱什么的 才没有
好热 好舒服
老师的 在肚子里面
那么热
明明是那么的痛
既然已经得到了你的处女
接下来我保证也会尽全力的
老师的在里面摩擦
脑子变的一片空白了
要变奇怪了
会怕吧
不过接受这一切
我只给予你快感
性交这么舒服
好幸福
又要
老师的那个在菊花里也好大
有没有很痛苦
完全没问题
菊花要被高潮了
这样的话真的要上瘾了
我要变成色色的孩子了
又要出来了
老师 我爱你
没事吧
那个 老师
我想再做一次
好的 枫
这次看来应该也会很顺利
这座山听说是禁止入内的
没想到是专为有钱人建造的地方
非常抱歉
请不要进入这个区域
亏你能注意到这个摄像头的位置
只有我真正认可的人
和能让我身体和心理屈服的人
才可以进来
现在的你还没有资格进来
你听话的这点 我也很中意
可以坐在你旁边吗
是冬海啊 没问题
好的
这个女人一开始也是很强硬
理解了做爱的快乐后 也变得温顺了很多
模拟考的结果真的很棒呢
鸣海是第一名
鹭沢和长冈也是进入了排行前列
现在的冬海的话 也许可以赶上我
百仁华好像也很高兴呢
姐姐的事现在就不要提了
要如约夺取姐姐的处女么
如果我明天还能在这里的话
但是没有时间
失礼了
怎么了
这是天神原女士给楠国老师的
性交补习是吧
发生什么了
膝盖突然使不上力
难道是 刚才的
原本我应该不是攻略对象的
但是已经忍不住了
玩弄了周围所有的女人
真的是非常过分
哟 醒了是吧
看了你的工作方式
预想之上的结果
我的心里变的异常兴奋
这种心情是第一次
果然你是特别的
你居然有这种感情
我也是女人啊
因为我想试试
不得已采取这种强硬的方法
你是可以接受我的一切的人
合格了
强大的精神力让自己不射
你正是支撑着天神原补习班的人
成为我的丈夫也是理所当然
我女生的部分从刚刚就一直出水
我知道你的肉棒很想要射精
不断的颤抖前部一直抖动
前部
可以喔 快射出来
这就是你精液的味道 还有气味
我的第一次就献给你吧
今晚就让我怀上你的孩子
这样啊
如果我在这里让你怀上的话
就会成为天神原的专属补习班讲师
补习界也会变成天神原独占
补习量也会暴增对吧
变成只有付钱的学生才能补习
与我的个性不符
直觉好到如此的话也会让人感到恶心啊
我不是说过紧急事件以外不要打这个电话
什么?
算了我直接过去确认
抱歉突然有急事
值得纪念的初体验以及造人就留到下一次吧
总之不先处理这个的话
老师
没事吧
看到老师你被理事长抓走
用监视器确认了这房间
原来如此
百仁华这么急是多亏冬美啊
是应该是我
怎么了
那个虽然是到现在这么觉得
很在意老师裸体
虽然是这种时机
没差啦 再指导我们一次吧
不在
可恶到底跑到哪去了
楠国恭司
难道还在这个区域里吗
监视室 楠国恭司有没有进过这个区域
确实他有进来
太大意了 他已经在...
你才发现啊
但是这样就将军了
你醒了吗
这里是?
你究竟想对我做什么
我先说
若你做出了会让我留下伤痕的事的话
你的人生就真的结束了
我不会做这种事
不如说百仁华会很高兴吧
很高兴?
原本是要花很多时间才能做的事
今天是特别的
指导的全部课程
就这样用身体牢记吧
我明白了
你对于我强硬的手段很生气
我非常明白了
我道歉所以
怎么会
我只是被亲
我刚刚只是被亲就去了吗
这是指导的第一步
肉体的紧张感应该也解除了
这效果你明白了吗
这是第一步
如果被做比这更厉害的事的话
把绳子解开
这傲慢的态度能维持多久呢
下一个指导是
这种程度还远...远不够
乳头倒是变得很硬了
我是天神原百仁华
百仁华
天神原百仁...
感觉看...幻觉
接下来是正式指导的第一阶段
不行
明明现在身体好像要溶化般
我的下面还被肉棒插进去的话
肚子里好麻
不行了
安心吧
第一次的血有流出来
好舒服
肉棒不断插入
这样就真正地夺走了你的处女
身体要溶化了
就是这样
把所有的理性用快感去除
为什么不射在里面
你要我射也是可以
不过你能先答应我几件事吗
我答应你
不强硬把我拉进补习班
不干涉我的指导
不为了你的欲望而做出卑鄙的手段
最后是不准拒绝我的请求
那是
不答应的话这就结束了
拘束会解开
想自慰就自慰吧
让人这么有感觉怎么可能会拒绝
拜托了
你说的话 主人的话我全都听从
再让我多多地高潮
好回答
主人放进来 可以放进来吗
肉棒插得满满的
好喔
做为我太放纵的赔礼
想怎么动都可以喔
我明白了 那么
说了不是攻略对象这种谎言 对不起主人
我是像母狗般淫荡的女人
可以喔 把肉棒放进来
不够不够
更硬 更大
把这像凶器一样的肉棒
毫无保留 全部放进来
差不多该动了
好
里面不断颤抖
大家在等着你夹着肉棒高潮呢
让大家好好看看你硬起来的乳头和尚未开发的子宫
让我去 请让我去
肉棒在里面 更里面
全部射出来
全部 全部
都成为主人的东西
合宿平安结束
学生们也全都考上了理想学校
我的话
突然百仁华说有想报告的事
希望我过去
没想到我会奉子成婚
百仁华的话不会后悔吧
来到度假村的百仁华
听说等着和我做爱等好久了
带着点害羞的表情求我做爱的她
非常地可爱
又一直幻想与我的结婚生活
变成了会出母乳的体质
主人 记住我高潮的表情吧
真是的 明明工作上得心应手
却摆出这么不像话的表情
不是你教育出来吗