翻译:AI
校对: 苏妈
时间轴:fufu
后期:虎王
工口便利店店长 ~抓住打工妹的弱点随便干~
这个视角 好怀念啊
那时候 第一次
被掐着做
你 都晕过去了 什么都不知道
喂 大叔啊
什么啊
芳裕 来舔
住手
你这死丫头
等等 你在舔哪里啊
住手啊 笨蛋 蠢材
那是菊花 不要 很脏的
来感觉了不是
渣滓 死猪 怎么可能
给我识趣点
大叔要把我给撑坏了 你给我注意点 渣滓
这样的话栞也一样吧
可恶 这死猪 不要啊 明明很难受怎么回事
这回就陪你玩玩好了 下不为例哦 叔
喂 结衣 你一直都在看着吗
真是的 要是被她知道了…
妈妈好像也不知道我被肏过了
大叔的话就...
结衣你真可怕 这之前还半推半就的
栞可是很担心的
这孩子很怕男孩
只对女孩子有兴趣
是个变态哦
那个 这个 我 失礼了
栞酱 边被插边亲的感觉就很爽
叔叔要是瘦一点的话 结衣我也会开心的 不是挺好
这样子很快就会得病死掉的吧 真的要减肥咯
要是减下来的话 就让你随时随地肏我
栞酱呢
喂 结衣 别订这种奇怪的约定
叔叔 好棒
为了结衣很努力啊
又跑了啊 真的很烦啊
又得全部从下单重来
下一单没问题吗 真的吗
知道啦 期待见面哦
加油 拜
欢迎光临
咦今天是早班啊 店长呢
身体有点不舒服 长期休养
欢迎光临
今天起担任店长的下田
我去把后门关一下
哇 完全不像没事的样子
我是打工的楠濑美树 今后也请多指教
第一印象要好
请多指教
话是如此 也就帮忙一个月
原谷店的店长
什么啊 只是临时的吗
身为店长 好像不太懂事的哦
谢谢惠顾
好厉害
楠濑 可以来下吗
下订单照着办就行了
反正不过是顶替逃跑家伙的
真辛苦啊
习惯了
我在的这段时间会教你的
才半年而已 难免会失误
我才不会失误
欢迎光临
321円
之后联系
等你哦 美树也加油
什么事
男票
关你什么事
店长 今天的报告
辛苦了
还有
嗯
包括今天的性骚扰在内 我都将上报给本社
性骚扰 我吗
装什么傻 看我可爱就滥用职权 真差劲
等等 冷静
今天这么晚了 明天再说吧 好吗
别想着能用钱摆平
来帮忙反倒成了性骚扰吗
这个死JK
[猥琐下流的笑着以指导为借口搭话]
不就是指导而已嘛
自我意识过剩了吗
还是说脑补过头了啊 真是
啊 辛苦了
嗯 今天
不不 有什么误会了吧
是 这就去确认
这个月看来会很有意思
本部关于性骚扰的事情联系我了
不是说了今天讨论这件事的吗
无视店长 你都干了什么
反正你在盘算着怎么灭迹吧
话都没法说了啊
那么结束后去事务所说吧
好好谈
那我就叫你别再性骚扰我了 变态
和一直以来的店长都一个德行 恶心
失礼了
报告书我读了
我的观点是 你的自我意识过剩了
欲加之罪 真是糟糕透顶
话说 你在柜台上有谈论过私事吧 和男票
那只是问候而已
违纪了哦 在检举别人性骚扰之前 自己先管好自己
这样啊 果然是想要灭迹啊 这种事我可不会原谅的
撕破脸了啊
你才是
现在要是写违纪检讨的话倒还可以考虑饶了你
不但性骚扰还暴力威胁
这误会有点夸张了
你干什么 性骚扰啊
老子的性骚扰跟你说的可不能同日而语哦
不知道你什么意思 好疼 别碰我
不要 雅蔑蝶 不要
别闹
要是不想继续下去的话 就给我去写反省文
我知道了 我写
写在这里就行了吧
自己的误会 懂吧
什么鬼 更衣室在那边啊
要是这段时间你跑了就麻烦了
别在意 赶紧写
不甘心 凭什么身为被害者的我...
等等你在干什么
我是连内衣一起换的
就算你这么说
不想写吗
那就来实战吧
好啦我写还不行吗
那是什么 是男人的...
比爸爸的还大
[今后再次碰到 大鸡鸡 误会]
那个还能再变硬吧
我在写些什么啊
但是那种东西就在旁边
这样一起念一下 也就快一些吧
快写
黑里透红的恶心的形状
这是什么鬼啊
什么 刚才有这么大吗
不妙啊
干什么 等等 你干什么啊
不要啊 放开我
别在意 继续写
开什么玩笑 跟说好的不一样啊
不要呀 放手 别呀
不要 你在摸哪里呀
等等 不要 别呀
被汗打湿的吗 还是说
你这里 是不是有点味道啊
啊 好过分 太失礼了
是真的有味道
明明脸蛋这么可爱
别 不要 变态 住手笨蛋 渣滓 痴汉
把自己说得多可爱却这么臭 真羞耻啊
不是的 是你怪才对
我才不是这样的
那么让我确认下看看
你干什么 别啊
不行 别嗅
哼哼 果然
没意识到这点还真是可怜啊
不是的 肯定不是的
明明认真洗过 洗的很干净的
自己的味道是闻不到的呢
臭烘烘的小穴就要用鸡巴堵上才行
不行 求你了 不要
好疼
进来了
我的肚子里被男人
小穴被肉棒摩擦着
没湿就请你忍着点了
反正很快就会泛滥的
不要啊 为什么要这样
骗人的
你这么可爱大家都会性骚扰的吧
也是没办法的事啊
这可不是性骚扰啊 这是强奸 是凌辱 骗子
骗子这个词居然从你嘴里说出来的 真是
啊 不是吧 难道打算中出
那样要怀孕的啊 不要 不要啊
不要 真的 不可以
不要不要不要
精子把里面涂满 感觉到了
我要怀孕了
怀孕可没这么简单
那得要像这样才行
不要 骗人 又来
里面的还有 又插进来的话
不要 雅蔑蝶
真的会怀上的吧
这种事不是人做的
畜生 鬼 恶魔
好啊接着骂
这里也够紧实的
什么啊这就没了吗 真没意思
那我也完事吧
不要 别啊
骗人的吧又要射了吗
骗人 不要呀 真的
会怀孕的呀
又来了
里面 好多
为什么要做这样的事啊
这可不是什么性骚扰 只是正好有个洞罢了
真过分 骗人
明明是看我可爱才袭击我的
有心思哭不如改改你那自我意识过剩的问题
什么 干什么
不要 又变大了
插进我的肚子里来了
不要啊 别继续了 饶了我
不要啊 够了
这是鸡鸡
怎么插进嘴里来了
不要啊 这是什么
好恶心 好臭 不要啊
昨天在这里 我被变成了女人
被那个人用那巨大的鸡鸡
照片也给你拍了
什么意思 光明正大的偷窥吗
出勤问候啊
早
早安
话说我在换衣服啊 出去
虽然你这么说啊
这样可没法去收银呢
居然被迫做这种事
决不饶你
你这种人
那种事随你 给我吸出来
渣滓 抖S
这么多 好舒服
做得真好
来 干活
把裙子还我
赶紧把事情处理完
啊 你在打扫卫生啊
早啊 刚好快完成了
那 借我用下咯
请便...
住手 要被发现了啊 求你了
你也怕被男票发现啊
谁不怕啊...
不可以 求你了 这样的话会出来的
已经晚了
来了
咦 还在啊
嗯 在收拾东西
这之前的事 想好了吗
嗯 正好休息 或许可以
硬邦邦的鸡鸡插的那么深
只是 能再稍微等等吗
知道啦 尽快哦
好的 抱歉哦
这么激烈 不行 要被发现了
兴奋了吧 身体很热呢
才不是 这种事 绝对
居然在他面前做这种事
明明是店长 明明是个大人
鬼畜 我绝不会饶了你的
喂 早上了 快准备
人家还想睡啦
真是的昨天突然就把人家叫来
真是 结衣让快点
还以为出了什么事才来的 渣滓
什么嘛 担心了啊 真可爱
烦死了你个渣 赶紧拔出来
没事就回去了啊 蠢货
在这里的话就不会被做奇怪的事情了
我不告发你 看我可爱就为所欲为
戒心不小 走道里果然没法下手
别小看便利店店长
你好 今天也是老样子
骗人的吧 这种时候可怎么办啊
嗯 390円
谢谢 能和你说说话吗
抱歉 时间不是很充裕 之后再说吧
啊 是呢 我在老地方等你 多保重
好的
你干什么 变态痴汉下三滥渣滓死猪
这印迹是什么
那是 那个 漏尿了而已 才不是
失礼了
又来 不要啊
等着你的男票吗
你打算这个状态接电话吗
不要因为人家可爱就做这种事
鬼畜 邪道
你就骂吧
不要 好深啊
又要射了啊
人家不想怀孕啊