我的奶子和老师的鸡巴摩擦着
发出了下流的声音
请把精液射给我
请好好地教导我
要射了 给我好好接住
精液的味道好浓
就这样用身体来感受快感吧
把你的一切都显露出来
但是 我好难为情
我很希望你能够及格
老师居然这么为我着想
很好 也让店员听到吧
你这不像话的淫叫声
好 快射给我
要被老师滚烫的大鸡巴操到高潮了
老师 我好害羞
试试忍住直到羞耻心完全消失为止吧
那里变得一颤一颤的
不要叫「那里」给我叫「小穴」
要叫的下流些
小穴好舒服
请老师把滚烫的鸡巴
插进我的淫穴
肆意地搅动吧
只有老师一个人
才能让我的小穴变得这么湿溜溜的
翻译:穹 校对:吃土 时间轴:天云 后期:虎王
色情♥研讨会 ~把精力放在做爱上ABC~
你就是楠国恭司吧
初次见面 我是莫妮卡
没想到天神原理事长竟会亲自迎接
你感觉如何
做我们学校夏季合宿的老师那事
你能答应吗
还有不试试
把我的处女夺走吗
理事长？
虽然我能看出你的这番话和心意没有半分虚假
不过我是清楚的
只有一集OVA的长度是不够夺走你的处女的
你也别这么冷静地回复
你直觉很准嘛
你说的对 这次我可不是攻略对象
虽然打心底觉得挺可惜的
这就作为是补偿吧
理事长 这个男人不仅以指导为名跟女生全员啪啪啪
她们合格后向他提出交往还全都被拒绝了
是罪人 是女性之敌
并不只是教了女学生
顺便一提 和理事长一样 你也是处女吧
眼力不错嘛
不愧是能让200个以上的预备校生全员合格的人
回到正题 你愿意接受委托吗
这里是
这里好像要等到下周才开放
你是预备校的合宿参加者吧
这样说你也是
我是楠国恭司 是这次合宿的讲师
楠国老师 那就是说
怎么了 你知道我吗
这个
别紧张 我的指导不是强制的
不愿意的话不接近我就好
但是 只要来我这
无论是谁我都一定能让她及格
一定
一定合格吗
真的吗
剩下就要看你了
我叫
今天见到的是鹭泽华莲 长冈里美 还有
是谁来着
请来这边
让你久等了
基本都看到了哦
就是为了给你看的
怎么样 想要我了吗
别想太坏 我想你帮我开苞的心情是真的
我只要看到你 我下体就开始瘙痒了
也希望你能体谅一下被放置play的我
然后呢 你到底想说什么
真是冷淡
你好像已经看上三个人了吧
而且还是特别有趣的三个 不愧是你
监控摄像头吗
特别是不知为何老是在正式考试中翻车的鸣海枫
我很期待你会怎么指导她
我要指导谁是她们决定的
那男的是傻的吧　哪会有学生去接受的指导
楠国老师
下定决心了吗 鸣海枫
但是
恋爱 玩乐 做爱 这是我指导的三大主题
特别是正确有序的做爱可以激发你们的潜能
真正有觉悟想考上志愿校的人来找我吧
以上
老师在想怎么教我吗
我要让你假装爱上我
鸣海 你是错过了七月七日的织女
每年和最爱的彦星再会的日子
Tips:七夕传说中牛郎在日本被叫做彦星
眼睛和心灵都会被云雾遮挡
然后错过了过桥的机会
这就是现在的你
我一定会让你度过「考试」的桥
让你见到拿着合格卷的彦星
老师真是自信满满呢
请给我一点时间做接受指导的心理准备
几乎都是全对了
正式考试也能做到这样就好了
手会发抖 害怕落榜了怎么办
所以你才需要我的指导
心态是你的最大弱点
我来让你克服它吧
脸贴太近了
你好 老师
来得正好
是的 我已经做好觉悟了
放心吧 我不会做你想象那些过激的事情
我才没有想什么过激的事
今天就只接吻 然后就没了
把你的一切都委身于我
再放松点 放下身心的防备
老师 我快要喘不过气了
老师 身子变得好奇怪
刚才 我
似乎你还没理解你的身体发生了什么
计划改变　用粗暴治疗法好了
枫 这是只有优等生才有的特别教学
老师 太突然了 这样柔领乳头的话
胸部要麻木了
不可以 耳间
感觉到了吧 有东西隔着裤子碰到了你的下腹
好硬 老师的鸡巴变得好大 为什么
居然还问为什么
都因为枫有感觉的样子太可爱了
才变成这样的
可爱什么的...
好热 好舒服 老师
肚子里边好热
明明还刺痛着 还那么的痛
既然收下了你的处女 我保证接下来会全力辅导你
老师的鸡巴摩擦着 脑子里变得一片空白了
要变奇怪了
不要害怕 接受一切 我只会把快感带给你
做爱原来是这么的舒服 好幸福
又要
老师在菊穴里也好粗
不会太紧吧
完全没问题
要用菊穴去了
这个真的要上瘾了
我会变成更加淫荡的女孩子
又要射了
老师 我爱你
没事吧
那个 老师 我还想再做一次
我知道了 枫
这次看来也都很顺利
听说这座山是不能进入
没想到竟然是名流来的地方
十分抱歉 这个区域是不能进入的
真亏你还能注意到摄像头
这里只有我真心认可的人或者使我身心都屈服的人才可以进入
现在的你还没有这个资格
你这识时务的性格
也很招人喜欢呢
能坐你旁边吗
冬海吗
坐吧
好的
这女的最初也是挺死板的
知道了做爱的快感之后圆润了不少
模拟考的结果很不错
鸣海同学第一 鹭泽同学和长冈同学也霸占了前三
现在的冬海说不定可以追上我
莫妮卡也会高兴的吧
姐姐大人的事现在就不要提了
要按照约定去帮姐姐开苞么
明天我就要走了
已经没有时间了
失礼了
怎么了
这是天神原老板点给楠国老师的
成功的奖赏吗
怎么回事 膝盖使不上力
难道说 是刚才的
本来我不是攻略对象的
但我已经忍不住了
让身边的女人都淫水直流 真是个过分的男人
看来是醒来了
看到你工作的风范
超预期的结果让我可是很心动呢
这种心情是第一次 果然你是特别的
你竟然会有这种感情
我也是女人 所以才会试着用这种强硬的手段
看你是不是能接受我一切的人
合格了
是最新的么
指导的技巧
你才是会让我们天神原预备校办的更好
也是符合成为我的丈夫的候选人
我女人的部分早就已经淫水直流了
我感觉到你的肉棒已经想射精了
颤抖着 龟头一颤一颤的
来吧 射出来吧
这就是你精液的味道 气味
让我向你献上我的处女吧
今晚就让我怀上你的孩子吧
原来是这么一回事啊
如果我在这里有孩子了
还变成了天神原的讲师
预备校就会就只有天神原一强独霸
变得只有交得起钱的学生才能接受辅导
这不符合我的性格
聪明挺好的
可是聪明到这种地步就让人有点厌恶感了
不是说了除了紧急事情不要打过来
什么 好了 我亲自去确认
抱歉 突然有点急事
值得纪念的初体验和造人日后再说
总之不得不先处理一下这个
老师
你没事吧
教头老师通过监控看到你被掳走到了这个房间
原来如此 莫妮卡这么慌张地走了原来是因为冬海
估计是
怎么了
虽然已经过了那么久 现在才意识到老师还是裸体
这种时候虽然很那个
可以的吧 再指导我们一次
不在 可恶 到底跑到哪去了
楠国恭司
难道还在这Sweet Area里面吗
监视室 楠国恭司进来这个区域了吗
的确是进来了
大意了 已经在这里面了
花这么久才注意到
但是你已经被将军了
醒了吗
这里是
你到底想对我做什么
话说在前面如果动我一根汗毛你的人生就完蛋了
我不会这样做
不如说莫妮卡你会高兴
会高兴
本来是要花时间慢慢来的
今天特别点 给你全套指导 让你铭记于心
我知道了 你对我强硬的态度很生气 我道歉 所以
怎么这样 我只靠接吻 只靠接吻就高潮了
这是指导的处方 应该消除了肉体上的紧张
你感受到效果了吗
这就是处方 再这样下去的话
把绳子松开
我要看你还能傲慢多久
接下来的指导
这种程度 完全不够
乳头都完全硬了
我是天神原莫妮卡
天神原莫妮卡 天神原莫妮...
这只是一场梦
接下来是正式指导的第一阶段
不行
现在身体快融化了
我的脑子快被大鸡巴填满了
要去了 肉穴深处麻痹了
不行
放心吧 处女血流出来了
都说了
好舒服
鸡巴在里边搅动着
这下就正式帮你开苞了
快要全都融化了
就是这样 把理性全部让快感融化掉吧
为什么不射在我的里面
不射给我吗
虽然你要让我射进去也没问题
但是 在这之前要先发誓
发誓
不把我强行拉进预备校
不干涉我的指导
不为你的欲望使用卑鄙手段
最后 不可以拒绝我的一切要求
这个
不发誓的话就这样结束 我会把绳子解开 你就一个人在这自慰吧
让我这么有感觉 怎么可能忍得住
求您了 我会听您的 主人说什么我都听
请让我再高潮吧
回答的很好
主人 插进来 可以把鸡巴插进来了吗
把里面插得满满的
好吧
作为玩弄了你这么久的补偿
我允许你在我身上照你喜欢的来服侍我
我知道了
骗你说我不是攻略对象 对不起主人
我是一只淫乱的母猪
好爽 肉棒插进来了
不够 还不够
再用力些 再深一些
想被这犹如凶器的肉棒在里面肆意搅动
差不多可以开始动了
好的
深处被不停捅着
大家都在等着你被肉棒插到高潮的瞬间
挺立的乳头 充分充血的腔内更加明显地露出来吧
请让我高潮 请让我高潮
肉棒再深一点 再往深一点
全部都射出来
把我的全部所有都变成主人的东西
合宿成功结束 学生也全部都志愿校合格了
我是因为莫妮卡突然说有事要说
然后联系了我希望我能回来一趟
没想到我竟然会奉子成婚
如果是和莫妮卡的话 我不会后悔
进入安定期的莫妮卡 渴望得到我的宠爱
因为羞涩 做爱时不知所措的莫妮卡非常可爱
而且因为妄想和我的结婚生活
而变成了会流母乳的体质
主人 我的高潮脸有好好记着吗
真是的 工作上是那么完美的其实却这么一副不像话的姿态
是 是你把我变成这样的吧