魔穗字幕组
翻译：AI 时间：恰柠檬 校对：苏妈 后期：底层民工
工口便利店长~抓住打工妹的弱点随便干~
只是发牢骚吗
身为店长真没度量
谢谢
真厉害
楠濑 来下
下单照做了哦
逃班的很多我一直在背锅
真是辛苦了呢
习惯了
在的时候教你
才半年而已很多事都容易出错的吧
我才不会出错
店长 今天的报告
辛苦咯
还有
连同今天的事情在内我将向本部报告你的性骚扰行为
不但性骚扰还使用暴力
你是不是搞错什么了啊
你干什么啊 性骚扰啊
我的性骚扰跟你说的可不是一个等级
莫名其妙 好疼别碰我
疼
进来了 我身体被男人
被丑陋的肉棒摩擦着
没给你弄湿 忍着点
马上就会溢出的
你也好意思说我说谎
骗人 这是要中出吗
要怀孕的 不要 不要
不行 真的假的 不可以
不要 不要
里面明明还有 又被插进来了
雅蔑蝶
可能真的会怀上哦
居然让我做这种事
还在啊
嗯 在收拾
这之前的事情 想好没
嗯 稍微可以有时间休息下
硬邦邦的鸡巴插的这么深
可以再等我一会么
知道啦 快点哦
嗯 对不起
不要这么激烈不行 要被发现的
喂 早上了 赶紧准备
还很困啊
真是的昨天突然就把人家叫来
什么 怎么了
让我赶紧来
喂 突然就干些什么啊
稍微冷静点色鬼 喂
我忍不住啦
都说了别这么突然
人家又不逃 吃相好点
笨蛋喂
等等 在这里 笨蛋
你很期待吧
叫的这么急还以为出事了罢了
什么嘛这么担心我 真可爱
闭嘴渣滓
完事之后要是没别的事的话我就回去了 蠢货
喂 很危险的
喂
住手
我要回去了
我只有栞
闭嘴 明明和结衣也说了一样的话
最近也跟阿姨说过吧
为什么知道
别小看jk 渣滓
消息藏不住的
确实
又要射了吗
不行
给你灌满
渣滓 给我收敛点
渣滓 蠢货
去了 去了
太多了
渣滓 蠢货
哦 来不及了
门锁上钥匙放信箱里吧
还是来了呢
栞最近也变松了
这段时间就用美树吧
真快
这里就不会被做奇怪的事情了
一定要告发他
就算人家再可爱
警戒中吗
通道里没法下手啊
别小看便利店长
楠濑
能去收账吗
好的 知道了
欢迎光临
今天也能看到你的笑容真开心
一直以来都很感谢
581円
这家伙在干嘛
该不是想在这地方做奇怪的...
早安 今天也和往常一样
不是吧 这种时候 怎么办啊
居然在这地方 这人没病吧
这里
那个
390円
谢谢
可以说说话么
是的 嗯 没问题
被揉搓着
这种时候要是露馅的话
之前说过的 下次休息日怎么样
嗯 是呢 下次休息日
休息日
没事吧 身体还好么
没事很好
有点头晕
骗人的吧直接上啊
别勉强
嗯 能坚持到休息日
能和你聊天真开心
是呢
我也
真的假的 难以置信
抱歉 那么没时间了 之后再说好吗
啊 对了 我在老地方等你
没事的 保重
嗯好 之后再说
下手真重啊
那个嚣张的自意识过剩的jk 不可原谅
那之后再说
别以为能那么简单的见到面
我要回去了 让开
我要告你寻衅滋事
还不是你的错 对人家做那种下流的事 开什么玩笑
跟男票说话还洪水泛滥的变态说这些好意思么
没有 人家才不是那样的
不会失败 不会那样
你立的flag还少么
才没有
有的吧 还是说不到黄河不死心吗
干什么你 变态痴汉杂碎渣滓死猪
这痕迹是什么 嗯
这是
这是?
这是那个
尿了一点而已 不是的
咦
失礼了
是吗 漏尿啊
哪里 让我看看
等等你干什么
住手 够了 不要看
并不是小便啊 话说菊花这里...
变态 你干什么呢
那里不对 别用鼻子顶着笨蛋
又来了 不要
等着你的男票么
这个状态要接他电话吗
渣滓死猪鬼畜变态
决不饶你
不要呀
怎么办好呀 要是不接的话我
这样下去也没法去见他
什么啊 以为是出事了在不停的打呢
真冷漠
闭嘴 你这种家伙去死
变态渣滓跟踪狂痴汉
真没礼貌
还有 虽然能干点活 但你还是蠢啊
骂我蠢什么意思
骂人蠢的人才蠢
发短信不就好了
说你早退了什么的
救
这副样子逃出去 没法跟男票交代吧
救命 要是在被做这样的事情的话 我
时间过了的说
身体是不是不太好呀?
没事吧? 很担心
联系一下
良弘
联络不上抱歉
身体突然不太舒服就早退了
好点了  明天联系你
不要呀 别再这样了
为什么要这样啊
我做错什么了啊
要恨就恨自意识过剩的自己吧
才没有这样的事
你才应该面对现实
你长得很可爱是事实呢
因为人家可爱就这样
你看看这是人做的事?
鬼畜邪道
你喜欢就骂吧
不要 好深
又要射了吗
人家不想怀孕
不行 别过来
再这样下去
不要呀
好过分
太过分了
居然被做这种事
我
你自找的
好了我要打烊了
把衣服穿好滚回去
怎么了结衣
嘛 没事
嗯对 那里那里
这样你满意了吧
我成了店长的慰安妇
已经没法和男票继续下去了
快射出来 还有事要干
这也是你要干的事
给店长好好服务什么的
这个人完了
不 人都不算
把我拉下水
不行 要是不快点射的话
不要 插那么深 不行
别这样 要被发现的 在这里
这就看美树你了
换个地方做不好吗
故意这样干嘛呀
那之后就没见过面吧 和男票
昨天在柜台也听见了
怎么见面啊
被强奸 被当成性奴一样
没法跟他交待了啊
这种事瞒着就好
摆一副假面具什么的你不是挺擅长
才不是假面具 业务笑容而已 真没礼貌
业务呢 不过做的更多而已
要是人家当真干活的话 人家更能干的说
你可比不上
那就让我看看证据
在忙
现在正在整理行李
一会联系你
你在想什么
败露的话连你都会有麻烦的 鬼畜
要不要就这样子拍个自拍给他啊
随便你了 赶紧完事吧
跟这个人说什么都没用
这样下去我
不行 来了
来了
骗人 为什么 怎么还在
怎么了 没什么精神呢
没事 抱歉 没事的 谢谢
不会来的呢
我在干什么啊
明明已经决定了
美树的身体很棒
会上瘾
那家伙也动摇了
是时候了
那么 没有奇怪的地方 回去吧
哼哼 吓你一跳
我有备份钥匙哦
看完邮件回来了啊
来啦 欢迎回来
咦
你 你怎么在
冬月