[180218]v2 by index0123(xinhunshi)
我的胸部和老師的肉棒摩擦著
發出了下流的聲音
請把精液射給我
請好好地教導我
要射了 給我好好接住
精液的味道好濃
就這樣用身體來感受快感吧
把你的一切都展現出來
但是 我好難為情
我很希望你一定能夠及格
老師居然這麼為我著想
很好 也讓店員聽到吧
你這不像話的淫叫聲
好 快射給我
要被老師滾燙的大肉棒操到高潮了
老師 我好害羞
試試忍住直到羞恥心完全消失為止吧
那裡變得一顫一顫的
不要叫「那裡」給我叫「小穴」
要說的下流些
小穴好舒服
請老師把滾燙的肉棒
插進我的淫穴
肆意地攪動吧
只有老師一個人
才能讓我的小穴變得這麼濕溜溜的
翻譯:穹 校對:吃土 時間軸:天雲 後期:虎王
色情♥研討會 ~把精力放在做愛上ABC~
你就是楠國恭司吧
初次見面 我是莫妮卡
沒想到天神原理事長竟會親自迎接
那麼決定如何
做我們學校夏季合宿老師的事
你能答應嗎
還有我的處女不奪取看看嗎
理事長？
雖然我能看出你的這番話和心意沒有半分虛假
不過我是清楚的
只有一集OVA的長度是不夠奪走你的處女的
你也別這麼冷靜地回復
你直覺很準嘛
你說的對 這次我可不是攻略對象
雖然打從心底覺得挺可惜的
這就作為是補償吧
理事長 這個男人不僅以指導為名跟女生全員H
她們合格後向他提出交往還全都被拒絕了
是罪人 是女性之敵
並不只是教了女學生
順便一提 和理事長一樣 你也是處女吧
眼力不錯嘛
不愧是能讓200個以上的預備校生全員合格的人
回到正題 你願意接受委託嗎
這裡是
這裡好像要等到下週才開放
你該不會是預備校的合宿參加者吧
這樣說你也是
我是楠國恭司 是這次合宿的講師
楠國老師 那就是說
怎麼了 你知道我嗎
這個
別緊張 我的指導不是強制的
不願意的話不接近我就好
但是 只要來我這
無論是誰我都一定能讓她及格
一定
一定合格嗎
真的嗎
剩下就要看你的決定了
我叫
今天見到的是鷺澤華蓮 長岡里美 還有
是誰來著
請來這邊
讓你久等了
基本都看到了哦
就是為了給你看的
怎麼樣 想要我了嗎
不過想讓你來奪走我的處女這事確是真心
我只要看到你 這裡就很難受
也希望你能體諒一下被放置play的我
真的要說的事是什麼
真是冷淡
你好像已經看上三個人了吧
而且還是特別有趣的三個 不愧是你
監視錄影機嗎
特別是不知為何老是在正式考試不合格的鳴海楓
我很期待你會怎麼指導她
我要指導的是誰 是由她們自己決定
那男的是傻的吧　哪會有學生去接受的指導
楠國老師
下定決心了嗎 鳴海楓
但是
戀愛 玩樂 做愛 這是我指導的三大主題
特別是正確有序的做愛可以激發你們的潛能
只有真正有決心要考上志願校的人 過來找我吧
以上
老師在想要怎麼教我嗎
我要讓你假裝愛上我
鳴海 你是錯過了七月七日的織女
每年和最愛的彥星再會的日子
Tips:七夕傳說中牛郎在日本被叫做彥星
眼睛和心靈都會被雲霧遮擋
然後錯過了過橋的機會
這就是現在的你
我一定會讓你渡過「考試」的橋
讓你見到拿著合格卷的彥星
老師真是自信滿滿呢
請給我一點時間做接受指導的心理準備
幾乎都是全對了
正式考試也能做到這樣就好了
手會發抖 害怕落榜了怎麼辦
所以你才需要我的指導
你的最大弱點是心態
我來讓你克服它吧
臉貼太近了
你好 老師
你來了非常好
是的 我已經做好覺悟了
放心吧 我不會做你想像那些過激的事情
我才沒有想什麼過激的事
今天就只接吻 然後就沒了
把你的一切都委身於我
再放鬆點 放下身心的防備
老師 我快要喘不過氣了
老師 身子變得好奇怪
剛才 我
似乎你還沒理解你的身體發生了什麼事
計劃改變　用粗暴治療法好了
楓 這是只有優等生才有的特別教學
老師 太突然了 這樣揉弄乳頭的話
胸部要麻掉了
不行 耳朵
感覺到了吧 有東西隔著褲子碰到了你的下腹
好硬 老師的肉棒變得好大 為什麼
居然還問為什麼
都因為楓有感覺的樣子太可愛了
才變成這樣的
可愛什麼的…
好熱 好舒服 老師
肚子裡面好熱
明明還刺痛著 還那麼的痛
既然收下了你的處女 我保證接下來會全力輔導你
老師的肉棒摩擦著 腦子裡變得一片空白了
要變奇怪了
不要害怕 接受一切 我只會把快感帶給你
做愛原來是這麼的舒服 好幸福
又要
老師在菊穴裡 好粗啊
不會太緊吧
完全沒問題
要用菊穴去了
這個真的要上癮了
我會變得更淫蕩的女孩子唷
又要射了
老師 我愛你
沒事吧
那個 老師 我還想再做一次
我知道了 楓
這次看來也都很順利
聽說這座山是不能進入
沒想到竟然是名流來的地方
十分抱歉 這個區域是不能進入的
真虧你還能注意到攝影機
這裡只有我真心認可的人或者使我身心都屈服的人才可以進入
現在的你還沒有這個資格
你這識時務的性格
也很招人喜歡呢
能坐你旁邊嗎
冬海嗎
坐吧
好的
這女的最初也是挺死板的
知道了做愛的快感之後圓潤了不少
模擬考的結果很不錯
鳴海同學第一 鷺澤同學和長岡同學也霸占了前三
現在的冬海說不定可以追上我
莫妮卡也會高興的吧
姐姐大人的事現在就不要提了
會按照約定去奪取姐姐的處女嗎
明天我就要走了
實在是沒有時間了
失禮了
怎麼了
這是天神原老闆點給楠國老師的
成功的獎賞嗎
怎麼回事 膝蓋使不上力
難道說 是剛才的
本來我不是攻略對象的
但我已經忍不住了
讓身邊的女人都淫水直流 真是個過分的男人
看來是醒來了
看到你工作的風範
超預期的結果讓我可是很心動呢
這種心情是第一次 果然你是特別的
你竟然會擁有這種感情
我也是女人 所以才會試著用這種強硬的手段
看你是不是能接受我一切的人
合格了
是最新的嗎
指導的技巧
你才是會讓我們天神原預備校辦的更好
也是符合成為我的丈夫的候選人
我女人的部分從剛剛就淫水直流了
我感覺到你的肉棒已經想射精了
顫抖著 龜頭一顫一顫的
來吧 射出來吧
這就是你精液的味道 氣味
讓我向你獻上我的處女吧
今晚就讓我懷上你的孩子吧
原來是這麼一回事啊
如果我在這裡有孩子了
還變成了天神原的講師
預備校就會就只有天神原一強獨霸
學費也會一氣高漲對吧
變得只有交得起錢的學生才能接受輔導
這不符合我的性格
聰明挺好的
可是聰明到這種地步就讓人有點厭惡感了
不是說了除了緊急事情不要打過來
什麼 好了 我親自去確認
抱歉 突然有點急事
值得紀念的初體驗和造人日後再說
總之不得不先處理一下這個
老師
你沒事吧
教頭老師通過監控看到你被擄走到了這個房間
原來如此 莫妮卡這麼慌張地走了原來是因為冬海
估計是
怎麼了
雖然已經過了那麼久 現在才意識到老師還是裸體
這種時候雖然很那個
可以的吧 再指導我們一次
不在 可惡 到底跑到哪去了
楠國恭司
難道還在這Sweet Area裡面嗎
監視室 楠國恭司進來這個區域了嗎
的確是進來了
大意了 已經在這裡面了
花這麼久才注意到
但是你已經被將軍了
醒了嗎
這裡是
你到底想對我做什麼
話說在前面如果動我一根汗毛你的人生就完蛋了
我不會這樣做
不如說莫妮卡你會高興
會高興
本來是要花時間慢慢來的
今天特別點 給你全套指導 讓你銘記於心
我知道了 你對我強硬的態度很生氣 我道歉 所以
怎麼這樣 我只靠接吻 只靠接吻就高潮了
這是指導的處方 應該消除了肉體上的緊張
你感受到效果了嗎
這就是處方 再這樣下去的話
把繩子鬆開
你這傲慢的態度能堅持多久呢
接下來的指導
這種程度 完全不夠
乳頭都完全硬了
我是天神原莫妮卡
天神原莫妮卡 天神原莫妮…
這只是一場夢
接下來是正式指導的第一階段
不行
明明現在身體快融化了
我的下面還被肉棒插進去的話
要去了 肉穴深處麻痺了
不行
放心吧 處女血流出來了
都說了
好舒服
肉棒在裡面攪動著
這下就正式幫你脫處了
快要全都融化了
就是這樣 把理性全部讓快感融化掉吧
為什麼不射在我的裡面
不射給我嗎
雖然射進去也沒問題
但是 在這之前要先發幾個誓
發誓
不把我強行拉進預備校
不干涉我的指導
不為你的欲望使用卑鄙手段
最後 不可以拒絕我的一切要求
這個
不發誓的話就這樣結束 我會把繩子解開 你就一個人在這自慰吧
讓我這麼有感覺 怎麼可能忍得住
求您了 我會聽您的 主人說什麼我都聽
請讓我再高潮吧
回答的很好
主人 插進來 可以把肉棒插進來了嗎
把裡面插得滿滿的
好吧
作為玩弄了你這麼久的補償
照你喜歡的服侍方法動看看
我知道了
騙你說我不是攻略對象 對不起主人
我是一隻淫亂的母豬
好爽 肉棒插進來了
不夠 還不夠
再用力些 再深一些
想被這猶如凶器的肉棒在裡面肆意攪動
差不多了我要開始動了
好的
深處被不停捅著
大家都在等著你被肉棒插到高潮的瞬間
挺立的乳頭 充分充血的腔內更加明顯地露出來吧
請讓我高潮 請讓我高潮
肉棒再深一點 再往深一點
全部都射出來
把我的全部所有都變成主人的東西
合宿成功結束 學生也全部都志願校合格了
我是因為莫妮卡突然說有事要說
然後聯繫了我希望我能回來一趟
沒想到我竟然會奉子成婚
如果是和莫妮卡的話 我不會後悔
進入安定期的莫妮卡 渴望得到我的寵愛
因為羞澀 做愛時不知所措的莫妮卡非常可愛
而且因為妄想和我的結婚生活
而變成了會流母乳的體質
主人 我的高潮臉有好好記著嗎
真是的 工作上是那麼完美的其實卻這麼一副不像話的姿態
是 是你把我變成這樣的吧