无论是悲伤 喜悦还是高兴
工口漫画常伴我左右
我 山崎和也
唯一的长处就是对工口漫的热情吧
回过神来发现自己马上就要毕业了
在我突然变得有点方的时候
出现在我面前的是“编辑部招人”的消息
这本杂志正在召唤着我！
然而…
在那个编辑部等待着我的是
毫无干劲的编辑长
和完全无法理解工口世界的运营员 宫原
以及唯一一个长于工作的 编辑福田
但是 这家伙被工口界的大佬公司挖走已成定局
其最好的证明就是他们采用了我这个新人
夏天将至 见我能在编辑工作中独当一面之后
福田就离开了
接下来就只能靠自己了吗
但是
也许在这不久的将来经由我之手的H漫画就会诞生
接下来就是新生comcbotom的正格指导
如何将这本botom杂志勉勉强强的生存线引领至安定状态呢
首先是关于这杂志的招牌作者白石彩和凌部
他们的作画和内容确实倒没什么问题
现在主要的问题是卖点和色度不够
说难听点大概就是太过优等生和太过于局限
只是这样的话可不行啊
接下来是我在展会现场猎到的
嶋岛根子和一仓美羽
他们也暂时不能算作战力
接下来就是乙姫奈奈子和小田桐香织了
之前是画一般向和乙女向漫画的
基础倒是有
但是在工口这方面好像完全不行
总之我现在想强化的 是以下三人
不 大概还有一个人吧
运营的宫原尚生
应该说她对H的知识很薄弱呢
总之她没有使漫画大卖
要选择谁呢？
该怎么办呢
好 首先从有基础的小田桐香织开始吧
果然看她人的话 完全看不出来她是画工口漫的啊
看起来像主妇或者人妻
记得她好像他还是单身吧
原创动画
工口漫画！H与漫画水平都要提高！
~猫耳 灯笼裤 裸体围裙~小田桐香织的美味料理法~篇
魔穗字幕组
翻译：爱苏 校对：yaya 时轴：kira 后期：初雪
原来如此 单从漫画角度来说的话完成的不错
但是应有的工口度不足
果然是这样吗
而且工口的场景 刻画就不够充分
嗯 嗯 是这样啊
所以 这个月先从画的部分着手改正吧
好的 拜托您了
首先是男性性器 画的一般都很粗糙
要改正的话看实物是最好的办法吧
实物……吗
还好这里有很多相关资料可以用
嗯 我知道了
好像这儿有一些仿真的按摩棒啥的
拜托您了
啊 等…
这种时候没法告诉她她好像误会了啊
原来如此 感觉真的挺难的呢
形状很奇特 有一些怪怪的像筋络的东西
从顶端流出来了什么呢
变得湿湿的了
很好 就是这样做
啊抱歉啊 山崎先生
我一定会努力把肉棒画好的
但是我 好像要那啥了…
请好好看着
好的 我会在这把它的全貌印在脑海里的
肉棒 乱动起来了呢
好烫 这么浓的…
也射到我嘴里了
果然 这家伙真像工口人妻啊
明明年龄比我大 好可爱啊
这样 好舒服啊
我也能理解 女优们为何会露出那么爽的表情了
这就是工口哟 性兴奋起来
给予和接受快感 两个人都爽起来
嗯 我明白了 这就是H 下流的事情吧
这就是爽吧
我也快来了
一种要爆发的感觉从我身体深处 涌上来了
我也 我也是
肉棒 肉棒它…
射了好多热热的出来
去了啊~
喂 小田桐小姐 你的自慰好像停下来了哦
对不起...
小田桐小姐 这并不是两件独立的事
有性欲在的话 应该能把它们想成同一件事
同一件事吗
是的
让自己舒服起来的同时也让对方舒服
这是能同时做到的
想爽起来 想让你爽起来
我明白了 我想我是明白了
嘴根本停不下来
肉棒一颤一颤的
要射了吗? 射吧 射吧 把浓浓的精液射到我嘴里吧
把肉棒精液牛奶射给我吧~~~
我也要高潮了
在玩弄着 小穴的我也要高潮了~~~~~~~
那个 我想试试 H什么的
额...那个....
但是 我还是反对为了工作啪啪啪
我不能同意你为了工口漫牺牲自己
谢谢你 但是我也不想自己的第一次是在不愿意中度过的
你刚才说的话 让我确信
如果是山崎先生的话 肯定没问题的
只是 那个 山崎先生能接受吗
我 我… 好的
要上了哦
好的
这到底是怎么回事
果 果然会疼吗
不 那个 进来的瞬间确实疼了一下
但是 但是 这真的超爽的来着
诶 真的吗
真的啊啊 真的
能拜托你再多插几次吗
那么 我要全力出击啦
这 这就是啪啪啪吗
用肉棒对那里…
这就是肉穴被搅动的感觉吗
我也是 我也爽的不行 腰…
和肉棒都不受控制了
好开心
山崎先生的肉棒 正把我的肉穴当女人穴对待呢
请尽情暴走吧
那个 小田桐小姐 我 快射了
要去了吗 明明是第一次 也那么爽
而且能让肉棒射出来
山崎先生 请就这样大量地射出来吧
射了
这就是 这就是射精
这就是腔内中出吗
啊 流出来了
山崎先生的精液 从我里面流出来了
小田桐小姐 好厉害呢 画的确实工口起来了
感谢您的夸奖
是托了你各种教♂我的福啊
现在小田桐小姐的不足是分镜缺乏变化
你是无性生活 在欲求不满爆发边缘的年轻人妻
而我是二十岁的大学生
相识多年 虽然都互相爱慕着
但是并没有妄图在一起
这次就请小田桐小姐
来试着诱惑我一下 目的是发泄自己的欲望
和 和也君..
在！
今天有点东西想给你看
请进来吧
为 为什么 怎么会…
为什么？你能想出来多少我穿成这样的理由么
理由…？
这样的 可以吗 山崎先生
如果有不妥的地方请及时指正啊
嗯 我觉得大体上很不错了
但是你再用会让所有男人都兴奋的热情台词与动作试试
那么 和也君 请看我这吧
看姐姐这裸露的肉穴 看到了嘛
别移开视线哦
好好看着哦 人家的身体已经热起来了 热得不行了
所以从这里流淌出了汁液呢
好厉害 香织的那里
明明没有被碰 但是好像在抽动着
被你的视线包围着的感觉 真是让人把持不住
从身体深处涌出的兴奋感让人颤抖着呢
香织 我 已经…
抱歉 香织！
热热的又大又粗的肉棒的插进来了
怎样 都是因为你诱惑我我才会这样的
来 向着这边
不要啦
好棒 因为 终于又和期待已久的肉棒合体了
在里面搅动着呀
和也君的肉棒~
好激烈啊
再多抽插啊 滋润浸透我饥渴的身体吧
好热 身体内外都…
我 也要到极限了
来吧 用你那粗硬的肉棒
在我身体里大量地射出来吧
工口漫画！H与漫画水平都要提高！
小田桐小姐 从本月开始再给你的角色增加一些变化吧
山崎老师
怎么啦 小田桐
把我叫到这里来
你这是干什么
你 不明白吧
那是因为老师总是无视我的呼唤啊
别说蠢话
快别这样了
我是认真的啊
真心想让老师多注视我
我已经不是小孩了
我非常想要老师啊
老师 想要老师用肉棒往我这下流的肉穴里
射好多精液出来
我知道了
终于插进来了
老师的肉棒
插到湿湿的肉穴里发出了声响呢
讨厌 好激烈 好激烈 好激烈啊
讨厌 好爽 好爽啊
讨厌 好爽啊
这么爽还是第一次
肉棒不断的顶到小穴深处 十分的舒服
粗壮的肉棒在小穴内进进出出
同时发出着咕哩咕哩的抽插声
我会给钱的 能随我喜欢地干吗
插进来了 粗大的 插到菊穴里来了
如果是这边就可以插进来
明明是你自己这么说的
菊穴 菊穴啊
停不下来 为 为什么
平常自己做的时候 这种的…
诶 小姐姐平常自己就会玩菊花吗
最开始只是想自己学习一下
但是 不知道从什么时候开始…
再多抽插啦 请用山崎先生的肉棒
往我的菊穴里 再多抽插啊
不要舔了啦
让主人舒服的事情只有我就足够了
所以我会努力的
好厉害 阴蒂被玩弄着 舌头插进来了
你看 嘴停下来了哦 不是要伺候我么
主人 欺负人…
好爽啊 停不下来啊喵
停下来？ 在你高潮之前我并不准备停下来哦
怎么这样啦喵
太爽了啦喵
喵喵喵
呵呵 完全听不到你在说什么哟
我知道的 你一直想被这么干吧
就算是骗自己也好
我会一直关住你的
姐姐的上下两张嘴都发出了很爽的呻吟哦
果然一直很想要我的肉棒的吧
不 不 不要啊
就算不做这种事 我也一直是和也的伙伴啊
所以 停下来吧
停下来 什么的
我会调教到你身体无法说谎的
像这样每天给你提供快感
怎么这样 不要啦
姐姐已经不用费力了哦
只要令我让你觉得爽就可以了
好爽 停不下来
和也的肉棒 再多操我吧
好厉害啊姐姐
姐姐的里面紧的我的肉棒好像都要抗议了哦
已经不要了 拜托 这太爽了啦 停下来啦
好激烈 好激烈啊
到此为止进行的很顺利呢
工口度也逐渐提升了
读者调查投票中 你的名次也一下子上升了
那么 这个月你想起个什么作品名么
那个 这个月名字我想自己思考
诶....你自己一个人？....但是....
不止是本月 从今以后请都让我自己想名字
不对 包括原稿在内请都让我一个人完成
香织应该会需要我的吧
那只是我想多了吗
叹了好大一口气呢
怎么啦
白石小姐…
你这表情 好像背负着世界上所有的不幸似的
可以的话 现在要不来个两个人的酒会？
肯定会让你心情好起来的
香织现在正在一个人努力着
她选择了一个人 先拒绝我的人是香织
所以…
今天我就来陪你吧
我想被人需要着
我很高兴看到她因为我的工作而开心
啊 不好意思 又说了点奇怪的话题
呐 坐这边来
你的肉棒很有精神呢
兴奋的好厉害呢
那个...你知道吗...
我的身体也热起来了
不要让我急啦 快进来吧
尽情的插进来吧
好厉害 肉穴被撑开了
想被搞得乱七八糟的
一起来 什么也不想 啪啪啪吧
好爽 好爽啊 深处…连子宫也回响着撞击声
撞到最里面了
不行 饶了我吧
被这样干的话 要失神了啦
腰都要软了啦
不行 不行不行 已经不行了啦
要去了要去了
去了 去了 去了啦
小田桐小姐？
你和刚才出去的…白石小姐做了吗
诶 啊 那个
我 已经画不出来了
再见！
小田桐小姐？
从那时候开始 和小田桐就失去了联系
她也没回家
同时换了手机号
全部都是我的错
是我深深伤害了她的心
只是这样
啊咧 我从何时开始厌恶工口漫了呢
这是不喜欢便不能干的工作
botom当然也被废刊了
面对这样的事实 我
我并没有什么感觉
香织应该会需要我的吧
那只是我想多了吗
叹了好大一口气呢
怎么啦
白石小姐…
你这表情 好像背负着世界上所有的不幸似的
可以的话 现在要不来个两个人的酒会？
肯定会让你心情好起来的
香织现在正在一个人努力着
现在也一定在努力地画着原稿
白石小姐 谢谢你 但是没关系的
而且我还有工作呢
是吗 遗憾
要是寂寞了随时找我哦
小田桐小姐？
怎么啦 这么晚了
这么晚了真是抱歉
这是这个月的原稿
想要让山崎先生尽快看到它
那我看了哦
好厉害 你好厉害啊
不管怎么看怎么读 这都是迄今为止最好的一部作品啊
但是 为什么突然变得能画这么好了
这部原稿是
欲求不满的我的愿望
我需要你
而且我今后也想把自己献给你
我喜欢你 和也先生
世界第一喜欢你
插进来了呢
和也的肉棒 把我的肉穴渐渐地撑开了呢
因为我也非常非常想要香织啊
肉棒 肉棒肉棒 肉棒
好 好爽啊
再来 再来啊
再多摸摸我啊 品尝我的全部吧
肉棒 好爽啊
好爽 好爽 好爽 肉棒好爽啊
喜欢被揉欧派呢
喜欢到想一整天都被揉着呢
好喜欢你的味道
让我再品尝一下吧
好激烈 好激烈 好激烈 好激烈 好激烈啊
去了 去了 去了 去了啊
好热 热热的肉棒牛奶 直接喷到了最里面
好厉害的气势呢
一直往敏感的地方射着呢
未满十八岁以及高中生严禁入内
那个和这个...
那个也...这个也...
那边也...
还有就是....
给我茄子 黄瓜和这大大的苦瓜
难道要用那个来play吗
那今晚就来苦瓜拌菜吧
怎么啦 感觉还一脸欲求不满的样子呢
没事的 马上就会爽起来的啦
漏出来一个就要惩罚你哦
好棒 这个好棒啊
这个的话 一定可以冲击连载榜第一名的
真的吗
骗你干啥
虽然很有手感啦 但是画的时候脑洞比平常更多了呢
所以唯独看不到冷静呢…
要这么说的话 我不也是
诶 为什么呢
因为 这个肉棒中毒的人妻永远被老公奸淫下去的故事
其登场人物怎么看都是我和香织啊！
最近的女主角好不容易脱离了香织的影子
变得不那么害羞了
这样不就回到起点了么
不 她这种羞耻的妄想被全国的读者看到
大概会更羞耻的吧
话说回来
你对这个漫画 只有这点感想嘛
什么都好 说说啦
诶多 那个 这个…
大概她就是想让我说
这怎么看都是我们 吧？
和也真是欺负人呢
这么轻易地就被你牵着鼻子走 多无趣啊
真是的
之前不是说过吗
我画漫画的时候脑中涌现的全是和你H的场景
嗯 我记得的哦
这个原稿也是哦
我希望不久的将来我们能实现原稿所画的内容
有孩子的漫画家 好像也不错呢
不行吗
脑中又浮现脑洞了
我做个笔记 你等等我
嗯 你慢慢来
久等了
香织？
最喜欢和也了 今后也请多多指教哦