小型便利店的店长 下田芳裕
最近在在意自己啤酒肚的即将步入中年的单身男性
被身为运营者的友人硬拉着成为了店长的他唯一的乐趣，
就是对雇来打工的JK侄女结衣和她的表妹栞进行偷拍。
但是最近，独享两名美女的他似乎也有了一些烦恼…
被害妄想JK 楠濑美树
交际花现役JK。完美主义者自信心爆棚，
敢断言自己绝对不会失败的有点冒失的女孩子。
虽然很努力的在工作，但经常无视自己的失败。
父母虽然不是什么大官，但却很公主病。
对不认同的人即使对方比自己年长也毫不客气的傲慢JK
姐妹花的轻浮JK 冬月 栞
无论是外表还是说话方式，都是个自大无比的轻浮现役JK。
双亲去世，被身为伯母的结衣的母亲领养，最近开始了同居。
但是，不好意思一直吃干饭而开始打工赚取生活费。
上学就用奖学金，和外表看来完全不一样的认真活着的JK❤
侄女JK 中泉结衣
守规矩又认真的开朗型。有点天然又有些冒失的结衣，
是个虽然很加油但有时候又有些不分场合的双马尾。
为了给相依为命的母亲减轻些负担而开始打工的元气工口可爱JK
感觉会迷上美树啊……
面对自我意识过剩的打工妹美树。
差点被因为性骚扰被告发的芳裕，强行推到了美树并夺走了第一次，
并迷上了这种感觉…
面对泪流满面的美树，享受着久违的快感的芳裕
为了让其露出更多羞耻的一面脱下了裙子。
让她只穿内裤开始了清扫口交……
虽然美树的眼中已经充满了羞耻与悔恨
但高傲的姿态完全没有放下的意思。
一边咒骂着，一边想要告发的姿态，
反倒让人觉得欲罢不能 那两个人最近都有些松了啊……
在二人不在的时候随口说几句坏话……
在男朋友面前将高傲的美树彻底羞辱的芳裕似乎找到了新的玩具一般……
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：海龟  时轴：Final_Potato  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
原创动画
色情便利店长
抓到打工妹的弱点干了个爽
前情提要
什么啊 只是连上而已
明明是个店长 脑子却不是很好使啊
多谢惠顾
真过分啊 那个
楠濑 能过来一下么
发注为止我已经做好了
漏的东西太多了我都重新弄了一遍
那真的是辛苦你了啊
我已经习惯了
我在的时候会教你 你才来半年吧 也会犯错
我不会犯错的
店长 这是今天的报告
辛苦啦
还有
今天你对我性骚扰这件事也写上去了
我会向本部报告的
什 不光是性骚扰 难道还想对我职权骚扰么
白痴也要有个限度
你要干什么 这是性骚扰
我的性骚扰和别人可不是一个次元的
什么鬼话 好痛 不要摸
痛
进来了 我的里面 被男人的大肉棒 插进来了
虽然没湿但你忍忍吧
马上就会湿吧
都是你总说我是骗子 真是
你难道是想射里面么
这样会怀孕的
不要不要不要
不可以 真的 不要
明明 还在里面 要是又被射进去的话
不要 快停下
说不定真的会怀孕呢
没想到 我会被强迫做这种事
啊 你还没下班啊
还得再收拾一下
这之前那件事 你有想好么
嗯 正好那天我休息 应该没问题
硬邦邦的肉棒插进这么里面的话
但是能再等我一下么
我知道了 但要快点哦
嗯 抱歉
太激烈了 不行了 要暴露了
喂 已经早上了 赶紧起来准备
我还很困
真是的 昨晚突然就把我叫出来
怎么了 发生什么事了
结衣叫我赶紧过来
喂 你突然干什么
给我冷静一下 人渣 肥猪 喂
我想要你 已经忍不住了
就算你这么说也太唐突了
我又不会跑掉你等一下啊
笨蛋 喂
等
进来了 在这种地方 笨蛋
你有在期待么
结衣告诉我赶紧过来 我还以为出了什么事
怎么可能有什么期待 你这个色魔
什么啊 原来是在担心啊 真可爱
烦死了 人渣
赶紧给我拔出来
没什么事我就回去了 呆瓜
喂 很危险
不行 你这个
我要回去
我只有栞了
烦死了
你跟结衣也说同样的话吧
最近还跟伯母也这么说
为什么你知道这么多
别给我小瞧JK 你这个人渣
别想封住我的嘴
啊 是啊
你这个 还想射么
我给你满满的射满
真是的 给我稍微推辞一下啊
啊 要去了 要去了
射太多了
人渣 呆瓜
啊 已经没时间了
门锁上以后把钥匙扔进信箱就可以了
有好好的来上班么
栞最近也变松了
还没玩够的也就美树了
切 手脚真快
在这里的话应该不会被做奇怪的事
绝对要告发他
就算我再怎么可爱
看来有在警戒我啊
毕竟在过道没法下手啊
别给我小瞧便利店长
楠濑 能去收银台么
好的 明白了
欢迎光临
今天也能看到你的笑脸 我很开心
感谢您每次惠顾
总共581日元
这个人在做什么
不会是想在这种地方做什么奇怪的
你好 今天也要平常那个
骗人的吧 居然这个时候 怎么办
居然在这种地方 这个人来真的么
是这个吧
那个 这个390日元
多谢 能说几句话么
嗯 没关系
被蹭着 在这种时候 要是暴露的话
之前那个 可不可以放到下次休息的时候
嗯 是啊 下次休息 休息
没关系吧 哪里不舒服么
不 没关系 只是站的有点久了
骗人 居然直接摸
别逞强
嗯 下次休息的话我觉得应该没关系
能和你说上话我很开心
是啊 我也很 噫啊
真的假的 不敢相信
对不起 那么 也没时间了 之后见
啊 是啊 那我在平常那个地方等你
没关系吧 注意身体
嗯 那么之后见
居然直接就砸上来了
那个自我意识过剩高傲JK 绝对不放过她
那么之后见
别以为会让你就这么走掉
我要回去 请你走开
要不我以伤害罪告了你吧
什么 明明是你有错在先吧
满脑子下流的事 别开玩笑了
没想到会被一边和男朋友聊天一边洪水泛滥的变态说
才没有 我绝对不会变成那样的
不会失败 不会那样 你说的话根本就没一样是对的吧
才没那样
就是这样 难道还要我拿出证据你才能明白么
你做什么啊 变态 痴汉 色魔 人渣 肥猪
这是什么啊 这个痕迹 说说看
这 这个是
这个是
这 这个是 那个 只是漏了些尿 不是你想的那样
我先走了
原来如此 漏尿啊 那让我好好确认一下
等下 你在干什么 快住手 不用
不要确认
不是小便啊
我再看看屁股这块
变态 你在干什么
那里不行
别把鼻子贴上去啊 笨蛋
又进来了 不要
是在等的不耐烦的男朋友吧
你想在这个状态和他说话么
人渣 色魔 鬼畜 变态
绝不原谅你
不要
我该怎么办才好
就这么让他等着的话 我
就这样的话也没法和他见面
什么啊
我还以为他会以为你出了什么事然后跑过来
意外的冷淡啊
烦死了 你这种家伙早点去死吧
变态 人渣 跟踪狂 痴汉
虽然你很能干但却是个笨蛋啊
什 谁是笨蛋
说别人笨蛋的人才是笨蛋
发个短信就可以了吧 说自己早退了什么的
救 救我
就算这样跑掉 也没法去见男朋友的吧
救我 要是一直被做这种事的话 我
时间已经过了，
使身体不舒服么？
没关系吧？我很担心。
记得联络我
好多了。明天联络你
不要 不要继续下去了
为什么要做这种事
我到底做了什么
要恨就恨那个自我意识过剩的自己吧
都说没这回事了
你才是给我认清事实吧
你很可爱这点是事实啊
只是可爱就做这种事
简直非人也 鬼畜 邪道
随你怎么说
不要 好痛
又要射进里面么 我不要怀孕
不要 别继续插了
不要啊
好 好过分
居然被做这种事 真的太过分了
我
都是你自作自受
我要关门了 赶紧穿好衣服回去吧
怎么了 结衣
也没什么啦
啊 对 就是那里
你喜欢这个吧
我是店长的肉便器 已经不能继续和他在一起了
赶紧射出来吧 工作还没完
这个也是工作 名叫给店长服务
这个人已经不行了
不 已经不能叫人了
已经完全沉迷于我的肉体了
不可以 不快点射出来的话
不要
这么深的话
不可以 请停下
会暴露的 在这里的话
那就看美树你了
在别的地方做就可以了吧
为什么非得在这里
从那之后就没见过面吧 和男朋友
昨天也被在收银台前问了
怎么可能有脸再见面
被强奸 被像奴隶一般发泄兽欲
和他已经没脸见面了
那种只要隐藏就好了
你不是很擅长伪装吗
不是的 才不是伪装
是工作的面孔
太失礼了
工作么 可不止这样
只要认真工作就可以熟练切换了
你应该是没办法的吧
那么给我看看证据吧
啊 现在很忙么
那个 现在在整理货物
之后再联系你
你在想什么 暴露的话你也不好办吧
你这个鬼畜
和他联系的时候 把你这幅痴态拍下来发过去如何
随你怎么说
赶快结束吧
和这个人说什么都没用
我已经没办法了
不可以 来了
来了
骗人 为什么 居然还在
怎么了 没精神啊
啊 没什么 让你担心了 多谢惠顾
不可能来吧
我在做什么啊 明明已经决定了
美树的身体真是太棒了 感觉会沉迷
那些家伙也变松了
差不多了
那么 也没发现什么可以的东西 回去了
看我吓你一跳
反正也准备好备用钥匙了
啊 看了短信然后急忙回家了么
来了 欢迎回家
欸
为 为什么你会在这里
冬月