小型便利店店长 下田 芳裕
有着三高的中年单身大叔
抱着业主朋友的大腿坐上了店长的位置
唯一的嗜好就是使用针孔摄像头偷拍自己的高中生侄女[结衣]以及其堂妹[小栞]
已经征服二女的大叔最近开始有点贪得无厌地谋划着什么
被害狂想女高中生 楠濑 美树
完美主义且极度自信 精通世事的现役女高中生
自诩绝对不会犯错实际上是个冒失鬼 虽然在努力地完成每一项工作
却也有着无视自己所犯悉数错误的缺点
据说父母是某领域的大人物 而她本人也自然自带大小姐气质
即使是面对长辈 只要不能让她顺心必会对其冷嘲热讽
是个极其任性的女高中生
轻浮的堂妹女高中生 冬月 栞
外表和措辞都极其轻浮的现役女高中生
父母去世后 由作为伯母的结衣的母亲收养 现寄居在结衣家里
在这期间 不甘愿做寄居蟹的她为了挣得生活费而努力打工
并且下决心升入大学后要拿到奖学金补贴家用
是一个与言行外表不同 活泼上进的女高中生。
侄女女高中生 中泉 结衣
遵纪守法 开朗上进的努力家
稍微有点天然冒失属性 任何时候都卯足了劲偶尔又会犯傻的双马尾少女
与母亲一起生活 为了挣得学费而进行打工
是个懂事可爱而又有点色气的女高中生
［我是不会出错的］
被指派为临时店长代理的芳裕来到了这间据说不到半年
已经连续被怼走三名店长的连锁店
出现在他面前的则是导致这一结果的始作俑者 工作不到半年的打工妹 美树。
她看着惊讶得说不出话的芳裕
眼神里流露出的感情与小栞她们不同 那摆明了是把芳裕当成垃圾看的眼神。
好不容易能来接手店铺却动不动就被恶言相向的芳裕一边欣赏着在更衣室偷拍的视频
却也感到十分的恼火 此时从总部打来一通电话
因被害妄想而失控的美树一状將芳裕告到了总部
原本打算妥善处理此事的芳裕也因日渐积累的点滴小事怒火中烧 选择直接向美树下手
［我的性骚扰可不止这种程度］
他决定让眼前因恐惧而颤抖的女高中生见识一下所谓真正的性骚扰
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：門  时轴：小Hshan  校对：陈先生  后期：アホ
工口便利店长
抓住打工妹的把柄为所欲为
（前情提要）
好怀念这幅光景
那是我们的初体验
当时我只是握着你 都不知道你已经失去意识了
我说大叔啊
吵死了
芳裕 给我舔
你这狂妄的小屁孩
你在舔哪里啊人渣
还不快停下 傻子 脑残
那里是菊花 不准舔啊 脏的
明明这么有感觉
你这肥猪 人渣 怎么可能 差不多行了
你就沉浸在这啪啪的水声里迷失自我好了
你怎么好意思吐槽我啊
可恶 你这该死的肥猪
明明很恶心的为什么这么舒服啊
这次虽然和你做了但不许有下次了哦 叔叔
结衣 你该不会从头看到尾了吧
要是暴露了的话
妈妈似乎还不知道我们俩都被干了的事
这样叔叔就可以
结衣 你真可怕
之前的事也是 虽说是顺势 但和你这异性恋亲嘴实在是
这孩子是个只搞女人的变态百合 对男人没兴趣
那个 那个 我 先告辞了
小栞 边被大鸡鸡插边亲嘴真是太棒了
叔叔要是能瘦下来的话结衣会很开心的
这身肥膘指不定什么时候就得病归西了
话说你真的给我减肥去吧
要是减肥成功 你想什么时候干小栞 就什么时候干
你够了 别做这种傻不拉叽的约定行吗
叔叔 好棒 为了结衣加油吧
又跑路了 到底在搞什么鬼
从进货开始活全都压在我头上啊
嗯 你说下一个肯定能行 骗人的吧
算了 我就再期待一次好了
要加油哦 再见
欢迎光临
唉 今天这么早就来了 你家老板呢
据说身体不舒服 长期休假去了
欢迎光临
我叫下田 是被派来接手这家店的
后门好像锁着我就从正门进来了
呜哇 这也太极品了
我叫楠濑美树 在这家店打工 今后请多多指教
虽说是个极品 还是和他搞好关系吧
请多指教 话是这么说 我也就在这里做一个月
完事了还得回自己的店里去
什么啊 就是个临时工嘛
我就觉得你坐店长的位置有点不够格
多谢惠顾
真是彪悍
楠濑 稍微聊两句怎么样
进货什么的我一个人就能做好
毕竟店长靠不住动不动就跑路 一直都是我做的
你也不容易啊
没事我习惯的很
我在的这段时间会教导你的
毕竟你才来半年 也有会出错的地方吧
我是不会出错的
欢 欢迎光临
一共是321日元
下班后再联系啊
嗯 我会等你的 美树也要加油啊
有何贵干
你男朋友吗
和你有什么关系
店长 今天的报告我放这里了
辛苦了
还有
今天你的那些性骚扰行为我也顺便归纳好了
届时会向本部报告
我 性骚扰
少装傻了 因为我很可爱
你就想滥用职权 真是人渣
你冷静点 今天也挺晚了 明天我们再好好谈谈怎么样
肯定打算用钱私了吧 你别做梦了
明明好心帮着打理店铺居然说我性骚扰
真鸡儿嚣张啊这个JK
（露出猥琐的笑容意图对我进行“指导”）
想太多了吧 亏我好心想教你点东西
一副自以为是的样子 凎
您辛苦了
是的 今天就开始了
不可能 肯定是哪里搞错了
嗯 我会尽快搞清楚的
整整一个月 好好让我开心吧
昨天本部来了电话 质问我关于性骚扰员工的事
我不是说了今天会和你谈的吗
无视店长的指令你搞什么名堂
反正你肯定打算把事情隐瞒下去
完全没得谈啊
清点做完之后过来事务所
我们好好聊聊吧 心平气和地
都说了别想动我的歪脑筋 你这变态
和前几个店长一个样 真是恶心
我进来了
你的报告我看了 我觉得纯粹是你自己想多了吧
你们这些臭男人可真是不要脸 打算强行扭曲事实吗
你自己倒是 在工作期间和某些人在聊一些私事
那纯粹是在和客人打招呼而已
明显是违反规定了吧
自以为是告我性骚扰之前能不能先把自己的事做好
果然 你打算把性骚扰的事隐瞒下去对吧
想封住我的嘴 没这么容易
你想倒打一靶
想倒打一耙的是你吧
要是你老实认错 写个检讨违规的事就过去了
性骚扰外加职权骚扰
你想法好像有点太多了
你做什么 这摆明了是性骚扰吧
我的性骚扰可不止这种程度
你到底在说什么啊 不要捏得这么用力啊 好疼
讨厌 你住手
闭嘴
要是不想我继续下去就给我老老实实写检讨
我写 我写还不行吗
写在这里可以吗
可要写清楚了  “完全是自己想多了”
你脱衣服做什么 这里可不是更衣室
要是我换衣服的时候让你溜了怎么办
你管我这么多 还不快写
不甘心 明明我才是被害者
你在我面前掏出这东西做什么啊
我上班习惯连内裤一起换
就算是这样也没必要在我面前
你到底打不打算写啊
不写也没啥 和我实战一发好了
才不要 我现在就写
那是什么东西 那就是男人的
比爸爸的大得多
（被鸡鸡蹭到什么的完全是我想多）
那条东西还能变的更大更硬吗
我到底在写些什么呀 但是那种东西在我旁边
一起来读的话还能快点结束
快点 写吧
颜色又黑又红 还长得奇形怪状
怎么有这么可怕的东西
那是什么东西啊 刚刚软趴趴的那个变得这么硬
这女人也太骚了吧
你 你做什么 要放开我
不用管我 你继续写就行了
你胡说什么 这和说好的不一样
不要 放开我 不要啊
你在摸哪里啊 不许摸
因为出汗打湿了吗 还是说
你这里味道不正啊
你别太过分了 这种话太失礼了吧
是真的有味道啊 明明脸长得这么可爱
住手变态 你没听到吗 你这痴汉人渣
自诩“可爱”那里却这么有味道 脸上挂不住吧
才没有味道呢 是你自己往歪了想吧
那只好调查清楚了
你在做什么啊 不要 不要闻啊
果然 没个自知之明真是可怜
不可能 明明都有好好地洗 明明弄得很干净的
倒是也有“河豚不会被自己毒死”这种说法
有味道的小穴就用大鸡鸡来遮羞吧
不行 不要插进去
好疼
男人的大肉棒插进来了 在我的里面来回摩擦
虽然没有湿可能有点痛你还是忍忍吧
我保证很快就会淫水乱流的
骗人的吧 为什么要做这种事
因为你这么可爱大家都打你的主意呢 真是可怜
这算哪门子性骚扰 这是强奸 凌辱 大骗子
你怎么有脸说别人是骗子
骗人 你打算内射吗 不行的 会怀孕的
不要不要  不行啊内射什么的
不要
能感觉到 精液射满了整个小穴 在里面肆虐
受孕了
哪有这么简单怀孕的
还得再加把劲呢
别 你还要干我吗
精液还留在里面 现在大肉棒插进去的话
不要 不要啊
说不定真的会怀孕哦
对我做出这种事 你不是人
你这个鬼畜 魔鬼 恶魔
再叫大声一点 这样小穴变得更紧了
我靠 这就放弃抵抗了啊 真是没意思
那我也赶快收工吧
不要 骗人的吧 又要射在里面吗
不要 真的会怀孕的 不要再内射了
又射进来了  精子 灌满了小穴
为什么要做这种事
这可算不上性骚扰 是你自己洞门大开勾引我
真过分 明明你袭击了可爱的我
有必要哭吗 真是不吸取教训
你做什么
又粗又大的又插到了我的小穴里
不要再插我了 饶了我吧
够了吧 饶了我吧
肉棒 插到了我的嘴里
讨厌 好恶心的味道 又腥又臭
昨天 就在这里我变成了女人 被又粗又硬的肉棒给
给你拍几张做纪念吧
你在想什么东西啊 这样光明正大地来偷窥
上班前跟你打个招呼而已 早上好
您也早 不是 我还在更衣呢请你出去好吗
就算你这么说
这幅屌样我也没法去收银啊
居然逼我做这种事
我绝对不会原谅你的
随你高兴 总之先让我在你的嘴里射个痛快吧
人渣
恶心死了
做得好 出勤吧
请把裙子还给我
比起和我争你还是赶快弄完吧 不然的话
哦 厕所在做清扫吗
你好 这里已经打扫干净了
那我就借用一下了
请进
请住手 会被发现的
就算是狂妄的你被他看到也知道害羞啊
不管是谁都一样吧
现在不行啦 他马上就要出来了
那我就更得做了
大肉棒插进来了
唉 你还没走啊
嗯 在整理工具来的
前段时间和你说的那件事 考虑清楚了吗
嗯 刚好这几天有假期 或许能安排一下
硬梆梆的大肉棒居然插得这么深
但是我还想再好好想想 能再给我一点时间吗
好啦 我等你 不过尽快哦
让你费心了 一定
不要插得这么激烈啊 会暴露的
身体开始发热了 你在这种状态下兴奋起来了吗
哪有 这种事
明明是个大人 明明是个店长 在他的面前 做这种事
鬼畜 我绝对不会原谅你的
喂 你要睡到什么时候啊 还不赶紧起来
我好困啊
谁叫你昨天突然临时把我喊出来的
（下期预告）
你这人渣 结衣让我赶紧过来 还以为你能有什么事
你该不会在担心我吧 真是可爱
烦死了人渣 把你那玩意拔出来
没什么事就让我回去啊 傻屌
在这里应该就安全了
绝对要告发他 就算是可爱的我也无法原谅
在走廊实在是不好下手 戒心挺严啊
不过你最好别小看了便利店店长
你好 今天也照惯例
不是吧 这来的也太不凑巧了
一共是390日元
谢谢 能稍微聊一会吗
我马上就下班了 待会再聊吧
这样啊 没关系 我在老地方等你
你做什么啊 变态 痴汉 人渣 肥猪
这是什么的痕迹啊
这个 只是不小心尿裤子了而已
我要走了
大肉棒又插进来了 不要啊
他等的厌烦了吗 你要用这个体位接吗
就算是因为我很可爱 这也不是人干的事啊 鬼畜
你骂爽了就行
插得这么深 又想内射吗 我不想怀孕啊