比赛总是首轮就输
反正我这样的...
没有那样的事情
莱...柠檬酱
我有在看
不可能不知道
我们学校偶像般的拉拉队长
就算进了大会  反正也是输
我这种人
连社团活动都当消磨时间了
所以  已经行了
没有那样的事
因为朝雾同学每天都在努力练习
好厉害啊
你很喜欢网球啊
柠檬...酱
对了  让我为你加油吧
那样的话会努力吗
因为...什么都想给你做
柠檬酱太过耀眼了
呃...什么都...
什么都...是指  那...那
赢的话什么都...听我的？
嗯？
但是...我想让你努力
嗯  没问题
朝雾同学绝对可以赢的
这孩子...真的在信任我
那  胸部
让我摸胸部
好~~~  加油上
诶...诶......
痛苦的时候  悲伤的时候  快乐的时候  开心的时候
色情漫画总是陪在我的身边
我  冈崎是个优点只有对色情漫画的感兴趣的男人
回过神来  即将毕业
映入稍稍有些焦急的我的眼帘的是
编辑部部员征集的字样
这本杂志在召唤我！！！
但是...
comic bottom
创刊不久  勉强在连载的色情漫画杂志
如果被录用的话  我的意见也会更容易听得进去吧
那样的话  就发挥我积攒的色情漫画的知识与热情
让那里变成美好的地方
迎接我的是  毫无干劲的总编
和对色情完全没有概念的  营业主管  宫原尚生小姐
然后是  独自一人的能干编辑  藤田正胜前辈
而且  这位藤田正胜前辈
被色情漫画界超一流的制作公司神漫神社给挖墙脚了
录取完全没有经验的我也算能接受了
入夏的时候  看准可以独立完成编辑工作的我
藤田正胜前辈离开了
comic bottom的生杀大权在我的手里
从现在开始  要加上我的努力才行
下定决心的我收到了一封藤田正胜前辈寄来的邮件
居...居然是要邀请我去神漫神社··········工作的邮件
身边充满一流作家和一流编辑
做一流的色情漫画杂志
那简直是梦一般的职场
但是  要跟随藤田正胜前辈  就必须舍弃bottom
做编辑还不到半年的我  想一个人担负起comic bottom
这也算是意想不到的好状况
神漫神社还是comic bottom
啊~~~~~~~~~~
我要怎么办啊~~~~~~~~~
（声音：original animation disc）
魔穗字幕组
翻译：yaya 校对：BSM 时轴：kira 后期：初雪
色情漫画！H和漫画共同进步??
画与被画共同进步！？享用绫部春流篇
要和我一起在神漫身社工作吗
想做
受邀虽然很高兴...
拒绝了
但是  以后可能会做出理想的色情漫画杂志
经我的手
我所制作的神聖comic bottom的真正出發點啊
真有干劲呢
总...总编
这倒也行
是...是指什么呢
稍...那个
才勃起了一半却相当大啊
别去想  别去想  和也！！
wow总编
咦  对真的H我又没有耐性
真正的女性触摸我这小丁丁  这是第一次啊
那个  请不要勉强...
啊？ 再说别勉强  杀了你
闭嘴赶快射啊
只是大一些的废丁丁
总编  我...已经
爽快多了  再见  辛苦了~~~
要把bottom从勉强存活的运营状态扶持到稳定...
怎么做呢
总之先把bottom的招牌画师叶部或流  就是绫部春流小姐
画和内容确实都没什么问题
力度或者亮點還有色情度还不够
說是那种优等生缺陷吧
畫的太過全面
只是这样的话...完全不行呢
接下来  是我在会场发现的岛岛猫猫子  就是一仓美羽酱
她还远远不能算作战力
再有就是小户姬百合子  就是小田桐香织小姐
因为她原本在画一般向和女性向的
虽说有些基础
但关于色情完全不懂
总之  我现在最想锻炼的  就是这三人
然后还有一人...
主管营业的宫原尚生小姐
是对该说色情没兴趣吗  还是看不起呢
雜誌完全沒有銷路
（要选谁呢）
果然最该锻炼的是从引人注目的招牌画师开始
果然還是不好吗
不...并不是那样...
请您明说  没有问题的 冈崎先生
那个...首先果然感觉还是不够色情
绫部小姐今后想画怎样的漫画呢
我...那个  那个  直说的话
色情的东西  想画色情漫画
是因为自学的缘故吗...都是根据自己的想象画的
也一直隐约觉得有些不正常
要怎样跨过这面高墙呢
越是思考越得不到答案
那个...冈崎先生
可以用我的身体
让我亲身感受色情吗
身体很热  这样...小小的玩具  只是装上了三个而已...
那麼 就來今天的正戲吧
好
好激烈...！ 阴蒂~~~~~~
不行  不行  请不要停
来了  来了
要来了  出来了
去了去了  要去了~~~~
好色......  春流小姐虽然有些失礼
比起你画的漫画  本人更加色情
好的  接下来教她这样的吧
要下楼梯了  请注意脚下
明...明白了  请拜托慢一点
总感觉  听到了些声音  没有别人吧
现在还没有人来上班
不快点的话
诶？！要加快呢
没问题吗
请不要勉强
没问题  要更了解男性  男人这种性别的话...
小丁丁真不可思议
難怪我沒有辦法畫好
那个...可能快要出来了
現在的我 感覺精液也能喝下去
射出來 快射出來 從岡崎君的勃起大雞吧里射出精液吧
出...出来了
总感觉一月比一月色情了呢
是真的吗
这个稿子的话  我认为没有问题的
只是...
至少
现在明确欠缺的 只有性的经验
但是  再怎么说  也不能以强迫她工作为借口做爱
是那样的呢
我明白自己还是远没有能力
然后今天  那个...我准备了道具
是这个  可以使用吗
绳...绳子？！
以前就想这么做了
看我的
粘在头发上了...
再来一发
射了这么多  冈崎先生的肉棒还很坚挺呢
真是的 為什麼不順勢上我啊
因...因为  我  那个
一丝不挂的时候您就因该察觉
就算是我  也不可能誰都可以拱手奉上一切吧
做好觉悟吧  要把你当成肉便器了哟
请住手
啊...对不起
笨蛋
不要摩擦  要出声了...
湿成这样
進去了哦
果然第一次很疼吗
馬上把你的小穴變得很敏感
這就是...这就是sex...
怎么样  很爽吧  肉棒
这样一点都不舒服  只是疼痛
肉棒...不要插  那样激烈地...  明明是第一次
第一次的小穴  我的小穴
被這樣的男人 被這樣的男人的肉棒操
怎么了  果然有感觉了不是吗
或许是那样
因为...因为冈崎先生的肉棒
在我的体内到處搔動
感覺舒服的地方被玩了個遍
我也是...我也觉得。。。小姐的小穴很舒服
冈崎先生的肉棒  冈崎先生的好舒服  好舒服~~~~~~
进入得好深  這麼粗這麼大...
春流小姐  春流小姐
头脑要融化了...  真的  要变得奇怪了
我也是... 我也是... 已经
就这样...  就这样射进来吧
比刚才更激烈的  冈崎先生的爆发
我...  想接下来
想讓岡崎君把我第一次干到高潮
要去了~~~~~~~
要去了
第一次sex像禽兽一样
动物一样地...
就这么去了...
舒服...幸福...不明白
我不明白...要去了   要去了...小穴...小穴~~~~~~
已经...真的要去了  去了
好厲害 這種高潮方法
总感觉今天...有种已经无法工作的感觉
没有关系
原稿从明天开始再努力吧
好的
色情漫画！
果然不很明白呢  这种事
没有同感吗
更加的......
男性的身体实际上是如何兴奋的
想亲眼确认一下
wow  男性会这样呢
但是用漫画的话  总感觉更大了...
还未...  达到完全状态
那就...麻烦您尽快到达完全状态
在女性面前做...
當做秘密的话確實挺兴奋的...
比预想的更费劲呢
对了  这种情况下  用女声说色色的台词不是会兴奋吗
嗯...大概
怎么了  那样巨大的肉棒勃起着面向我
想插进来吗
但是  不~~~行
再让你忍耐更长更长时间
要把你的蛋蛋里贮存的浓厚精液变得更加  更~~~~加浓稠
虽然台词很色
精神满满的棒读完全兴奋不起来
對了 給這個傢伙點懲罰吧
射在这张脸上
已经可以了  请在近处仔细观看
轻而易举
稍...  请等...
真的很热呢
没想到居然这么有气势
欢~~~迎回来
尚生小姐  你在做什么呢
明摆着不是嘛  想加深对小丁丁的理解啊
今天已经这么有精神了啊
失~~~礼了
怎么了
因为...漫画中含得好像很好吃的样子嘛...
是那样呢
但是  味道也有点奇怪
味道也是腥臭吧
那是因为  宮原小姐还不够理解肉棒不是吗
这样积极的我都还不够？！
嗯  不够呢
没有气势
把这么臭的东西放进女人嘴里
男人都是认真的吗
糟糕  总编好像快醒了
稍...  喂  你这家伙  不会  宫原小姐
还顺利吗  现在在做什么呢
那个...在汇总调查结果  检查读者的投稿之类的...
是的
嗯？怎么了
什...什么都没有
要我帮你吗
没...没没没没问题
我也打算等一下就回家
那样的话我帮你不就能更快回去了吗
肉棒  肉棒
不...快要结束了  没问题的
是吗  再见  我回去了
辛苦了~~~
好的  辛苦了
嗯？
怎么了...
又粗又硬  臭臭的肉棒
出来了  出来了  出来了
肉...肉棒汁...
如何  这就是来自肉棒的精液
那么  接下来的就拜托你了
接...接下来...是
真讨厌  摆明着是sex啊
那个...你是认真的吗
认真的呢
要有工口的共鳴  没有比赶快来一发更好的方法了吧
在...在这里拒绝的话  会让尚生小姐出丑
春流小姐...对不起
那...那  要开始了
如我所愿
果然还是有些紧张呢
疼...............!!!
没...没问题吧
请拔出去...被色情漫画骗了
看着那么舒服  实际上不是超级疼吗
不是的  宫原小姐太注意因為漫畫裡的女孩子都能忍的疼了
果然还是不要拔出去
既然是我提出来的  我会做到最后的
这...这种东西  完全没什么大不了的
冈崎先生  如果H很舒服的话  请让我也舒服起来
明白了
開始濕了
总感觉...比起刚才不是那么痛了
舒服吗  冈崎先生
是的
这家伙...虽然是笨蛋  好可爱
好舒服...
胸部...  又硬又大的东西在里面扩张开来  肉棒...
辛苦了
冈崎先生  不可以停...  不行
再见了
第二天  总编那里收到了一份来自春流小姐的传真
说要停止连载
手机停机
从公寓搬出
联系不到了
没了招牌画师的洞太大
bottom的营业额下降了
然后  数月后
到此为止了吧  已经很不错了不是吗
因为总编的一句话
bottom决定停刊了
怎么了  那样巨大的肉棒勃起着面向我
想插进来吗
但是  不~~~行
再让你地忍耐更长更长时间
要把你的蛋蛋里贮存的浓厚精液变得更加  更~~~~加浓稠
对了  射在这张脸上吧
欢~~~迎回来
尚生小姐  你在做什么呢
明摆着不是嘛  想加深对小丁丁的理解啊
辛苦了
在做...什么呢
不...不是  那个
不是...隐形眼镜掉了
冈崎先生  对不起了
再见
那...那么请让我看看稿子吧
好的
春流小姐的漫画质量不断提升
也有新的粉丝了
即便如此  她也因为風格更改而离开的读者感到在意
这个月的稿件  说实在的  完成度已经高到可以定稿了
不是  请再容我考虑考虑
明白了
质量虽说是戏剧性地增长了
同时也变得越来越变态了呢
会对老粉丝带来很糟糕的影响
那个...请允许我稍微离席一会儿
怎么了
话说好慢啊
春流小姐？！
到底是怎么了？
春流？  你指谁呢
比起那个
和姐姐做愉快的事吧
莫非是为了漫画做的表演？
已经  变得这么大了不是吗
一同变得舒服吧
可恶的上司
给我看好了
给...给我
把肉棒...插进下流的菊花里
好热  又热又大還抖動的肉棒哗啦一下深入菊花了
插到菊花裡來了
被塞入的舒服以及
抽出的快感...!
會被聽到 但一想到會被聽到就一陣陣發抖
吸缚力一下子变强了...
射进来  射进来
用菊花裡的精液
把饞得不行的小穴
快一點快一點
把它灼傷吧
射进来了 射进来了
我 變奇怪了 像剛才一樣 把裡面射的滿滿的吧
好舒服  好舒服~~~~~
好燙啊 感覺到精子了
去了
就算是为了負責的彩頁
是不是做的有点过了...
窗外和摄像头都在看你呢
看到了 全世界的肉棒的視線都集中過來了啊
你這張漂亮高貴的臉被我艸得心花怒放啊
儘管看吧
快看 我羞死人的姿勢 快看啊
现在就要用我的精液
注满这个小穴了
不要射在里面
射了  射了
明明知道被侵犯了 還被授精了啊
好好吃 看我 看我
最喜歡肉棒的子宮裡 在裡面射個夠
冈崎先生  不好  大事不好了
现在我很忙
行了你先看看这个
绫部春流剽窃...！
这么想把漫画卖出去吗
前段时间编辑部收到了一堆抗议信...
下作色情漫画家  绫部春流
反对集会
春流小姐
春流小姐  请开门
请住手  邻居会很困扰的
和也先生  我...不画漫画了
自己已经不知道该如何是好了
是问卷明信片
反对的信  以及意见相反的信
我都带过来了
为什么做那种事...
为了让你自己判断接下来该怎么做
我喜欢春流小姐现在的作品
我和他们的差异
在于喜欢现在的还是以前的春流小姐的作品
仔细聆听如今读者的声音
在那基础上
我想让春流小姐自己选择漫画的风格
这些明信片就是材料
之后就是你的心意的问题了
我的...心
我回去了  还有剩下的工作
一周后  如果一周之后绫部春流没回来的话
你也就死心吧
终于到期限了...
早上好
我要画
今后一直画色情漫画
春流小姐
已经不会再迷惘了
我想画色气的漫画
稍...  春流小姐
做好了  这是绫部春流的单行本
已经有了很多预约
主管营业的尚生小姐已经忙得焦头烂额了
要坐在长凳上吗
要坐的话  可以坐在那边吗
和也先生  发生了好多事呢
是呢
实际上我有一件决定好的事
决定好的事
是的
我的单行本发售  然后被大家接受的话
就决定和你说的事
半年前  比起老读者对我的憎恶
感觉好像我背叛了他们一样
那时候全身充满了无力感
你自始至终都绅♂士地对待了那样的我
认真地  为身为漫画家的我考虑
所以我才会在截止日的早晨大声喊出了想画色情漫画
说出了一开始对你说的同样的话
能走到现在这一步多亏了你
真正地重视我  真是多谢您了
什么真是多谢啊  说得好像要结束了一样
从今往后我们要一直  一直一直  努力下去啊
好的  是那样呢
话说回来  关于我的笔名
嗯？ 怎么了
姓的部分  有要改的预定吗
那是指...