我的胸部
在摩擦著老師的肉棒同時發出了很淫亂的聲音
射出來吧 好好地指導我吧
好 要射了
好好的給我接住了啊
啊 好厲害 味道好濃
就這樣讓身體放縱吧
把全部都暴露出來
好害羞
你的話肯定是想拿到合格的吧
老師竟然這麼關心我
很好 讓店員也聽聽
高潮時淫亂的表情
好的 請老師用滾燙的肉棒讓我弄高潮吧
老師 太害羞了
在羞恥心完全消失之前給我忍住
那裡一直在抽動
不是「那裡」要說成小穴
下流的
小穴好舒服
請把老師那滾燙的肉棒插進我的小穴裡
在裡面攪動吧
只有老師讓我的小穴變得這麼濕
色情研討班
~用愛愛進行信心振作指導~
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:竹莢魚 弟子J 校對:アメシ_α 司機A 時軸:番薯稀飯 壓製:菓菓
你就是楠國恭司吧
初次見面 我是百仁華
沒想到天神原理事長親自來接我
怎麼樣啊
我們學校夏季補習的事
能不能答應我啊
順便不來挑戰看看 能否得到我的處女嗎
欸 理事長?
從你說的話和心意來看不像是騙人的
我很明白
只靠一晚和一點酒奪走你的處女是不可能的
你也不要這麼冷靜的去回覆她
你真的是很敏銳呢
就和你說的一樣
這次我不是攻略對象
真是可惜
深表歉意
理事長
這人作為指導老師和每個女學生都要做愛
並且合格後的女生 事後都被他甩了
是個罪犯 女性公敵
並不是只教女生喔
況且 和學園長一樣 你也是處女吧
啊
哈哈 這都被你看出來了
不愧是讓200名補習生都合格了的人
再問你一次 能不能答應我呢
這是
這裡要到下週才對大眾公開
你難道是來上補習的嗎
難道是你也是
我是楠國恭司
在這個補習合宿中擔任老師
楠國老師
欸 難道是
怎麼了 難道是知道我的事嗎
這…
不用這麼緊張
我的指導不是強制的
不願意的話 別接近我就可以了
但是 如果來我這裡的話
不管是誰一定會讓他合格
一定會
一定會嗎? 真的
然後就是看你自己了
我的話
今天見到的有鷺沢華蓮和長岡里美
還有
是誰
請往這邊
等你很久了
各種地方都看見了喔
就是讓你看的
怎麼樣 有沒有想要了我呢
不要想那麼壞
不過想讓你來奪走我的處女這事確是真心
我一看到你 這裡就很難受
我希望你也能明白我被冷落時的心情
真正找我有什麼事
真是無情啊
好像已經看上了3個人了呢
而且是非常有趣的三個人呢
不愧是你
監視錄影機嗎
特別是在考場上連續不合格的鳴海楓
你到底會怎麼教她
真的很感興趣
我到底會去指導誰
首先是要她們自己決定
那個男人真的是傻
怎麼會有學生接受那樣的課
楠國老師
下定決心了嗎 鳴海楓
明明
戀愛 玩耍 做愛 這是我的三大指導
特別是規範程序的做愛
可以大幅激發你們身體中的潛在能力
真想讓自己的志願合格的學生才可以來我這
綜上
老師想給我怎麼樣的指導
讓你迷戀上我
鳴海你是7月7日失去自我的織女
每年和牛郎可以再會的日子
眼睛和心卻是灰色的
失去過橋的機會
這就是現在的你
我一定會讓你渡過考試這一座橋
拿著合格通知去和牛郎見面
老師真的是自信心滿滿啊
請再給我一點時間來準備接受指導
全部都接近滿分啊
如果正式考試也能這樣就好了
手會發抖
如果落榜了會怎麼樣
正因為如此才需要我的指導
最大的心理上的弱點
完美的讓你克服
臉太近了
你好 老師
嗯 很好來了啊
是的 已經做好覺悟了
安心吧 不會做你心裡想的那種過激的行為
過激行為什麼的才沒有去想
今天就只是kiss
做完就結束了
把一切都交給我吧
把身體放鬆
身體和心理都要無防備
老師 我的呼吸
老師 身體很奇怪
老師 我
不能理解自己身體發生了什麼是吧
計劃變換一下 稍微激烈一點吧
楓 這是優等生專屬的特別指導
老師 這太突然了
如果這樣玩弄乳頭的話
胸部要麻痺了
這不可以啊
好了 你的下半身隔著褲子感覺到了吧
好硬
老師的那個 非常大
為什麼啊
你問為什麼?
看到了楓可愛的身體
所以就變成這樣了
可愛什麼的 才沒有
好熱 好舒服
老師的 在肚子裡面
那麼熱
明明是那麼的痛
既然已經得到了你的處女
接下來我保證也會盡全力的
老師的在裡面摩擦
腦子變的一片空白了
要變奇怪了
會怕吧
不過接受這一切
我只給予你快感
性交這麼舒服
好幸福
又要
老師的那個在菊花裡也好大
有沒有很痛苦
完全沒問題
菊花要被高潮了
這樣的話真的要上癮了
我要變成色色的孩子了
又要出來了
老師 我愛你
沒事吧
那個 老師
我想再做一次
好的 楓
這次看來應該也會很順利
這座山聽說是禁止入內的
沒想到是專為有錢人建造的地方
非常抱歉
請不要進入這個區域
虧你能注意到這個攝影機的位置
只有我真正認可的人
和能讓我身體和心理屈服的人
才可以進來
現在的你還沒有資格進來
你聽話的這點 我也很中意
可以坐在你旁邊嗎
是冬海啊 沒問題
好的
這個女人一開始也是很強硬
理解了做愛的快樂後 也變得溫順了很多
模擬考的結果真的很棒呢
鳴海是第一名
鷺沢和長岡也是進入了排行前列
現在的冬海的話 也許可以趕上我
百仁華好像也很高興呢
姐姐的事現在就不要提了
要如約奪取姐姐的處女嗎
如果我明天還能在這裡的話
但是沒有時間
失禮了
怎麼了
這是天神原女士給楠國老師的
性交補習是吧
發生什麼事了
膝蓋突然使不上力
難道是 剛才的
原本我應該不是攻略對象的
但是已經忍不住了
玩弄了周圍所有的女人
真的是非常過分
喲 醒了是吧
看了你的工作方式
預想之上的結果
我的心裡變的異常興奮
這種心情是第一次
果然你是特別的
你居然有這種感情
我也是女人啊
因為我想試試
不得已採取這種強硬的方法
你是可以接受我的一切的人
合格了
強大的精神力讓自己不射
你正是支撐著天神原補習班的人
成為我的丈夫也是理所當然
我女生的部分從剛剛就一直出水
我知道你的肉棒很想要射精
不斷的顫抖前部一直抖動
前部
可以喔 快射出來
這就是你精液的味道 還有氣味
我的第一次就獻給你吧
今晚就讓我懷上你的孩子
這樣啊
如果我在這裡讓你懷上的話
就會成為天神原的專屬補習班講師
補習界也會變成天神原獨占
補習量也會暴增對吧
變成只有付錢的學生才能補習
與我的個性不符
直覺好到如此的話也會讓人感到噁心啊
我不是說過緊急事件以外不要打這個電話
什麼?
算了我直接過去確認
抱歉突然有急事
值得紀念的初體驗以及造人就留到下一次吧
總之不先處理這個的話
老師
沒事吧
看到老師你被理事長抓走
用監視器確認了這房間
原來如此
百仁華這麼急是多虧冬美啊
是應該是我
怎麼了
那個雖然是到現在這麼覺得
很在意老師裸體
雖然是這種時機
沒差啦 再指導我們一次吧
不在
可惡到底跑到哪去了
楠國恭司
難道還在這個區域裡嗎
監視室 楠國恭司有沒有進過這個區域
確實他有進來
太大意了 他已經在…
你才發現啊
但是這樣就將軍了
你醒了嗎
這裡是?
你究竟想對我做什麼
我先說
若你做出了會讓我留下傷痕的事的話
你的人生就真的結束了
我不會做這種事
不如說百仁華會很高興吧
很高興?
原本是要花很多時間才能做的事
今天是特別的
指導的全部課程
就這樣用身體牢記吧
我明白了
你對於我強硬的手段很生氣
我非常明白了
我道歉所以
怎麼會
我只是被親
我剛剛只是被親就去了嗎
這是指導的第一步
肉體的緊張感應該也解除了
這效果你明白了嗎
這是第一步
如果被做比這更厲害的事的話
把繩子解開
這傲慢的態度能維持多久呢
下一個指導是
這種程度還遠…遠不夠
乳頭倒是變得很硬了
我是天神原百仁華
百仁華
天神原百仁…
感覺看…幻覺
接下來是正式指導的第一階段
不行
明明現在身體好像要溶化般
我的下面還被肉棒插進去的話
肚子裡好麻
不行了
安心吧
第一次的血有流出來
好舒服
肉棒不斷插入
這樣就真正地奪走了你的處女
身體要溶化了
就是這樣
把所有的理性用快感去除
為什麼不射在裡面
你要我射也是可以
不過你能先答應我幾件事嗎
我答應你
不強硬把我拉進補習班
不干涉我的指導
不為了你的欲望而做出卑鄙的手段
最後是不准拒絕我的請求
那是
不答應的話這就結束了
拘束會解開
想自慰就自慰吧
讓人這麼有感覺怎麼可能會拒絕
拜託了
你說的話 主人的話我全都聽從
再讓我多多地高潮
好回答
主人放進來 可以放進來嗎
肉棒插得滿滿的
好喔
做為我太放縱的賠禮
想怎麼動都可以喔
我明白了 那麼
說了不是攻略對象這種謊言 對不起主人
我是像母狗般淫蕩的女人
可以喔 把肉棒放進來
不夠不夠
更硬 更大
把這像凶器一樣的肉棒
毫無保留 全部放進來
差不多該動了
好
裡面不斷顫抖
大家在等著你夾著肉棒高潮呢
讓大家好好看看你硬起來的乳頭和尚未開發的子宮
讓我去 請讓我去
肉棒在裡面 更裡面
全部射出來
全部 全部
都成為主人的東西
合宿平安結束
學生們也全都考上了理想學校
我的話
突然百仁華說有想報告的事
希望我過去
沒想到我會奉子成婚
百仁華的話不會後悔吧
來到度假村的百仁華
聽說等著和我做愛等好久了
帶著點害羞的表情求我做愛的她
非常地可愛
又一直幻想與我的結婚生活
變成了會出母乳的體質
主人 記住我高潮的表情吧
真是的 明明工作上得心應手
卻擺出這麼不像話的表情
不是你教育出來嗎