怎么样 你也觉得不错吧
是
对吧对吧
再多多夸我吧 我允许你夸我
虽然被你夸奖没什么 但我也不能输给纪沙罗
是么 如果没问题就这样继续
讨厌
工口游戏笨蛋朋也君的紧急入社
加上纪沙罗画得越来越好
倒闭边缘的「FLOWER」公司即将推出的凌辱类游戏
或许能够大卖 可能能趁此跨过倒闭危机呢
于是决定了
程序也终于即将结束 经过测试之后也会发售了
一起加油吧 游戏笨蛋朋也君
硬要说的话应该是工口游戏笨蛋
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：秋枫葉月 时间：红霜幻月 后期：phantom
望月君来这里工作已经3个月了吧
已经这么久了啊 总觉得才上周刚来似的 真是的
我还一直以为公司就我们4个人呢
好过分
算啦 望月君也做过网页设计和跑腿工作啦
今后才是工作的重点 大家团结起来一起努力吧
纪沙罗的原画虽然画得很可爱很显眼
但工口度也增强了很多
即使比起一些大作也毫不逊色
桃香的剧本总觉得不适合工口游戏
反而有种童话世界里那种花园的感觉
但也满载了大量的下流对白
然后是伊织 在上一部作品中
她的上色都有点不太适合角色
但现在也能做出很煽情很有肉感的上色了
社长就..
还是和以前一样被抱抱或者摸摸头的吉祥物般的角色
但作为监督 该说的也都能说出来了
这点小事就开始装男朋友 我很困扰
望月 上色要看么
好
是啊 不能只想着纪沙罗
桃桃 我先走啦 别太钻牛角尖啦
我先走了
我去洗澡了
好的
不是这样的 不该是这样
那个..发生什么是了么 桃香
没什么 只是有点想不通而已
这点小事我还能解决 不用你关心
不过如果有什么事情可以帮到你 不要客气要说出来啊
是么 那么..
你那反抗的眼神是什么意思 好好感谢我吧
身份高贵的女王殿下
我可是愿意亲自把你那粗俗的东西当成资料用哦
根本没那种对白啊
啰嗦 快点给我进入角色
我才不是M呢
我倒要看看你能嘴硬到何时 这会对你有效么
男人的欲望什么对我来说可是很好操纵的
我现在就来证明给你看看
怎么了 眼睛只盯着我的胸部 想要这个吗
真像只动物 抓得这么用力
怎么了 难道你想把你拿下流的M肉棒插进来么
你才是想被插吧
你还嘴硬
变精神了呢 你这臭肉棒就这么想和我做么
想做
你说什么 我可没听清楚
不说清楚的话 可不能让你插哦
请让我插进去吧
请让我把肉棒插进桃香的小穴吧
说得好 那我就让你插进来
相对的 你要是把我弄疼了 我可不会轻饶你的
这就是你的肉棒么 就这么大可无法满足我的
不就是乳房比较大么
怎么回事你这语气
看到你作为肉棒 还是需要奴隶般的调教呢
看我用小穴好好的教育你
看我让你变成不被虐就站不起来的肉棒
夹得真紧
被掌握主导权也不错啊
能插我的小穴这么高兴么
肉棒..对你就得这样呢
向我献出你那肉棒一生服侍我吧
怎么
明明才刚插进去就把我的小穴弄得这么下流
你不也湿了么
你说什么呢
我怎么可能被你那肮脏的肉棒弄得有感觉
好吧 为了不再让你说出这种话
看我怎么用小穴好好调教你的肉棒
出来了 黏黏的润滑液全都流出来了
你可以射在我身体里有点不公平呢
给我把嘴张开
很好
对你这种勃起了肉棒乱插小穴的肥猪
我就把这个给你
谁允许你舔我舌头的 你给我要点脸
怎么样 我的很好喝吧
不要 你干什么 JJ..
你真是个容易理解的肉棒猪啊
喝了我的口水后肉棒突然就变得更大了
变得更想插小穴了
从刚才开始就一直捧着我的乳房 真烦人啊
这个
不行 那里是
怎么 这里勃起会令你害羞?
这种M乳头 我这样做如何
竟然如此强力
射精 好棒
不是干得不错么 最喜欢肉棒的S女王
你不也挺能干的吗 你这M肥猪
没错 就是这个
我就是沉迷于肉棒的快感中的女王大人
灵感涌现出来了
那真是太好了
不是这样 不是这样
不是不是 不是这样的
这样可不行呢
大家注意一下 先停下手中工作
你怎么了突然这样
难道终于因为天气太热把脑子烧坏了?
我看起来很奇怪么
我觉得她就是认为是才这么说的
确实
有什么事么 望月君
最近大家工作的效率有点下降了
所以为了给大家减缓压力 不去哪里玩玩么
去玩?哪里啊
好舒服
对你来说可算是绝景了啊
还不快来感谢开车送你们来的丽娜大人
非常感谢
丽娜 不玩沙滩排球么
喂 望月
你要也闲的话也给我过来参加
我就今天就算了 会变得黏黏的
我也不太擅长运动
真是夏天的虫子一样飞蛾扑火啊
让我来告诉你沙滩排球也是可以比铁球还厉害的
望月君 我会永久记住你是个好社员的
真卑鄙 你那是大人该做的行为么
会用脑袋可是大人的特权
来吧 看我让你为出现在我面前而后悔
这种无力的投球 就算闭着眼睛..
腹部可是破绽大开哦
真是愚蠢
没没..没事吧
既然如此..
..走为上计..
为什么连我也..
给我站住
是大人就别逃
为什么是大人就得挨揍啊
站住
他们在干什么呢
看起来不像是沙滩排球呢
真是大作
真是个好大的洞
不好意思 厕所在哪啊
啊 这边
那个 伊织
厕所在哪呢
在这
这里 我的嘴就是厕所
现在正在画放尿时的场景
我想更了解一下小便时的样子
来 没关系 不用客气的
怎么回事啊 这人..
她是认真的? 怎么可能..
糟了..
怎么了 不尿么
那个..如你所见
勃起的话就不行了么
是的
那我让它恢复原状就行了吧
肉棒越来越硬了呢
伊织 已经..
可以哦 射出来吧
精液的味道我大概知道了
这次我想用小穴来尝尝看
来吧 插进这里面
这样不行的啦 伊织..
好厉害
比想象中的还要疼呢
肉棒好粗
好舒服
来吧 让我们更多的接触吧
全部都直接接触吧
声音太大会被发现的
没关系的 比起这个..
我想要更加强烈的味道啊
味道?
想要 想要
好激烈
不行了
来吧 到现在最浓烈的味道
你的精液非常的粘都不流下来呢
能尿出来了吧
我真的尿了啊
嗯
这个原来是这样的啊
喂 宁宁
不快点的话就会被鬼神吃掉的哦
别光看着快把我弄出来啊
在干什么呢 那帮人
结束了呢 要回去了
以后再来吧 大家一起 明年再来
嗯 是啊
各位辛苦了
辛苦了 辛苦了
终于明天就是了呢
测试啊
大家一起加油吧
你也要回去的吧
有点事想请你帮忙
进来吧
嘛 打工费多少会给你一点啦
这是那个时候的 没想到还能再见到
那种事无所谓啦
没时间了 快点啊
你也再画同人志的原稿啊
没错 以后会越来越忙的 所以打算今天就搞定这个
原来如此
那个.这个该把哪里涂黑啊
那个.啊咧..这里是怎样来着..
你怎么想的
我就是不知道才问你的啊
开玩笑啦 玩笑
那个..
大概是头发 嗯 头发
就这样吧 其他的..
全部涂黑可以么
我会给你简单的指示的 这样就..
等等 你干什么啊
足够了 明明你到这样诱惑我了
我居然还没注意到 抱歉
你在说什么呢
纪沙罗
讨厌
不行
好久没见过了呢 纪沙罗的PP
为什么会变的那么大啊
我一直都蠢蠢欲动啊
发出这么香的味道引诱着肉棒
才没引诱 才没引诱呢
那为什么小穴变得这么湿了啊
才没湿呢 刚刚才湿的啊
再说这种场景 游戏里没有的吧
肉棒居然还变得这么大
纪沙罗的小穴都湿得滴下来了
再不插进去的话 地板会留下污渍的
肉棒进来了 明明在我自己的房间
插这么深的话 我会不能画原稿的
没事的
上半身专注画原稿 下半身专注做爱就行了
怎么可能啊 肉棒插得这么深
别插这么深啊 会被邻居听到的
有什么不好的 就算发出淫荡的叫声
纪沙罗不也是成熟的女性么
不要啊 被邻居听到我被肉棒插时的叫声什么的
里面搅得太厉害了 里面要融化了啊
其实你是想做个不停吧
才没呢 明明不想的
原稿要赶不上了
要被动物给攻陷了
没关系的 放松的话效率会更高
真是笨蛋肉棒 真是的
你真是只会勃起啊
别揉我胸部啊
我快要射了
不行 这种野兽一样的性交..还要在里面射精
精液射进小穴了..
肉棒不停地汩汩的把精液射进来
进来了 进来了啊
野兽肉棒不停地射进来了
不行 再插的话我又会高潮了
交给我吧 我是不会让你这好色小穴高潮的
我的小穴被雄伟坚硬的肉棒侵入了啊
再来 继续像那样插
这样动的话
真啰嗦 你不过是个勃起比较快的野兽般的人类
看我把你的肉棒全都榨干了
快点 快多动动把小穴搞的更乱吧
既然你这么说 看我把你这得意嚣张的小穴插个稀巴烂
肉棒好厉害 里面的肉在一起摩擦着
肉棒前段往里面不断侵入着
不行了..已经..
屁股..屁股被肉棒侵犯了
屁股也被肉棒摩擦的就要去了
肉棒和小穴和菊花
都去了
抽插时的声音绝对被邻居听见了
肉棒..喜欢
真是的 你怎么搞的啊
早回来的意义不全没了么
抱歉
作为惩罚 打工费可不给你了
那个..打工费的话刚才已经收下了
你还真是只猴子啊 笨蛋
笨蛋笨蛋 笨 蛋!!
终于完了
剩下的只剩编辑了 我一个人就可以了
辛苦您了
比起果汁更想喝酒啊
不行啊 怎么能给你喝酒
可能又会做很多奇怪的事呢
呐
你是喜欢我的吧
嗯
今天你也很努力了 那个..
你要是觉得可以的话 和你交往也行哦
诶
为什么 以前明明甩过我一次
就这样和我交往没问题么
难道说 那个时候的纪沙罗就已经..
今天就是为了这个才叫我来的?
你也给我说点什么啊!
我倒是没什么 对你我也没什么想法
请务必指教了
什么啊你那表情 你在耍我吗
不 怎么会呢
会 绝对会
真是的
笨蛋笨蛋 笨 蛋!!
真是个让人伤脑筋的孩子啊
你给我说点什么啊
纪沙罗真是好可爱
不用害羞的哦
没有害羞才没害羞呢!!
放开我啊 笨蛋笨蛋
不要 快放开我啦
果然还是不交往了
真是的 别就这么自爆了啊 真是的
笨蛋
省电中...
伊织 这里已经有肉棒了 换成淫水比较好哦
那就这样吧 既然要这样就得把小穴搅得一塌糊涂才行呢
这里的配音谁做的啊 肉棒插进去居然有爆炸声
小穴爆炸了 这究竟怎么回事..
诶 这里是我负责的 我把声效搞错了么
XXOO..XOXOXO...
花季少女们都成长起来了呢
说起来 这究竟什么时候才能完成啊
更多 好想再要更多的肉棒啊
再要更多的精液 热热的全都朝我射来吧
看起来没问题啊 这样一来 游戏就真的完成了
没问题了 这样就全部OK了
太好了 终于成功了 终于做完了啊！
终于可以好好睡一觉了
真是累坏了啊
终于..终于
新生的「FLOWER」公司的第一作 完成了
大家真是辛苦了 托大家的福游戏终于平安完成了
谢谢大家
干杯
我能进这公司真是太好了
对我来说也是
我对这里也..不..能来这里真是太好了
是啊 嗯 真是太好了
我真是好幸福啊
恭喜 听说发售了
丽娜
为什么已经喝醉了
因为很值得庆祝啊
不多喝点吗
像平时那样做吧
不管怎么说这也..
噢噢 真性感呢
今天我也给努力的他一点奖励吧
你干什么啊 丽娜
好可爱
好 那我也来
宁宁 不行!
怎么了 早上好
这身打扮是?
为我穿的啊
你不是说想看的么
不行 朋也的肉棒在我的里面搅动着
下周之前比较有时间 我们就尽情的做吧
嗯
我喜欢你 纪沙罗
我也是 朋也君 喜欢 最喜欢了
来吧来吧 朋也 更加激烈些
永远 永远都不要离开我啊
当然了
在我的小穴里射精 给我喝你那牛奶吧
肉棒在我里面爆发了
去了去了 高潮了
朋也
纪沙罗
干什么啊你们
所以我不是说了嘛
我.我是想阻止大家的
宁宁说可以用来当做新作的参考
大白天就做真不错呢 年轻真是好
连丽娜也
笨 蛋!!