Collaboration Works
因为某些理由
我社有着前所未有的危机
因为前作的失败
发不了工资
如果下作也失败的话
Flower就倒闭了
无论做什么都要让下一作成功！
大家~ 召开紧急会议！
请马上集中到会议室~
吵死啦！！
吵死了
魔穗字幕组
翻译：暴走野猪 时间：暴走野猪 后期：显血
工口游戏！H也好游戏也好都是开发三味
姫乃纪纱罗 开始恋爱了 篇
前作的H程度太低了
已经不允许再失败了
赌上整个公司来挑战重口味的凌辱的题材
那么 这是啥？
啊 这个人呢...
我从今天开始来这公司上班
诶？麻烦再说一遍
叫做望月 友也
请多多指教
在这上班是指就职？打工？
不管哪样 你是认真地么！？
我们现在没那么多的资金！
伊织小姐！你也说说！
姬乃纪纱罗（21）
我叫姬乃纪纱罗
160cm
B87 E罩杯
W55
H86
原画担当
这次是第三作
发行过同人志所以有一定人气
处女
担当的是原画
自我介绍这点就够了吧
干什么啊！
不要用奇怪的脸看这边啊！
我叫藤原桃花
藤原桃花（20）
155cm
B96 H罩杯
W58
H87
担当脚本
脚本担当
有时会在BL杂志上写小说
所以有一定人气
处女
以上
哼...
高坂伊织
高坂伊织（25）
170cm
B81 C罩杯
W56
H75
上色
上色担当
在电子画像系同人社团里有一定的业绩
处女
我 睡着了啊
我叫 园野宁宁
园野宁宁
145cm
B68 AA罩杯
W54
H71
社长兼营销
导演兼编剧
为了节约 睡在会议室
尽管刚才面试时就介绍过了
是担当社长的超级女性！
32岁 处女
那么 望月君的工作是...
宁宁
帅哥新人在哪里啊？
丽丽丽 丽奈！？
今天是怎么了？难道终于要让公司倒闭了么？
辛苦了 已经可以回去了哦
想着 反正像你们这样肯定没法开像样的欢迎会
所以
谢谢啊 丽奈
来吧 大家 今天的业务到此为止
现在是party的时间哦！
真是的 你是男的吧
来点啥即兴表演啊！
总该会一点的吧！
纪纱罗好强势啊
我喜欢强势的人哦
所以说男人什么的...
啊~喝了酒之后身体会热起来呢
来来 大家注意这里
要脱咯
丽奈小姐 今天不能裸体啊！
诶~有什么不好的呢
大家都是女的 又不见外
我的存在...
友也君 看来好像带着很威武的东西呢
你那肉棒 已经用过了么？
好性感哦
再多宣传一下自己嘛
新人好好地宣传自己也是工作哦
诶 好 那么
我到现在为止玩了将近千个H游戏
当然 这个公司出的所有游戏都玩过
挑明了说 失败的理由是
画也好 剧情也好 上色也好
全部 都不够H
我虽然画画很差 故事也写不来 上色也不会
但对于H游戏的热情是不会输给任何人的！
看这语气 看来实际经验也很丰富呢
这个嘛 是处男
真不像话
那么 大家的实际经验呢？
最近呢
对 工作太忙了！
并不是做不到...
在吹牛吧
都说到这份上了
那就让你来露一手吧
按照我说的 呢
这孩子比较会主张自我呢
什 这种东西 早就看惯了啊！
实物是这样的啊
这是什么啊 快点收起来啊 丽奈小姐
会变得这么大啊
来吧 小纪纱罗
给这粗暴的孩子给予调教吧
交 交给我吧
这种程度的事...
干嘛啊！不要发出奇怪的声音啊！
这种东西！
哇啊啊 这 这是...
看起来像色拉酱一样好好吃的样子
好疼
送你回家啦 所以原谅我吧 丽~奈~
这是现实啊
我都做了什么啊
什么都不会的我
能在那公司里做到的事...
好！
真的 非常抱歉！
你 这 家 伙！
望月君也是被害者之一嘛
所以说男性无法信任啊！
有想让你们看的东西
这是什么？
从我玩过的H游戏里抽取的理想的H画面描写资料
认为可以当做参考
娇喘的基本数据？
哦 这样上色比较H啊
H游戏的销量情报
你 这么多东西一个人？
好厉害啊 望月君
大家因为是女性所以对H可能没兴趣
但不了解工口的人
是做不了工口的！
我不管怎样
都想让flower的下一作成功！
你啊 真是H游戏笨蛋呢
知道了啦
谢...谢谢啊...
还有一个资料
就算是用马赛克消掉的部分
但那部分偷懒的话还是会被玩家发现的
啊 这个没使用过
所以纪纱罗小姐也可以用
谁会用啊
望月君就请你检查所有人的工作
诶！？
这家伙还是外行啊！
大家几乎都没玩过H游戏
所以这里对H游戏最熟悉的还是望月君了
喂 这里是flower公司
受您关照了
（前些日子真是谢谢了）
请
社长
嗯？什么事？
这个房间
不热么？
没有这回事哦
对就是这样
的确很热 但是
但是 但是
这个没有坏吧
桃！
是！
大家都开着电脑时开空调的话
会跳闸啊
希望你能早点告诉我
那么去年是怎么过的呢？
那 那个...
实际上 大家把衣服...
宁宁！
脱了呢 衣服
因为太热了 大家把衣服都脱了 就穿着内衣
那种事！
友也
快来检查 我的原画呀
好狡猾哦
应该先看我的剧本啊
友也
这张原画
我打算涂成和我乳头一样的颜色
友也君
抱抱~
干嘛笑眯眯的啊！
真恶心
真是的 对这家伙说点什...
诶？
哇 好凉爽啊
真没办法 不能只让这两人蒙羞呢
也是呢
简直就像做梦一样！
太不公平了 你也要脱！
是...
我们公司每个人虽然都具备一定的技术
但怎么说呢
感觉大家都是装着对工口没兴趣
虽然知道身为工口游戏公司这样是不行的
原...原来如此
辛苦了~
先走一步
那么 我也去澡堂咯
好
辛苦了
为什么就是画不好呢！
喂！
你！白天一直在偷瞄我的画吧
啊 没错
那么 怎么样呢？
诶？
就是叫你说说看过后的感想！
是
的确是比之前看起来更加工口了
但比方说这个乳交的场景
与其说是夹着
倒不如说是胸部和棒恰巧在同一个地方
真是的
说得这么抽象完全无法理解啊
如果有这经验的话大概就能懂了
那么
掏出来吧
恩？
要实际做的话除你以外没别人了吧
掏出来吧
那...那个
要实际做一下对吧 乳交
好啊 我就给你做啊
反正只是作为参考资料罢了
虽然对方是你
我就忍耐一下吧
工口游戏~
为什么我要对着你这样的男人做这种事啊
有好好的拍着对吧
如果没好好拍的话
你给我走着瞧啊
也有可能给别人当作资料看的
所以不能把脸拍进去啊
是！
那么 该怎么做？
这种事
从没有做过啊
上...上下动...
这什么啊 一跳一跳的
男人的这里很敏感的
只要有一点刺激就会变成这样的
还...还会变大么？
不要乱动啊 否则很难夹住啊
这行为只不过是为了参考资料而做的
这大概就是你 很舒服的意思吧
这...这个 有点....
就这样...
喂 乳交就是这样的感觉吧
对 再更加积极一点
那 这样子 怎么样呢！
就因为这种事就感到舒服了
男人真是变态
还有 表情也是让人兴奋的一点
是意思说我的脸不行么！？
不是这意思！
比如说
乳交场面的话
舒服...么？
女主人公从下往上朝着主人公看
...这样子的是传统
从下往上看...
这
这样么？
表情再柔和一点
被要求做这么下流的事
表情怎么可能柔和地起来啊！
哼 乳交的做法
不用你教我自己也能学会啊！
姬野小姐...
再稍微温柔一点
什么啊 已经够温柔了吧！
因为生气脸通红的纪纱罗小姐
可爱的让人忍不住啊！
要求太多了哦
明明是个新人！
这是什么啊！
前端有奇怪的东西出来了
要弄脏胸部啦！
这就是男人
吵死了
那么就像男人一点！
为我的原画做点贡献啊！
好舒服~
这...这是
大概...已经要出来了
这东西 洗得掉吧
问你话呢
1！
什么啊 这是什么啊
好热
你~啊！
又射在我身上了啊！
工口游戏！
真是的！这不是几乎都射进嘴里了嘛！
啊 真是的
为什么这个房间没有浴室啊！
我的胸部只是为了资料所以才给你看的
知道了么！
抱歉 我也一时脑热
什么啊
只要洗个澡大概就能洗掉的
算了 饶了你吧
洗不掉的话之后就揍你咯
已经揍我了啊
虽然想确认一下
但今天已经
想尽快洗澡
我回去了
是
辛苦了
但是 竟然会允许这样的摄影
难道纪纱罗对我...
好冷
抱歉
桃花小姐
所以说男人什么的！
总感觉...
没啥真实感呢
的确
感觉有点像玩具呢
吵死了
那个 弄得太乱的话
啰嗦啊
只是有点不在状态而已啊
你！
今天也给我留下来啊
哦...
原来如此
沟原来是这样的啊
等一下 别动啊！
这样不就很难取样了么！
就算你这么说...
这个样子有点
脚底好热
这个就是...足交吧
这样子就会感觉舒服么？
那当然！
这部分 有啥叫法么？
龟头啊 先头之类的
虽然又脏又丑
但是我的脚让你兴奋了啊
真是奇观
感觉 有点有趣呢
小鸡鸡这东西...
想这么足交下去然后射精啊
真拿你没办法呢
昨天一下子就射出来没好好看清楚
这次射出的瞬间我会好好看着的
想射的话不要憋着快射吧
真是的 射了多少啊
这样袜子不就不能穿了么
但已经取得了很多资料了就原谅你了
好棒 画得好有真实感！
以我的实力的话 小鸡...
...什么的
就是这个状态
工口的原画能把工口的剧本
和工口的上色更提升一层！
这个 请作为工口游戏的要点记住
什么什么？
小...鸡...鸡？
白...白浊液？
这是...什么语言？
小...
这种东西！说不出口啊！
这是工作！来！说！
小...小穴...
再更大声！
别太得意忘形了！
这？是口交的场景？
啊~真是的
我知道你想说啥了啊！
要认真想想怎样做才看起来更工口
我知道了啊！
那这样呢？
再更加 用全部的舌头试试
这样？
我竟然 在吸允着男人的鸡鸡
大家真的 在做这种下流的事么？
但是
有种奇怪的感觉
我
是习惯小鸡鸡了么？
总觉得
不怎么讨厌了呢
好舒服！
真是...太工口了
谁工口啊！你还不是在我口中出了一大推黏黏的！
抱歉 因为太舒服了
谁说过可以射了啊！
这样不就没法作为资料参考了嘛！
再做一次！
这是我？
摆着这样的脸 把鸡鸡...
这个不能给别人看知道了么？
你也不准看！
但已经看过真人的了
给我忘掉 现在就忘！
在这里 在这张开的小穴上
感觉再稍微加点光泽会看起来更工口
那么 再多加点精液的量也会看起来很工口呢
桃 这里很工口很好啊
然后呢
为什么会对这种男人
虽然讨厌但是却来感觉了~
也许会说这样的话呢
根据我的经验谈
经验谈？！
真不愧是纪纱罗呢
算 算是吧
那我作为社长！
也不能认输呢！
不 社长在各方面来说都很麻烦吧
很努力的纪纱罗
慢慢吸收这工口的知识
带领着大家
赌上全社的新作
工口度越来越高了
卖得出去！
我是这么确信的！
工作终于迎来了最后关头
终于 接下来的场景是...
怎么样？
到现在为止我的画
是
变得非常好了
乳交的画
足交的画
口交的画
都画得十分完美
虽然被你承认了总有点不甘
但是证明了和你做的事还是起效了
那这样的话
接下来
S...SEX
什么啊
好好地说出来啊！
在这里
只有你和我两个人啊
你啊
心里想什么马上就能从表情上看出来
要说什么我都知道了啊
接下来
当然
S...E...X
要做这样的事吧
那个 这个...
AV什么的资料如果去找的话有很多
没关系 做吧
做 什么的...
不是这么轻浮的事啊！
什么啊 现在才这样
用我的身体
不都射了那么多精了么
那么就像一直那样的高兴的接受啊！
我啊 不管做什么事
都想让这游戏成功啊！
为了这个的话
SEX什么的
不算啥大不了的
从今以后
也要做很多的
只是很多次经验里的
只有一次的经验而已
好吧
你怎么都不想做的话
我会去找别的男人的
那个...！
对象是我真的可以么？
没什么
你不也是第一次么
那么
不是...
正好么...
我 知道了
来坐在这里
等一下 这是我的资料 所以...
给我闭上眼啦
但是这样的话没法好好动
因为是第一次所以没啥好坏啦
明明是个处男别用这啥都懂的口气啊
你明明也是处女
这个 太热了啊
这个 要进到里面啊
纪纱罗
害怕么？
怎么可能会怕！
大人一般都会做吧
这是理所当然的事啊
好了啦
你啊
那个...
放进来吧
想做吧
那我放进去咯 好么？
不用一一确认啦
抱歉 我知道了
进来了
真的 进到...我的里面去了啊
我
终于把纪纱罗的处女给...
真的出血了
被你的鸡鸡给...
把我...
而且还顶到了深处
那个鸡鸡
进到了我的里面啊
现在...
我...正在SEX吧
纪纱罗？
好...痛
鸡鸡...
进来了
插进来了
明明很紧的
鸡鸡还是插到深处了
想拔又拔不出
这就是鸡鸡啊
完全没问题哦
我之前的担心真是白费了
不好了
我是处男真是抱歉啊啊啊啊啊啊！
骗人的吧
已经？
在里面慢慢散开了
喂 说过射的时候要说一声的啊！
抱...抱歉
吓我一跳啊 所以说处男啊！
我已经 不是处男了
我的里面 舒服么？
那当然
那么 原谅你也是可以的
但是 光是你舒服就太狡猾了
没问题！
在这种地方
不是都被看光了么
乳头被冰冷的玻璃摩擦着
总觉得痛觉减轻了
好奇怪的感觉
因为里面被射过一次了
我的身体 变得好奇怪
纪纱罗的里面
流出了好多爱液呢
那种事骗人的啊
我
才不是这么下流的人呢
自己的这姿态 好好的印在眼里
然后画出来！
会画出来的！
鸡鸡的形状也好龟头的硬度也好
全都刻在小穴里了啊！
那就这样射了啊
全部！在里面
刻上去啊！
要 要射了么
又要射了么？
在我的里面 又要biubiu地射精了么
好激烈！
在摩擦着 一阵一阵的来了！
不行！
不行！！
出来了
出来了好多
我的里面已经满了啊
纪纱罗
再继续来咯
放过我吧
让我休息下
资料越多越好
肉棒的顶端 顶到最深处了啊
好舒服！
最初还是很疼的
里面被射了好多精液
变得只能考虑做爱的事了
鸡鸡和小穴摩擦着
什么都 没法考虑了啊
脑子里...
只能考虑肉棒和小穴了
纪纱罗该画的就是这个
女主角因为肉棒而来感觉的姿态
纪纱罗
能射你身上么
明明都在里面射了这么多了
好啊
如果你想的话
让你这么做...
也是可以的啊
去了哦 去了哦
纪纱罗！
这么动得话
来了！有什么要来了！
来了啊！不行！不行！！
那个 女主角被侵犯后
会有被全部人射一身的场景不是么？
这个 可以作为不错的资料吧
对...对啊
身体好热
感觉肚子里好像还留着精液
没事么？
什么啊 H的话这点很正常吧
这点才没什么...
大不了的...
没什么的...
完了
太可爱了
性格虽然很可怕
但却一心一意
又很不认输
我
喜欢上这女孩了啊
现在这时机怎么样？
告白...
么...？
那个 我...
不不不要误会了啊！
对你完全没有任何想法啊
这样就以为是我男朋友的话我会很困扰
你和我只有公司的前辈和后辈的关系而已啊
知...知道了么
所以我不是说了么
我已经提醒过这两个人了哦
宁宁比我先来的
笨！！！蛋！！！