宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪 校对：野猪  时轴：終究是夢 歌词/后期：吉翁の亡灵
工口豆豆 1
今晚是圣诞夜
真正的圣诞小姐来到了我鄙陋的公寓
我是您的礼物
我会加油让你高兴地收下的
在我珍贵的初吻之后
请收下我的第一次
去了
要去了
不行
溢出来了
我的阴道还保留着你插入的形状
就那么半撑开着了
快速
不出错
轻拿轻放
圣诞老人协会 日本分部
和圣诞小姐做爱？
这种愿望竟然受理了么
独占
圣诞老人♥
今晚是圣诞夜
我是为纯洁无暇的孩子们送上礼物的圣诞老人
圣诞协会日本支部 东京都板桥区的责任人
就任 第一年
应该是这样的
这里吧
晚上好 我是圣诞老人
那个
我是来给你送上礼物的
叨扰了
圣 圣诞？礼物？
你说的话有点不懂
不明白啊 咋回事这孩子 超可爱
你的申请圣诞协会已经受理了
圣诞之夜
想和圣诞老人在家
甜甜蜜蜜地约会
因为你有好好把它塞在袜子里
说起来 趁着喝醉做了像小鬼一样的事
虽然我还是新人
为了让你能开心地收下我会加油的
给
张~~嘴
啊啊啊
那  那个 我做了什么不该做的吗
真是的 因为你太可爱我已经对圣诞小姐一见钟情了
已经忍不了了
呀
突然
做这种事情
好害羞的
请等等 我还没做好心理准备
等不了
因为 这个礼物只限今晚吧
我知道了
只限今晚 把我的一切当做礼物
请尽情使用吧
圣诞小姐的小穴好可爱
圣诞小姐很可爱哦
啊啊 别那么搅动
圣诞小姐的阴道 已经湿漉漉的了
可以进去了吧
是的
我将我的处女献给你
圣诞小姐的里面 热得我快要化了
太舒服了
谢 谢谢你
不行了 被处女小穴缠紧了
射 要射了
圣诞小姐也一起去了吧 好开心
我也 很舒服哦
说起来 这个礼物也是我的吗
是 是的 现在你期望的是
是什么呢
啊啊 好开心
戴上玩具玩吧
好的
有 有点害怕
圣诞小姐 张嘴
啊啊
这个
直到刚才还进到我的体内的
男人的味道
好软好湿好舒服
因为圣诞小姐的清扫口交又要射了
请在嘴里 射出来吧
要去了
一边被射在嘴里 要一起高潮了
拔出来
请把这个玩具拔出来
一边口交一边高潮了 真可爱啊
你想要我的鸡鸡吧 真没办法
被这么抽插的话 要去 要去了
小穴高潮了
不要
那里 别用玩具玩弄啊
真开心啊 圣诞小姐 加油
高潮地停不下来
变 变的奇怪了
明明是我收到礼物
好好惩罚下自己一个劲高潮的圣诞小姐
不要
那种地方
越是欺负菊花 小穴就变得紧紧地呢
不行了啦
要射了 射在圣诞小姐下流小穴的最里面
射了
啊啊 去了
精液一下一下地射出来了
最后的一发 甜蜜蜜地做让我射在里面吧
好的 好开心
尽情地插进来
让我的小穴记下你鸡鸡的形状
喜欢 喜欢 喜欢
已经 要去了
一起
我也 喜欢
要射了
请射在里面
去了
一起 高潮了
圣诞小姐
谢谢
又把我叫过来了
从今以后 一直在一起吧
最喜欢了
让圣诞小姐嫁给我
哦哦 这种愿望有受理么
主将好帅
真的啊
想快点拉弓呢
没错
别说悄悄话 小日向
一年级做完练习后 全员马上去跑步
好的 对不起
恋弓♥少女
~让她心神荡漾的射击方法~
不行不行 别考虑多余的事 要集中精力
果然留下来练习了
怎 怎么了 小日向
落下东西了吗
我想最近没和女朋友亲热呢
什 不行 被谁看到的话
大家早就回去了
稍微一下
对了 那孩子只是同班而已哦
什 你说什么啊
诶
感觉你好像很深地误会了
我喜欢的 只有弓香而已
直接叫我的名字
好狡猾 小日向
真可爱 真的和部活的时候完全不同呢
这里到底还是 神…圣的地方
真的可以停手吗
不 不要
不要停
求你了 做到最后
好好疼爱我
其实 在部活的时候一直在想着小日向的事
小日向只是和其他的女生说话 因为嫉妒就变得奇怪了
你那么坦率地求我 让我看到湿漉漉的阴部的话
我也忍不住了
好像的确是忘在部室了
真的假的啊
阿勒 弓场那里开着灯
有谁在吗
别揉啊
不好意思  胸部似乎会被看到
哦 没有啊
在教室吧
你的柜子 太脏了
快点 回去啊
不然的话 会变得奇怪的
快点 想要小日向的鸡鸡
想插到小穴里
弓香 不要动了啦
进来了
啊啊 里面 再来一点 停不下来
小日向
不行啊 弓香 忍一忍
忍不住就这么插进来不动的话
不反而更加让你焦躁难耐嘛
是弓香的自作自受啊
进到子宫里了
里面一点一点地蠕动 糟了
感觉弓场那里有人声
你去看看吧
好吓人啦
抱歉 要射了
已经不行了
要被部员看到被内射...
的时候了
有了有了 回去吧
啊啊
啊啊 吓死我了
果然在校内做爱不行呢 吓死我了
赶快回去比较
哦哦 弓香
这就结束了 不要
小日向 对不起
我自己已经忍不住了
再稍微让我品尝小日向的味道
你那么吸的话 又会勃起的
好激烈 射了射了
射了
精液被吸出来了
好好吃
啊啊 射了两发
弓香 发情模式抑制住了吗
别说把心情抑制住
不 不回去不行吗？
鸡鸡的气味和精液的味道
越来越刺激小穴 忍不了了……
恩恩
只要弓香求我 我会好好听你的哦
求 求你了 在这里再做一次
想要插进小穴
想要小日向的鸡鸡尽情地捅我
如主将所愿
现在 我不是主将
我是 小日向的
只是小日向的东西 叫我弓香
抱歉抱歉
弓香
叫你弓香的话
里面 就一紧一紧的
很可爱哦 弓香
部活的 严厉的弓香也
紧紧地夹着我的鸡鸡不放开
我也爱着下流的弓香
好幸福
被小日向爱着 小穴要去了
弓香的高潮小穴 湿漉漉的好舒服
好开心
想让你多搅动一点
要去了
那么的 不要啊啊啊啊
喜欢 喜欢
差不多 要射了 弓香
来吧 来啊
在最深处 我会全部接住的
小日向的精液 满满地
好暖和啊
喜欢
最喜欢了
已经 高潮的停不下来了
在这里
昨晚我和小日向
想起来了啊
Happy Holiday
假日快乐
Its the time again, what everyone wait for here
又到这个日子 大家都在这等着
Counting down the days to Christmas see this Christmas day
倒数着日子迎接圣诞节
Christmas light fill up the sky, every put up a smile
圣诞灯饰照亮天空 大家脸带笑容
I have been keep this year I hoping snow visit me here
我期一直期待着希望白雪今年会到访
Feel the chill in the air
感受空气中的寒意
Look around everybody is here
环顾周围大家也在
Heat the light hear the snow
点亮火光 静听细雪
Come and celebrate the new year we go
来一起庆祝新一年到来
Every year the sleigh box ringing, every year the music play
每年雪橇都在响铃 每年庆曲都在播放
And everybody singing happy holiday
而大家都在唱着假日快乐
Happy holiday
假日快乐
I can hear the sleigh box ringing, I can hear the music play
我听着雪橇的响铃 我听着播放的庆曲
And everybody is singing happy holiday
而大家都在唱着假日快乐
Around the snow is blowing, the light light up my face
周围的雪在飞舞 灯光映照我的脸
And every body is calling happy holiday
而大家都欢呼假日快乐
I can hear the sleigh box ringing, I can hear the music play
我听着雪橇的响铃 我听着播放的庆曲
And everybody is singing happy holiday
而大家都在唱着假日快乐
Around the snow is blowing, the light light up my face
周围的雪在飞舞 灯光映照我的脸
And everybody is calling happy holiday
而大家都欢呼假日快乐