魔穗字幕组
翻译&校对：Bismarck 时轴&后期：初雪
色气豆豆 2
那么接下来请听
狂热之心
很容易害羞又很文静的她
小时候一直粘着我的姬乃
竟然成了偶像
狂热之心-和姬乃的闪光工口催眠H篇
淳一君
现在 请只注视眼前的我啊
对这样的青梅竹马施加了催眠术
等下要干个爽了
光是两人独处
就让我小穴湿一片了
快点快点 让我们恩恩爱爱干个爽吧
抱歉 抱歉
我沒想到真的能抱著穿著演出服的姬乃
真是太感动了
你能喜欢我很高兴
最喜欢 最喜欢了
甜甜的吻最喜欢了
那里是 好害羞
已经 忍不住了
把姬乃最喜欢的这里
对着小穴用肉棒猛插啊
粉色的小穴被分开了 进来了
好深啊
姬乃的小穴 被撑成淳一肉棒的样子了
这个触感 停不下来啊
又热又舒服
像这样合体的时候是最幸福的
喜欢你 最喜欢淳一你了
唱歌的时候 握手见面会的时候
都只想着淳一的事
偶像可不能说这种话哦
但是我最喜欢那样的姬乃了
要射了姬乃
在姬乃的里面射出去
射进来 射进来
把姬乃的子宫用精液射满
又浓又粘的精液
满满地射满了子宫了
这样的绝对要丢了
两情相悦却非得用催眠术做爱
我们变成这种关系的契机是
催眠术
嗯
我在学心理学和脑科学的时候产生了兴趣
要试试吗
啊 好像很有意思
那个 姬乃
你最近有什么烦恼吧
因为跟你认识很久了
一看就知道
那个 工作虽然很累
但是没问题的
这种自己一人扛的性格我也知道
我只是单纯地担心姬乃
担心笨拙的发小有没有被卷入娱乐圈的麻烦事里
那个 谢谢你啊淳一
我很开心你会担心我的事
难得一次和淳一聊天让我有精神了
啊
那么开始催眠吧
不要施加奇怪的暗示啊
放松
把藏在心里的烦恼解放出来
喜欢
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
我一直都最喜欢你了
我想改变胆小的自己
但参加试镜以后真成了偶像
被禁止找男朋友
连告白的勇气都没有
和淳一的距离越来越远
好伤心 好寂寞
姬乃的烦恼是我吗
对不起
喂 姬乃
这个心情已经刹不住车了
和姬乃干个爽吧
进不来
真的是 总在关键地方犯傻啊
我也一直喜欢姬乃的
知道了姬乃的想法之后停不下了
内射了好几次
然后恢复正常的姬乃就
咦 我说了什么了吗
被催眠的时候发生的事完全不记得
告白的话就趁现在 我们是两情相悦啊
但是要是被揭露的话就是不得了的绯闻了
淳一
太忙了没时间玩啊然后你就大闹了一番
诶 对不起
那之后我一边被罪恶感折磨着
但也数次施了催眠干个爽
不戴套做最喜欢
不能拔出来
在姬乃的小穴里射的满满的
这个就是淳一的那个吗
好好吃啊
淳一的这个真的好好吃
最喜欢了
把姬乃的欧派当小穴一样用吧
姬乃羞羞的勃起乳头
淳一你笑着说它很可爱
我好开心
然后现在也是
姬乃的乳交和口交清洁让
肉棒又变大了
想射的话随时射在嘴里啊
好棒@#￥%……&*——
让姬乃也一起去吧
要去了 去了 去了
射了
好好吃
好厉害
肉棒还硬硬的
边对比偶像时的姬乃边做爱 真让人性奋
打几炮都可以
姬乃明明是大家的偶像
要是暴露了喜欢肉棒的话
粉丝们会怎么想呢
不要使坏心眼啊
现在满脑子都是淳一啊
姬乃只是淳一的东西哦
姬乃 要射了哦
射在最里面哦
淳一好厉害 最喜欢你了
数到三 解除催眠
奇怪 全身都是汗
你说着新歌的伴舞很难然后就闹起来了
讨厌啊
好害羞啊
但是
大概是爽快了
淳一君 谢谢你
啊 下次 下次一定要告白啊
今天我一定要攻陷你啊 灰田淳一
狂热之心~用媚药对莉濑调教H篇
这一个月
人气偶像黑崎莉濑一直咬着我
为毛啊
超心理学研究会
总感觉不是个正经社团啊
社员只有你一个吗
这货都变装潜入学校了
我说
可是本大小姐邀请你哦
你丫没有拒绝权的
这个废柴 处男 绝食系男生
那个 我是姬乃的粉丝
那个 是媚药？
媚药？
那是我超心理学研究会经历过漫长的研究实验
与种种偶然之后做出的媚药
喝下之后性欲就会爆炸
会想和之后第一眼看到的异性来一发
骗人吧
什么啊这个
你的社团做了什么啊
灰田淳一
现在立刻抱起我
等等等下 实际上
讨厌 被强制发情了
看吧
莉濑的小穴因为媚药大水泛滥了
快负起责任抓起肉棒插进来
你想要这个肉棒的话就告诉我喜欢我的理由吧
最开始不是喜欢
只是看姬乃不爽
一直都赢不过姬乃
很不爽
知道姬乃对你单相思以后
就想把你抢过来
好疼啊 要裂开了
这是想要伤害姬乃的惩罚
太激烈了
小穴要坏掉了
对不起
现在我真的是喜欢你
原谅我吧
温柔点啊
什么 这个感觉
每插进来一次 身体里就麻一次
喊着疼却在淫叫啊
不是的
这个是 媚药的锅
好棒 小穴好爽
最里面 被一插一插的
好棒啊
这个淫乱偶像
让我射你个爽吧
里面不行的
会怀孕的
求你了 射外面 射外面
不行的
不行了 要受精了
呀 不是吧 快拔出来
啊 要射了
不要啊
明明是第一次做爱
这种高潮太羞人了
莉濑你自己乱动才会这么吹的吧
跟我说你想怎么吹吧
莉濑 想让你用力抽插莉濑的小穴到高潮
那 就用嘴帮我洗干净吧
淳一这个坏心眼
想要我做多羞的事啊
因为媚药无法反抗
好好吃
肉棒好好吃啊
这个味道 这个气味
小穴一紧一紧的
这个 好想快点插进小穴里
好 我要上了你那里
好高兴
但是
必须内射哦
要在莉濑的小穴里射个满吗
可能会怀孕的
不行
这个一定要拒绝
如果能接受的话就自己坐上来
这样的 怎么能忍得了
淳一的精子全部用子宫接住
请好好疼爱小穴吧
好舒服啊
要被爽飞了
腰停不下来啊
莉濑
要射了
射进来
让莉濑的子宫喝个饱
好厉害
热热的精子一直灌进来
明明我是偶像
都被你破了处
还让你内射了
没办法这是媚药的锅嘛
不是
其实媚药是骗你的
这是为了验证伪药效果而准备的果汁而已
所以
喜欢我的感情和淫荡的行为全都是你本意
这么伤自尊了的话就不会再缠着我了吧
决定了
我一定要成为淳一的女友
什麼
今天是久違的休息
要去同一個團體里的朋友莉瀨家里玩
请进
打扰了
欢迎光临
我等你很久了哦姬乃
淳一
我想要给姬乃报告的
我和你青梅竹马是这种关系哦
不是的
莉濑你这家伙
这样啊
我也是 一直都喜欢淳一
看到这个姬乃应该就能立马忘记淳一了吧
我按
小穴 好舒服啊
什么
这个是我
淳一用他拿手的催眠术 和姬乃你干了好几次
而且还录下来了
真是恶趣味啊
我这不过是研究材料
淳一的精子好好吃
就算这样我也是喜欢淳一
没法离开这个肉棒了
所以姬乃
你能退出吗
我的真心是
我喜欢淳一
我们一开始就是两情相悦啊
不用依靠催眠术
我们恩恩爱爱个爽吧
好大 好舒服
腰自己动起来了
好羞人
好狡猾 淳一 也让我舒服啊
射吧
在姬乃里面射吧
要丢了 小穴要被舔丢了
去了
我不可能放弃淳一的
我也是
不可能让给你的
那个 我说
总之这个能解开么
先把他吹爆的一方就是他女友
我舔的都被你盖过去了
最后是两个人的合体乳交
贴在一起了 有感觉了
因为姬乃的胸都出水了
射了 射了
三个人一起高潮了
这算是平手吗
还没完呢
接下来用小穴分胜负
淳一射在你想要当女友的小穴里吧
我要选哪个
是青梅竹马的姬乃吗
还是淫乱笨蛋的莉濑
淳一好过分
这个小穴不想丢掉
求求你
射吧 射到莉濑的子宫里吧
请跟姬乃我做生孩子的爱吧
给姬乃内射吧
给莉濑内射吧
淳一君
淳一
你要选哪边
本日的嘉宾竟然是
白峰姬乃和黑崎莉濑
下午好
请多指教
二位私人关系也很铁啊
先高潮就输了啊
绝对要赢过你
先让淳一插我
今天我们也是争夺你的对手
今天也来个充分的
干个爽翻天吧