-PAGE.2-
「大乃好事」
媽  早
早  比呂
咦  姐姐呢? 還在睡覺嗎
梓的「那一天」來了  今天請假
這樣啊  今天是「那一天」啊…
所以啊  你今天也請假吧
啊  為什麼我也要請假啊?
沒辦法啊  不能丟下梓一個在家嘛
媽媽今天工作不能請假
所以呢  你要好好照顧姐姐哦  比呂
我出門咯
等…媽媽
為什麼要我…
每個月到這段時間
我的義姐就會…
發情
你在幹嘛呢  姐姐
吃早餐  比呂的晨早大雞雞
我要開動啦
等…姐姐？
真好吃
一大早…就做這種事
可以哦  射出來吧
在姐姐嘴裡「咻」地一聲射出來吧
要射了
姐姐
比呂的精液  又濃又好喝
多謝款待
不  那個…粗精淡液  不好意思
這麼好吃  我還要再吃一次
這次嘛  就讓我下面的嘴吃了哦  比呂
呃…好
明明是剛睡醒  為什麼會這麼…抽動得這麼順暢?
比呂的Jumbo肉腸  真好吃
再來點  讓我吃比呂得更多一點
姐姐
好舒服哦  比呂  比呂
我還要
累到睡著了啊…
其實最累的人是我…
啊  肚子好餓
多謝惠顧
糟糕糟糕  本來想買個飯盒就立刻回去的
一不小心就站著看書了看久了
我回來啦
姐姐  我買飯回來了
咦? 是在我房間嗎
比呂  比呂
比呂  還要  繼續幹我吧
不能…丟下姐姐一個
比呂  我要丟了
丟了一一!
那個…姐  姐姐
我買了飯盒回來
怎麼了  姐姐
別哭嘛
因為  醒過來  比呂就不見了
還以為是討厭我了  就跑出去了
傻瓜  那怎麼可能呢
真的? 喜歡姐姐嗎?
嗯
愛我嗎?
愛…你哦
太好了
先不說這個了  來  先吃飯吧
姐姐肚子餓了吧
嗯  肚子餓扁了
所以啊
要用比呂的大肉棒  將姐姐餵得飽飽的哦
果然又是這樣發展！
來  你看
姐姐的跟我的在互相摩擦
都濕得不成樣子了
討厭  這樣
好難受哦
大肉棒快插進去吧
姐姐  不用我上  用自慰棒不就行了嗎
我不要
我要比呂的就行了
如果不是比呂的  我就不要
姐姐…
比呂的肉棒好歷害
光是插進來  我就丟了
姐姐的也…很厲害哦
那麼濕  還緊緊地吸著不放
比呂
好厲害
姐姐  我…已經…要射了
比呂  射吧
用你的精液  餵飽我的肚子吧
我不行了  姐  姐姐
射在外面了…
那是當然的啦
怎麼能射在裡面呢
你想幹什麼嘛
人家肚子還沒飽呢
啊? 等…我才剛射了
叫你等一下啦  姐姐
變大了
姐  姐姐  太激烈了
都  都插到最裡面了
姐姐  我  又要…
射吧  比呂
這次要好好地射在裡面
姐姐  那是不行的
我就要你射在裡面
這是姐姐的命令
不行啊  姐姐
姐姐  真的要射了
姐姐…
比呂…最喜歡你了
我還要
我回來啦
我帶了禮物回來  是鰻魚哦
一段時間沒見  這孩子臉色很憔悴啊
話說  怎麼樣了
第20次以後  我就不記得了
我的孩子  性慾還真旺盛啊
真的跟媽媽年輕的時候一個模樣
「年輕的時候」是…
就是說媽媽也像姐姐那樣會發情嗎
沒跟你說過嗎
這是我們家的遺傳哦
雖然我的那段時間  很早之前就結束了呢
那就是說  姐姐的那個不久後也會完結吧
媽媽我呢  生下梓以後就自然而然地完結了
生了…小孩以後?
看  是你爸爸哦
雖然是你爸爸  但也是你叔叔哦
糟糕
得快點找個別的種馬給她才行
沒問題  只要有愛
無論遇到什麼障礙  都能跨越
別說些瘋話就把這件事給結了啊！
肚子 好飽哦
比呂
像工口漫畫一樣戀愛吧
已經好久真夜姐沒來過我的房間了呢
啊  嗯  沒錯呢
話說  怎麼了?
除了借錢以外  其他我都能幫妳哦
其實啊…
有件事想拜託你
拜託我?
那個…胸部
嗯?
能不能  揉我的胸部呢
哦  胸部啊  奶子
對對
什麼嘛
哈哈哈…
啊  奶奶奶奶子?
哇  阿悟
燃燒殆盡了  燃得只剩下白灰了
等…阿悟?
冷靜下來了嗎
嘛  總算是吧
不過話說回來  為什麼一下子就叫我做那種事
那是因為…那個…
阿悟你覺得我的胸部…怎樣?
不  要我說感想啊…
果然是  大而無用  又很下流  很丟臉吧
沒  沒這回事
雖然阿悟身為男孩子  瞭解不到
又重  讓我肩膀好酸
跑步的時候擦到衣服又會很痛
而且異性還會用很好奇的眼光來看我
同性又會很妒忌
哇…男人的浪漫不斷在崩潰
其他方面還有很多缺點
按你這樣說  的確很辛苦呢
於是我跟朋友商量了一下
你丫找死啊！
你那「木瓜奶傳說」就讓男人死揉活揉
揉到從根本上消失了就好了！
她就給了我這個貴重的建議
那個能算是建議嗎？！
我還問了其他很多人
她們都說了同樣的話
看來真的很有效
大家看來都是讓男人摸過  讓胸部變小的吧
被同性嫉妒  看來是真的
真夜姐  你還是挑些好人做朋友吧
於是啊  我也想試一試…
但是跟我親近的異性  只有阿悟一個
所以…那個  阿悟
我想你…揉我的  奶  奶子
真  真夜姐既然說到這份上  我就
那個  真的可以嗎
嗯  拜託你了
等…為什麼要脫我衣服
不  我只是想直接觸摸效果可能會更好
嗯  這好像…也有一定…道理
所以啊  我要開始了  真夜姐
嗯
怎樣  真夜姐
有沒有效果呢
我不知道  但是…
身體  變得好熱…
腦子也  一片空白
想你…再繼續…揉一陣
真夜姐…
奶  奶頭就  不用揉了吧
但是  這裡也是奶子的一部分啊
的確…是呢
阿悟  你揉了那裡之後
呼吸好困難
好難受哦
和平常一向很酷的真夜姐相反萌
太可愛了
那個…不是兩情相悅的人  這樣做不妙吧
對對對對不起
因為真夜姐太可愛了  一不小心就…
笨  笨蛋  我這種女人哪裡可愛了
這份倔強也…
一本正經但卻有點呆  這點也…
還有包括胸部在內  全部都很可愛啊
這樣的真夜姐  我從以前開始就很喜歡了
對不起  我不是故意要讓真夜姐困惑的
那個…
這樣就扯平了
真夜姐  果然很可愛
那  要怎麼辦?  接下來
接下來是指?
告白過了  嘴也親過了
應該就…要做了吧  做愛
這樣太飛躍了吧  真夜姐
我說錯了嗎
聽以前的朋友說
流程就是這樣子的
難道說阿悟不想跟我做愛嗎
當然想啊！
別哭啊
呃…我對這種事  沒有知識和經驗
要殺要剮  都隨你了
那  那我就恭敬不如從命
呀  一下子就弄那裡嗎
真夜姐  濕得很歷害
光是揉過奶子  就濕成這樣
意外地H呢
是  是嗎？
阿悟討厭H的女孩子嗎
又可愛  奶子又大  還很H的真夜姐  我最喜歡了
傻瓜
真夜姐  差不多要…
請  請用
那  我要上了
真夜姐  沒事吧
我  沒事
真夜姐裡面  又濕又緊  實在太爽了
這樣…
好激烈
不能  吸奶子！
真夜姐的奶子  不停地晃  味道真好
討厭
傻瓜
真夜姐身上的每一處  都對我胃口
不要
要來了
不  不行
要  要丟了
要丟了
這個  我以前就想試一試了
傻瓜
真夜姐
真是的  就像小寶寶一樣
就這麼喜歡嗎  我的奶子
嗯  又大  又柔軟  最棒了
這樣一來  就成問題了
什麼問題？
因為啊  阿悟喜歡大奶吧
反過來  就是說討厭奶子小的女孩子嘍
就是說  為了阿悟  我必須要維持這個胸圍
讓胸部變小的行為必須嚴加控制
於是啊  以後禁止你揉奶子
開眼  工口奶子！
我揉我揉
你在搞什麼啊
還「奶子奶子」的
又不是嬰兒
其他事情不是都已經做過很多了嘛
這  這樣好喵？
嗯嗯
喵！
好痛
啊  不能抓奶子  我不要不要不要不要
真是的  拿你沒辦法呢
今天是破例哦
真夜姐的奶子真好吃
你再怎麼吸  都不會有奶出來啦
但是這邊倒是出了很多汁  都濕透了哦
真夜姐  我這邊也拜託了
當然  是用你的奶子
討厭  你就這麼喜歡嗎
好厲害  還一跳一跳的
好舒服  真夜姐
我也讓你舒服
要射了  真夜姐  我要射在你奶子上面
好厲害  射了這麼多
這樣看就像真夜姐出奶水了呢
傻瓜
那麼  真夜姐
嗯
我上
真夜姐  好棒  奶子一搖一晃的
誰叫你  弄得  這麼激烈啊
真夜姐你自已的腰不也搖得很歡嘛
因為  很…舒服…啊
真夜姐  我  快要射了
我  已經
不行  要丟了
丟了  丟了  丟了  丟了  丟了！
在裡面  射了好多…
射了這麼多  真夜姐也差不多能出奶了吧
傻瓜  但是如果真的懷上孩子的話
我知道啦  真夜姐
我會負起責任
到我生產之前  奶子不用說  連H也要全面禁止哦
我還只是剛爬上呢
這條沒有盡頭的  遙遠的奶子之坡道