请原谅我吧
说这种话真的没问题吗
伊月…
日和…
你看看 还有十次以上没做哟
唔
好疼
哦 你在啊
透明人
不好意思
我没注意到你
啊
伊月酱
日和酱
好奇怪啊
诶？
老实说
我好喜欢你
而且你也喜欢我
本来应该是很幸福的
但是不知不觉地哭起来了
我也是…
诶？
喜欢上别人
是令人悲伤的事呢
嗯
你也摸摸我的
伊月酱
来了 要去了啊
不行啊
日和酱~日和酱
日和酱
没关系的哦
不管是伊月酱
还是伊月酱的触手
我都会好好接受的
我会让你以后不再被任何触手寄生的
日和酱
为什么非得要我去拿啊
有人在吗
是错觉吗
这是神马
我等你很久了
寺岛桑
你这家伙…
野乃原
野乃原 丽奈
这是我名字
也是即将成为你支配者的人的名字
你在说什么
你踩到的
那个是我的触手
这是怎么回事啊
喂 放开我
真想看看你这脸上挂满耻辱的样子
什么
被瞧不起的人支配的感觉 如何呢
敬请期待吧
不要
住手啊
表情好棒呢
我的触手也变得很有干劲了呢
好疼好疼 要裂开了
不行啊
不要啊
感觉不错哦
人会在被快感所征服
你还想做点更棒的事儿吧
是的
来帮我吧
谁做这种事
这是什么啊
藤守日和
村泽伊月
我知道你们的秘密
不想被人知道的话
就到旧校舍来
等你们很久了
你是
野乃原桑？
触手？ 怎么会
伊月？！
你们真是狡猾呢
那么棒的触手
想独占么
那 那是…
最好不要抵抗哦
要不然 我就玩坏她哟
要怎么办才好
这样就十次咯 努力到现在真是了不起呢 藤守桑
真是抱歉 这样一来你也是我们的同伴了
去了那么多次 肯定很爽吧
藤守的里面 好舒服
藤守 好像很爽的样子
我们也一起爽起来吧
在监禁中获得快感
渐渐地失去思考
好好看着吧
爱情什么的 在快感面前等于零
去了 要去了啊 好舒服
好舒服啊
还要
给我更多
我听不到
再大声点说
讨厌 我还要啦
快再来用触手肉棒来侵犯我啊
很伤心吗
但是 你好像兴奋起来了哦
好厉害 湿透了哦
不要 不要啊
要去了 好爽啊
对了 就这样大家融为一体吧
快感之源
魔穗字幕组
翻译&校对：爱苏  时轴&后期：初雪
唔 触手肉棒 肉棒~
肉棒~触手肉棒~给我啦~
在监禁中获得快感
渐渐地失去思考
世界都融于快感之中
一直 永远…
老子不做人啦！
丁字路の目に映り込む景色が
岔路的景色
振り返るなど 避けるの
不可回顾
頭に響いて
脑中回响着
うぬぼれなことは
自恋
常に進化路かかり
往往束缚前路
見えることない
使之不可见
つるだち一人と
置于束缚中 独自一人
その指先には
那指尖
人知れずの涙
是不为人知的泪水
沈みゆく瞳の中で
渐失光泽的瞳孔中
あなたにだけ真実を
只将真相与你可见
無口な天使は
无口的天使
となえながら 矢を
咏唱着
尽きす死んだ
箭尽而亡