这是哪
天知道
这里距离地下出口很近
似乎是个仓库
我们也没有别的地方能躲
这样啊 我
惠辅
是大家把我抬过来的吗
嗯 看你的状况稳定了 就去外面探查情况了
但是一个人都没回来
虽然没有追兵
但是我不认为那个游戏的主办方会放过我们
要去找大家才行
真是太糟糕了
明明我都被打了一顿
你却居然睡了一星期
从只剩我一个人开始 已经三天了
这可不妙
以防万一 再消一次毒
我想伤口应该已经愈合了
对不住
突然干什么
你在发什么情啊
住手啦
惠辅
你是一个人照看我的吧
谁都不回来
我只是觉得你死在这里会让我困扰
为什么会困扰
那是因为
明明差点就死了 为什么还这么精神啊
都是拜你所赐啊
啊 惠辅的肉棒
进来了
真的进来了 你在想什么啊
不行 不要动
你这个禽兽
不分场合
现在不是 不是做这种事的时候
那为什么这么简单就插进去了
那是
我在进到那个白色房间之前
真的是处女
是你把我变成这样的
不行 胸部
要是有人回来了
你早就被人看光了吧
但是 里面 硬邦邦的肉棒在搅动
这么动的话 我就要
射进来了 在我的小穴里
好热 好热啊
看来没事呢
能射出这么多的话 真是的
魔穗x宵夜制作
翻译：马鹿   校对：Ero 野猪 时轴：しの商品 后期： 亡灵&初雪
euphoria
地下的战栗游戏，地上的排泄地狱。
狂笑着的黑幕是...幼驯染！？篇
救救我 救救 饶了我吧
求求你 拔出来 拔出来
已经进不去了 不要精液 不要
这是什么
怎么回事
这是我们所在的学校吗
救救我 爸爸 妈妈
这是我统治的世界
我是带着新的秩序君临这所学校的
支配者
叶
帆刈同学
没错 这一切都是我设计的
不论是那个地下的游戏
还是这地上的地狱
怎么会这样
惠辅
惠酱
你所追寻的日常生活
已经不复存在了哦
住手
不要这样
变回那个温柔的你吧 叶
帆刈同学 为什么要这么做
想要救大家么 好吧
那么 做个选择吧
惠酱你
在我和真中同学之间选一个人杀掉
你说什么 那种事怎么可能做到
杀掉真中同学的话 我就放过这所学校和你
杀掉我的话学校就能被解放
你们两个都能得救 哪边更好呢
要我杀掉你还不如让我去死
我就知道惠酱你会这么说
但是那么做的话 什么都不会改变哦
学校会维持现状 真中同学会被男生们玩弄到死
帆刈同学 这种选择对他来说太难了
有选择权的只有惠酱哦
我没法选 对我来说不论是合欢
还是重要的青梅竹马
这样啊 那我告诉你一件好事吧
你所拥有的帆刈叶的记忆
是虚假的
只喜欢你一个人的可爱青梅竹马
只不过是我的演技
惠辅
我再问你一遍哦 惠酱
我和真中同学 你要杀掉哪个
到底是怎么一回事
叶为什么会
虽然不是全校学生
但还是有2、30人
没办法强行突破
而且 只要还有这个项圈 我们就没法逃
可恶
惠辅 你恨不恨帆刈同学
我不知道
那我呢
你杀掉我的话 学校就能被解放
你也能得救
至少很接近你所渴望的日常生活
话虽如此
为什么如此烦恼
你恨我不是吗
答案很简单啊
那么
为什么
给我看
为什么给我看那种表情啊
我已经迷茫了
什么是真的 什么是假的
等下 还没有湿
惠辅 疼 好疼
可恶 可恶 可恶 可恶
等下 不要用肉棒使劲搅动
太激烈了 里面再被搅动的话
就要被挖出来了
被搅动着 我的小穴变得一塌糊涂了
不行 已经不行了 不行了
精液渗进小穴里面了
即使如此还叫我
杀了你吗
早上好惠酱 睡得好么
果然昨晚感到不安了吗 还是说
不管怎么说 你好像很中意真中同学的身体呢
这么精神的话 应该能做出正确的判断吧
你的选择晚了的话
我就把她们一个一个杀掉
住手
帆刈同学 这事跟他们无关
惠酱好好选择的话就没事了哦
那么
我和真中同学 杀掉哪个
惠辅
没法选是吧
可惜 那么第一个人
那么 我再问一遍哦
杀掉哪个
住 住手
真是的 那个算不上答案吧 再来
你真的是那个叶吗
帆刈同学
住手
今天就到此为止吧
明天要好好选哦
作为陪惠酱一起走向地狱的同伴
为什么会变成这样
没想到居然被抓住了
为了吸引我们
而利用了她们吧
老师明明活下来了
我们 是为什么
从那个地下游戏里面存活下来的啊
是我害死的
诶
我好像以前见过你
啊 我并不是在搭讪
呃 合欢吗
啊
惠酱
下不了决心吗 真么办法
那就让真中同学也努力下吧
喂
你知道灌入满满的泻药和利尿剂会怎么样吧
大便呕吐物的恶心人肉环完成啦
我知道的啊 进行地下游戏的时候就是这样的吧
看到被虐待的女生会兴奋呢
你的这个特点
我最讨厌了
你没有看过星星吗
我叫高远惠辅 你叫什么
我 我叫
我的名字叫...
那么 今天也要有处罚哦
呀 你们要干什么
住手 不要 放开我
好疼 好疼 好疼啊
要破了 胸部要破掉了
不要 住手 不
硬邦邦 看到真中同学被侵犯就这么兴奋啊
我 是谁
真正的我
不要 不 救救我
啊 不行 要裂开了
不要 谁来救救我 不
不要 要坏掉了 小穴要坏掉了
小穴累了 身体要撕裂了
肚子 屁股 被肉棒
这种情况下变这么大
啊 好舒服 惠酱的肉棒好厉害
硬硬的龟头碰到了子宫 真让人受不了
看到了吗 真中同学变成俘虏了
到头来 惠酱 你除了侵犯女人之外一无是处
真是的 你怎么不去死
叶在我的身上扭腰什么的
叶是不可能做这种事
出来了 浓厚的精液射到高潮的小穴里了
快住手 惠辅 惠辅他会死的
真是的 没想到是这么无聊的男人
惠辅 没事 没事的
到底什么是真实的
把我的记忆还给我 叶
惠辅
那家伙不是叶
已经不是叶了 就算杀了她
没错
但是 我不想连你也失去
合欢 我 你
惠辅
对不起
想不起来也没关系
一定是我把你卷了进来
什么 你在说什么
我现在不想说了
让惠辅痛苦的 是我的任性
但是我只能如此
我知道这很不讲理
那天 我得到了无论如何都不想失去的东西
你如此的珍视我
只是这样我就
重要的事情都是你教给我的
无法忘记 我一定不会忘记
不会……忘记
不管你的选择是什么 我都……
对不起
已经到极限了吧
不快点决定的话 你们两个都要白死哦
不过如果那就是你们的愿望的话
我是无所谓啦
小穴 我的湿漉漉小穴 被硬邦邦的肉棒塞满了
请使劲的搅动我的小穴我的子宫
好舒服 肉棒 最爱肉棒了
肉棒 肉棒 肉棒
小穴肉棒 硬邦邦肉棒 搅动着
一口气射进来了 被精液弄得去了
小穴啊 在吃硬邦邦的肉棒
粘粘的精液 被肉棒搅动着
还在射 好厉害 好厉害 太厉害了
肚子要融化了 太舒服了
我要傻掉了
我知道肉棒是很好吃的
停不下来
肉棒又勃起了 又射了
粘粘的肉棒 把东西射进我子宫吧
要去了 去了 还能去
不行！假如被内射的话
被内射精液浇到的话
要死了 高潮死了
我 我叫
真中合欢
为什么没有杀了我
好痛 子宫要烧起来了 啊好厉害
大量黏糊糊的
谢谢你 惠酱
虽然很不爽 不过这是我输了呢
我把他还给你
是哥哥救了我吗
接下来要去哪里
不知道 要是个星星很漂亮的地方就好了
我最喜欢星星了
为什么你知道我喜欢的东西
当然知道
我叫高远惠辅
那可以叫你惠酱吗
这个世界有很多未知的地方 而且闪闪发光
那里有很多欢乐的事
没错
我们一定要一起去
进来了
惠酱的肉棒 进到我的股间了
疼吗
没事 我很高兴
很幸福 很开心
为什么会这样 我想一直这么下去
合欢
很奇怪吧
但是 就因为是惠酱 所以想做
要动了哦
嗯
在动 惠酱硬邦邦的
温柔的在我的里面
好厉害 我们真的连在了一起
这是什么 好奇怪的感觉
为什么 惠酱的肉棒好舒服
好舒服 肉棒好舒服
因为这是你的肉棒 所以很舒服吗
什么 腰自己动了起来
为什么 腰停不下来
不要 这种事好奇怪
好像 我的身体认识你的肉棒
惠酱粗粗的热热的
太舒服了
但是 好奇怪 被肉棒摩擦着 那里好怪
不行 不可以这样
变奇怪了 我变奇怪了
出来了 尿尿停不下来
什么 有什么要来了
不要 好可怕 好怕怕 惠酱抱紧我
不要放开我
我怎么会放手 要来咯
惠酱 惠酱
惠酱 惠酱那里有热热的东西射出来了
进到了我的里面
这是恋人间做的事吧
那么 我们是恋人了吧
好高兴哦
惠酱 惠酱
就算你忘记了我
我也会记得你
这次我不会再放开这只手了
惠酱 最喜欢你了