不要啊
舒服 舒服啊
给我 给我
好害怕啊 救救我啊
小惠 小惠
怎么了突然就这样
我只是问了下谁回来了
但是太好了
我还以为小惠就这样一直醒不过来了
胸部 不要啊
好疼 要裂开了
不行 那样不行
小穴 肉棒在里面狂暴着
高兴地抽插着呢
舒服 胸部 胸部好舒服
把乳头往里顶 我在被搅动着
肉棒变大了
能感觉到马上就要在我的里面射了
住手
救救 救救我
好 好厉害 在青梅竹马的小穴里
精液 射出来好多
这样我就是救世主的...
小惠
小惠 喜欢你 喜欢你呢
你醒了啊
凛音啊
之前都去哪儿了 还有合欢呢
真中说去寻求援助
那之后她就没再回来过 我就去找她了
小帆呢
等我回来的时候 小帆已经不在了
小帆抛下了我
还很疼吗
那个记忆究竟是
所向往的乐园在神圣仪式的前方 救世主之母是...白夜凛音！？篇
魔穗字幕组
翻译：月见晴人 校对：烧麦 时轴：kira 后期：初雪
救救我 救救我 饶了我吧
求求你 拔出来 拔出来呀
已经进不来了呀 精液 不要啊
多么残酷啊
究竟发生什么了
救救我 爸爸妈妈
啊啊~ 那个表情真是棒啊
我等了很久呢 亲手击碎你的梦想的这一刻
合欢 难不成...
是的 全都是我安排的
不管是那个地下的游戏
还是这个地上的地狱
这 这不可能
怎么样啊 知道我是游戏的主谋之后
憎恨我？不能原谅我？
别开玩笑了 什么鬼游戏啊 都有人死了啊
然后 你对那些濒死的女人们发了情 不是吗？
所以我才喜欢你啊
你所追求的日常已经不知所踪了哦
但是放心吧 新世界就在这里
这里就是你内心憧憬的那个世界
可以满足你所有欲望的世界
为了得到你 我才制作了这个世界哦
谁会让你称心如意啊
大吼大叫的你也很可爱 我很喜欢哦
但是 你已经反抗不了我了
小惠 快逃
小帆！？
不行 等等
凛音
你觉得你打得过这么多人吗
帆同学那么重要吗
那么想救她的话 嗯...
惠辅 请侵犯白夜同学
就在这里 现在
在这里 我就是绝对的存在
我只想看看某人痛苦的表情
也可以侵犯帆同学哦
给我住手 但是...
没关系
侵犯我就好了
我的话不介意的
什么啊 那软趴趴的鸡巴
那样可什么都干不了哦
凛音
不用担心
我来试着帮帮你
凛音
来吧 这样就行了
为了救自己重要的青梅竹马
连自己的同伴都要侵犯
这样子还真是跟你相称啊
发出了下流的声音
你的肉棒顶到了我的里面
好痛啊
我已经要...
不要担心 可以射出来的
但是
没关系 小帆一定会得救的
射出来吧 从你的肉棒射到我的小穴里
浓浓的精液 全都射出来吧
用你的精液 让我...让我怀孕
太棒了 惠辅
果然只是个只会石更射精的禽兽啊
小穴里面充满了精液
合欢 把小帆放了
是啊 就不对她动粗了
今天的话 中出一次就饶了你吧
不要啊
给我住手
这些人是谁啊
地上的苦痛乃吾等的食粮
小惠
小帆 太好了
我为了这一天 做了充分的计划
学院 不
下定决心解放这个世界的时刻已经...
我们忍耐 隐藏 终于迎来了这一天
令人恐惧的支配已经结束了
我们 已经被解放了
但是 这并不意味着结束
我们要向着更高的目标迈进
没什么值得可怕的
那么 一起来吧
地上的苦痛乃吾等的食粮
度过困难 吾等将迎来乐园
这是什么啊 简直像狂热信教徒一般
地上的苦痛乃吾等的食粮
度过困难 吾等将迎来乐园
真中合欢
你的恐怖支配足以被称为魔鬼的罪名
应当将她体内的恶魔驱逐出去
给我住手 这只是单纯的虐待啊
不对 这才是净化的仪式
是我们教团的始祖 我母亲的教诲
自己亲口承认罪行
通过严酷的惩罚 必定能使身心得以净化
恶魔就会被驱逐
好痛 精液...要麻痹了
没有时间让你休息
净化仪式要持续三天
时机已经到来
现在正是开启这第一大门的时候
这是第二大门
这就是我的母亲 教祖大人
我继承了母亲的遗志 引导大家前进
高远惠辅
你正是我们教祖大人所选择的 救世主之父
当看到你的胎记的时候 我便明白了
这是命运 是神的旨意
我不知道 我什么都不知道
不记得也不要紧
我需要你
我很需要你呢
你就来完成预言中的使命吧
那么 开始吧 新生的仪式
小惠 小惠
停 停下来 停下来啊
我...
想起来了呢
你在很久很久以前 被我母亲选中的事
是的 我的母亲侵犯了你 怀了你的孩子
然后生下来的孩子 就是我
不 不可能
但是 我没能成为救世主
母亲生下来的应该是男孩子
如果我是男的 是救世主的话就没有人会死了
大家也都能去乐园了
我是错误的存在 一点用都没有啊
你错了 救世主什么的根本就不存在吧
这样下去不就和你的母亲一样了吗
和母亲一样？我？
这样是错的 跟我一起寻找吧 一定能找到乐园的
我和那个人不一样
因为我是绝对能怀上救世主的
凛音
所以 让我怀孕吧
母亲没能做成的事 就让我来做吧
就让我 怀上你的孩子吧
我 我要成为救世主之母啊
好舒服 你的肉棒好舒服
你感觉如何呢 我的小穴舒服吗
多么硬硬的热热的 雄伟的肉棒啊 太棒了
再 再多抽插些 再多往里顶一些
让肉棒再多搅搅啊
我已经...
可以的 去吧
在我的小穴里 肉棒去吧 去吧
让你的精液在我的里面射出来
让我...让我怀孕吧
感觉到了 感觉到了呢
你的精液在我的子宫里
你的孩子 救世主要...
不知道能不能说服她呢
总之小帆你快逃吧
但是小惠
我之后也会追上的
真中已经不在了呢
不是你给她的惩罚吗
不是要净化合欢的罪孽吗
这不是什么大事
只要你在就可以了
因为你有成为救世主之父的义务
然后
救世主有多少人都可以
请让我怀上能成为救世主的孩子
快醒醒吧 这样太奇怪了
乐园什么的 救世主什么的 现实中根本不存在吧
那里好舒服 肉棒在小穴里不断搅动着
救世主的小生命来到了我的里面
恭喜你 这样你也成为了救世主之母呢
也请你让我怀上救世主吧
孩子们能带领我们找到乐园
请 请给我救世主
非常感谢
好棒 舒服 好舒服啊
肉棒的前面顶到了子宫
这样一来一定能怀上的
就这样把精液射出来吧射吧射吧射吧
让我怀上你的小宝宝吧
不行 要去了 来了来了来了
好浪费啊
谢谢您了 非常感谢您的种子
我一定会怀上的
白夜大人 白夜大人
再给我好好深刻反省
地上的苦痛乃吾等的食粮
请净化我的罪孽吧 白夜大人
要将约定中的智慧送进去的话 就必须要净化掉罪孽
要用名叫苦痛的惩罚来净化
非常感谢
大家 都疯了
不 难道疯了的是我吗
然后我听说了小帆逃出去的事
凛音 我想要帮助你
想让你脱离这疯狂的教团 回到日常的生活中去
乐园什么的都无所谓
救世主什么的关我什么事
我...
喜欢你
那些犹豫着苦恼着挣扎着的回忆
然后
现在也喜欢着
那么 伸出你的手腕
没有必要
怎么了
我 我想和凛音你一起活下去啊
终于明白了啊 作为救世主之父的使命
比平时还要舒服
好厉害 肉棒好厉害
肉棒好开心 精液射了出来
还不够 不管多少都给你射出来
你的肉棒好舒服
地上的苦痛乃吾等的食粮
度过困难 吾等将迎来乐园
罪孽 罪孽的净化在...
地上的苦痛乃吾等的食粮
也请给我净化
度过困难 吾等将迎来乐园
幸福 我好幸福啊 白夜大人
地上的苦痛乃吾等的食粮
度过困难 吾等将迎来乐园
再多一点 再多一点深刻的反省啊
罪孽被净化了
罪孽被宽恕了
请净化我吧 白夜大人
渗进到子宫里了
救世主之父的精液啊
你的精子 在我的里面活蹦乱跳着呢
真想赶快着床啊
这样就肯定怀上了 怀上了呢
我要生下你的孩子了
最喜欢肉棒了
又烫又硬
以前一直在我的里面搅来搅去
让我变得很舒服
还让我怀上了孩子
已经是第几次射出来了呢
无止境地射着
太棒了
再 再射一点嘛 还能射的吧
把我射得满身精液吧
你的肉棒 棒 太棒了
选择了你的母亲是正确的
那一天 母亲也是像这样被肉棒插着发出下流的声音吗
真好啊
顶到了肚子的最深处 小宝宝都吓了一跳呢
小穴被大大的肉棒插着变得好舒服啊
我要去了 你也去吧 去吧
射出来吧 在我的小穴里射满神圣的种子吧
让我怀上你的孩子 怀上救世主吧
去了去了去了去了
快了 就快了 救世主就要降临在这世上了
都不许动
在我离开这里之前都不许出声
如果有追兵来的话
我当场就把凛音的头拧下来
留在这里只是无止境的循环往复
我要把凛音带到外面的世界
怎么了 又是那个吗
愿望 我真正的愿望
什么？你恢复正常了吗？
但是 我有生下救世主并引导他们的义务
喂
我真正的愿望
我...
我或许可以变成
或许可以变成
和你一起
这是什么？
有了 乐园的大门真的...
乐园的？
凛音知道这里有这个？
被选上了 我和你被选上了
这前面的就是乐园
然后 我和你会成为乐园最初的两人
会成为亚当和夏娃啊
我被认可是救世主了
我和被选上的人引导他们来到了乐园啊
现在可以说了 我真正的愿望是...
这里是什么设施吗
看上去像是最近才废弃的
怎么这样 我应该被选上了
乐园 原来没有吗
难 难不成？
是啊 还有希望
我要成为救世主才行
这个孩子
是女孩子呢
乐园什么的不存在啊
救世主什么的也没有啊
不仅不是救世主 也无法成为他的母亲
我究竟是为了什么
已经足够了 你已经被解放了
这之后 凛音只要正常地活着就好了
老公 舒服 好舒服呀
再 再多让肉棒和小穴亲亲啊
呐 如果第二个是男孩子的话
下一个也肯定是女孩子的啦
好厉害 小穴要去啦
要去了去了去了
去啦
来了 子宫里满满的都是浓厚的精液
那个 我呢
非常幸福哦