翻/校：爱苏  时轴：Nyako 后期：灵魂
不要啊
白夜……？
如果你那时候做了不同的选择的话 结果会怎样呢
30 29 28
27 26 25
24 23 22
21……
不做出选择的话 大家都会死
惠酱… 不要 谁来救救我们啊
不过是显示屏被打开了而已嘛
不要害怕
那个 梨香妹纸
好 好的 那个 谢谢…
反正该死的时候总会死的 是吧
你要做出这个表情的话 我就更想说咯
适可而止吧
你是…？
凛音 白夜凛音
看到这种类型的妹子就不由自主地想欺负呢
你不懂吗
无法理解 也不想去理解
为什么？
对于弱者 强者的态度应该是对他们保持宽容
那妹子好像是隔壁班的… 原来叫这个名字啊
设定作锁孔的妹子
锁孔 是指的这些妹子吧
26…24
不选择的话 大家都会死
23…
大家 都会死
怎么办
选谁呢
合欢 叶 莳雨 菜月老师
然后是…
为什么她还那么淡定
稍有差错就会死
在这种情况下 她竟然毫无感觉？
自己明明很可能被强奸
还是觉得自己不可能被选上？
我的小穴 湿的都要坏掉啦
好痛苦 小穴好痛苦啊 惠君
是的 我想看 我想看她那如洋娃娃的一样的脸
被恐惧和痛苦扭曲的样子
8 7 6 5 4 3 2
白夜凛音
解放者和锁孔入室确认
锁孔：阴道
射精次数：1次
备注：困难
就算被玩坏也没关系吗
从现在开始 你就要被强奸啦 被几乎是第一次见面的男人
我想侵犯白夜
做到这种程度也不怕吗 她真的知道接下来要发生什么吗
困难 是要我折磨她吧
做给你看
好想看 看白夜的 不 看这个女人的
哭泣尖叫时的脸
为什么不哭
给我表现的更难过一点
更痛苦一点啊！
就是这个 就是这个表情
我破坏了那个冰冷的表情
夺去了她的处女 侵犯了她
受不了 这就是白夜的小穴吗
要射咯
搞定了
在白夜的小穴里生中出了
白夜…
惠酱…
已确认解放 正进行判定
判定：通过
通过了吗
理所当然的嘛 比那还过分的事情要怎么才能做到啊
没事 我自己能走
什么事
我只是看你去太久了
在担心我吗
看来是多此一举了
没这种事
你心里住着一只野兽
我察觉到这点了
但是 我觉得钥匙是你真的太好了
所以接下来 侵犯我也没关系
为什么这么说
这个游戏是…
白夜？
没什么…
解放者和锁孔确认完毕
第一关结束
现在进入休息时间
你没事吧 惠酱
你好像很累的样子
不 没事
别勉强哦 那个 如果惠酱不讨厌的话…
口渴了 得去找饮用水呢
嗯 是呢
如何？ 强奸女人的感觉
你在说什么
太好了 你实现愿望了
你很想那样做吧
而且我想让你把她整的更惨一些
我想让你下一关也选同一个人
为什么
折磨同一个人越久就越能看到你身上发生的现象呢
学长学长 这个房间好厉害啊
如果能进去就好了
这个房间和整个设备 都是为了践踏我们的尊严
让我们抛弃理性和判断能力而建造的
真过分…
走到这一步本来就让人不明所以
是啊 我没事的
请在10秒以内于门前集合
请选择锁孔
怎么办 要选择谁呢
确实我一直很想 破坏某人 侵犯某人
接下来请选择同一个人
请侵犯我
6 5 4 3 2
白夜凛音
谢谢你选择我
被这么大的按摩棒插进去的话 她会变成什么样呢
不用心疼我
很痛吗 白夜
还没有完全插入哦
要死了要死了啦
用拳头扩张子宫
好痛
小穴被撑开了啦
醒了嘛 白夜
但是好戏还在后头呢
要上了哦
好痛 不行啊
伸到子宫里了 那是给孩子住的 别碰 别晃啊…
被顶起来了 不要啊
判定 通关
我觉得这个游戏对我来说是个试炼
只能一步一步的通关
所以我很感谢你
你心里住着一只野兽
你会原谅我吗
对于我这之前做的和将要做的事
当然
住在你体内的野兽 折磨过你的父母吧
但是 别忘了 你体内的野兽对我造成的所有痛苦
于我都是很重要的
我一直期待着这些事的发生
更多…
你的折磨我的欲望 对我来说 是一种幸福
我想被你折磨
来 折磨我吧 按照这些命令
然后 如我所愿
如果你能接受我的话
请答应我一个请求
请你帮我检查下浴室的地板 说不定装有机关
机关？
以前 我去过跟这里很像的地方
你曾经来过这？
以后会给你详说的
抱歉
我不想听
没关系 不是什么大问题
地板上没有机关 你一直在找吗
那时候也是
如果我的记忆是准确的 那我们应该有办法出去
外面吗
如果能通过这个奖金关卡 那你们将可以使用那个大房间
诶？ 那个房间吗
解放者 和锁孔 白夜凛音 要参加吗
要
我也要
我该叫它什么呢 阴茎？ JJ？还是肉棒？
奇怪的味道
好像坏掉的奶酪
这就是吞精吗
我会全部喝下去的
你能对我的手和头发有感觉 我很高兴
这个奖金关卡的内容能反应挑战者的心态
我原来喜欢这样的
肉棒 整个都变得好烫
味道也变浓了
快射吧 射出来吧
没关系的 都射在我身上吧
好厉害 脸上全是精液 精液面具呢
判定：通关
那个房间就让白夜和惠酱单独使用吧
是啊 都是他们在努力呢
平静不下来呢
我也是
这些吃的和那个盒子是怎么搬进来的啊
在我们不知道的时候 从外面？
那就应该有出口才对
你看
我一直盯着餐桌的 但餐具直接从我们面前消失了
若这个开关控制能我们关掉我们的意识的话
在那期间他们做什么都可以了
我们被发起这个游戏的人操纵着
游戏还剩一关
既然都到这一步了 通过最后一关会比较保险吧
是啊 但是我想一直找到最后
我也是这么想的 如果这里是白夜曾经呆过的地方
那它的目的到底是什么
我更想确认的是外面的情况
外面是…？
外面有和白夜的过去相关的东西吧
我身上好多秘密呢
我也觉得
最开始的时候我觉得跟谁都无所谓
但是渐渐地我想建立一种有意义的只有我们才能建立的新关系
如果是和你的话 我觉得能做到
白夜…
你不只是把我当成一个肉穴…
那是当然的啊
我 对白夜…
我想更深入地了解你
你喜欢什么 你叫什么
你喜欢什么样的节目
想了解这些普通生活中的事情
这跟游戏无关
正因为是现在 我才更想触碰白夜
你在紧张？
有点…
没关系的
我也是这么想的 想被你摸
白夜…
你原来也能温柔起来呢
不温柔比较好吗
不 我想要你温柔的对我
我也小穴也因为你的温柔而喜悦
白夜…
好爽 好舒服…
原来温柔的做爱是这么舒服的事
我的小穴好有感觉 被你的肉棒插入 好像要融化了
原来我被舔的时候是会有感觉的啊 我都不知道
我也不知道白夜原来如此敏感
也许你比我自己更了解我的身体吧
好舒服 好舒服啊
小穴 小穴好爽啊
一点也不疼 好温柔
好爽啊 你的肉棒 好爽啊…
小穴被你的肉棒摩擦着 好有感觉啊
热热的肉棒正插到小穴的深处摩擦着
感觉 有什么要来了 这是什么
那就是高潮哦
白夜的身体要高潮了哦
高潮…？
就是这种兴奋的感觉吗
我要被你的肉棒搞到高潮了么
你也会射精吗
嗯 我也快射了
那 我想要你的精液
我想让我的小穴一边被你的精液射满
一边经验第一次高潮
肉棒在小穴里变大了
我知道的哦 你的肉棒要在我体内高潮了吧
要射了吗
嗯  要射了
要射在白夜的里面了
来了 来了 有什么要来了
脑袋里变得一片空白
要去了 x4
去了啊
高潮了 小穴高潮了啦
被精液射满的同时高潮了啦
射了好多在这第一次高潮的小穴里呢
小穴被精液注入的感觉超爽呢
像这样温柔的对你好像是第一次吧
在那之前…
别说了
你将痛苦和喜悦都教给我了
白夜…
动起来吧 我想要更多 想连接的更紧密 想被填得更满
好爽 腰不自觉的开始扭动了 爱液和肉棒的牛奶混在一起了…
又要丢了 要丢了啊
我的小穴好像又要高潮了
只要高潮一次就会那么容易达到高潮吗
还是说 我太敏感了？
我也要射了
射吧 射好多 好多出来
我正要高潮的小穴里想要精液啊
如果是你的浓牛奶的话…
让我要去的小穴发情 达到高潮吧
小穴里面抽动着高潮了啦 我去了 边被射精边去了啦
刚才射进来的浓精 和之前的混在一起了
渗入高潮着的小穴的每一个皱褶里了
虽然已经射了两次了 但是你的肉棒还硬硬的顶在我小穴里的呢
停不下来呢 想要白夜更多
我也想要 想要你 再来我小穴里抽动吧 还要更多
被长长的肉棒磨蹭着深处 肉棒变得比刚才更大了
肉棒好厉害 好厉害啊
又要丢了啦 小穴又要去了 要高潮了
去了啊
去了去了
射了好多肉棒牛奶出来呢
小穴边被射精边高潮什么的停不下来啊
还要 还要更多啦
插到小穴的深处吧
还要 还要肉棒顶我的深处啦
激烈地抽插我的小穴吧
肉棒 好爽啊
还要 再激烈点啊
就算坏掉也没关系 小穴想要热热浓浓的精液啦
好痛 但是好爽啊
勃起的乳头被捏了
小穴也突然将肉棒咬紧了呢
要去了 要去了啦 子宫被硬硬的顶着 好激烈啊
小穴被抽插着要去了啦
好紧
肉棒又变大了
要来了 精液要来了 要一股股的射出来了
拜托 射进来 射进来
从颤抖着胀大的肉棒里射出来的肉棒牛奶
随着抽插的动作不断地射进来了
来了
进来了 滚烫的精液进到子宫里来了
发情的子宫不断地被中出着
要怀孕了啦x3
射了好多进来 想全部吃进子宫里 但是溢出来了呢
白夜？
不要 不要啊 我不要听 我现在不想听
白夜 你振作点
如果你那时候做了不同的选择的话 结果会怎样呢
我将成为救世主的母亲呢