我有两个请求
我希望你接下来都能够都选我
小惠
高远君
学长 游戏通过了对吧
别说了
已确认开锁者与锁孔的状态
第一阶段结束
接下来进入休息时间 休息时间结束开始下一阶段
大家都累坏了吧 在这段休息期要尽可能多休息些
比起休息要先搞清楚现在到底什么情况
我觉得没这必要
那个声音把规则都说了 照做不就行了
话虽如此 我认为大家有必要对于现在的状态整理反思一下
我才不要呢 做这种事情也逃不出去
这么想出去? 搞不好会死在这里哦
真中同学 别开这种玩笑了
惹到你了还真是对不起啊
大家别吵了 人累了就容易生气 稍微休息下吧
借过 我要调查一下这里
有哪里可以坐下就好了...
肚子饿了
你与真中同学在交往吗?
那个 你们接吻了吧
那是...不想让小叶知道这事
那个 选我也没关系的
只有真中同学的话她会太辛苦的
那个 我的话 小惠的话...
小叶...
走吧
检查中 已确认全玩家到齐
请开锁者到前面来
请在规定时间内选择锁孔
21...
接下来就是选择了
我希望你接下来都能够选我
我不想合欢把这个秘密公布于世
那么 该怎么做
和第一阶段一样选合欢么?
还是说违背合欢的想法
无论选哪边都...不对 冷静下来
最重要的是我们出去了之后谁都不生我气
那么 怎么办 该选谁
我该选谁
帆刈叶
请开锁者与锁孔到指定的房间
倒计时开始
已确认开锁者与锁孔在房间内
在那一排女性中 我选择了小叶 靠自己的意识
真的很开心你能选我
不用温柔也可以
叶...
一起从这里逃出去吧
锁孔:阴道 射精次数:1次 备注:激烈
这就是开锁条件
终于来了 在这种情况夺走小叶的少女吗?
该下决心了 我是为了结束这种状态才选小叶的
害怕吗?
我..不对 我 我 我以前也看到过这情景
不要 小惠 等等
小叶
备注：激烈
好痛...好痛啊...我的处女...
好痛...好痛啊...小惠...
就是这样 小叶 就是这副表情
痛苦吧 痛苦吧
就是这样 更痛苦吧
小惠的肉棒插到我的小穴里了
要射了? 要被射精了?
好痛...
我想看你痛苦的样子 小叶
开锁确认 开锁者与锁孔请离开房间
还有3次对吧
我去冲个澡清醒一下
一点点的歪曲扭曲下去 我与小叶的关系
就这样
就这样扭曲下去真的好吗?
这样下去不妙吧...是吧 小叶
一点也不好对吧
为什么我会看到这样的东西
意识从现实里飘走
如噩梦般的这个白色房间成为现在的日常
让我变得那般残酷凶暴
我不想呆在小叶边上
这样就2次了
还有3次 你要全选她吗?
我不想和你说话 给我消失
如果我说不要呢
你说什么我都不会理你的
我喜欢看人失落的样子
忍不住了吗？
你以为自己能在边上看看接下来都不被选吗？
当然了 因为有你真正想要的女人在吧
吵死了 闭嘴
你想侵犯她吧
单纯的想要侵犯她的肉体 名为女人的肉体
闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭嘴.......
你想看到那女人痛苦的样子
然后在施虐的快感中射精
吵死了 闭嘴
高贵秀丽的容貌的话 一尘不染的秀发的话
无人可扰的环境的话 现在不就在眼前吗!?
快住手
小惠 不行 不可以
正在精彩的地方烦人的家伙来了呢
你不知道么 就算要死老娘也是最后一个
快住手吧 别让小惠这么痛苦了
被选为锁孔的家伙来报恩了?
我与小惠青梅竹马 比你了解小惠多了
区区被侵犯的肉便器
这也没关系 因为我喜欢小惠
我吓到了 脸蛋长得不错心理却是性奴隶一样
我不管什么青梅竹马 我知道他你不知道的一面
不会吧
合欢 住嘴
我比你更了解他
住嘴 别说了
小惠没关系的 我被怎么说都没关系的
小叶
小叶轻轻摸着我的脸 温柔地 温柔地
我的怒气也随之消散
请选择锁孔
帆刈叶
锁孔设定 帆刈叶
伴随着我的选择 小叶笑了
为什么怎么笑得出啊...
人体便器
小叶的话 我做的多过分都能接受吧
所以 不行啊...
更加 更加 肯定会做得更没下限
帆刈叶
不停上升 感觉 冲动 欲望
不管什么都在上升
帆刈叶
已确认开锁者与锁孔在房间内
别再说那样的话了
那样的话？
你对合欢说了吧 自己被弄得怎样都没关系
那件事啊
我不愿意真中同学把小惠抢走 无论如何都不愿意
锁孔：乳头 阴道 肛门 射精次数：任意 备注：激烈
不想小惠被抢走 我一直喜欢着小惠
我一直都比谁都了解小惠 是这样吧
小叶
我什么都会做的 所以 小惠
请看着我
小叶的小穴是肉色的啊
乳房也是 难道不自慰么 开玩笑吧
我没有欺负过自己的小穴啊...
接下来该做什么知道吧 我想看你痛苦的样子
是 我的身体是为小惠
不 是为主人而存在的
你是我的所有品 性奴隶
是的 主人
乳头
乳头被夹着 好难受
这样子就受不了的话 怎么能坚持到最后
你我都会死的
怎么这样 不行
我绝对...不会让...小惠死的
知道吗 小叶 你的小穴和肛门都插入了电棒
哪边的更粗知道吗?
小穴和肛门里的电棒...哪边的更粗...不知道啊...
好好吸紧感觉小穴和肛门的电棒肯定能知道的
肛门的大
答对了 给你奖励吧
痛苦吗?
乳头感觉麻麻的 小穴里的电棒哧哧的 麻酥酥的
小穴和肛门里的电棒麻麻的
被麻痹了 乳房 小穴里 直到内脏都被麻痹了
爽吗? 小穴都湿了哦
我的...小穴 被弄得麻麻的 水一直流
这种程度不痛不痒
小叶的身体可是相当淫乱的啊
怎么会 我已经 好难受 好痛
小叶不对 这是舒服
说吧 小叶你之后不管被做什么都是舒服
了解？
好的 我知道了 我说 接下来不管被怎样...
说吧
是 被电击...好舒服
好 继续
小叶 舒服吗
舒服吧
说好舒服
是 好舒服 电击好舒服
这么爽的话一点都没关系啊
被电击觉得爽的小叶想更激烈吧
没关系 我还没关系
被电击好舒服 请更加激烈
好痛 好痛
舒服吗? 爽吗? 小叶的小穴和肛门被电击爽爆了吧?
好舒服...好舒服...
小穴和肛门被电击好舒服...
最激烈 最强的电流
没错 用于治疗强度的电流 接下来让小叶好好爽一把
这就是最后了
不说爽的话就一直保持这样
到小叶的乳头 小穴 肛门坏掉都一直保持这样
小叶
小叶 爽吧
好舒服...
小便 小便 小便停不下来
快叫爽 小叶 很爽吧
好舒服 小穴和肛门 要坏掉了 要坏掉了
好厉害 这是那个温柔的小叶吗?
对啊 把她弄成这样的就是我啊!
小叶 爽吧 爽爆了吧
好爽...
可爱的小叶 最重要的小叶
现在的小叶比自己幻想的哪个都要美丽动人
好痛
小惠?
等等小惠
让我稍微休息一下...
等等 求求你等等
里面变奇怪了
小惠又热又粗的插进来 里面麻痹了
不行 有什么 要来了
小惠的...在里面...变大了...
要射了吗? 又要射在里面了吗?
小惠的精液 要内射了 射在里面的话 会怀孕的
会怀上我和小惠的孩子的
我要去了 明明才做第二次
我的小穴被小惠弄得要去了
去了 去了 去了
小穴的深处精液流进来了
这么多的话真的会怀孕的
小惠 做什么?
那里不对 插错了啊小惠 怎么这样
就是这样 让我看更多你痛苦的样子
肛门 肛门里...
好难受 好难受 小惠
我一直 我一直向往着这样
正因为比世上任何人都想保护你
所以比世上任何人都想弄坏你
这就是小叶
射了 射了 小叶 小叶
小惠
出来了 肛门里 这么多小惠的...
解锁完毕 判定 通过
我努力了呢
恩 好好努力了 真厉害
我很难看吧
没这回事 我看得目不转睛了
小叶难看的样子也很美丽
是这样吗? 太好了
这样就结束了 这样我们就能出去了
已经没事了
没事了 走吧
最后的门终于打开了
我与小叶的新世界也开始了
你好 今天的状况怎么样?
就是这样 好孩子 开始量体温了
从小弟弟白白的的东西出来了哟 已经去了吗?
这个男人已经连自己的名字都想不起来
被野兽般的欲望驱使 失去理性
真可爱
可怜的小惠
不过没关系 还有我在 我不会丢掉你的
放心吧 你最爱的人也在
水 给我水
永远 在一起哦
euphoria ～帆刈叶 楽園終焉編～
魔穗字幕组 翻译：绿 时间&后期：momo