在场的人 请在30秒内选择一个钥匙孔
不选的话
大家都会死
就像那个班长一样
怎么办
蒔羽梨香
诶？ 奇怪……
是梨香么？
不要！不要啊！
就算是前辈
梨香……梨香！
是第一次啊
葵菜月
没 没关系啦
我不能让那些孩子再进一步受伤下去了
这是老师的职责
而且 你也是被害者
对吧？高远同学
是的
宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪 校对：野猪 时轴：ID隐藏 后期 ：亡灵
euphoria ～『蒔羽梨香』『葵菜月』 复苏的地獄絵図編～
前 前辈很温柔
是不会对梨香做过分的事情吧？
前辈不会选择梨香吧？ 梨香相信前辈
那句话到底意味着什么 蒔羽并不清楚
那是说除自己以外的他人被侵犯也无所谓这回事
不要 不要
救救我
这个 这个
要死了
梨香 除这件事以外什么都做
所以 所以
就算身处这种境地 还妄想着会被救么
这家伙
前辈 求你了 求你了
我 想看在水中痛苦挣扎的你
钥匙孔...阴道
射精次数...1次
备考...hard
不 不要
梨香的 梨香的处女
捅破了
好 好过分
蒔羽你啊 真的是第一次啊
好痛苦
梨香死了 要死了
这种程度死不了啦
梨香 梨香好疼
把那个拔出去
不叫那个哟 是肉棒
你的小穴里 肉棒进来了啊
拔出来 好过分 好过分啊
梨香的小穴 要坏了 要坏了
要淹死了
梨香的里面一直被侵犯着
啊啊 停不下来
侵犯女人好舒服
这么娇小的女人也有着小穴
为了好好被雄性侵犯才长着洞洞啊
肉棒 变大了
肉棒再变大的话
梨香的小穴 真的会坏掉的
变大了吗
蒔羽啊 那是因为马上就要在你的小穴里射精了啊
不行
被男孩子射精的话 会怀孕的
是啊 但是我要射
我要在你的里面射出精液
不要
精液好热 我不想怀孕啊
开锁条件还没达成呢
开始抽插
到中出为止
要把头摁进水里
在里面射出来了
精液出来了
骗人骗人骗人
梨香的小穴里射精
好热 好热
要怀孕了啦
判定 通关
莉香
为什么
为什么是梨香
不要对梨香做过分的事情
哪怕稍微喜欢梨香一点点的话 求你了
我 不能说喜欢你
前辈要是能说喜欢梨香的话
所做的一切明明就能接受了
要是两情相悦的话 我做的坏事就能相抵消么？
不要 梨香不知道
复杂的事情不明白
因为 梨香 梨香
梨香不想把前辈当成过分的人
休息时间
太好了 实现了愿望
你一直都想那么做吧
然后 想再更加更加做得过分一点
那又怎样
游戏继续的话会看见更多有趣的事哦
在这恐怖的游戏里 居然混着这等疯狗
这个 你觉得别人做的话会怎样
开心么
开心吧？
我也很开心哦
所以 我给你保密
相对的……
我不会任你摆布的
我会凭自己的意志
选下一个人
第二回合 进入设定阶段
在场的人请在30秒内
选择一个钥匙孔
我会凭我的意识 选择凌辱的对象
为了让这个游戏结束
怎么办
选谁？
在听我说话吗？高远同学？
老师 很会出汗吗？
散发出来了哦
湿掉内衣的味道
不要
求你了 请不要闻
我的小穴里刺入了你的肉棒
求你了
还没湿呢
再温柔一点啊
没有处女膜么
谁啊？第一次的对象
讨厌 不要问那种事情
老师 你是凹陷乳头呢 真意外
果然 对这自卑呢
好疼
抓那么用力的话
胸部会扯掉的
老师 射了 要射了
不行 不行
不要
肉棒不可以在里面
被射精了
被射精液了
还是被一边揉捏着胸部
被射满种子的牛奶了
被射了
小穴子宫里
热热的精液射出来了
我被内射了
刚射出来的精液
残暴地渗进小穴里了
紧绑状态中
玩弄乳头
射精次数...2次
还没结束哦 老师
还要 再射一次呢
被这样像烤猪似得绑着
像牛一样揉着胸部
这种丢人的样子 明明不想让你看见的
但是 我想看的更多
好厉害的肉棒
小穴要坏了
不够 还不够 还要看更多
老师满是痛苦的表情
那个不行
被侵犯了 凹陷的乳头小穴
被大拇指肉棒侵犯
老师 要射了
在老师的子宫里 直接射出来了
在小穴里肉棒变大了
有要射了 小肉棒要射出牛奶了
射了 射了 射了
老师的子宫
被当成肉棒牛奶的储藏袋了
感觉卵巢里都充满精液了
好热 精液好热
胸部要被烫伤了
流进凹陷乳头里了
我身为教师 被学生的播种牛奶给侵犯了
被侵犯了胸部
怎么办啊
判定 通关
第三回合 请设置钥匙孔
蒔羽梨香
为什么会这么热？
而且还奇怪的形状
果然好恶心
用手撸  蒔羽
我不知道怎么做
我会告诉你 然后
要一边说这个一边做
不得不做这种事么
随蒔羽你的便 不做的话就是死
不要 我不想死
梨香 会说的 也会好好撸的
握着阴茎  主要就是用是手指撸
湿乎乎的出来了
这就是 忍耐汁
好厉害的味道
都粘得能拉丝 这是什么啊
啊啊 梨香的手粘粘糊糊的了
粘上精液的味道洗不掉了啊
来 说吧
梨香 能用手撸来侍奉前辈的肉棒
十分的幸福
不要 渗进去了
进到泳衣里面去了 还有皮肤上
精液的味道洗不掉了
还不够
射精次数...2次
指令还有一次
肉棒进来了
肉棒改变子宫的形状了
梨香 不要破坏梨香最重要的小宝宝房间
别射进来 不要精液啦
肉棒牛奶不要
好热 好热
不要射在里面
不要再伤梨香的子宫了
最讨厌前辈了
判定 通关
我不懂
梨香 不懂啊
为什么既要过份也要温柔的对待梨香
梨香明明这么讨厌前辈的说
明明决定要讨厌前辈的
梨香一直是不自己努力
为了不自己思考
一直笑着哭着让大家帮我
前辈我能饶恕我这样
真正看破梨香的人
只有前辈
第四回合 请设置钥匙孔
葵菜月
高远君 不要盯着我看
精液牛奶
可以在休息一下吗 对不起呀
为什么要道歉
要是我的身体不好的话 会给大家
也会给你添麻烦的吧
精液牛奶
精液牛奶 加泻药
求求你了 让我去厕所
小婴儿不可以说话哦
没关系 你做的很好
为了救大家你在拼命哦
对吧？
老师
老师 太温柔了
我做了这么过分的事你却毫无变化
生气也好
但是
为什么能那么温柔
这种程度完全没事
我比你年长 而且我可是老师啊
正因如此 我想保护大家 特别是你
我并不是那么有价值的人
明明不可以偏袒的
可能因为我也是女人啊
没关系 更加依赖我对我撒娇都可以
希望有朝一日能治愈你的烦恼与痛苦
老师
有朝一日
能原谅我吗？
现在 进入休息时间
这里地下道通着出口
能从这里出去吗
赶紧走吧
没错 已经没有剩下的时间了
我要留在这里
诶？
我感觉我过去来过这里
取回过去 确认真正的自己
疼 好疼 脚……！
我会拖住的 你们找机会快跑
叶！ 等等 你说什么蠢话
她没事 咱们走吧
这就是出口吗
不可能 逃不掉的
打算在这里被抓住全员GAME OVER么
大家应该立刻返回去
不要动
全员绑起来
不会让你碍事的
果然你…
是主办者的一方么
老师 这是怎么回事？
自从得到匿名信后一直在调查
操纵着这个项圈的就是你吧
说什么蠢话
就算打算封锁了我们的意识也没用哦
这是你的脑波吧 真中合欢小姐？
到底是从哪里做的准备
车子和直升机一个接一个的安排好
意识到的时候
我们已经到这里了
帆刈小姐和白夜小姐都安然无恙地被保护了
在收尾之前轻松一下吧
合欢 怎么了？
我就想到你会那么说的
虽然不会轻易就犯
但得好歹让她反省一下
结果 老师一直就在搪塞
也没告诉我更多的事
例如她到底是什么人
这是随意地使用我的身体的报复哦
做好觉悟吧
梨香也 没有前辈的话是不行的
请对我负责
前辈 的肉棒好大
在喉咙里越来越热了
就是这个刺破了梨香的处女膜
怎么样
梨香做得怎么样？
前辈的忍耐汁 越来越浓了
梨香的嘴巴小穴也会更加努力
更多 把更多的精液射进来
梨香也是做得到的
把前辈的精液都喝下去了哦
硬硬的肉棒
就算我的胸部小穴多么舒服
却射了这么多
还离不开我的胸部小穴呢
好厉害 像烧红的铁棒一样
再来 再来
在我黏糊糊的胸部小穴里
射出肉棒牛奶吧
我想要能让胸部小穴怀孕一样 那么多的肉棒牛奶
射吧射吧射吧
射出好多肉棒牛奶吧
梨香的子宫口
变得粘粘的了
好深 好深 刺得好深
前辈的肉棒狠狠地把小穴撑开了
超粗的肉棒好厉害
因为学生的肉棒
小穴好有感觉
一跳一跳的 小穴里面要撑裂了
梨香的绝顶小穴一下一下的收紧
先辈的 给我 给我
我知道要射精了吧
好啊 射吧射吧
从硬硬的肉棒里射出新鲜的精液
请射在里面
肉棒灼热的精液把它榨干
去了 要去了
在老师的小穴里 一下一下的射出来吧
梨香的子宫把前辈的灼热精液美味地喝掉了
射了这么多还是第一次
在小穴里充满了热热的肉棒牛奶
从今以后会怎样 虽然抱有不安
不过 船到桥头自然直吧
和她们一起的话