现在开始对游戏进行说明
本游戏的目的是
将与钥匙有关联的5道门打开
之后逃往地面
每个玩家都将被授予开锁者或锁孔的角色
现在将要使用于锁孔的钥匙
已经存在于解开开锁条件区域内
开锁者将要选择锁孔
之后请通过使用钥匙将门打开
拥有XY染色体的玩家将成为开锁者
拥有XX染色体的玩家将成为锁孔
成为开锁者的男性
请将区域内的钥匙使用于被设定成锁孔的女性的
嘴 腿部 乳房 臀部等部位进行开锁
并且如果有拒绝参加游戏或者做出了违反规则的行为的情况
将被认定为GAME OVER
别开玩笑了！
GAME OVER 等于死...
现在对玩家进行确认
六庆馆学院2年级B班高遠 恵輔
同样位于2年级B班的安藤 都子
2年级D班帆刈 叶
同样是2年级D班的真中 合歓
2年级A班白夜 凛音
1年级D班蒔羽 梨香
啊 怎么回事？
不要啊 梨香好害怕
蒔羽同学 感到害怕不是错哦
英语教授葵 菜月
以上7名人士将成为一组人 开始游戏
我不要
同时在拒绝这个游戏或进行了违反规则的行为的情况时
将被认定为GAME OVER
不要开玩笑了
恵酱
消失了。。。
安藤同学
这就是那个班长吗。。。
刺激性的味道
都快吐了
腿好疼啊。。。
恵酱
叶
是谁
不要。。。
屁股 内裤变成线一般陷进去了
这么害羞的样子
这比裸体还要羞人。。。
与其被这样还不如干脆
求你了 把我全部脱光吧
好疼。。。
为什么要打屁股呢
好疼
好疼 好疼
屁股上很能体会到要开花了的感觉呢
等一下恵酱
好疼 好疼啊
我的处女
要射了吗？我要被射了吗？
恵酱 为什么要 做这种事
怎么了 不对 是谁！
叶？不对 蒔羽吗
合歓？
真中合歓 是我的同学
像传说继承了西洋的血统那样
端庄有条理 和日本人完全不一样的脸型
完美的气场
不和他人纠缠在一起 不和他人沾上一点关系 不和别人混在一起
被所有人敬而远之 并被关注着的高处的花朵
这样形容非常的贴切
那个合歓同学竟然抱着我
而且竟然是这种场合下
你在这里干什么呢?
喂 不能回答我吗？
你
朝着这种对象也能勃起啊
露馅了
合歓同学完全理解了我
理解了我的身体的一部分变成这样的原因
看着那个屎尿外泄坏掉的肉块
竟然会感到兴奋啊
像这样恐怖的游戏里竟然混藏着一只狂犬
这事要是被别人知道了 他们会怎么想啊？
这个。。。
我为你保密
所以听我的话啊
对了 全部加起来听3次怎么样？
回答呢？
像这样 我知道了 我只能这样回答了不是嘛
真是个好孩子
那么首先是第一个
真中同学我。。。
叫我合歓
合歓同学？
是合歓哦
合歓
那么重新说 第一件事
和我接吻吧
这里吗？
接吻是第一次吗？
恩
是吗？
我也是哦
你主动过来
不行
叶？！
那个 这个 我。。。
叶 这是。。。
就是那种事
叶
那个 惠酱 看这个
欢迎来到主候室
开始进行现状的确认
玩家总数 6人
锁孔 5人
开锁者 1人
阶段 待机
开锁条件是
开锁者拿着钥匙
听从各条件指令
从而打开锁孔
通过确认开锁者的开锁情况从而来
将位于出口处的闸门逐个打开
一共有5道门
那么，游戏开始了
请在10秒以内聚集到指示灯闪烁的门口前
请依据在地板上画的线排好队
看来只有听他说得做了
在门前集合吧
线指的就是这个了吧
开始进行确认
真是恶趣味呢
在门前所有的玩家都已被确认
开锁者请向前十步然后转身
开始进行锁孔的设定
锁孔。。。那指的是排成一列的大家吧
锁孔的设定是通过开锁者来进行的
在锁孔的设定上将给予30秒的时间
开锁者请在规定的时间内选择设定一个锁孔
当在时间范围内 开锁者拒绝设定锁孔的情况下
游戏整体将被认定为GAME OVER
所以同样的 被选着认定的锁孔表示拒绝的话 也是同样的结果
GAME OVER的意义是。。。
就是指大家都死路一条 全部结束了的意思不是嘛
安静点
说明到此为止
第一回合 设定阶段
所有的玩家请保持沉默
不选的话大家都会死
合歓
选 择 我
我只能选择
真中合歓
锁孔设定 真中合歓
开锁者和锁孔请移动到亮灯的房间里
门将打开
解锁
开始倒数
开锁者和锁孔的入室已被确认
进入下一阶段
开锁条件设定阶段
钥匙的种类和开锁条件进行设定
在开锁条件没有满足的情况下
开锁将被认定为失败
钥匙的种类和开锁条件
将依据开锁者和锁孔的实际身体状况和极限进行设定
这实际身体状况和极限要怎么测量啊
通过这个颈圈吗？
开始读取
读取完毕
向开锁者提供钥匙
向候场室里的大家展示开锁条件
开锁者请将盒子打开
同时在房间里的景象将在主候室的银屏上被直播出来
同时在房间里的声音和提示音将不被播放
看，那就是开锁条件吧
锁孔：阴道 射精次数：2次 备注：激烈
开锁者和锁孔要满足的条件
现在已在显示器上显示
请执行开锁的条件
看来忽悠不了呢
那就是钥匙？
恩
就是用要这个来蹂躏我是吧
好厉害的装束
从别人眼里看
我是不是像你专用的束缚奴隶啊
锁孔 阴道
射精次数 2次
备注 HARD
说是HARD哦 要残酷的对待我然后玩弄我哦
你能做到吗？
当然能做到了
不需要爱抚哦，一口气插进来吧
插进我的小穴里啊
就算你不说我也知道
这就是合歡的阴核吗？
处女膜
这家伙是处女吗
我的处女
我的处女要...
很疼对吧，没错吧
被异常性爱者的肉棒夺走了处女
心情真好啊
你在被我侵犯的情况下来感觉了吗
我本认为你是欲求支配的S
看来你还有M的体质嘛
真是个变态啊
恩，没错哦
我是个变态
在被你侵犯的情况下感到高兴的变态
还是应该说是满足？
处女膜被破了而感到痛苦的少女很不错对吧
你的脸上有这么写着哦
在我的小穴里，这个巨大的肉棒
那么你现在想要怜悯我吗？
嘎吱嘎吱的变得好硬
纠缠过来了
因为太温柔了
脑子都快变得奇怪了
与挪威处女穴而有感觉了吗？
把我侵犯的更猛烈些
你这家伙
就算你不说我也会做的
小穴要被毁了，要坏了
还有说话的力气吗
那么就更加的
射出来了
在里面不戴套的内射精液牛奶
在我的小穴里，又臭又热的东西好多
刚刚，这家伙主动夹住了肉棒哦
在这里就想拔掉了吗？
不行哦，第2次也要在我的小穴里
一边想着要生孩子一边射出来吧
你，在说什么知道吗？
这是还你的
乳头
勃起的乳头被蹂躏了
乳头不行。。。
在被一边顶着一边拉着
乳头
要像这样拉下去的话乳头会被拉掉的
会被留下印记
疼吗？
合歡感到疼吗？
疼
乳头好热
还有要被硬邦邦的肉棒搞的小穴乱糟糟的坏掉了
没错
我正在用力的侵犯你的小穴把你的小穴搞的乱糟糟的呢
我会好好插你让你感觉个够的
在你的小穴里再射一次更多的精液
小穴里，肉棒又变大了
射了，要被射了
明明离危险期很近了的说
我要怀上高遠的孩子
好热好热好热
用来造孩子的精液牛奶
在小穴里
猛烈狂攻的精液牛奶
好吃
脸上，皮肤上
全被精液沾上了
真是的
轻微的一声真是的声音之后
从合歡的口中只能听出撒娇的情感
我在合歡的撒娇声的同时
在第一扇门
知道了作为开锁者要进行的事
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：三水悠渣 时间：渣摸 后期：MythCreator