本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:櫻草
呣嗯、啾嚕
啾嚕嚕…
時軸:Akari
嗯嗯…
啊呣嗯、嗯嗯
校對&壓制:雪夜
啊啊…前輩的吻
嗯咕、嗯啾…
前輩的觸感…
嗯啾、嗯啾嚕嚕
嗯呼…嗯嗯唔嗚嗚
呀啊啊
不 不可以…
瑪修…
把嘴巴再張開一點
嗯嗯呼、咕呼…
嗯啊嗯、啾嚕嚕嚕嚕…
啾嚕…噗啾
啾…嗯…
但是 這是不是經常
見到的那個夢呢…
噗哈啊
嗯呼呼…
瑪修
前輩
我下面裸著上面只穿著一件外套
我會偷偷地跑到
前輩的房間里
人理續存保障機構迦勒底
房間連接通道
早上好！
話說你有沒有聽過失落房間的傳聞？
嗚嗚…
有人在啊…
那是什么？
在管制室的背面
有個倉庫區域對吧？
得小心不要
被發現…
啊啊！是有的！
那里怎么了？
聽我說
如果在剛好零點的時候進到那里
就會遇見失落者
好多人都報告說碰見過
好嚇人啊…
別嚇我啊…
我經常要去倉庫的…
你這么一說我都不敢一個人去了
啊啦，這不是瑪修嘛！
早上好！
瑪修早上好！
啊…
早、早上好…
喂、瑪修！
你這下面穿了東西嗎？
怎、怎么穿成這個樣子啊！
不是的…
我穿了！
…抱歉
我還有急事
先走了！
那孩子是怎么回事啊…
還有融合實驗的那件事，有點擔心呢…
穿得真的好色啊！
喂喂！
疼疼疼…
我進來了，前輩
打擾了
這個之間 前輩總是
不在房間里
我當然是知道的
所以我每次都
算準這個時間
進到前輩的
房間里
啊啊…前輩的香味
每次都這樣
在洋溢著前輩的
味道的房間
做色色的事情
這就是我的秘密了
隨著吸入溫暖的空氣
就會欲求不滿
胸部的頂端就會渴求玩弄
而悄聲低語
呀啊嗯
啊啊 我的那里就像懸絲傀儡
一顫一顫的好有感覺
一想到前輩
我的那里
就像被絲線
操縱著一樣
顫抖不已
總有一天要和前輩
一起品嘗這感覺
雖然現在還是秘密
我最喜歡前輩
我去了！
前輩！
請看著我吧！
誒 什么！？
瑪修？
騙人…
騙人騙人騙人騙人！
被看到了！？
被前輩…
不、不是的！
這、這是、那個
那個…就是…
魔術…
對、對了
是魔術回路的活性化！
完、完全不是…
不是在做色色的事情！
不是的哦！
所以、那個…嗚…
啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊嗯
討厭、噴到前輩臉上了！
我真是的…
對不起！
那、那個…
對不起…
好啊。你就這樣繼續吧。
魔術回路的活性化
要不要我來幫幫你啊
我丟。
你看，我都把裙子脫掉了
前輩的那里
近在眼前…
這樣子
我根本忍不住啊…
我忍不住了！
啊啊嗯！
等等！
瑪修！？
啾嚕嚕…
啊啊嗯！
啾嚕嚕嚕嚕
咕啊啊啊啊嗯
呼啊啊啊啊
咕嗚嗚嗚、啊啊啊啊啊嗯
怎么樣？
舒服嗎？
哈啊…乳頭…
乳頭好舒服，前輩
請捏得再用力一些
這樣嗎？
嗯咿嗚嗚嗚 咿啊啊啊
乳頭…
好舒服啊…
呵呵…
瑪修的乳頭真是敏感啊
喂、瑪修
要不要試試更厲害的？
好的 前輩！
我一直在
想一件事
所謂的魔力
其實就是生命力本身
你知道的吧？
知道
因為是生命所以平常吃飯的時候
也可以獲取魔力
我的話大部分都是
從迦勒底的電力獲取的魔力
既然魔力就是生命力
從電力轉換過來
在體內保留的魔力量就有一個極限
也就是說
最能有效提高魔力的方法
就是直接供給生命力
也就是從人類直接供給魔力
是
確實直接魔力供給
是最能有效提高我的魔力的方法
而且，從我成為前輩的從者那時起
和前輩之間
就打通了若干的魔力通道
通過打通更多的通道
就可以更有效地提高我的魔力
不愧是瑪修
知道得真多呀
你知道在魔力通道之中
供給率最高的是什么通道嗎？
是、知道的…
是通過性…
粘膜接觸進行的魔力供給
說的沒錯
然后我就有了個大膽的想法
想打通效率最高的通道
所以、那個…
把瑪修的第一次給我吧？
好、好的！
當然的！
其實我也…一直
想和前輩做…
不…
通過粘膜接觸
來接受魔力供給了！
就這么定了！
那么、瑪修
這樣把腿抬起來
好的，前輩！
這樣嗎？
感覺不錯哦
那現在就開始吧
好的、前輩！
嘿
進去了 進去了
前輩插到
小穴里了
嘿
哦嗚哦哦哦哦哦
太突然了！
不可以一口氣
插到這么深啊！
加油啊、瑪修
還差一點就好了
要去了！
潮吹了
潮吹停不下來
瑪修
你好可愛
剛才你的表情好可愛啊
這樣一來
瑪修和我之間
就打通了新的
魔力通道了
是、前輩！
我好高興
接下來
就是魔力通道的開發了
好的、前輩
啊嗯…嗯嗯…
因為剛剛才打通
通道還很窄很不穩定
要加油開發哦
是、前輩！
嗯嗯！
怎么樣？
舒服嗎？
舒服、前輩…
嗯…啊啊嗯…
呀…啊啊嗯…嗯嗯
如果舒服的話
就叫得再
大聲一點啊
不行…啊…
房間外面的人
會聽見的…
是嗎？
但是不發出聲音的話
開發效果會變差哦
嗯…前輩…
嗚啊嗯…哈啊嗯…啊啊嗯…
好厲害…
好厲害啊…
啊啊啊啊嗯…好舒服…
被外面聽見也無所謂
盡情地叫出來吧
啊啊啊啊…啊啊
一直頂到最里面…
好舒服啊…
這個啊
是是叫穴內連接器的工具
…哈啊嗯
因為我和瑪修都是女孩子…
…哈啊
原本同性性器是沒法粘膜接觸的
但是啊
這個可以讓陰道壁在感覺上進行接觸
嗯嗯…
還能進行陰道液體交換的工具
能感覺到我的里面吧？
是、前輩…
能感覺到前輩的小穴
哈啊…
非常溫暖…
好幸福啊
哈啊嗯
我也覺得瑪修的里面好舒服…
嗯…
前輩？
嗯嗯…
呼呼呼
要做什么？
不會是要用力拉繩子吧…
前輩，請等一下！
我的胸部…
繩子纏在我的胸上了！
拜托了，請等一下！
如果直接拉的話…
啊咿！
嗚嗚嗚 咕嗚嗚嗚嗯
啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊
胸部被榨取著
誒誒誒！？
瑪修…
這是什么？
母乳？
都說了不行了啦……
都怪前輩用力拉…
對不起，瑪修
我不是故意的…
好羞恥啊…
明明是秘密…
我明明沒有懷孕
乳頭卻會…噴出母乳來…
我很害羞的說
是這樣啊…
也許和瑪修是亞從者
有什么關聯吧…
但是
噴出來的時候
有乳腺在擴張的感覺
感覺很舒服
魔力通道的開發進行得很順利呢
接下來瑪修需要的
是為了能夠適應各種各樣的魔力
進行特訓
好的、前輩！
要做怎樣的特訓？
嘻嘻嘻
保·密·哦
前輩？
別問了，跟我來
這里到底是什么地方
你猜猜看
好像也沒有敵人
也沒有特異點
話說回來
這不就是普通的溫泉嗎
回答正確
那么我們就進去吧！
好的、前輩！
誒、阿斯托爾福是什么鬼…
阿福…
話說回來
這邊是混浴啊！？
對啊
這里就是特訓場
誒誒誒…我不要啦…
說不定會有男人在哦？
沒錯哦
那就是特訓了
男人們的魔力
有著比女孩子猛烈許多的氣勢
掌控這樣的魔力
肯定會有用處的
但是…
這是御主的命令哦
嗚嗚…
是、前輩…
被好多人盯著看了
而且好臭啊…
這難道就是
男人的味道嗎…
哦哦—！有女孩子進來了！
當然了。
這里可是混浴。
女孩子也會進來的。
你激動個頭啊！
少啰嗦，裝什么紳士
你個豆芽菜！！
以前不是只有老太婆會進來嗎！
你是來看老太婆的嗎！
我說你啊
你剛才說的有點過分啊！
你這種人是該教訓一下了！
接招！！
唔哇、你干什么！
住手，老太婆！
唔啊、你…住手…
啊啊啊啊啊啊啊啊…
嚯嚯嚯
好像下手重了點…
我要嫁不出去了…
你不是男的嗎
能不能別這么娘娘腔！
我先進去了哦！
等、等我一下！
我馬上就去！
里面沒有人呢
好像是的
哇啊啊
這可真厲害啊！
吶、瑪修
來這里！
有好多星星
好漂亮啊！
嗯、前輩
哇啊啊
真的好漂亮！
我還是第一次看到
這么漂亮的星空呢。
能一邊看著這么漂亮的景色
一邊泡溫泉
我們真的很幸運呢
喂、瑪修！
不要遮遮掩掩的
這可是溫泉！
嘿
呀啊
不行啦、前輩
在這種地方…
說不定會有人進來哦？
啊啊嗯…
居然和下面同時玩弄…
嗯…呼啊啊…
又認真又溫柔
我喜歡的是那樣的你
前輩…感覺
像小寶寶一樣
媽媽的乳頭
真美味呀
前輩真是的
為了守護我而受傷
我真的好擔心你
為了不讓你受傷
我想讓你變得更強
啊啊 前輩
感覺好舒服啊
現在 我覺得好幸福
哈嗯…嗯嗯…
我想和前輩一直這樣
噗哈
瑪修要變得更強大才行哦
再去經歷各種各樣的體驗
提高魔力吧
好的、前輩
啊
有男人！
哦！
唔哦哦哦！
在這在這！
發現剛才的女孩子了！
不行！
這可不行哦！
居然女孩子之間做這種事
不行！
那有什么不行的！
愛的形式是因人而異的！
瑪修、把手拿開
不用這樣擋著哦
這是特訓的好機會
但是…
我的裸體…
全部被看到了
被不認識的男人…
奶子好大啊~
形狀也相當標致呢
乳頭就我所知
是最具有平衡性的形狀了
討厭…請不要說那種
奇怪的話！
我只是在夸贊你啊
乳暈的大小也恰到好處
而且
還是微微隆起的形狀！
浮現出的血管令人聯想到地脈
宛如噴射出巖漿的火山一般
讓人想到生命的源頭
真是極好的乳頭！
你…
能不能閉嘴
小心我把你揍飛！
沒想到瑪修會真的動怒…
喂、豆芽菜…
你可能還沒注意到吧
你說的話相當下流哦？
那個豆芽菜男人真是不懂氛圍啊…
喂
讓我看看小穴吧
什
你說什么…
當然不能給你看！
誰要讓你看啊！
瑪修這孩子真是
沒辦法呢
既然那樣
來吧 瑪修
我以令咒向你命令！
從男人們那里
接受魔力供給！
怎么會！！
前輩、我不要！
為什么…
討厭 身體自己動了…
騙人…
快停下…
騙人騙人騙人騙人騙人！！
我不要啊…
不要不要不要，我絕對不要！
啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊——————————！！
被看到了… 一直看到里面… 我的…
這可是我最重要的地方…
是絕對不能
讓別人看到的地方…
卻被這些陌生男人…
這…這也太羞恥了！
嗚嗚嗚…討厭
喂喂！
直到里面全都看得見啊！
討厭…我不要啦…
女孩子做這種事
可不行哦！
好害羞啊…
這不是要讓我們
興奮起來了嗎！！
前輩…為什么…要這樣做
這就是自愿要
和我們做的意思吧？
毋庸置疑
就我所知
這孩子肯定是發情了
討厭…好臟…
不要用胸部
做那種事…
不要把胸部
當成工具來用啊…
嘿
這樣嗎？
這樣做就行了嗎？
這樣做會覺得舒服嗎？
真是不可思議…
用喉嚨的更深處
來口交啊
嗯嗯…是…
對 然后再
吸得用力一點！
不行了、要射了！
嗚誒誒…味道好重…
好臭…
味道好重…
男人們的精液就像是大塊的魔力
喝下去試試
好的、前輩！
我全部喝下去了！
前輩！
誒、誒誒誒誒誒！！！
哈啊啊啊啊嗯、啊啊嗯、啊啊啊啊
你在做什么…
在做什么啊！？
嗯…你說呢…啊啊嗯…
不就是做愛嘛…啊嗯…
做…
誒誒誒…
討厭…前輩的…
前輩的小穴…
快住手啊…
前輩的是屬于我的…
只屬于我的…
那個男人…
把那種又打又糙的臟東西…
那樣粗暴地抽插著前輩的小穴…
太過分了…
前輩的小穴形狀要變掉了…
我
我要把它斬了！
慢、慢著瑪修！
不要沖動啊！嗯…
坐到我邊上來
好…前輩…
豆芽菜君
你來疼愛一下瑪修吧
樂意效勞！
失禮了，瑪修小姐
就用我的手指來讓你舒服起來吧
瑪修？剛才是嫉妒了吧？
是的…
前輩的小穴明明是我的…
這個豆芽菜男的肉棒卻…
呼呼
瑪修，你真是個可愛的孩子
我也一樣哦
最喜歡瑪修了
但是啊
我們都是女孩子
不管多么相愛
總有無法獲得的東西
神明就是這樣壞心眼地
創造了這個世界啊
不管魔術師還是從者
只要還是女兒身
就必須要和男人交合
雖然男人是野蠻得像兇猛的野獸的生物
但是這樣的男人的攻擊性的魔力
對于身為女孩子的我們
是無法創造出來的東西
你明白了嗎？
是…前輩…
而且這樣
也是非常舒服的行為哦
瑪修要不要也試試？
誒誒誒…但是…
我想讓瑪修
和我也有一樣的感覺
讓肉棒插進去試試吧？
好的…前輩…
那個…那邊的…
剛才的先生…
嗯？
哦哦，是剛才的！
剛才真是多謝了！
有什么事？
能不能…
插進我的小穴
昂？
我沒聽清
請插進我的…
小 小穴…
里面吧
昂？
我根本聽不見啊！
你講話大聲一點啊
嗚嗚…
我的…
瑪修的小穴
請用你的那個
大大的肉棒
插進來把！
臥槽……
嘻嘻嘻
瑪修真是的
雖然沒搞懂怎么回事
我就滿足你吧！
我會全力抽插的
你就好好享受吧
好…
我有點害怕…
沒關系，不用擔心！
絕對會很舒服的
要上了！
好…
請插進來！
噢啦！
嗯啊啊啊啊
啊啊啊啊啊、啊哈啊啊啊啊
子、子宮要…
要被頂碎掉了啊
等一下、不要那樣粗暴地插啊！
啊啊啊啊啊嗯…
小穴要翻出來了…
咿咿咿…啊啊啊…
不行…啊啊…不可以！！
呼咕！呼咕…
嗯咕！嗯咕咕……！
嘴巴也…
嘴巴也被插著、嗯咕……！
嗯呵呵、嗯啾、嗯啾
嗯啾、啾、啾嚕、啾嚕嚕
哈啊呣、嗯啾嚕…
嗯咕噗嗚、哈噗
啾噗、嗯嗯！
嗯啾、嗯啾噗
啾噗、嗯啾
嗯啾嚕嚕嚕嚕
噗啾嗚嗚嗚嗚
對了！
稍微過來一下
我來教你更有趣的玩法吧
是什么？
做了之后你肯定會上癮的
啊！等等！
你抓住這邊的欄桿
好…這樣就可以了嗎？
可以了！
這里啊
其實
是可以被外面看見的
什么
要插了哦！
哈、哈啊啊啊嗚嗚？！
討厭…
等一下！下面有人！
會被看見的！
那樣才好呢！
討厭…啊啊嗯…
等等！不要插了！
呀嗯…啊啊嗯！
不要啊
不要用力捏胸部！
我、我會噴出母乳的！
所以…
討厭，要出來了…
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊
等下啊…
請適可而止
真的會被看見的啊？
都說了被看著才好啊！
我不是那種…啊哈啊啊嗯嗯…
我不是那種癡女啊！
別騙自己了！
你下面縮這么緊是怎么回事？
這母乳又是怎么回事？
呀嗯！
你現在不是最興奮嗎！
你這種不老實的癡女
有必要懲罰一下了啊！
我不要…
呀…不要把手指塞進嘴巴…
讓我把全部
射進你的子宮里！
接招！
嗯咕噢噢噢噢噢噢噢噢？！
咦？
這、這這這這這這這是什么？
肚子…噗咕的一下…
騙人…
不可能的…
為什么…
這不可能…
嗚嘔嘔…
這樣子
肉棒就…插進子宮里面了啊…
為什么…
哈哈哈哈哈哈哈
嗯哦哦哦哦哦哦
哦呼哦哦、哦呼、哦哦、哦哦哦哦
哦呼哦哦哦哦哦哦哦
喂！你們看啊！
你是在干什么！
討厭啊…
真是變態…
唔哇…
那種就是叫露出狂吧…
居然在那種顯眼的地方…
太糟糕了…
哈啊啊啊啊
好厲害啊啊啊
小穴里面已經亂七八糟了
來吧
讓他們好好看看！
嗯呼哦哦哦哦…哦哦哦哦…
我的子宮做愛…
瑪修被播種的樣子…
請各位看一看！
快要射出來了！
我要射了！
嗚啊啊啊啊啊啊啊啊
好棒啊…
請一滴不留地注入子宮里面吧
啊誒誒額…啊誒…
我也要高潮了
嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊
母乳停不下來了
咕哈啊啊！！哈啊啊啊！！！
去了、去了啊啊啊啊
去了！去了！去了去了去了去了去了！！
我要去了！！！
嗯哈啊啊啊啊啊啊
去了啊啊啊啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊————————
啊啊啊啊啊啊啊啊————————
哈啊…哈啊啊…
嗯哈啊…哈啊啊…
嗯嗯…
感覺如何 瑪修？
很舒服吧？
是的！
感覺很舒服
前輩
要像這樣
吸收生命力
繼續提高魔力哦
是！
我感覺魔力
增長了很多！
以后繼續做更多更多
舒服的事情
一起變得更強吧
好的 前輩！
雖然用言語
無法表達出來
這份心情
還是想與你分享
正因為
無時不刻陪伴在身邊
才會感到些許急躁
還能再繼續吧、瑪修？
是的、前輩！
啊啊 你的心情
我一直感受得到
我的心情
是否傳達到了你心里？
我們永遠在一起
數天后…
在迦勒底的男廁所
憋不住了憋不住了！
非常可愛哦，瑪修！
真、真的嗎，前輩
聽好了哦？
就算被人看見
瑪修也必須繼續直到高潮哦？
難得打扮成這個樣子
是、前輩！
那么
就開始show time吧！
嗯嗯！要去了啊啊啊
我要高潮了、前輩！
乳頭好舒服！哈啊啊啊啊嗯！
嗯咿呼啊、咿啊啊啊啊嗯
在男廁所里
把小穴用振動棒撐到最大
在失禁的同時高潮的樣子
請看吧、前輩！
啊誒誒誒、哈啊誒誒誒…
呼哦哦哦哦哦哦哦哦！
啊啊
太美了，瑪修