[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
le: Default,Simhei,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H01ED6014,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.35,0:00:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在正值暑假 我們網球部來到這個小島進行集訓
Dialogue: 0,0:00:13.15,0:00:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 小澪啊 果然還是你這身穿著適合運動么？
Dialogue: 0,0:00:19.37,0:00:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么  誰知道呢
Dialogue: 0,0:00:28.95,0:00:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:00:30.13,0:00:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連續得分
Dialogue: 0,0:00:31.95,0:00:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 澪實在太棒了
Dialogue: 0,0:00:35.34,0:00:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅打得漂亮 特別是那身運動短褲
Dialogue: 0,0:00:38.20,0:00:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 是吧
Dialogue: 0,0:00:40.77,0:00:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運動短褲還真是好用呢
Dialogue: 0,0:00:43.18,0:00:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比短褲還要短 很涼快
Dialogue: 0,0:00:47.27,0:00:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近已經幾乎看不到了呢
Dialogue: 0,0:00:50.52,0:00:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常寶貴的啊
Dialogue: 0,0:00:52.42,0:00:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 你想干什麽啊
Dialogue: 0,0:00:55.05,0:00:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法啊 短褲已經被汗水浸濕了
Dialogue: 0,0:01:01.47,0:01:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你那個 看得到內褲啊
Dialogue: 0,0:01:04.91,0:01:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈 原來修哥哥盯著那裡看啊
Dialogue: 0,0:01:09.44,0:01:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,H！
Dialogue: 0,0:01:10.36,0:01:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:01:11.97,0:01:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係沒關係 這也是運動短褲的魅力之處
Dialogue: 0,0:01:16.48,0:01:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修哥哥臉紅了 H!  你不會害羞嗎
Dialogue: 0,0:01:19.45,0:01:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小愛 既然成這樣了明天開始我們也穿運動短褲吧
Dialogue: 0,0:01:23.71,0:01:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 前輩
Dialogue: 0,0:01:25.80,0:01:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我小學的時候也是穿的運動短褲
Dialogue: 0,0:01:28.81,0:01:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概沒有問題的
Dialogue: 0,0:01:32.04,0:01:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者乾脆泳裝之類的也可以
Dialogue: 0,0:01:35.28,0:01:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿泳裝打網球的話 重要的地方馬上就會被看到了哦
Dialogue: 0,0:01:40.35,0:01:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 沒關係的 我會忍住的
Dialogue: 0,0:01:45.88,0:01:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小黎 老師沒有帶運動短褲哦
Dialogue: 0,0:01:50.43,0:01:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是應該準備下好？
Dialogue: 0,0:01:52.90,0:01:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 老師就不用了吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FAULT!!
Dialogue: 0,0:02:16.80,0:02:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 杉山君
Dialogue: 0,0:02:20.78,0:02:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這之後是熱身跑吧
Dialogue: 0,0:02:23.94,0:02:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的話一起做好嗎
Dialogue: 0,0:02:27.97,0:02:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 沒什麼問題
Dialogue: 0,0:02:32.10,0:02:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:02:41.82,0:02:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為社團活動的集訓 練習雖然也很重要
Dialogue: 0,0:02:47.61,0:02:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但能和喜歡的人一直在一起
Dialogue: 0,0:02:50.60,0:02:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住在同一個集訓點
Dialogue: 0,0:02:53.75,0:02:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然還是不由得心跳不已
Dialogue: 0,0:03:05.61,0:03:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有著從海上吹來的風 這點時間用來熱身跑正好呢
Dialogue: 0,0:03:12.56,0:03:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 嗯 是啊
Dialogue: 0,0:03:17.37,0:03:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？感覺好像之前也有過同樣的事
Dialogue: 0,0:03:24.03,0:03:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 我的胸部都能被看光了
Dialogue: 0,0:03:28.78,0:03:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爲什麽呢 明明很不好意思的
Dialogue: 0,0:03:32.71,0:03:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會感到有點舒服什麽的
Dialogue: 0,0:03:35.25,0:03:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯 差不多該回集訓的地方了吧
Dialogue: 0,0:03:39.46,0:03:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:03:40.63,0:03:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？
Dialogue: 0,0:03:41.65,0:03:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 杉 杉山君如果不討厭的話
Dialogue: 0,0:03:47.35,0:03:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 那個 可以的哦
Dialogue: 0,0:03:52.16,0:03:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯
Dialogue: 0,0:03:54.20,0:03:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這裡 貌似不怎麼會有過人來
Dialogue: 0,0:03:59.06,0:04:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的話
Dialogue: 0,0:04:01.45,0:04:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 我這樣子的話會變成越來越H的女孩的
Dialogue: 0,0:04:12.20,0:04:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯 要脫了哦
Dialogue: 0,0:04:15.66,0:04:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:04:18.90,0:04:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子就...
Dialogue: 0,0:04:20.87,0:04:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅有汗水的味道
Dialogue: 0,0:04:24.98,0:04:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還能感覺到佐伯的味道
Dialogue: 0,0:04:27.76,0:04:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞味道是不可以的哦
Dialogue: 0,0:04:30.81,0:04:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才剛剛跑完
Dialogue: 0,0:04:39.55,0:04:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡...
Dialogue: 0,0:04:43.05,0:04:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點濕了 太好了 佐伯也開始興奮了呢
Dialogue: 0,0:04:50.64,0:04:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 說出來也是不可以的哦
Dialogue: 0,0:04:57.87,0:05:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杉山君 好熟練啊
Dialogue: 0,0:05:03.37,0:05:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進來了
Dialogue: 0,0:05:08.13,0:05:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以發出這麼大的聲音的哦
Dialogue: 0,0:05:11.45,0:05:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 杉山君的很大啊
Dialogue: 0,0:05:17.26,0:05:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面被塞得滿滿的
Dialogue: 0,0:05:24.14,0:05:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒哦 杉山君
Dialogue: 0,0:05:30.42,0:05:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此的...
Dialogue: 0,0:05:37.81,0:05:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯 其實很H的吧
Dialogue: 0,0:05:41.64,0:05:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己在動著腰哦
Dialogue: 0,0:05:44.46,0:05:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不是的
Dialogue: 0,0:05:51.87,0:05:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腰部自己動的
Dialogue: 0,0:05:57.35,0:05:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行了
Dialogue: 0,0:06:02.25,0:06:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經要...忍不...
Dialogue: 0,0:06:06.13,0:06:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還要...請再激烈點...杉山君
Dialogue: 0,0:06:13.41,0:06:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯的這裡非常的舒服哦
Dialogue: 0,0:06:20.13,0:06:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好高興 要變得奇怪了
Dialogue: 0,0:06:33.97,0:06:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經要...
Dialogue: 0,0:06:36.39,0:06:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 好舒服
Dialogue: 0,0:06:44.48,0:06:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣 請就這樣子
Dialogue: 0,0:06:49.00,0:06:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請在裡面滿滿地射上杉山君的...
Dialogue: 0,0:06:52.75,0:06:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可以...
Dialogue: 0,0:06:56.77,0:07:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去了 去了 要去了
Dialogue: 0,0:07:19.85,0:07:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 佐伯
Dialogue: 0,0:07:23.13,0:07:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事 是我引誘你的...
Dialogue: 0,0:07:28.15,0:07:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...我射到裡面了...
Dialogue: 0,0:07:32.55,0:07:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的 我不會後悔
Dialogue: 0,0:07:38.54,0:07:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:07:40.84,0:07:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想這時候杉山君一定覺得很對不起澪
Dialogue: 0,0:07:49.58,0:07:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我霸王硬上弓的錯嗎...
Dialogue: 0,0:08:02.65,0:08:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要一個人在這裡悶悶不樂呢？
Dialogue: 0,0:08:07.33,0:08:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐 怎麼了啊
Dialogue: 0,0:08:11.61,0:08:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散步啦 散步
Dialogue: 0,0:08:19.03,0:08:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說你有什麼要想跟我商量的事呢
Dialogue: 0,0:08:23.37,0:08:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒...沒什麼事情啦
Dialogue: 0,0:08:28.55,0:08:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一總是這樣 一點也不坦率
Dialogue: 0,0:08:33.31,0:08:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼突然說這些...
Dialogue: 0,0:08:36.80,0:08:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這大概也能算是你的優點了吧
Dialogue: 0,0:08:43.33,0:08:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 莫非你剛才 是覺得我在引誘你？
Dialogue: 0,0:08:48.21,0:08:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒..沒有這回事啦
Dialogue: 0,0:08:51.45,0:08:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐在那時候...
Dialogue: 0,0:08:54.87,0:08:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}2個月前
Dialogue: 0,0:08:56.12,0:08:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}網球部 部室
Dialogue: 0,0:09:13.14,0:09:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一 你那裡已經翹起來了
Dialogue: 0,0:09:17.26,0:09:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這..因為...
Dialogue: 0,0:09:19.34,0:09:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是kiss就翹成這樣...
Dialogue: 0,0:09:21.65,0:09:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話會變成怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:09:24.90,0:09:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學..學姐
Dialogue: 0,0:09:27.04,0:09:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說修一你萌小的？
Dialogue: 0,0:09:31.55,0:09:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事...
Dialogue: 0,0:09:33.44,0:09:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不能摸哦
Dialogue: 0,0:09:51.37,0:09:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把嘴張開
Dialogue: 0,0:10:02.08,0:10:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一再深入點  我想要更多
Dialogue: 0,0:10:26.54,0:10:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 搶跑了喲
Dialogue: 0,0:10:29.61,0:10:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐 我已經....
Dialogue: 0,0:10:32.83,0:10:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就開始吧...
Dialogue: 0,0:10:42.12,0:10:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別這樣老盯著 很害羞的啦
Dialogue: 0,0:10:46.55,0:10:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也都...已經濕了啦...
Dialogue: 0,0:10:51.47,0:10:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一是第一次吧
Dialogue: 0,0:10:54.94,0:10:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羞愧難當...
Dialogue: 0,0:10:57.88,0:11:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我來帶領你
Dialogue: 0,0:11:03.96,0:11:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一的肉棒熱熱的在一跳一跳的..
Dialogue: 0,0:11:15.31,0:11:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微等等哦
Dialogue: 0,0:11:19.75,0:11:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要插進裡面了
Dialogue: 0,0:11:26.02,0:11:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概要往下面一點吧
Dialogue: 0,0:11:34.74,0:11:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐
Dialogue: 0,0:11:38.71,0:11:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一的..好大...
Dialogue: 0,0:11:43.32,0:11:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等..再讓我往裡面深入點
Dialogue: 0,0:11:56.06,0:11:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐
Dialogue: 0,0:12:01.17,0:12:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進去了..
Dialogue: 0,0:12:03.71,0:12:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐..不對勁啊..
Dialogue: 0,0:12:05.91,0:12:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一的太大了...可能被撐破的一點..
Dialogue: 0,0:12:11.48,0:12:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼嗎？
Dialogue: 0,0:12:13.73,0:12:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事啦
Dialogue: 0,0:12:15.44,0:12:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上就會習慣啦
Dialogue: 0,0:12:18.33,0:12:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 稍微再等會..
Dialogue: 0,0:12:22.35,0:12:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使不這麼勉強也...
Dialogue: 0,0:12:25.21,0:12:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已..已經沒事了..
Dialogue: 0,0:12:28.56,0:12:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一你別動..我會動的啦
Dialogue: 0,0:12:37.35,0:12:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這..太猛了...
Dialogue: 0,0:12:46.84,0:12:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服..
Dialogue: 0,0:12:49.15,0:12:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的裡面..好爽..
Dialogue: 0,0:12:53.52,0:13:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很好舒服... 熱熱的..夾得好緊
Dialogue: 0,0:13:02.38,0:13:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頂到了...
Dialogue: 0,0:13:04.31,0:13:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子宮裡面感覺好厲害
Dialogue: 0,0:13:12.24,0:13:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一那個太大了..把我裡面塞得滿滿的...
Dialogue: 0,0:13:23.64,0:13:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一  我會讓你更舒服的..
Dialogue: 0,0:13:38.59,0:13:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 這樣的很爽吧
Dialogue: 0,0:13:45.73,0:13:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服..
Dialogue: 0,0:13:46.75,0:13:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐...
Dialogue: 0,0:13:51.71,0:13:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很舒服..
Dialogue: 0,0:13:57.32,0:13:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐
Dialogue: 0,0:14:00.30,0:14:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰到..深處了..
Dialogue: 0,0:14:07.70,0:14:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一 好猛...
Dialogue: 0,0:14:10.88,0:14:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再往我的裡面深入點...
Dialogue: 0,0:14:15.20,0:14:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到會這麼舒服..
Dialogue: 0,0:14:21.37,0:14:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有點吃驚
Dialogue: 0,0:14:24.23,0:14:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了...
Dialogue: 0,0:14:35.66,0:14:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有點害怕呢
Dialogue: 0,0:14:38.42,0:14:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在裡面漸漸的變大了..
Dialogue: 0,0:14:42.87,0:14:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一..竟然會這麼舒服
Dialogue: 0,0:14:50.94,0:14:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好猛..肚子裡面被翻開了似的
Dialogue: 0,0:15:00.42,0:15:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我似乎變得奇怪了
Dialogue: 0,0:15:10.71,0:15:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一還真是個純爺們...
Dialogue: 0,0:15:15.20,0:15:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來還想會是我來領導你的...結果...
Dialogue: 0,0:15:23.23,0:15:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩..我已經..
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 就這樣射出來可以啦
Dialogue: 0,0:15:31.80,0:15:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是安全日
Dialogue: 0,0:15:35.19,0:15:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:15:38.33,0:15:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射到外面來的話我可不饒你哦
Dialogue: 0,0:15:42.08,0:15:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都說行了 你就往裡面..往裡面..射進去
Dialogue: 0,0:15:50.48,0:15:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐
Dialogue: 0,0:15:53.33,0:15:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也..不行了...
Dialogue: 0,0:15:58.26,0:16:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要..要去了..去了...
Dialogue: 0,0:16:16.96,0:16:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 偏偏還是在網球部室做了起來呢..
Dialogue: 0,0:16:22.46,0:16:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩 為什麼那個時候引誘我做那種事呢
Dialogue: 0,0:16:28.19,0:16:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？ 什麼呀 問這麼沒水平的話
Dialogue: 0,0:16:36.38,0:16:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修一 那時和我H 現在在後悔嗎
Dialogue: 0,0:16:41.48,0:16:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能會為此後悔啊
Dialogue: 0,0:16:45.11,0:16:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 那好吧
Dialogue: 0,0:16:50.30,0:16:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太晚回來的話大家會擔心的哦
Dialogue: 0,0:16:57.15,0:16:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多該回去啦
Dialogue: 0,0:16:59.06,0:17:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嗯..
Dialogue: 0,0:17:17.07,0:17:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服..
Dialogue: 0,0:17:26.28,0:17:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡 好舒服 乳頭也越來越硬了..
Dialogue: 0,0:17:36.27,0:17:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,內褲開始濕掉了..
Dialogue: 0,0:17:45.47,0:17:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼摸著..小澪我..
Dialogue: 0,0:17:51.76,0:17:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪的那裡在顫抖..
Dialogue: 0,0:18:01.11,0:18:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被修哥哥看到了這個
Dialogue: 0,0:18:06.43,0:18:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能會害羞死的
Dialogue: 0,0:18:15.65,0:18:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢溢出來了
Dialogue: 0,0:18:21.07,0:18:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 手指停不下來了
Dialogue: 0,0:18:31.22,0:18:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 想著被修哥哥看著  我就要去了
Dialogue: 0,0:18:43.17,0:18:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..不行了
Dialogue: 0,0:18:45.27,0:18:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪要去
Dialogue: 0,0:18:47.87,0:18:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 去了
Dialogue: 0,0:18:58.07,0:19:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噴了好多..
Dialogue: 0,0:19:04.47,0:19:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在！！
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個..是我
Dialogue: 0,0:19:10.05,0:19:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小籃？
Dialogue: 0,0:19:15.17,0:19:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 這麼晚還來打擾
Dialogue: 0,0:19:18.16,0:19:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 沒什麼..
Dialogue: 0,0:19:23.05,0:19:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果 果然像現在的狀態 還是不行啊
Dialogue: 0,0:19:29.45,0:19:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個麼.. 我也是這麼想的
Dialogue: 0,0:19:34.65,0:19:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得 我們兩個人好像只是光讓杉山君困擾著
Dialogue: 0,0:19:40.75,0:19:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..嗯
Dialogue: 0,0:19:43.81,0:19:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我稍微考慮了一下
Dialogue: 0,0:19:51.43,0:19:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 稍 稍等
Dialogue: 0,0:19:53.68,0:19:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡杉山君
Dialogue: 0,0:19:57.39,0:20:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪也喜歡修哥哥
Dialogue: 0,0:20:02.26,0:20:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突 突然對我說這種事..
Dialogue: 0,0:20:05.56,0:20:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管哪邊都喜歡 對吧
Dialogue: 0,0:20:07.86,0:20:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:20:08.69,0:20:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是我 還是小籃
Dialogue: 0,0:20:12.04,0:20:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都喜歡的話 不好決定不是嗎
Dialogue: 0,0:20:16.37,0:20:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也是一樣的
Dialogue: 0,0:20:20.25,0:20:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很喜歡一起在同個社團的小澪..不希望她不開心
Dialogue: 0,0:20:28.82,0:20:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯
Dialogue: 0,0:20:31.21,0:20:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢 決定了！我和小藍 要分享修哥哥！
Dialogue: 0,0:20:37.13,0:20:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分享是什麼 分享住的地方那樣的分享？
Dialogue: 0,0:20:41.64,0:20:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 把杉山君變成我和小澪兩個人的
Dialogue: 0,0:20:47.85,0:20:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是個好主意吧～
Dialogue: 0,0:20:51.04,0:20:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等..兩個人都等等 冷靜點
Dialogue: 0,0:20:54.45,0:21:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..等不下去了 我們是..很認真的
Dialogue: 0,0:21:00.35,0:21:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:21:01.76,0:21:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是為了杉山君
Dialogue: 0,0:21:04.21,0:21:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是作出這麼令人害羞的樣子 也沒有問題..
Dialogue: 0,0:21:08.84,0:21:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們..
Dialogue: 0,0:21:10.22,0:21:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！好好看著哦！ 這些事 只對修哥哥做哦
Dialogue: 0,0:21:19.46,0:21:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪 佐伯
Dialogue: 0,0:21:22.20,0:21:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了 杉山君 三個人一起舒服吧
Dialogue: 0,0:21:30.64,0:21:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭.. 已經變大了
Dialogue: 0,0:21:33.73,0:21:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看我們的那裡就變大了嗎
Dialogue: 0,0:21:37.54,0:21:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等等 怎麼會
Dialogue: 0,0:21:40.32,0:21:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 熱熱的 一跳一跳的
Dialogue: 0,0:21:44.65,0:21:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也讓我摸摸 啊 真的 好像在動著
Dialogue: 0,0:21:50.77,0:21:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡的話 怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:21:54.02,0:21:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉肉的　奇怪的感覺
Dialogue: 0,0:21:56.17,0:21:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那裡的話..
Dialogue: 0,0:21:58.16,0:22:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杉山君 舒服嗎
Dialogue: 0,0:22:01.17,0:22:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會舒服..
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是在呻吟嗎 好淫蕩哦
Dialogue: 0,0:22:08.44,0:22:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來舔舔看
Dialogue: 0,0:22:12.55,0:22:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊..佐伯..
Dialogue: 0,0:22:16.22,0:22:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪也來
Dialogue: 0,0:22:20.97,0:22:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪 只是光舔著 我的那裡也變熱起來了
Dialogue: 0,0:22:34.85,0:22:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不奇怪呢 就連我的那裡也變得好濕了
Dialogue: 0,0:22:39.85,0:22:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我們兩個不管誰都是H的女孩呢
Dialogue: 0,0:22:45.35,0:22:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先前一步變的強烈起來了
Dialogue: 0,0:22:48.72,0:22:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪 我也..
Dialogue: 0,0:22:55.36,0:22:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不能忍耐了
Dialogue: 0,0:23:00.91,0:23:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小 小籃！要換手的喲
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修哥哥的 還在變硬 要忍不住了呢
Dialogue: 0,0:23:18.51,0:23:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要 要射了
Dialogue: 0,0:23:20.78,0:23:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能射哦 還不可以哦
Dialogue: 0,0:23:24.55,0:23:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 請繼續努力 杉山君
Dialogue: 0,0:23:46.43,0:23:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 射了好多呢
Dialogue: 0,0:23:49.98,0:23:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 被修哥哥弄得黏糊糊的了
Dialogue: 0,0:23:53.88,0:23:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:23:56.33,0:24:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 還是這麼大呢 啊 真的
Dialogue: 0,0:24:01.24,0:24:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 這次 讓我們舒服吧
Dialogue: 0,0:24:08.17,0:24:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修哥哥 不要 在沒全放入之前動哦
Dialogue: 0,0:24:12.96,0:24:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知 知道了啦
Dialogue: 0,0:24:23.10,0:24:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部 進入了
Dialogue: 0,0:24:27.35,0:24:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 好厲害 被頂到了深處
Dialogue: 0,0:24:34.05,0:24:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 進入了 在小澪的裡面 修哥哥的肉棒
Dialogue: 0,0:24:41.61,0:24:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不要看 這麼害羞的樣子這麼近被看著不行
Dialogue: 0,0:24:50.60,0:24:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 對不起 我的身體好熱 停不下來了
Dialogue: 0,0:24:59.15,0:25:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 我在自慰著
Dialogue: 0,0:25:02.35,0:25:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在做H的我被女孩子看著 自慰了起來
Dialogue: 0,0:25:08.82,0:25:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪 我也
Dialogue: 0,0:25:14.94,0:25:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不行 那樣被弄的話 就沒意義了
Dialogue: 0,0:25:18.93,0:25:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是你的錯小澪 這麼的濕
Dialogue: 0,0:25:24.75,0:25:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為..
Dialogue: 0,0:25:26.29,0:25:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別因為了 要懲罰你
Dialogue: 0,0:25:29.51,0:25:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好吧 懲罰我好了
Dialogue: 0,0:25:34.85,0:25:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝著小澪的那裡 好好地進來吧
Dialogue: 0,0:25:39.02,0:25:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 這裡 這裡被小澪的愛液弄得糊糊的了
Dialogue: 0,0:25:51.39,0:25:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個..爽..這樣我第一次...
Dialogue: 0,0:25:57.05,0:25:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要來了...去了
Dialogue: 0,0:26:00.03,0:26:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒不停的跳著
Dialogue: 0,0:26:05.97,0:26:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 修哥哥 已..已經不行了
Dialogue: 0,0:26:12.47,0:26:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去 要去了
Dialogue: 0,0:26:20.37,0:26:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次輪到我了
Dialogue: 0,0:26:23.73,0:26:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯..我已經...
Dialogue: 0,0:26:27.17,0:26:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事哦 我馬上讓你變大
Dialogue: 0,0:26:35.62,0:26:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變大吧 變大吧
Dialogue: 0,0:26:43.27,0:26:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 變硬了 啊 又變大了
Dialogue: 0,0:26:51.08,0:26:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯
Dialogue: 0,0:26:52.55,0:26:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進入我的裡面 讓我好好的舒服吧
Dialogue: 0,0:26:59.17,0:27:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進去了 那裡 肉棒在動著
Dialogue: 0,0:27:07.75,0:27:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到佐伯君 居然這麼淫蕩啊
Dialogue: 0,0:27:14.20,0:27:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這欺負人誒 我變的這麼淫蕩都是杉山君的錯
Dialogue: 0,0:27:21.86,0:27:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐伯君的 越來越緊了
Dialogue: 0,0:27:27.38,0:27:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 僅僅兩個人做這種事 太狡猾了 我也加入
Dialogue: 0,0:27:35.85,0:27:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修哥哥 舔我 舔我那裡
Dialogue: 0,0:27:39.85,0:27:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦  對不起啦 小澪
Dialogue: 0,0:27:44.32,0:27:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對..再深入點..
Dialogue: 0,0:27:50.56,0:27:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟小澪的乳頭摩擦著..
Dialogue: 0,0:27:53.86,0:27:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這感覺好怪
Dialogue: 0,0:27:58.14,0:28:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 好滑 明明都是女孩子
Dialogue: 0,0:28:05.45,0:28:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我不知道
Dialogue: 0,0:28:09.23,0:28:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到 三個人一起做原來是這麼舒服的
Dialogue: 0,0:28:16.73,0:28:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好激烈 那麼深 能插那么深
Dialogue: 0,0:28:22.82,0:28:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修哥哥 小澪又要去了哦
Dialogue: 0,0:28:27.32,0:28:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小澪我也要去了
Dialogue: 0,0:28:32.74,0:28:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小籃 去了 去了
Dialogue: 0,0:28:37.01,0:28:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了  好熱
Dialogue: 0,0:28:39.56,0:28:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起 大家 一起
Dialogue: 0,0:29:13.90,0:29:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:29:16.75,0:29:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結束了呢  集訓已經結束了呢 結束了呢
Dialogue: 0,0:29:41.89,0:29:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在這次集訓里變得好H了


