惠美她啊
你猜她怎么说的
呐 呐 那位大人莫非是
果然是
学生会长
御手洗前辈
是真人啊
太感动了
居然能在这里遇到您
请说两句吧
真是个漂亮的人啊
我的姐姐
御手洗惠子是担任学生会长的优秀的人
而且在学园里
傻X们 没收
没有异议吧
是！ 对不起 会长
因为做事一板一眼
被男生们成为鬼之会长并敬畏着
相反的 被她优雅的举止所吸引的女生也很多
就像这样 女生们每天总是跟在她身后
但是 大家都不知道
御手洗惠子的本性
会长 能告诉我您喜欢的食物吗
食物？
是呢
我喜欢吃又粗又大的香肠
总觉得有点可爱呢
切成章鱼形的香肠吗
不 不是牛肉
对 是粗暴的肉
粗暴的肉？
切成大块的肉吗？
我也喜欢吃
外皮弹弹的 很好吃
对 对 那个口感让人欲罢不能
啊 忍不住了
前辈？
好像快点吃
昇的香肠
是的 这就是
魔穗字幕组
时轴：の   翻译：の  校对：野猪  后期：雪月
姐姐 太激烈了
是的 这就是姐姐御手洗惠子的真正姿态
顺便一提 那是我---弟弟 御手洗昇
一直很美味啊
昇的丁丁
姐姐
自从姐姐开始品尝丁丁的味道开始
口交的研究就成了她人生最大的乐趣
因为在一起生活所以非常方便
我就成了试验品
而且 父母因为旅行 长期不在
所以每天都是这样
这黏糊糊的汁液就不用说了
还有舌头舔这内侧时所摩擦的感触
姐姐
啊 我的弱点都被她知道了
真是受不了 这么大的...丁丁
这个美味的丁丁在喉咙里嘎吱嘎吱的
姐姐
在喉咙里强力的射精
粘在嘴里的精子
从上所述
昇的丁丁不管吃几次都吃不腻
姐姐
而且最近量也增多了 无法挑剔
我一直就觉得
我跟姐姐这样不行吧
绝对
昇 想要第二次了？
不是了
而且一直都是你擅自...
别慌啊
今天有个想试试的事..
姐姐
现在把我的嘴当成生殖器
只是让我的嘴解放
之后你要先爱抚  然后插入
居然爱抚嘴...
姐姐的舌头 好温暖
有点长还湿漉漉的
好下流
嘴唇还软软的
好像可以伸得很长
就是这张嘴刚才在含我的屌
怎么了 姐姐
啊...那个
不准笑啊
因为昇是第一次爱抚我
我很高兴
非常兴奋
什么情况
现在姐姐 非常可爱
确实 我没主动过  所以不知道
我还想看姐姐有感觉的样子
昇 你帮我按摩胸部
我好高兴啊 身体开始有点麻麻的了
昇的舌头把我整个裹住了
用舌头这样好爽 好舒服哦
姐姐 还没..
丁丁被摩擦着 这样..
昇 这样摩擦的话不行
好激烈
太激烈了
再往深处..再往里面...舔
昇
姐姐 没事吧
太激烈了 跟你说过我是第一次把
抱歉
都怪你 嘴里都黏糊糊的了
负起责任 好好插到深处哦
我对姐姐黏糊糊的嘴...
想再看姐姐的反应
我最熟悉的姐姐的身体部位是
这里！
说过了吧
说过了吧 姐姐
一直高潮的姐姐 好可爱
再让我爽一点
接下来 用精子在姐姐的喉咙...作为点心
但是 没完呢  姐姐
我的.. 我的..  接受我的小便吧
怎么样  喝小便很爽吧
肉棒有点变软了
好爽
姐姐
太爽了
现在只想着小穴了啊
只用嘴已经受不住了
姐姐
还想看姐姐爽的样子
乱搞一通
成为只属于我的女人
进来了
昇粗大的丁丁
开始了
姐姐
等等
好厉害
这个感觉
跟用嘴完全不一样
真的 跟嘴完全不同的感觉
好厉害
直插到顶
丁丁直插到头了
直插到子宫了
又要射了  姐姐
不要啊
不要再射啦
能射啊！
昇 笨蛋
真是会有像这样硬是射进来的家伙啊
稍微停一下啊
已经插不进去了不是吗
那么 就别勉强了
全身放松 姐姐
就能插入更深处了
要坏掉了
变奇怪了
我要变得奇怪了
来吧 我来让你更加使不上力！
好痛
这是不能插的地方...
子宫..
好爽..
下面的嘴也把昇的丁丁
深处..
停不下来啊..
下次考试要是成绩退步的话
肯定都是昇害的
每天都口交还这么说
让你好好爽爽
从刚才就一直在往里顶
插得好深
已经忍不住了
受不了了
我已经什么都不知道了
我也要射了
在姐姐的里面 全部射出来
去了..去了..
好高兴
没有的昇丁丁
我会活不下去的
啊~深思中的御手洗会长
烦恼的样子也是那么完美
作为学生会长
肯定是在认真思考什么
是的 今天御手洗惠子也在认真思考
关于今晚和我做的羞羞嘚的事
嗯..今天用什么姿势呢
那个呢？ 好吗？
啥？妈妈要回国了？
嗯 中午联络我了
说是忘了东西了
到家貌似得晚上了
嘛 反正妈妈也会很快去巴黎找爸爸的
居然只是忘了东西
就特意从巴黎回来
怎么了 昇
不满吗
倒也不是 但是..
那个..
啊 这样啊
今晚不能做羞羞嘚的事真是残念啊
昇啊
是啊..
对 就是这样
没事的 既然妈妈回来
今晚想试的事就决定了
交给我吧
等等 这啥啊
诶..
诶~~~~~~
还真开了个洞啊
就像写的那样
昇的丁丁插入的地方
什么时候开了这么个洞
嘛..难得房间就在隔壁
开个洞也没什么损失
而且昇只要丁丁插入这个洞
不管什么时候我都能来吃哦~
不是很方便嘛
就算没这个洞
你不也一直能吃到吗
等..姐姐
但是最近昇也变得积极了啊
所以以后知道昇想射的话
不用客气尽情使用我吧
姐..姐姐
说不定就会上瘾哦
不觉得对厕所这个词有种亲近感吗？
因为叫御手洗
日文 御手洗=厕所
不管嘴上怎么说 我都知道哦
昇
应该已经忍不住了
所以
现在我就
成为昇的便器
我的墙上有个小穴的话
这样的话..
这样的话..肯定是插进去啊
怎么样？
只是这样 舔龟头
已经因为欲望想插入想到忍不了了吧
什么情况
这..明明知道是姐姐
只是看不见表情
就有不一样的感觉
想用这个洞
让肉棒更爽一点
想射出来..在这里面
这什么..
明明还是姐姐的嘴
只是想成是便器
就爽的受不了
姐姐 好厉害
这个便器
变得更想抽插了肉棒了..我..
只要你插入
我就能让你想射几次都行
这次丁丁被擅自欺负着
不行了
已经忍不住了
想更加玩弄昇的丁丁
把精液全部榨取出来
好厉害 这个洞
昇 你明白吗
这个洞的厉害之处在于
我只要想到被昇当成便器所使用
小穴就湿漉漉的了
好像快点把什么插进去
真受不了
突然..吸的太猛了..
嘴跟舌头要..
把龟头全包住了
姐姐
啊~~~~
从洞里传来下流的口交声音
更让人把持不住了
姐姐
不行 肉棒感觉要被吸走了
射了！
果然太糟糕了..
这个洞
谢谢
想射出来
想对着便器再射出来
这是..
知道吗 这个湿漉漉的触感
姐姐的小穴
对
另一个便器哦 昇
在这里也要射很多出来哦
请尽情使用
再忍一下哦
马上就到厕所的入口了
我回来了~
惠子 昇 我到家了哦
什么啊
我难得回来
你们俩已经睡了？
啊 已经上楼了
糟了 我还没上锁呢
姐姐~
好久不见
诶呀 姐姐在干什么呢
没事啊 就是比较闲啊
啊 是吗？
滚来滚去~ 滚来滚去~
但是脸好红啊
没发烧吧
诶？
不 不是啊
因为被子很暖和啊
是吗？ 那就好
注意身体啊
嗯 没问题
话说回来 昇的房间上锁了
已经睡了吗
诶 这样啊
难得妈妈回来了
简直无情
因为妈妈回来的太急了
我的便器
姐姐 怎么了？
没..事
昇 昇
你在干什么啊
现在不是时候啊
话说回来 爸爸呢
身体还好吗
爸爸？
呐 听我说
前不久我在乡下被几个流氓缠住的时候
爸爸突然出现
好棒 爸爸
这样啊
我又迷上他了
如果能这样蒙混过去的话
啊 我真是的
一提到爸爸就..
姐姐也困了吧
是..啊
但是 抱歉啊
我们一直很忙
没有时间照顾家里
只给你们留下了很多寂寞的回忆
啊 讨厌
都这个时间了
我必须明早乘飞机回巴黎的
你也早点休息吧
对了 姐姐不要跟昇吵架
好好一起生活哦
嗯..嗯..没事的
我们俩关系好的要死
妈妈也要好好跟爸爸相处哦
嗯 谢谢啊
一路走好
白痴 昇个笨蛋
丁丁一直这么戳
如果射了的话 不就没有意义了嘛
当然是到射不出来为止
昇
我只是在按姐姐说的做
刚才也是 只是想在妈妈在的时候干
现在也是
想射的时候用姐姐解决到不想射为止
姐姐 姐姐
明明被这么粗暴的对待
被昇任意玩弄都快坏掉了
却感觉非常..非常爽
来了啊
姐姐是我的专用便器对吧
是啊 昇的丁丁专用的
昇的精子尿液尽情发射的地方
那就全部射出来哦
对着姐姐把今天的精子全部射出来
我我不行了
不行了 随便射哪里都行
全部..全部给我
厕所 赛高
第二天
妈妈一声不吭的回到了爸爸身边
这个洞太危险了
嗯..封印起来比较好吧
虽然非常爽
诶？！
再用最后一次吧
结果
我们好像已经回不到过去了