湿润吧 绽开吧
欢迎来到令人飘飘欲仙的DIY领域
可任意选择附属部件
制作出你中意的新型第四世代
偷吃不如用自慰套哦
超次世代型自慰套 Type FLA-4545
想做嘛
东方奥利安特工业
魔穗字幕组
翻译： 月见   校对：爱苏   时轴：大麦   压制：虎王
果然还是很想买啊
我叫石岛太郎 是个大学生
无恋爱史 正走在所谓的冰爽年龄的人生完封路上
虽然还是很爱你的
我今天想进行一生一世的重大购物
一直以来都辛苦你了
再稍微等我一会儿吧
突破僵局还是选择认命
包含着这些要素在内的美妙商品
New Hole Generations
爱口交套弄的美唇
心满意足自慰套
十年前 名叫东方奥利安特工业的公司
突然发表了一种
极度近于人类的超次世代型自慰套
被称为「第四世代的奇迹」
在日本国内受到热烈的喝彩欢呼
因一句「偷吃不如用自慰套」的广告语
而爆发性地被普及
直到现在 自慰套本身并不是多稀奇的东西
用这日夜打工两年存下的钱
您好 需要什么
抱歉 请给我这个新型自慰套
谢谢惠顾 商品送货上门可以吗
好的 地址和会员卡上的一样
可以立即发货吗
是的 可以的呢 果然是想快点用的呢
啊哈哈哈哈
不过还真是羡慕你呢 我也得努力存钱才行
哎呀 哪里哪里
话虽如此
大学生如果要买仍算是昂贵的物品
我貌似打扰你了呢
如果有问题的话可以联系我哦
那么说到我为何要不停打工买下她呢
这还用问 当然是男人的梦想啦混账东西
喂~ 太郎 快点快点
而且跟以前常陪我玩的大姐姐长得一模一样
真是的 太郎不要调皮了啦
如此符合我理想的条件 我都不买的话有谁会买啊
个性设定文静贤淑家庭风
口吻落落大方
搞定 安装进行中
还差一点 还差一点
这段等待时间真是急死
错误 错误
出错了？这该怎么办啊 遗憾个鬼啊
居然会启动出错还真是罕见呢
你就是我的主人吧
起动不完全真是对不起咯
你好你好 虽然身体应该从刚才就在了
初次见面 你好主人
我是FLA-4545型自慰套
直子大姐姐哦
请多指教哦
怎么啦 主人
怎么和设定的形象差很多
因为出错了咩
不能修好嘛
要再过一小时才能安装呢
一个小时
对对 避免服务器负荷过重呢
现在欲火高涨的却要我望着眼前的自慰套一小时 这是哪门子的拷问啊
别哭啦主人
以自慰套来说算是很有良心的啦
嘛 也不是说没办法用
那是...那是...真的吗
只不过现在
小穴...和屁股
这附近是调整尚未结束的状态呢
其实也不是哪里坏掉 不用太担心
要用的话等一会儿比较好哦
所以现在
你有在听嘛主人
没在听呢
就叫你等一小时就能用了的说
万一导致故障会失去保修 所以不~行~
我知道啦 我知道啦
不过还真不错呢
主人现在的状态对自慰套来说很高兴呢
为什么呀
因为没半点犹豫就想把我拿去用呢
主人很想用我的洞洞变得舒服然后射精对吧
自慰套呢 都很喜欢这类人呢
只要自己能舒服就好了之类的真是太棒了
因为我就是为了让主人射精而创造出来的道具呐
被人像这样子用
实在是开心到无法自拔呢
对了 主人 要戴上那个试试嘛
附赠的无线耳机
对对
戴上了
啊啦 主人 听得见嘛
这是
无法用嘴说话时候用的副声道
这有必要嘛
有啊有啊
听说是有客户要求让自慰套吹着对话才附赠的
那是什么啊
明明想对话却让自慰套含着肉棒
两者兼得的功能哦
自慰套也真是辛苦呢
世上的主人们真的都不懂何谓忍耐
认为是自己的道具就常以自我为中心呢
身为自慰套还真是有福气呢
放进嘴巴蜜穴里吧
好的哦
里面好温暖啊
欢迎来到温度设定成42°的嘴巴蜜穴 主人
像在泡澡一样啊
要再提高点温度嘛
不 这样就好
用嘴巴小穴帮你榨出来哦
好厉害 吸住肉棒了
嘴巴小穴会配合主人的肉棒的
无论什么时候插都会很舒服哦
这对大胸可以用嘛
嗯嗯 也能用哦
这里也很温暖哦 帮您夹起来哦
真的啊 弹力也好惊人
是吧 再多用肉棒来抽插呀
这样吗
这样含着真有感觉呢 好舒服
接着用嘴唇亲亲小头头吧
真不愧是自慰套
自慰的等级一下子就上去了呢
与以往的舒服程度差了好几个级别呢
肉棒这样蚀骨销魂的自慰
太棒了
射 射了
就这样嘴巴张开
我想喝主人的精液 能喝下去吗
不妙 不妙啊
抱歉我会再射的所以暂时不准哦
这个停不下来啊
想射精想得不得了
感觉这么舒服的事
有个说法是猴子刚学会做爱 就算用自慰套也一样呢
虽然刚说主人都任性 但绝对会变成这样
如果说可以随主人高兴做 绝对会做个痛快
毕竟是自慰嘛 当然照自己的意思啦
这么做自慰套会高兴的话那就更不用说了
真是好糟糕的恶循环呢
还有什么其他机能嘛
提示 自慰套不呼吸也没问题的哦
我明白了
这什么啊
好强的真空口交
要射了 我来也
好多 好多 不愧是主人
通讯声同步了呢 感觉舒服嘛
棒 太棒了 简直超乎想象
主人 这话 好高兴
真的啊 自慰套超赞
开发者和你都绝赞到极点
主人 主人
真是的 直子好可爱啊
害我不禁想在你这洗洗肉棒呢
用舌头来漱一漱
最后 来个脱水
不行了 虽然洗干净了
但看到你的脸后就缩不回去了
好开心 主人是用自慰套的天才
明明无意停下来 却要人家弄干净 好棒棒
要插几次射几次都没问题哦主人
不用你说我也有这打算
我看就用这里了
诶 等等 主人
什么啊 都湿成这样了不是 话说都洪水泛滥了
会湿的呢 舒服的话的确会湿
但那不是重点啊主人
但是没有坏掉对吧
而且也有感觉
是这样
我的...快感调整没做好的关系
又因为...在保修外 用的话我会坏掉的
听你这么讲 反而更想干了
这边也热翻了 还不停 有浪打来一样
每前进一次 里面就痉挛
怎么一直喷 潮吹嘛 还是小便 真猛啊
主人...不行...停下来 里面好奇怪
不 以自慰套来说舒服爆了啊
表情真棒呢 直子
真的吗主人
真的真的棒翻了
好嘞 再变得荡漾一点吧
主人 感觉好舒服哦 太舒服了 对不起
自己先舒服起来了 对不起
主人 好舒服
去了 要去了
在里面射了好多啊 主人
登录者对产品内射确认
视为使用者同意合约内容
登陆完毕
以后 个体情报方面 再安装等紧急措施也已固定
无法变更
诶诶诶 这像是奉子成婚的发展是怎样
所以不是说了要你等会再用的嘛
是不是该再说得具体点
请计划好再使用哦
以为高利贷啊你
但是 嘛 算了
主人 就算是自慰套
也是会希望你负起出错还中出登陆的责任哦
今后请多指教咯
好可爱啊 主人 好可爱
好烦啊 只不过是个自慰套
你这种家伙 从今天起不叫你直子了
叫你自慰子啦自慰子
自慰子 不错呢 好适合我
慢着 哪里不错了 话说你为何会喜欢