湿湿的
柔软的
令人爽一番的魅惑领域
能使用追加部件自由地
组合出你喜欢的 新型 第4时代
要出轨的话 就用这飞机杯吧
超次时代飞机杯 TYPE FLA 4545
来做吧?
东方工业
我是石岛　太郎 大学生
没有女朋友的时期等于年龄
过着封闭而又我行我素的生活
果然这边也很难放弃呢
第4时代飞机杯 跟人类非常相似
所以就会...
魔穗字幕组
翻译：纱织 校对：企鹅号407479410是个没JB傻逼 时轴：头顶一只猫的Misaka 压制：虎王
口交迷上嘴唇
喉咙.2
回归 迷上飞机杯
主人 我回来了
欢迎回来 这么晚回来 发生了什么事吗
今天是特价日啊 主人
很多人哦
什么什么 难道你忍着等直子帮你撸吗
嘛 差不多吧
因为你回来太晚了
忍不住 撸了一发了
主人 你这个负心汉
但讲道理 主人
对我们来说 第2时代飞机杯就好像英雄般的存在
只再现了私处
(新型小号 克斯蒂)
不断榨取世间男性们的精液
(新型中号 斯蒂)
简直就是 历战的勇士
(新型大号 贝蒂)
是个好厉害的大前辈哦
但是这个跟那个可是不同的
想不到你也会对这有意见
当然啦 主人
被这么柔软飞机杯抢走了主人 我很惊讶呀
这也不是什么出轨
嘛 就是那个
果然最棒的还是直子呢
主人
但是 旧款的那种低端的亲民感...
嗯？？！
那种手感 那种爽法 总是能回忆出来
还有能比较下其他飞机杯
因为再买你之前 受他们关照了很多呢
这样说的话 我们其实是灵魂上的拍档呀
自由自在的在蔚蓝的天空飞舞
就像彼得·潘好友一样的小穴
这对男人的人生来说很重要的呀
哦 看来你们有很多回忆呢
不 那个
就是那个吧 主人你只要有能插的东西 就能撸了吧
嘛 就是 说实话 就是能撸呢
主人你这 老实鬼 飞机杯上瘾 性欲魔人 飞机杯处男
喂喂 你说的全是都是赞美我的话来吧
要是你觉得祖先们这么棒的话
我也跟她们一样吧
诶！
我已经不会动了
你呀 作为飞机杯 这样真的好吗
飞机杯的话 只要主人你肯用我来撸的话就可以了
就好像刚才 你自己用我来撸吧
用飞机杯 玩飞机杯play
这到底是什么奢华的玩法
你太像人类了 我这想也没有想过
喂喂 我家的飞机杯是天才吗
你现在赞赏我也不会动的了 主人
你不动 没问题呀
想清楚一点 你这么色情的身体
都已经足够了
你这样说 我还是....有点伤心的
因为呢
就算直子你不想动
你还是会有反应的
只是这样也完全不会觉得讨厌
啊...胸部 好舒服
就跟你说的一样 你这被做成会让男人开心的身体
但是直子这敏感度很棒呢
这可是你说过的
要忍耐 没有鸡巴哦
竟然 主人平时的话可是立即就插进来了
第一次玩舌头
我这边不太行
主人对我温柔我很开心
但是不把我弄的乱七八糟的话 总觉得不行
怎样了 一副想要的表情
完全不像刚刚说随我所欲的人呢
来了来了 你最喜欢的鸡巴呀
虽然刚刚已经射了 但还是硬邦邦的呢
平时的话 我放这么近的话 你就会立即扑过来榨我精
主人的小鸡鸡在兴奋着
十分热烫的
很可爱呢 让直子焦急竟然会这么兴奋的
明明一直盯着我的鸡巴 却忍耐着 是在太棒了
那么 很焦急的口小穴变成怎么样了
都出雾气了
口水没停的流出来
是的 主人
我的嘴巴可是已经准备好任何时候都能让你撸了
你体内可是不断的在动呢
跟旧式的飞机杯不同 不用润滑液
果然是第4时代
要插进来吗
主人 要把鸡鸡插进来吗
直子你本来就是口部型号的飞机杯
想要的不行了吧
你这一副很想要的表情
喂喂 直子
你呼气变得越来越热了
都已经完全变成小穴模式了吧
不是说你不动的吗
你下面的那个嘴巴也在发抖了
你舌头伸出来了啊
又热又湿的
这真是的
你这像狗一样等着 不插进去的话
进来了！！
好厉害
什么都不做还真得不错呢
口部的触感传递过来了
这副色情表情一看就知道下面就有根鸡巴了
是主人的鸡巴
再来 更深
好温暖
又热又美味的 好舒服
鸡巴已经插进来了 我很安心
但是 一直保持这个姿势可不行呢
开撸吧
请把我弄的乱七八糟
今天因为没有直子的含舔
只能用口里全部的地方来摩擦了
对的 主人 请摩擦吧
请用我的口小穴摩擦吧
插到喉咙的深部
把头摁住
鸡巴在里面吸啜着
好有趣
好爽呀 直子的嘴巴
口小穴里 塞满了主人的鸡巴
好爽
快 精子 精子
射了 在你这口小穴里 满足你的意愿 直子!
快点 好想快点喝主人的精子
你呀 忍不住 主动吸我的了吧
这样的话 要来惩罚了
往上了
射了 射了
在新的穴里 染满精子的味道 太好了 直子
果然是你的祖先呢
现在的你就跟以前的飞机杯一模一样
好棒呢 你这都抖得像振动棒了
这样的 应该怎样说
不用也说不过去吧
看到就觉得很美味了
主人的鸡鸡 又要来了
这次是下面 又要来了 鸡鸡 鸡鸡
收紧的很厉害
里面十分紧呀
插进去 就已经去了吗
你不是说不动的吗
我不会动
但是 是在太爽了
我已经变成了想被主人弄的高潮的小穴笨蛋了
真是的 别这么执着于这些东西吧
在买你的那一天开始 我就是知道你是个小穴笨蛋了
就是你这样看上来很爽的 我也会觉得很爽呀
在这方面 你这真的是最强呢
我一开始就已经说了 你的小穴是最舒服的
喂 明白了吗 明白了就给我看看你的高潮样
今天还没有看够呢
主人 主人
真是很好的表情呢
一如以往 还是一副十分色情的身体呢
主人
果然 不看着这笨蛋般兴奋的表情
鸡巴都硬不起来呀
看着我吧
看着我用主人的鸡巴变的兴奋起来
那么你快摆出更糟的表情吧
小事一桩 主人
真是稀有呢 你刚才不动的份 现在一口气努力动吗
平时不怎么动 我现在会努力的
主人 好好看着我的脸哦
看着我的高潮相 鸡巴又变的更硬了
好棒 你这高潮相很糟呢 一副爽完的感觉 很好呢
你已经不能动了吗 直子
嘿嘿嘿...那么就!
剩下来的 就由我来动吧
欧拉欧拉！
可以完全不用担心呼吸困难狂插才能看到这种绝景啊
果然直子真的太棒了
直 子
全身在抽搐着 真的太可爱了 直子
去吧 去吧 去吧
来吧 直子
剩下的 来吧
很好很好
吸大力一点
果然最后一定要这样呢
还是主人你不动比较好呢
当然啦 你都不想想我多贵买你回来
(飞机杯大明神...)
你为什么在崇拜飞机杯
不 能什么都不动 就榨取精液的祖先大人 真的太厉害了
但是我可不会再那样做了
你 果然看不起你祖先吧
可是 我很想一直跟主人亲亲热热
什么时候都会用上我就好了
那个 我也...
...一说说色色的事 主人你就立即硬起来了
我不在身边帮你处理 可是不行的哦
真是的 主人 你这样可交不到女朋友哦
你这蠢货 是你让他硬起来的呀
要就要用你来开撸了
好的 主人
我可会射出比刚才还纯正的精液 做好觉悟吧
变稀了吗