宏一 我 快要…
暑假里 青梅竹馬的表妹從鄉下進城來
大條 粗暴 假小子一般
一直在一起的我可吃了不少苦頭
即便如此 我還是喜歡這傢伙
那一天
宏一你這個笨蛋
大吵一架 然後就搬家了
那以後 直到今天都沒再見過面
來了
啊 你好 好久不見 宏一
哦 哦 好久不見 真琴
頭髮變長了啊
多謝款待
感覺 相當好吃
真的嗎 好高興啊
花了好多努力練習的
啊哈哈哈
那 洗碗就我來吧
啊 那就不好意思了
不 沒事的
總之 隨便點就行
好的
那傢伙 有那麼可愛的嗎
跟過去完全不一樣啊
還有 那時的事情 已經忘記了嗎
真琴 要喝茶嗎
啊 真琴
原來睡著了啊
真是 變漂亮了啊
那次吵架 必須好好地道個歉
然後 好好地…
誒？ 這… 真…真琴
真琴
不行不行 這不好吧
在想什麼啊 我
對啊 剛才還想著要道歉的
要是做了這種事情 那就道不成歉了
但是 這傢伙 還記得那次吵架嗎
其實只有我在意那件事也有可能
不對 但是
真是的 在磨磨蹭蹭什麼啊
啊… 穿幫了
你 這頭髮
不是這個啦 為什麼一點都不對我動手啊
你不是喜歡嫻靜的長頭髮的女孩嗎
吶 宏一喜歡怎樣的女孩
誒？ 幹嘛問這個
別管啦 告訴我
當…當然是 可愛的有女孩味的長髮的女孩
什麼嘛 這不跟真琴完全相反嗎
我明明又率性又養短髮的
你就那麼討厭我嗎
呃 呃 不是 笨蛋 我是說
真是的 討厭死了 宏一你這個笨蛋
好還以為被你討厭了 而且你還搬家了
你都記得啊
怎麼忘得了
一直…一直都記得 到現在還喜歡你不行嗎
該懂了吧 笨蛋
真琴 對不起 我也喜歡你
一直 都喜歡你
誒？ 但是
吶 頭髮不長也沒關係嗎
那種事 還用問嗎
但是 我 又大條
又孩子氣
沒那回事 你很可愛
真的？
但是
稍微…等下
我說 為什麼又把那個戴上了
我不是說了頭髮不長也沒關係嗎
但是 我害羞的嘛
這樣的自己 才感覺能夠坦誠面對
不可以？
可以哦
不要 乳頭 扭來扭去的
不要
真琴 這裏 熱起來了
宏一
真琴 可以了嗎
誒？ 等一下
最初的一次 讓我來
這裏 這裏面 要把肉棒
真…真琴
很好 好緊
你沒事吧 別勉強啊
沒關係 一點都不痛
相比之下 好像還很舒服
可能是想著宏一練習的緣故 吧
聯繫是…
你可以動了 宏一
盡情 盡情的舒服吧
吶 舒服嗎
我讓你感覺舒服嗎
感覺好像 相當舒服
真的嗎 好高興 好高興哦
宏一 再來 再多來點
有感覺了 好舒服
宏一 宏一 宏一
真琴 我要去了
就這樣來吧
好像在裏面爆開了
宏一 誒？
我 還可以繼續
誒？ 不要 我不要這樣
不行 太難為情了 笨蛋 為什麼要拿掉啊
我想好好地和你做 和不戴那種東西的你
好不好 真琴
但是 但是但是 不戴的話又會說我不可愛的
沒那回事 很可愛哦 這個樣子很可愛
我不是說了嗎 即使到現在還是很喜歡你
但是 宏一
宏一 宏一
宏一 宏一 喜歡 最喜歡了
話說 為什麼要撒謊
誒？ 一般不都不好意思的嗎 畢竟是小孩子
那算什麼啊 我也不好意思的好不好
哎 就因為宏一無意義的遮羞 害我繞了那麼大個圈子
學料理啊 豐胸啊 雖然率性是改不過來了
是我不好行了吧 說什麼啊 胸什麼的
話說回來 是因為太難懂了 你的方式
平時是那個樣子 卻突然跟我講那種事情
誒？ 還是我不好？
宏一 再稍微等一下哦
真琴 你又把那個戴上了啊
料理要這樣子做的才好吃
而且 中意的女孩子下廚房 不是該高興嗎
那個不是已經道歉過了嗎
啊 不要啦 現在很危險的
不行
不要 不要啦
你戴著這個難道是有點想H的感覺了
不是啦 笨蛋
那麼 為什麼沒戴胸罩
因為…
這裏呢
不要
下面穿著的啊
其…其實 我是穿著這身衣服練習的 H的練習 所以說
開關 打開了
哇 這就是宏一的
上次沒仔細看 原來這麼大的 進到這裏面去了啊
那 雖然不知道能不能做好
哦 加油
這個樣子 可以嗎
宏一？
啊 這麼舒服啊
好高興
好像 我也有感覺了
宏一 宏一
比剛才更大了
再稍微
相當的 熱啊
對…對不起 真琴
這就是 宏一的味道
裏面還有剩的嗎
舒服嗎
啊…嗯
吶 來做 拜託了
相當濕漉漉的嘛
不要說奇怪的話啦 笨蛋
那 插入了哦
進來了 又一次自己把它插進去了
你真是
宏一的 好大
好像比昨天更舒服
很好
不要啦 笨蛋
這樣的姿勢 羞死人啦
但是你不是要一個人高潮了嗎
那樣太快了啦
不要 不要 笨蛋
肚臍下面 感覺一陣一陣的
吶 吶 這裏再揉揉
好厲害 裏面好舒服
不行了 要去了
吶 在那邊 在床上
就這樣 一直到讓我高潮 宏一
要去了 真琴
頂到裏面了
頂得 好厲害
那麼深的地方
要被宏一的 填滿了
繼續 再來 再深一點
不要
乳頭 好舒服
好舒服
不行了 快要去了
要去了
要去了 宏一 宏一
真琴 我要射了
給我
都給我
宏一 我去了
真琴 剛才真的很可愛
笨蛋
痛 痛…痛痛痛…
真是的 都怪你在我做料理的時候來搗亂
嗯哼 我馬上去做 一起吃吧 宏一
那之後再做吧
宏一 做好了哦
宏一？ 睡著了
吶 宏一
宏一
真是的 起來了 該吃飯了
真是的 喂 宏一 你睡什麼覺啊 讓別人準備飯菜自己卻
你這個 你這個 起！床！啦！
真琴
誒？
猴子
啊？ 誰是猴子
總不是我吧
真琴 早
早你個頭啊
我在問你誰是猴子
叫這個名字的生物有好多含義的
啊 猴子？
啊哈 那個時候可厲害了你
像猴子一樣跳來跳去的 這樣 把樹枝刷刷刷地
難道真的是說我嗎
饒不了你
醒了？
嗯…嗯 這 你這打扮
沒錯 裸體圍裙
剛才才發覺已經遲了哦
誰讓你要假裝睡著的
假裝 那是你吧
唔
但是 感覺好厲害啊 簡直就像變態一樣
哼
你說什麼啊 你知道我練了多少遍嗎
那個 剛才不就說了嗎 H的練習 自慰的事情說得這麼驕傲
你啊 真是變得很淫蕩了
沒錯 是很淫蕩的啦
哦 破罐子破摔了
每天想著宏一 那種事情啦 這種事情啦 都要讓你嘗嘗
說得可愛一點還是一樣的
明明健康地漫山遍野地跑
說什麼今天要在那個池裏抓到大青蛙
青蛙好喜歡 比如那個搞不懂在想什麼啦
那螃蟹呢
螃蟹好討厭 因為很痛的
不是啦
因為是宏一 所以會變得H啦
還是跟以前一樣 兩個人在一起的時候最開心了
真琴
而且呢 而且 雖然還是嘗試過
嗯？
這裏也想試一試 不行？
你這淫蕩的傢伙
討厭啦
但是 宏一也一直是全裸的哦
誒？
討厭啦