本字幕由夜桜字幕組制作
想和媽媽做
第一章
翻譯:榊原
拓也君 歡迎回家
在學校表現得怎么樣 今天過得開心嗎
時軸:西瓜彥祖
今天上保健體育課 學了性交相關的知識
校對&壓制:雪夜
我的朋友們好像都有過性經驗
我還沒有過 要是被他們知道了就會被欺負
這樣啊 拓也君還沒有經歷過呢
但是不用著急哦 沒事的呢
我想和媽媽交配！
求求你好不好 我們做愛吧
這樣可不行哦
不能和媽媽做愛哦
那媽媽愿意看我在學校受欺負嗎
我自殺也沒關系吧 這可是媽媽的錯
這樣不行啦
那好吧 我知道了
一定要對爸爸保密哦
聽好了哦 這件事也不能對朋友們說
但是做過愛這件事情可以說的哦
把怎么做說出來的話 誰都不會懷疑了吧
好的 我會保密的 謝謝媽媽
但是我好緊張啊 會不會很疼啊
沒事的 放心啦
媽媽來溫油的引導你
非~常舒服的事情哦
很舒服的嗎 朋友們都說比較疼啊
你說的朋友不會是女孩子吧
是啊 女性朋友
男性朋友都覺得害羞沒說
原來如此
最近的女孩子都很早熟啊
這樣一來你也可以到你朋友們那里裝裝批了
話說回來媽媽也很緊張啊
和兒子做愛 是不可以的事情啊
媽媽還是不愿意嗎
不是啊 我已經進入狀態了
本字幕由夜桜字幕組制作
這就是 做愛嗎
第二章
那拓也君也脫了吧
等一等媽媽 我還...
沒必要害羞哦
小時候就看過了
好大啊
我 看到媽媽的果體后
開心
開心的一批哦 拓也
女孩子看到肉棒變大會很開心的哦
所以媽媽也很開心
啊啊 媽媽 那里很臟的
沒事的哦
做愛之前這樣可以潤滑
啊 肉棒太大了插不進
好舒服啊 非常舒服
這就是做愛嗎
不是哦
但是很舒服吧
肉棒插到了媽媽嘴里
好舒服啊
啊啊啊啊啊啊啊 要去了
好厲害
射了都還這么堅挺
那快到床上去做愛吧
本字幕由夜桜字幕組制作
處男畢業！初體驗！
第三章
聽好 慢慢地把肉棒
插進來
哎 媽媽 我試試
是的 很不錯 好舒服
好大啊
慢慢來哦
好舒服哦
插到底了都
好溫暖
好柔軟 好舒服
媽媽也很舒服
腰不要動
是的就是這樣 肥腸舒服
好舒服 肉棒進進出出
好舒服啊 受不了了
要去了 要去了
快插 快插我
要去了
好久沒有這么舒服的做愛
不行啦
媽媽 我又要來了
可以哦 射在里面吧
射了
射吧射吧
好熱吖
好舒服
現在了解了嗎 拓也
做愛時很舒服的事情吧
我還想和媽媽做
可以哦 和媽媽做吧
拓也的肉棒 又大又舒服
和媽媽的話TT也可以不戴
內射也沒關系哦