好厉害
老师在仆里面脉动着
好热...好热啊...
老师...
不要...住手...
你这娘们
我，我绝对...不会让你称心如意的
这表情真动人呢
这就给你奖励，真由
不要，不要，不要过来
不要...
住手...
大那前辈！
ファイブカード五张魔法牌 第4话
没人会听到
不要...
给我老实点
老师...又要去了...要高潮了...
直辉
去了，去了...
我也是啊，直辉
老师...老师...
仆已经...什么都不清楚了...
仆...好幸福...
鬼熊
趁现在...
解不下啊...大那前辈
播撒爱，也是不容易的
死鬼熊
竟然使用这种东西
老师
找得你好苦啊，理沙
成行老师
我，我...
什么都不用说
我来尝下鲜的
可是...今天的便当...
不是这个
上次的，继续下去
要继续吗？
要品尝下理沙隐藏的美味
成行老师
我的身体已经被玷污了
所以...那个...
什么，指这个啊
理沙的心还是处女，对吧
没关系，你很漂亮
理沙你真好吃
你做得菜为什么那么好吃，我知道原因了
老师，我...实际上...
想尝你
理纱...为什么你会...这么熟练？
练过的
用香肠、茄子，萝卜吗？
是...我经常用来练习
真是厉害
好厉害
我的里面...老师都塞满了
我现在正吃着老师巨大的香肠呢
好开心
也要蛋蛋分享到我的爱
老师，怎么蛋蛋变硬起来了
理沙实在太可爱了，就更兴奋了
那就分更多爱上去
好强的药效
鬼熊那混蛋，对目标可能用更加强的药
药是为了给予美丽的女性以爱而存在的
理沙，忘记不堪回首的回忆
就和我爱的活塞...
老师老师老师...
理沙
成行老师，我好幸福
天啊
等等，这是什么啊？
让我喝有什么用啊
这种事，我才不管呢
讨厌
受不了
不要
惩罚，要惩罚你
你也给我喝
怎么样，有效果了吧
但是不管怎么说
教师吃着这口，胸部夹着那口
滴湿了地板
那里湿漉漉的渴求着，这可不行啊
刚刚不服的态度上哪儿去啦？
真是淫乱啊
禊 真由
慢慢的把你整成只母猪，变成我个人所有的
猜猜我是谁？
嗨，风见子
你一下子干什么...
混蛋...
哭吧
成行
果然如我所想啊
虽然在学校装着凶狠粗鲁，像包裹了层刺一般...
你是有着脆弱的心灵和...
敏感的乳房的可爱女生
笨蛋，就算你这么说也...
什么都没也没关系
只要能让我“进来”的话
怎么啦，要是对平常的你这么说的话，早发火...
成行，我...
我知道
射了...
接着要怎样，想怎么做啊，真由？
这样我可不懂
来做
听不清啊
上后面的...
再大点声说
上后面的！
不对吧，真由
求你了，快来
想要，想要啊
该是“请直贯我屁股”吧
快说，不说的话就没有啦
那个...
请插进来，我屁股里，请插进来
“求你了”呢
求你了
是吗，屁股就那么好啊
那个是...
要什么直插进来？
就那个...
那个？
哪个啊？
不，不要停
那就说...
那淫乱的屁股里，想要什么插进来呢
禊老师
肉棒...
不，不行...
极品啊
感觉也一级棒
去了...
美丽的女性有得到幸福的权利
好，好
我的女神们受到了伤害
混蛋鬼熊，决不饶你
好啊...舒服啊
风见子，接受我火热的爱吧
成行，我好幸福喔
紧，好紧啊
禊 真由
射啦，射啦，射啦
真由，接着要哪里啊？
哪儿想被贯进啊？
快说
那儿...
那儿？
哪儿啊？
拜托了
不说清楚就没有了喔
你这肮脏的肉便池，哪儿想被乱搞啊？
看着本大爷的脸说，用那张可爱的嘴
阴道...
鬼熊，来接受天诛吧
不愧是连着2天，不眠不休，挺不住啊
但是我心中的怒火，一定要宣泄喷发出来
再来次
说起来今天，没看到真由
我讨厌鬼熊老师
用下流的眼神，仿佛舔舐着我的全身
害我鸡皮疙瘩掉一地
糟啦
怎么样，真由，很棒吧
这边比屁股要紧的多，是怎么回事？
来说明下
那个是...
已经不行了
要大量的涌出来啦
禊 真由那儿是最棒的洞啊
射了
前辈
不好意思，需要做得事有好多好多
但是没事太好啦
这情况哪里好啊
好恐怖的阴道痉挛
后来鬼熊从医院被移交给警察了
自古以来也有正不一定压邪
虽说是这样的世界
这次的事算是告一段落了
老师
美美花
禊老师今天出院喔
我知道
我正准备去接她呢
一起去吧
这儿是旅馆啊
就 这里
你们...
前辈，今天有重要的话说
重要的话？
挑选吧
挑选？
选吧，成行
仆们之中
选出一个
是啊是啊
我不会选个特定的女人，你们是知道的
但要选相爱的人
老师都相同的爱着我们
谁都重要，决不负心
仆们知道的很清楚
那么为什么？
果然女人的话，还是想成为特别的一个
果然女人的梦想是成为新娘的说
但是...
前辈
选吧，进喜欢的洞洞，前辈
成行   老师
你们在说什么傻话
想进入...
但是在进入她们中一个的瞬间...
我就属于“她”了
这可违反我的原则
怎么办，成行大那
没法子了
这还是...
别自个儿爽
前辈，今天就先放过你
但相对的...
尽情的到精尽人亡
要同样的爱我们喔
对不起啦，不能睡喔
身体，抗不住啊
没关系，有这个
救，救命啊!
完