新人教师的禊 真由
2年A班的副班主任 22岁
是我大学时的后辈 与外表不相衬的天然呆
因某个事故而导致赴任迟到 其理由嘛...
算了 这桩子事以后有机会再讲
2年A班的高园寺理沙
是握有学生会副会长大权的少女
午休和放学后 会在学生会教室里操劳
禀持着学生应在学生会的带领下自发的掌管一切...
但却在我面前流露出猛烈、可爱的一面
2年A班的北条风见子
在当地非常有名的女孩
不仅被高年级的人盯上
还有好多坏家伙意图对她不轨
性格并不开朗的她喜欢遥望夕阳西下
要是你到楼顶的就能看到孤身一人的她
2年A班的天翔直辉
最喜欢的是打篮球
爽朗、有朝气是她的最大特征
但沮丧起来也不是盖的
伺候起来也不容易
对对 不知为什么她对自己以“仆”自称
（仆一般为男性少年）
同样是2年A班青叶城美美花
人称图书馆的书虫
休息的时候就在图书馆看书
无论在什么情况
随时随地就能沉浸在自我世界里的幸福女孩
梦想少女啊
然后这5张牌...
啊不 这5位可爱MM们
世上竟会有人能如此享受左右逢源这等好事
那人不是谁 就是本大爷
A班班主任 英语讲师
姓成行 名大那
正如名字一般 不可思议的热心教师
我前进之路一片光明
世俗的常识我甩一边儿
恣意妄为随便来
誓要把5位皇后给拿下
ファイブカード五张魔法牌
大老板们的视察看来也顺利完了
新增的学校设施
平静的操场、可口的咖啡
我们亲爱的黑曜帝学院
今天也屹立不倒
大老板万岁
身体永远健康
我 成行大那
25年以来嘴一向很毒
但这次是虔诚的如此祈祷
前辈真是的 一得意起来就不知分寸这点还是没变呢
慎重？我倒是希望你别用这口吻说呢
该是轻松自在啊
我今天也健在 轻松自在的活着
顺便提下 我还单身
今天的便当 有女学生帮你做好了吧
为什么你会知道
果然是
到底是前辈啊 就知道会这样
没辜负你期望 真是光荣啊
接着呢 现在交往的有几人？
4人
虽还没下手
当然啦 对方可是学生啊
造成问题我可不管喔
在替我担心吗？那可真是感激啊
比起这些...
别乱说话 课已经上完了 老板们都走了
你想逃课啊？
该是和副班主任一起家访2年A班的学生了
和副班主任 我也要去？
当然啦
先讲好 虽说这是在邀请...
我知道 有男友的女人就算了 对吧
正是如此
工藤还好吗？
不知道
禊这个姓还没改 就是说还没结婚喽
长久没见了
那就是说...
哎 分手了
就是前辈毕业后 没多久就...
请进
老师
真努力啊
今天的便当真好吃啊
太好了
直辉人呢？
应该是在体育馆
篮球练习啊
美美花呢？
去图书馆了
风见子人呢？
这个...
没看见吗？
嗯
放学后就一直...
蒸发了啊
那拜了
老师要走了吗？
干活 去干活喽
真不是时候 都快马上好了呢...
大那老师差不多要来了吧
还是说要接待理事长 不来了呢
直辉对我翘课不做事 当然是不知晓的
更何况是我正和大学的后辈
副班主任真由在一起了
当然美美花也是一样
给 美美花
这儿是风见子喜欢的地方
但是今天没有风见子的踪影
现在已经不使用的旧建筑
学院创立时的第一代校舍
理事长为了让它成为传统的象征
而保留了下来
但没有人会去靠近那儿
风见子就在这里卷入了事件中
我...我为什么会在这里？
觉得好热
身体...骚动着...
想...要...做...
药 对了
被谁下了药了
好舒服...感觉...
来了 来了...
这...还是第一次...
好厉害
真是好厉害啊
想要吧
想要这个已经受不了了吧
你想干什么
舔啊 风见子
想要插进来就先给我舔
这样的话就给你
舔你个头 鬼熊
想起来吗 那就起来啊
制服要怎么办 还是光穿内裤？
真好闻
哼 都一把年纪了
就是你吧 敢给我下药
是我又怎么样
喊人救命啊
这样才对嘛
在世上该死心时就得死心
你也应该发觉到了 这点好好记住
才没那关系 使用卑劣药物的小人
给我记住 总有一天会让你好看的
什么 少嚣张了
已经干了啊 药效过去了呢
所以说舔的话 大家都能轻松了
轻易就湿了呢
风见子 这个就那么棒吗
说这说那的 身体倒是很诚实的嘛
乳头变那么硬
里面的肉壁嘛把我紧紧的包住
没想到竟会湿得这么厉害
你也相当热衷嘛 你这骚货
可恶 被这种渣滓混蛋搞 身体竟然...
身体竟然有快感...
死也不叫出声
很好的表情嘛
伴随着要高潮的声音
即使再大声也没人会来
不用客气
哭泣吧 风见子 呻吟吧
你这儿很敏感吧
这样做就行了吧
忍...忍不住了
真棒啊 风见子
你派得上用场
给你
你懂的吧 为什么会被这样子
看得到吧 那儿就是黑曜帝学院
这样才能看清全貌
周围的一切都是学院的一部分
前辈 俯视着看 真是大有不同呢
所以理事长在创立学院时配备了直升机
他喜欢从上往下看的感觉
但是有时理事长不在地下看的话
学院真正的模样是看不到的
像这样？
真还是老样子呢
禊老师
怎么了 那么正经？
回去时吃个饭吧
庆祝你新上任
但要是我拒绝呢？
替人排忧解难是副班主任的职责
教导主任啊
由我请客
真的吗 多谢
虽说做好大出血的准备
但真的可以了吗 就碗炒饭？
但是前辈 非常的好吃喔
我也想吃炒饭
刚刚的事
工作的事 去喝点什么吧
给我听好
前辈也是喜欢我们学院的吧
到底怎么啦？
没什么看法吗？
关于鬼熊啊
对 我简直不敢相信
那种人竟会是教务主任
真是怪啊
最近觉得篮筐好遥远
越练习 状态越是差
投篮方式不对
鬼熊
首先让腰稳定
这样歪歪扭扭的 能进的也进不了
讨厌 真下流
接着是腋下
这里不收紧的话...
要干什么啊
住手啊 色情肥章鱼
我要喊了喔
然后胸口肌肉要再隆起
就像乳房要胀裂一样
复习一遍
腰别歪歪扭扭的
腋下收紧
胸部挺起
那孩子为什么要沉默呢
鬼熊老师
没什么事吗
身体若有什么不适
帮您叫救护车吧
是禊老师啊
不 谢了
难得进行射篮练习 有些太过专注了
没关系没关系
打扰到你了吗？
帮大忙了 仆...
仆？
今天篮球部应该都在第2体育馆练习
只有仆被叫到这儿来
被教务主任？
那就是强行的喽
是 大概是...
那么...
为什么不喊人呢 为什么？
称呼自己“仆” 记得好象叫天翔...
直辉 天翔直辉
结果就没回答 隐藏了什么
应该说是有什么难言之隐
那“难言”是什么？
终于来精神了 那么...
你是不是喝醉了啊
这么拜托人 你没问题吧？
以前不是不能喝的啊
那么天翔直辉是前辈4人里的其中一个？
是啊
那么应该很在意啊 刚刚说的
在意 大大的
不止她一个
那个很气势凌人的...
北条风见子吗
还有常去图书馆的...
青叶城美美花
学生会副会长的...
高园寺理沙
全部好象都被鬼熊老师下过手了呢
果然不知道啊
这4人...
我知道
这4人正是前辈想要上的 对吧
前辈
和她们还有没有做过的事吧
从现在起 4人平等的...
还是和以前一样 自圆自话呢
声誉下降呢？
无所谓
但要是让鬼熊抢先一步的话 怎么办呢？
可能早已经被捷足先登了
鬼熊那小样
今晚会变天
大概会下雨
这个复制10份 要彩色的
是 彩色呢
4人要被鬼熊到手的话
怎么办的 前辈？
真由在挑逗我
我是不会向她下手的
她应该是最清楚不过的
没事吧？
谢谢 前辈
雨啊雨啊
下吧下吧 再下大吧
说笑的
你...经历了好多事吧
多着呢 自从被前辈甩了以后...
负担啊 要搅和在你和工藤之前
我岂不是傻瓜啊
结果还不是选择了逃避啊
好几次叫救护车送医院
身体不舒服吗？
痉挛
胃痛？
阴道痉挛
阴道痉挛？你当真？
前辈的初体验是什么时候
很早很早的事了吧
我是在小学6年级 好奇呢
就做啦？
实在是疼啊
小学6年级啊
然后就抽不出来了
有时甚至昏死过去 在那情况下
阴道痉挛啊 男女都很痛吧
很痛喔 痛到死
没敢上留学考试 就是因为这个
说穿了 事故就是指这个啊
那么工滕就什么都没说？
怎么可能呢 要是谁碰上都会逃的
要试下吗？
试试看吗 在这儿？
阴道痉挛到底有多疼
很羞人的哦 插在里面被救护车送走
还是说 想逃啊？
糟糕啦 这情况能脱得了身吗
没有啊 逃走的话就颜面扫地了
前辈 帮我擦背
糟啦
前辈怎么了啊 不像你的作风喔
不 这个...
知道了 害怕了吧 我说的那些
哪会啊
不可能？
那个...
我知道了 害怕吧
就知道 在害怕呢
害怕我的阴道痉挛
而且前辈的还包在里面呢
洗一下
很熟练嘛
这么说不行 是身体诚实啦
是害怕才不挺起的吧
阴道能繁殖 羊也能克隆
阴道能繁殖 狮子也能克隆
狮子是替补 替补也被克隆
替补被克隆 巨人失败 下半身活动
阴茎大人心情好
啊啊啊我的下半身
现在不是说这个的时候
已经不行啦
挺起了 第一次看到前辈有精神
对啦 在不插之前就让她高潮就行了
雨啊雨啊
下吧下吧 再下大吧
好痒啊
你比想象的还敏感呢
乳头这么坚挺
该不会全身都是性感带吧
瞧啊 耳朵也是性感带
耳朵边像有电流通过
好舒服 前辈
那这里呢
小豆豆也这么的又硬又大
好害羞
真湿呢 像要吸住一样啊 下面的嘴
终于又像是平常的前辈了
请叫我“光”
不行 来了
不行 高潮了
去了呢
虽然紧 但没有痉挛嘛
因为很是舒服...
是么？
其实是想要前辈的...
想要吗 我那儿？
是 可是...
前辈
可以吗 真的好吗？
到现在还多说什么啊
和你的话 哪怕是如死一般的痛苦回忆
还是难堪的被救护车送走 都无所谓
好高兴
我也无所谓
和前辈的话 怎么样都行
那 来了喔
很痛吗？
非常的...舒服...
那就好
你莫非发出大声是...
已经好几次...
想要更多...
前辈 其实我...
一直想象着 和前辈能这样
雨停了呢
没发生嘛 痉挛
因为是和前辈
温柔的话...
那你...
回敬前辈你甩了我
很可怕吧
但托这个的福 我高潮了好几次
太好了
被摆了一道呢
所以说...
我知道
其余4人和我不区别对待 对吧
那个是...
天翔直辉
太奇怪啦 前辈
这种时候一个人从旅店出来...
BCD旅店 先记下来