我的名字叫成行大那
私立黑曜帝学院的英语老师
正如名字一般 “万事交给我都成”的热心教师
将爱给予美丽的女性 这就是本人的天职
现今我正爱着的是...
新人教师的禊 真由
学生会副会长的高园寺理沙
有点不良的北条风见子
篮球部的天翔直辉
还有图书馆的书虫青叶城美美花
其中的禊 真由已在之前品尝过了
但是看起来北条风见子、天翔直辉
正被肉弹教务主任鬼熊佑太郎所纠缠
住手...
我最重要的皇后们怎么能让那家伙为所欲为
瞧着吧 各位
爱的力量能拯救一切
让你们看看伟大的爱吧
私欲的我说这话也毫无说服力
ファイブカード五张魔法牌 2
直辉那家伙 上哪去了？
那个热衷于练习的直辉竟会偷懒
真难以相信
天翔同学已经3天没来练习了
已经3天了？
那个 果然是直辉啊
那么篮球顾问
教务主任鬼熊老师怎么了？
什么都...
诶嘿嘿嘿 大概是生理负担吧
我讨厌鬼熊老师
用下流的眼神 仿佛舔舐着我的全身
害我鸡皮疙瘩掉一地
鸡皮疙瘩啊
你在干什么啊
作为班主任
对副班主任的鸡皮疙瘩怀有兴趣
那么 就让你看个够吧
单独两人...
还有直辉的事
可不是谈这个的时候...
女人啊
说回来 到底你在哪儿啊 直辉
非常的好啊
为什么...仆会...
为什么...会这样...
要注意小细节
首先要让腰部稳定
然后 胳肢窝收紧
胸口肌肉要再隆起
就像乳房要涨裂一样
住手啊 色情狂...
仆要喊了喔
想要好好打篮球吧
那里是...
好啦 就都交给我
这可是重要的按摩啊
但是...
怎么样啊 差不多习惯了吧
仆...仆不知道...
是吗 应该是觉得舒服起来了吧
非常的...舒服
你很有资质
怎么样 要接受我的秘密课程吗
秘密课程？
对啊 放学后到旧校舍来
让你成为名选手
名选手 仆？
你的话一定能成为了不起的选手
渐渐的...
成为猛烈、淫乱的SEX选手
鬼熊老师 在哪啊
鬼熊老师
正等你呢
鬼熊老师...
在那儿坐下
制服怎么不穿？
那个弄脏了...
弄脏了？
这身装束也合我口味
好热啊 今天
那儿有果汁 喝吧
但是仆口不渴
别多说 快喝下
那是我特别调制的
能加快新陈代谢 提高瞬间爆发力
能成为名选手喔
名选手？
说穿了是兴奋剂吧
差不多啦
很有效喔
那个...
什么？
秘密特训是？
已经开始了
看来生效了呢
鬼熊老师 要干什么？
你喝的可不仅仅是果汁
是地下市场贩卖的催淫春药
春药...
身体...身体...
效果显着吧
全身热的不行 除了想干 其他什么都不想
仆...仆...快不行了...
好厉害...好厉害啊
差不多该是想要这个了吧
好棒
这个想要咋样？
给仆 插到仆里面来
到底是该到哪里呢？
这儿...进到仆这里
“这里”我可不懂 不说清楚的话...
怎么这样...
是吗 那样的话...
说 仆说...
仆的...请插进仆的私处
说得好 给你奖励
先用嘴来品尝
怎么样 这可是为你里面而准备的喔
这个...要到仆里面...
想快点吧
那么就努力的服务 这样的话就给你
久等了 该是来插了呢
好开心
想停止工作？
仆再不做这种事了
仆要通知警察
这样我和老师虽然会不在了
但再继续这种事的话...
还什么都不清楚啊
你以为和你做的男人们是谁啊
教育委员会的大人物 PTA的会长
大部分都是这儿有头有脸的人
就算你去报警 也是被轻易的抹消
怎么会...
违抗我会怎么样 我来告诉你吧
跟着我
直辉
风见子
今天也全部吃光了呢
当然 真是好厨艺呢 理沙
研究过的
不愧是学院TOP的才女
我有特制的调味方法
那是什么？
不行 那是我的秘密
是吗 但是一直麻烦你了呢
因为我的梦想是...和老师...
停 到此打住
理沙 很抱歉
我没有和人结婚的意思
结婚了就光只有一个人了
我结婚的话会有好多人伤心的
天翔同学 北条同学 青叶城同学
而且还有禊老师呢
什么 都知道了啊
都调查过了
对 我对5人都公平的喜爱着
成行老师
前几天和禊老师上旅馆了吧
这你都调查到啦
难道说那那那...那时候和禊老师...
SESESE..SEX啦
做了
那那那...那样的话
我...我我...和我...
也和我SEX吧
为啥 为啥会这样？
风见子 为什么...
像你那样工作不干 就这样了
要接受惩罚
直辉 别输给这种垃圾混蛋
别被夺去自己的意志
看你这么讲能到什么时候
塞到你里面的是你们最喜欢的春药
直接到里面 利马起效
里面...里面好热
来了...要来了...来了
如何 风见子 有什么想说的
给我...
啊 说什么？
给我...那个 给我...
刚才的劲头哪去啦？
想要那个 老师的那里
非常巨大的那儿
想要又大又硬的鬼熊棒
不行 这可是惩罚啊
由这个来代劳
不光这样 还要就绑着来
怎么啦 不想要吗
想要啊...想要 进来 快进来啊
好棒...进来了
最里面...到最里面了啊
去了...要去了...
去啦...
怎么样 这样还想要反抗吗
拜托...那个 仆也要...
好开心
刚刚你说 会公平的爱我们5人的吧
既然和禊老师SEX过了
要是不和我来的话
这样的话
我开动啦
成行老师 我...我...
我初次见到你时 就期盼着能这样
怎么了？
理沙同学 你不是处女吗？
那个...可可可可是...
今天和男的这样子 还是首次
这么说...
研究过的 为了和老师初次这样而...
该怎么做才会舒服...
也就是自慰过了呢
学院TOP的才女 唉
这次算是种热衷于学习
一开始是用手指
但之后用细魔法棒 粗魔法棒...
最后用从店里买来的成人用品...
但是但是 想把初次奉献给老师的心愿是不变的
学院TOP的才女实际是想被上的坏女孩啊
老师 先前便当里的菜 还记得吗
啊当然啦
小香肠 烤玉米 茄子烧肉 胡萝卜和白萝卜的色拉
难道说加了料了？
是的 我的爱之液
小香肠...
玉米棒...
茄子...
胡萝卜...
难道说连白萝卜也放进去了？
这还不至于
白萝卜...
这家伙 脑子坏了
老师 这回就来品尝我吧
好 当甜点吃
前辈
真由...啊 禊老师
进屋前要敲门
不是说这个的时候
B班的学生有人刚刚看到天翔同学了
那个...
分开找 我去体育馆 你去操场
直辉 你在哪
怎么了 禊老师 那么匆忙
鬼熊老师...
我在找天翔同学 你有看见过吗
天翔 没看见过呢
比起这个 去喝个茶怎么样
让我们彼此多联络下感情
正有急事 失陪了
哼 还不是和人过夜
等着吧 马上让你成为我的宠物
要好好调教下
不过在那之前...
我要一直这么等着的话...
我等着呢 乖乖等着呢
理沙
直辉
结果没找到直辉
这样的话 现在我能做到的...
果然还是去找理沙 转换下心情
没事吧？美美花？
老师...
难道说是老师和我相撞了吗
老师 和我约会