[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-10-08 07:00:55
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:424
PlayResY:318
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎你們參加這次主旨為美麗和健康的溫泉旅行
Dialogue: 0,0:00:29.51,0:00:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本所由莉小姐\N有
Dialogue: 0,0:00:33.08,0:00:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由井紀子和神原瑞穗小姐
Dialogue: 0,0:00:36.82,0:00:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫江川良一\N你們這次旅行的導遊
Dialogue: 0,0:00:41.00,0:00:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我們的司機
Dialogue: 0,0:00:44.03,0:00:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫齊木卓也
Dialogue: 0,0:00:45.96,0:00:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次旅行的最根本目的是放鬆和觀賞美景
Dialogue: 0,0:00:51.05,0:00:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你們能在品味多間美景的同時\N使心靈和身體得到放鬆重新煥發新的活力
Dialogue: 0,0:00:56.68,0:00:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在看來\N你們每個人的精神好像已經變的好起了
Dialogue: 0,0:00:59.73,0:01:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等\N不必說的這麼好聽吧
Dialogue: 0,0:01:02.01,0:01:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  別再意我說的話
Dialogue: 0,0:01:03.81,0:01:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這只是我個人的觀點啦
Dialogue: 0,0:01:05.82,0:01:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要這麼不高興好嗎\N這可是在旅行阿
Dialogue: 0,0:01:10.70,0:01:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  我可不是針對你
Dialogue: 0,0:01:13.63,0:01:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣嗎\N現在你不是在針對我嗎
Dialogue: 0,0:01:19.28,0:01:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不想這樣\N我只是想小心一點罷了
Dialogue: 0,0:01:22.20,0:01:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  打斷一下你們活曜的談話
Dialogue: 0,0:01:23.92,0:01:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經到你們下塌的旅館了
Dialogue: 0,0:01:28.36,0:01:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿  好漂亮喔
Dialogue: 0,0:01:31.72,0:01:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿
Dialogue: 0,0:01:32.29,0:01:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都等不及了\N我也是
Dialogue: 0,0:02:06.96,0:02:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是3天旅行的第一站
Dialogue: 0,0:02:10.08,0:02:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你們能好好享受\N這令人愉快的溫泉旅行
Dialogue: 0,0:02:13.51,0:02:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  良一這個旅館有溫泉嗎
Dialogue: 0,0:02:18.93,0:02:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然有  這個溫泉不但大\N而且是設施可以跟室內澡堂相媲美的室外溫泉喔
Dialogue: 0,0:02:24.32,0:02:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  紀子  溫泉可是很舒服的喔
Dialogue: 0,0:02:27.99,0:02:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽起來是這樣呢
Dialogue: 0,0:02:29.91,0:02:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  要一起去泡嗎
Dialogue: 0,0:02:32.83,0:02:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我們走
Dialogue: 0,0:02:35.59,0:02:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一共3個人
Dialogue: 0,0:02:37.59,0:02:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請別忘了帶你們的洗澡用具
Dialogue: 0,0:02:41.30,0:02:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:02:43.34,0:02:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你們說喔\N我買了好漂亮的新泳衣呢
Dialogue: 0,0:02:56.02,0:02:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  這裡真是叫人難忘阿
Dialogue: 0,0:02:57.82,0:02:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不可思議
Dialogue: 0,0:03:01.32,0:03:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然如良一說得那樣
Dialogue: 0,0:03:03.72,0:03:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備好了嗎
Dialogue: 0,0:03:04.74,0:03:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿  我都能想到一會舒服的感覺了
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我第一了
Dialogue: 0,0:03:11.12,0:03:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:03:23.09,0:03:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是天堂阿
Dialogue: 0,0:03:24.18,0:03:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  別把我的鴨子弄濕了
Dialogue: 0,0:03:26.92,0:03:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這麼大了  還有在浴室玩玩具的習慣阿
Dialogue: 0,0:03:30.34,0:03:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是喜歡鴨子啦
Dialogue: 0,0:03:33.45,0:03:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩不要吵了
Dialogue: 0,0:03:35.98,0:03:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺好好  這裡果然和我想的一樣
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  在度假期間你就不要在作弄由利了
Dialogue: 0,0:03:45.82,0:03:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是開開小玩笑而已
Dialogue: 0,0:03:48.64,0:03:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個地方真的好好喔
Dialogue: 0,0:03:51.71,0:03:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣看來  我們似乎撿到便宜了
Dialogue: 0,0:03:55.28,0:03:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是這樣呢
Dialogue: 0,0:03:57.55,0:04:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們的服務真的很週到
Dialogue: 0,0:04:00.87,0:04:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這之前  真是想都想不到的事啊
Dialogue: 0,0:04:04.76,0:04:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  由利
Dialogue: 0,0:04:07.02,0:04:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果從事美學的角度來講\N那些男人也還過的去啦
Dialogue: 0,0:04:10.55,0:04:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們真讓由利我心動
Dialogue: 0,0:04:14.20,0:04:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  你認為良一和卓也哪一個可愛些呢
Dialogue: 0,0:04:20.11,0:04:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嗎
Dialogue: 0,0:04:24.41,0:04:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夠了
Dialogue: 0,0:04:26.21,0:04:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子可不像你那麼孩子氣
Dialogue: 0,0:04:29.52,0:04:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪裡孩子氣了
Dialogue: 0,0:04:32.12,0:04:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道嗎  紀子已經答應我了
Dialogue: 0,0:04:39.21,0:04:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不公平\N讓我也一起阿
Dialogue: 0,0:04:59.49,0:05:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  喜歡這裡的露天溫泉嗎
Dialogue: 0,0:05:01.52,0:05:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你們的表情似乎都很喜歡
Dialogue: 0,0:05:03.92,0:05:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好棒喔
Dialogue: 0,0:05:06.66,0:05:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很喜歡
Dialogue: 0,0:05:09.10,0:05:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高興你們能喜歡這裡
Dialogue: 0,0:05:10.48,0:05:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你們對我們的服務多提出寶貴意見
Dialogue: 0,0:05:13.02,0:05:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗小姐
Dialogue: 0,0:05:21.13,0:05:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來  我帶你們去客房吧
Dialogue: 0,0:05:25.71,0:05:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天的工作就到這\N請你們回房之前別忘了換下泳衣
Dialogue: 0,0:05:29.21,0:05:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後希望你們對我們的服務感到滿意
Dialogue: 0,0:05:32.97,0:05:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,良一你不和我們一起嗎
Dialogue: 0,0:05:36.89,0:05:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到這的話  會由菖浦小姐帶領你們
Dialogue: 0,0:05:40.52,0:05:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是非常抱歉
Dialogue: 0,0:05:44.19,0:05:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有點糊塗了
Dialogue: 0,0:05:47.12,0:05:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  我們快走吧\N等等我
Dialogue: 0,0:05:54.62,0:05:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3人已經被引進客房了
Dialogue: 0,0:06:03.38,0:06:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還是有些擔心
Dialogue: 0,0:06:06.37,0:06:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是有關這裡服務的事嗎
Dialogue: 0,0:06:07.63,0:06:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你想太多了\N紀子
Dialogue: 0,0:06:10.55,0:06:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利也是這麼認為的
Dialogue: 0,0:06:12.02,0:06:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們就把這件事當作普通的旅行來處里就行了
Dialogue: 0,0:06:15.08,0:06:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經在等你們了\N請進來吧
Dialogue: 0,0:06:27.79,0:06:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎你們來到溫泉旅館
Dialogue: 0,0:06:30.13,0:06:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利小姐  紀子小姐和瑞穗小姐
Dialogue: 0,0:06:34.54,0:06:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  他看起來有點像麗子
Dialogue: 0,0:06:39.38,0:06:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗小姐
Dialogue: 0,0:06:43.83,0:06:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒事吧
Dialogue: 0,0:06:45.31,0:06:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們想太多了
Dialogue: 0,0:06:47.98,0:06:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這位就是菖浦小姐嗎\N很高興認識你
Dialogue: 0,0:06:52.29,0:06:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫下野菖浦\N是這裡的負責人 認識你們很榮幸
Dialogue: 0,0:06:57.10,0:06:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也很榮信
Dialogue: 0,0:06:59.13,0:07:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我們這裡使用的儀器
Dialogue: 0,0:07:01.07,0:07:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它是目前放鬆心情最先進的設備
Dialogue: 0,0:07:06.37,0:07:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當你在裡面待過以後\N就會把過去生活帶來的壓力一掃而空
Dialogue: 0,0:07:12.51,0:07:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們誰還有問題嗎
Dialogue: 0,0:07:15.30,0:07:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒...那個
Dialogue: 0,0:07:18.05,0:07:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這個嗎
Dialogue: 0,0:07:20.66,0:07:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來很怪吧
Dialogue: 0,0:07:22.41,0:07:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種流動著的特別液體擔負著放鬆身心的任務喔
Dialogue: 0,0:07:26.87,0:07:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有什麼問題嗎
Dialogue: 0,0:07:32.43,0:07:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別管這傢伙  她太神經質了
Dialogue: 0,0:07:36.14,0:07:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼瑞穗就從你先開始吧
Dialogue: 0,0:07:47.81,0:07:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治療現在要開始了
Dialogue: 0,0:07:55.60,0:07:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡量放鬆
Dialogue: 0,0:08:02.16,0:08:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽到海浪的聲音
Dialogue: 0,0:08:04.53,0:08:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感到如此舒適
Dialogue: 0,0:08:16.45,0:08:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是哪裡
Dialogue: 0,0:08:21.49,0:08:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該在治療倉里阿
Dialogue: 0,0:08:33.61,0:08:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了
Dialogue: 0,0:08:38.63,0:08:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點阿
Dialogue: 0,0:08:40.42,0:08:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點停下來阿\N瑞穗
Dialogue: 0,0:08:43.66,0:08:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你要跑呢
Dialogue: 0,0:08:46.59,0:08:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要跑了\N現在沒人會來幫你的
Dialogue: 0,0:08:50.04,0:08:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:08:51.70,0:08:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下來  瑞穗
Dialogue: 0,0:08:56.47,0:08:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快停下
Dialogue: 0,0:08:59.52,0:09:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過來
Dialogue: 0,0:09:01.53,0:09:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們想做什麼
Dialogue: 0,0:09:04.25,0:09:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不是你的同學嗎
Dialogue: 0,0:09:06.70,0:09:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們只是想和你增進一下友誼
Dialogue: 0,0:09:12.03,0:09:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我想回去了
Dialogue: 0,0:09:16.09,0:09:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不會是不想參加吧
Dialogue: 0,0:09:21.72,0:09:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是\N不要這樣嗎
Dialogue: 0,0:09:24.85,0:09:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們有很有趣的事喔
Dialogue: 0,0:09:30.87,0:09:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是在母親的體內
Dialogue: 0,0:09:35.93,0:09:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服喔
Dialogue: 0,0:09:46.03,0:09:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:09:48.38,0:09:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:09:51.68,0:09:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小由利
Dialogue: 0,0:10:03.53,0:10:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔謝謝你的冰淇淋
Dialogue: 0,0:10:07.10,0:10:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是特別用來款待我可愛的小由利的
Dialogue: 0,0:10:09.50,0:10:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道嗎\N摸這裡感覺會很舒服喔
Dialogue: 0,0:10:14.87,0:10:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那裡是小便的地方阿
Dialogue: 0,0:10:18.72,0:10:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  就是這裡
Dialogue: 0,0:10:20.62,0:10:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣你喜歡嗎
Dialogue: 0,0:10:22.90,0:10:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺有點怪怪的  好癢阿
Dialogue: 0,0:10:27.27,0:10:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  這裡很癢
Dialogue: 0,0:10:31.41,0:10:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  還有一點舒服的感覺
Dialogue: 0,0:10:51.43,0:10:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種放鬆的感覺
Dialogue: 0,0:10:56.07,0:10:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像自己漂浮在海洋中一樣
Dialogue: 0,0:11:06.91,0:11:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在哪裡
Dialogue: 0,0:11:36.50,0:11:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要跑
Dialogue: 0,0:11:37.34,0:11:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在沒人會來幫你
Dialogue: 0,0:11:39.70,0:11:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓到她了\N不要阿
Dialogue: 0,0:11:45.74,0:11:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還想跑
Dialogue: 0,0:11:51.14,0:11:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救命阿
Dialogue: 0,0:11:54.01,0:11:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個臭女人
Dialogue: 0,0:11:57.46,0:11:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點過來
Dialogue: 0,0:11:59.12,0:11:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:12:00.47,0:12:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是逃不出我們的手掌心的
Dialogue: 0,0:12:06.36,0:12:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不想吃苦頭的話\N就給我老實點
Dialogue: 0,0:12:10.92,0:12:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如過這麼沒自覺的話\N只好我們自己來了
Dialogue: 0,0:12:16.18,0:12:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們就不能紳士點嗎\N求求你  快救救我
Dialogue: 0,0:12:21.37,0:12:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種傢伙  就是太自命清高了
Dialogue: 0,0:12:27.00,0:12:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不認為應該讓她吃點苦頭嗎
Dialogue: 0,0:12:29.97,0:12:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嗎
Dialogue: 0,0:12:32.77,0:12:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼做我們會有麻煩的
Dialogue: 0,0:12:34.11,0:12:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別再找這種沒說服力的藉口了
Dialogue: 0,0:12:37.03,0:12:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在知道了吧  瑞穗\N這一切都是你的錯
Dialogue: 0,0:12:39.70,0:12:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你這樣想\N痛苦就會少一點
Dialogue: 0,0:12:45.73,0:12:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麗子
Dialogue: 0,0:12:48.66,0:12:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思\N我們不想你繼續煩麗子小姐了
Dialogue: 0,0:12:52.95,0:12:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我為你精心策劃的派對
Dialogue: 0,0:12:57.06,0:13:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就照你們的喜歡方式進行吧
Dialogue: 0,0:13:00.39,0:13:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在說什麼\N麗子
Dialogue: 0,0:13:04.28,0:13:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱者必須服從強者
Dialogue: 0,0:13:10.53,0:13:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直很尊敬你阿\N麗子
Dialogue: 0,0:13:15.34,0:13:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是那麼完美和受歡迎
Dialogue: 0,0:13:19.22,0:13:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們看看乳房吧
Dialogue: 0,0:13:24.16,0:13:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她有一對很美的乳房喔
Dialogue: 0,0:13:28.15,0:13:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不但看起來好\N摸起來堅挺又柔軟
Dialogue: 0,0:13:31.12,0:13:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是極品阿
Dialogue: 0,0:13:34.29,0:13:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要只顧著玩\N快點脫乾淨啦
Dialogue: 0,0:13:37.26,0:13:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對阿
Dialogue: 0,0:13:40.98,0:13:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓她幫我們做吧
Dialogue: 0,0:13:43.64,0:13:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來  張開嘴\N我要放進去了
Dialogue: 0,0:13:47.89,0:13:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:13:49.58,0:13:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來看看它吧
Dialogue: 0,0:13:51.90,0:13:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  快點張開嘴阿
Dialogue: 0,0:14:04.10,0:14:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一個到我了
Dialogue: 0,0:14:17.79,0:14:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能錯過這種事喔
Dialogue: 0,0:14:20.67,0:14:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也該換我了吧
Dialogue: 0,0:14:27.92,0:14:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還沒好嗎
Dialogue: 0,0:14:30.38,0:14:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手還閒著呢  用手幫我服務吧
Dialogue: 0,0:14:33.80,0:14:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿\N用手的話也不錯
Dialogue: 0,0:14:36.88,0:14:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快阿  快阿  好好握緊
Dialogue: 0,0:14:39.92,0:14:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學的真快
Dialogue: 0,0:14:42.11,0:14:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做的真好
Dialogue: 0,0:14:49.97,0:14:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到她做的這麼好
Dialogue: 0,0:14:51.75,0:14:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前只在錄影帶看過
Dialogue: 0,0:14:54.48,0:14:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不認為她比那個更好嗎
Dialogue: 0,0:14:57.56,0:15:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們看來玩的很開心
Dialogue: 0,0:15:01.36,0:15:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為何不讓可愛的瑞穗小姐多服務一下呢
Dialogue: 0,0:15:04.22,0:15:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:15:05.15,0:15:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也應該為她服務一下了
Dialogue: 0,0:15:08.67,0:15:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸運的傢伙
Dialogue: 0,0:15:10.68,0:15:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種好事\N我等不及了
Dialogue: 0,0:15:17.79,0:15:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  請不要這樣
Dialogue: 0,0:15:21.17,0:15:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別擔心  放輕鬆\N我知道你還是處女
Dialogue: 0,0:15:26.74,0:15:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛  不行阿
Dialogue: 0,0:15:34.99,0:15:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真緊阿
Dialogue: 0,0:15:36.19,0:15:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從上次到現在我已經好久沒做了
Dialogue: 0,0:15:39.55,0:15:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能太心急
Dialogue: 0,0:15:45.78,0:15:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要叫痛個不停\N我們不是來聽你叫痛的
Dialogue: 0,0:16:12.17,0:16:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繼續阿
Dialogue: 0,0:16:22.49,0:16:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要射了\N就射在她臉上吧
Dialogue: 0,0:16:26.64,0:16:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就射在裡面了
Dialogue: 0,0:17:02.91,0:17:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  感謝今天的光臨
Dialogue: 0,0:17:04.84,0:17:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們今天治療就到這
Dialogue: 0,0:17:07.10,0:17:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來請到浴室淋浴
Dialogue: 0,0:17:10.31,0:17:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們覺得怎樣\N就我看來你們都有精神多了
Dialogue: 0,0:17:14.21,0:17:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次治療真讓人難忘
Dialogue: 0,0:17:17.01,0:17:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們都變的更年輕漂亮了
Dialogue: 0,0:17:20.57,0:17:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎  \N是阿  你們的樣子讓我不敢相信
Dialogue: 0,0:17:24.96,0:17:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少我是那麼認為
Dialogue: 0,0:17:27.17,0:17:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的身體從里到外都煥然一新了
Dialogue: 0,0:17:32.20,0:17:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對此可是很有自信的
Dialogue: 0,0:17:35.29,0:17:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來  帶領你們去淋浴吧
Dialogue: 0,0:17:41.05,0:17:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在像豆莢的裡面\N體驗到什麼奇怪感覺沒有
Dialogue: 0,0:17:45.28,0:17:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感覺像一直在漂浮
Dialogue: 0,0:17:47.56,0:17:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感覺像在母體的嬰兒那樣
Dialogue: 0,0:17:51.55,0:17:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣阿  我也是像漂浮的感覺
Dialogue: 0,0:17:56.22,0:17:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像感覺在作夢
Dialogue: 0,0:18:00.41,0:18:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是這樣認為的
Dialogue: 0,0:18:06.08,0:18:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢
Dialogue: 0,0:18:13.37,0:18:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢  不  那不是夢
Dialogue: 0,0:18:28.54,0:18:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿  那肯定不是夢
Dialogue: 0,0:18:31.02,0:18:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我已遺忘許久的強暴記憶
Dialogue: 0,0:18:38.69,0:18:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:18:44.23,0:18:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我現在會回想起來
Dialogue: 0,0:18:47.62,0:18:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該已經把它深埋進心理了阿
Dialogue: 0,0:18:58.17,0:19:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那美容師的緣故
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是其他的
Dialogue: 0,0:19:05.30,0:19:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱者必須服從強者
Dialogue: 0,0:19:09.65,0:19:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是弱者
Dialogue: 0,0:19:12.77,0:19:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  瑞穗
Dialogue: 0,0:19:14.37,0:19:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:19:17.03,0:19:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒..沒事啦\N只是有些虛脫
Dialogue: 0,0:19:20.40,0:19:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿  那你要注意了
Dialogue: 0,0:19:22.73,0:19:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你今天一直魂不守舍的樣子
Dialogue: 0,0:19:26.50,0:19:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是我想太多問題了
Dialogue: 0,0:19:32.04,0:19:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,305....是我的房間
Dialogue: 0,0:19:36.82,0:19:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚你們有計畫嗎
Dialogue: 0,0:19:39.25,0:19:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和由利想去試試\N水流按摩浴缸
Dialogue: 0,0:19:44.28,0:19:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要一起去嗎
Dialogue: 0,0:19:46.35,0:19:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水流按摩浴缸\N不用了
Dialogue: 0,0:19:48.72,0:19:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天都一直泡在水里
Dialogue: 0,0:19:51.23,0:19:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話\N紀子我們兩個去吧
Dialogue: 0,0:19:55.99,0:19:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎樣  你不會介意吧
Dialogue: 0,0:19:57.81,0:20:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話  瑞穗\N我們先去了
Dialogue: 0,0:20:01.73,0:20:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  玩的盡興點
Dialogue: 0,0:20:08.81,0:20:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這什麼光
Dialogue: 0,0:20:12.00,0:20:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:20:18.70,0:20:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:20:19.55,0:20:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是在自己的房間裡嗎
Dialogue: 0,0:20:24.70,0:20:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿
Dialogue: 0,0:20:27.43,0:20:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是你房間  但在這的不是你
Dialogue: 0,0:20:30.94,0:20:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定很困惑吧
Dialogue: 0,0:20:33.99,0:20:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在說什麼
Dialogue: 0,0:20:37.48,0:20:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我馬上就讓你明白
Dialogue: 0,0:20:41.86,0:20:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快在我面前展現你自己吧
Dialogue: 0,0:20:52.20,0:20:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快顯現出來
Dialogue: 0,0:20:55.93,0:21:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個藏在你心中的自己\N我會幫你的
Dialogue: 0,0:21:15.63,0:21:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能會認為那些都已過去了
Dialogue: 0,0:21:19.16,0:21:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你錯了知道嗎
Dialogue: 0,0:21:22.99,0:21:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在盡力忘記那些事\N在裝著那些從來發生過是吧
Dialogue: 0,0:21:44.18,0:21:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敞開心胸吧\N你需要釋放你的靈魂
Dialogue: 0,0:22:27.48,0:22:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不...不要停
Dialogue: 0,0:22:29.75,0:22:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在不是做的很好嗎
Dialogue: 0,0:22:32.01,0:22:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你像這樣就可以了
Dialogue: 0,0:22:35.92,0:22:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想要可以先舔舔看
Dialogue: 0,0:23:04.57,0:23:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的技術真熟練
Dialogue: 0,0:23:07.06,0:23:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像我說的那樣
Dialogue: 0,0:23:09.50,0:23:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會把它給你
Dialogue: 0,0:23:17.59,0:23:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進來了
Dialogue: 0,0:23:44.93,0:23:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來還能做的更好
Dialogue: 0,0:24:00.04,0:24:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我來讓你真正高潮吧
Dialogue: 0,0:24:25.00,0:24:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗  瑞穗
Dialogue: 0,0:24:27.27,0:24:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們去吃晚飯吧
Dialogue: 0,0:24:40.83,0:24:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿  是夢嗎
Dialogue: 0,0:24:44.77,0:24:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是夢嗎
Dialogue: 0,0:24:49.74,0:24:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗  你不想吃晚飯嗎
Dialogue: 0,0:24:54.41,0:24:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能出去了
Dialogue: 0,0:24:57.98,0:24:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:25:00.99,0:25:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  讓我準備一下\N請稍等
Dialogue: 0,0:25:10.64,0:25:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才有說對不起是嗎
Dialogue: 0,0:25:12.18,0:25:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒說阿
Dialogue: 0,0:25:15.66,0:25:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗  你頭髮好亂喔
Dialogue: 0,0:25:17.56,0:25:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎\N哈哈  你看來真滑稽
Dialogue: 0,0:25:30.33,0:25:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們下一個目的地
Dialogue: 0,0:25:34.21,0:25:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點  良一快告訴我\N今天我們要去哪裡
Dialogue: 0,0:25:38.22,0:25:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我們要去哪裡
Dialogue: 0,0:25:40.39,0:25:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一個令人驚呀的地方
Dialogue: 0,0:25:43.11,0:25:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驚呀
Dialogue: 0,0:25:45.43,0:25:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  我希望你也會喜歡
Dialogue: 0,0:25:48.87,0:25:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利最喜歡有吃驚的事了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
