[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-10-14 11:32:36
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:424
PlayResY:318
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:12.47,0:00:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是夢嗎
Dialogue: 0,0:00:20.31,0:00:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗
Dialogue: 0,0:00:44.70,0:00:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗
Dialogue: 0,0:01:22.87,0:01:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我畢竟
Dialogue: 0,0:01:25.16,0:01:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是媽媽的女兒阿
Dialogue: 0,0:01:42.85,0:01:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個....瑞穗和由利呢
Dialogue: 0,0:01:46.41,0:01:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗和由利提早進行下一級護理了
Dialogue: 0,0:01:50.20,0:01:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天只剩紀子你了
Dialogue: 0,0:01:54.09,0:01:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣阿
Dialogue: 0,0:01:56.58,0:01:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  請進去吧
Dialogue: 0,0:02:10.07,0:02:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,良一
Dialogue: 0,0:02:12.83,0:02:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓擴也去看看瑞穗和由利\N以確保她們那邊也進展順利
Dialogue: 0,0:02:33.15,0:02:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服阿
Dialogue: 0,0:02:37.38,0:02:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很容易滿足\N你的乳頭好硬
Dialogue: 0,0:02:42.06,0:02:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羞死了
Dialogue: 0,0:02:47.55,0:02:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這裡也溼透了
Dialogue: 0,0:02:54.87,0:02:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利感覺好舒服
Dialogue: 0,0:03:11.12,0:03:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利這裡好好吃喔
Dialogue: 0,0:03:14.97,0:03:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要把這裡的愛液都舔乾淨
Dialogue: 0,0:03:21.06,0:03:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利要不行了
Dialogue: 0,0:03:26.09,0:03:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經這麼濕了
Dialogue: 0,0:03:38.02,0:03:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  你真好色
Dialogue: 0,0:03:45.21,0:03:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:03:46.91,0:03:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗  不要玩了
Dialogue: 0,0:04:00.97,0:04:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要繼續了
Dialogue: 0,0:04:06.06,0:04:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要進去了
Dialogue: 0,0:04:08.81,0:04:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輕一點  瑞穗
Dialogue: 0,0:04:14.44,0:04:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進去了
Dialogue: 0,0:04:27.46,0:04:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣舒服嗎
Dialogue: 0,0:04:30.38,0:04:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗
Dialogue: 0,0:04:32.71,0:04:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好利害
Dialogue: 0,0:04:37.07,0:04:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗  我好喜歡你
Dialogue: 0,0:04:47.24,0:04:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利要去了
Dialogue: 0,0:04:52.84,0:04:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  一起去吧
Dialogue: 0,0:04:57.89,0:04:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗
Dialogue: 0,0:04:59.60,0:05:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利   要去了
Dialogue: 0,0:05:04.01,0:05:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了\N由利
Dialogue: 0,0:05:44.99,0:05:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是
Dialogue: 0,0:05:49.19,0:05:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是我以前的家
Dialogue: 0,0:05:55.88,0:05:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好強
Dialogue: 0,0:06:04.08,0:06:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:06:07.93,0:06:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:06:10.26,0:06:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我以前的記憶
Dialogue: 0,0:06:13.62,0:06:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這女人真能幹
Dialogue: 0,0:06:23.79,0:06:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個蕩婦
Dialogue: 0,0:06:34.47,0:06:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還要\N真像妓女
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸死後  媽媽就總是和年輕男人們做愛
Dialogue: 0,0:06:46.54,0:06:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最喜歡順從的蕩婦了
Dialogue: 0,0:06:51.21,0:06:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我....再用力一點
Dialogue: 0,0:06:56.97,0:06:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:07:02.66,0:07:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了  來了
Dialogue: 0,0:07:25.10,0:07:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來換位子吧
Dialogue: 0,0:07:26.86,0:07:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要換的話快點吧
Dialogue: 0,0:07:32.25,0:07:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就喜歡順從的女人了
Dialogue: 0,0:07:49.52,0:07:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在該我讓你叫床了
Dialogue: 0,0:07:54.10,0:07:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放進去了
Dialogue: 0,0:07:56.41,0:07:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還要  在使點力
Dialogue: 0,0:07:59.31,0:08:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她這麼緊  真是不敢相信
Dialogue: 0,0:08:02.88,0:08:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該你幫我吹了
Dialogue: 0,0:08:10.98,0:08:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:08:12.26,0:08:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比職業的還厲害
Dialogue: 0,0:08:29.71,0:08:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不該這麼做
Dialogue: 0,0:08:33.88,0:08:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是做愛的名器
Dialogue: 0,0:08:36.24,0:08:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害
Dialogue: 0,0:08:53.41,0:08:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我快要射了
Dialogue: 0,0:08:55.43,0:08:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:08:58.99,0:09:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了
Dialogue: 0,0:09:08.65,0:09:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射了
Dialogue: 0,0:09:16.01,0:09:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射了\N去了
Dialogue: 0,0:09:25.95,0:09:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要
Dialogue: 0,0:09:36.98,0:09:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不是有個女兒嗎
Dialogue: 0,0:09:39.64,0:09:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要也試試她
Dialogue: 0,0:09:43.58,0:09:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她媽媽簡直是個淫蕩的妓女
Dialogue: 0,0:09:46.00,0:09:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她要是和她媽媽一樣\N就會聽話地張開双腿
Dialogue: 0,0:09:50.89,0:09:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  哈哈
Dialogue: 0,0:09:57.94,0:10:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經埋藏很久的記憶
Dialogue: 0,0:10:06.56,0:10:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:10:16.05,0:10:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:10:18.72,0:10:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們今天就到這
Dialogue: 0,0:10:22.38,0:10:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你該休息一下了
Dialogue: 0,0:10:37.23,0:10:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為已經強迫自己忘掉了
Dialogue: 0,0:10:54.89,0:10:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我媽媽一年前死了
Dialogue: 0,0:10:57.44,0:10:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個經常和年輕男人做愛的媽媽
Dialogue: 0,0:11:35.04,0:11:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很怕會變成像媽媽那樣的女人
Dialogue: 0,0:12:03.71,0:12:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:12:06.05,0:12:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我深深埋藏在心理的記億
Dialogue: 0,0:12:17.14,0:12:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗  由利  都到哪去了
Dialogue: 0,0:12:18.98,0:12:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等在去找她們吧
Dialogue: 0,0:12:22.45,0:12:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在
Dialogue: 0,0:12:38.37,0:12:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:12:40.20,0:12:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎  紀子小姐
Dialogue: 0,0:12:44.57,0:12:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰  我這是在哪裡
Dialogue: 0,0:12:48.98,0:12:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是讓你的慾望變成現實的地方
Dialogue: 0,0:12:55.34,0:12:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定是瘋了
Dialogue: 0,0:12:57.44,0:13:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天就是來釋放你那不安的靈魂
Dialogue: 0,0:13:05.12,0:13:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:13:08.13,0:13:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手阿
Dialogue: 0,0:13:11.89,0:13:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子 你要誠實面對自己
Dialogue: 0,0:13:15.80,0:13:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰說我不誠實了
Dialogue: 0,0:13:18.89,0:13:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你內心非常害怕
Dialogue: 0,0:13:21.49,0:13:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會變成你媽媽那樣淫蕩的人
Dialogue: 0,0:13:25.24,0:13:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在克制自己性愛的快感
Dialogue: 0,0:13:29.34,0:13:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但性慾是天生的
Dialogue: 0,0:13:32.48,0:13:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,享受性愛沒有什麼可恥的
Dialogue: 0,0:13:35.35,0:13:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼害怕你自己的慾望
Dialogue: 0,0:14:02.23,0:14:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這會讓你更舒服的
Dialogue: 0,0:14:07.50,0:14:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很美妙吧
Dialogue: 0,0:14:10.04,0:14:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  你的小穴好色喔
Dialogue: 0,0:14:20.34,0:14:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夾的我手指好緊阿
Dialogue: 0,0:14:26.02,0:14:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連你這漂亮的乳頭也硬的勃起了
Dialogue: 0,0:14:36.65,0:14:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我受不了了
Dialogue: 0,0:14:41.00,0:14:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經濕了
Dialogue: 0,0:14:43.22,0:14:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧  紀子
Dialogue: 0,0:14:46.65,0:14:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  羞死了
Dialogue: 0,0:14:51.67,0:14:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你差不多準備好了
Dialogue: 0,0:14:55.63,0:14:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要阿
Dialogue: 0,0:14:59.36,0:15:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你的身體非常想要
Dialogue: 0,0:15:02.66,0:15:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要進去了
Dialogue: 0,0:15:08.02,0:15:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近來了
Dialogue: 0,0:15:10.43,0:15:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要阿
Dialogue: 0,0:15:13.05,0:15:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好喜歡你這裡喔\N紀子
Dialogue: 0,0:15:18.55,0:15:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  你這裡真緊
Dialogue: 0,0:15:20.87,0:15:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感覺到它正在用力幹我
Dialogue: 0,0:15:29.86,0:15:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  舒服嗎
Dialogue: 0,0:15:31.93,0:15:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  很舒服
Dialogue: 0,0:15:33.54,0:15:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我說的一樣\N現在你可以對自己誠實些了吧
Dialogue: 0,0:15:44.27,0:15:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有更爽的
Dialogue: 0,0:15:50.00,0:15:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  你真淫蕩
Dialogue: 0,0:15:54.59,0:15:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是  很淫蕩
Dialogue: 0,0:15:56.96,0:15:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這裡真緊
Dialogue: 0,0:16:04.54,0:16:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還要
Dialogue: 0,0:16:07.04,0:16:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,享受這個就對了
Dialogue: 0,0:16:10.61,0:16:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了  我要去了
Dialogue: 0,0:16:16.45,0:16:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射了
Dialogue: 0,0:16:21.03,0:16:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:16:47.04,0:16:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才發生什麼事
Dialogue: 0,0:16:50.37,0:16:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是我的房間
Dialogue: 0,0:16:53.52,0:16:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在作夢嗎
Dialogue: 0,0:16:56.56,0:16:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們上路了
Dialogue: 0,0:17:03.95,0:17:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要往終點站了
Dialogue: 0,0:17:07.46,0:17:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們恨快就到優美的度假村酒店
Dialogue: 0,0:17:11.04,0:17:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒\N我們要看看游泳池
Dialogue: 0,0:17:15.78,0:17:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:17:21.16,0:17:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎  紀子小姐
Dialogue: 0,0:17:37.83,0:17:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  紀子
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直不說話 沒事吧
Dialogue: 0,0:17:46.70,0:17:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利很擔心你
Dialogue: 0,0:17:50.45,0:17:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事  只是失神了
Dialogue: 0,0:17:52.44,0:17:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的  沒事嗎
Dialogue: 0,0:17:54.83,0:17:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  真的
Dialogue: 0,0:17:57.56,0:17:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們從這能看見旅館
Dialogue: 0,0:18:01.49,0:18:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我看看
Dialogue: 0,0:18:03.61,0:18:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒阿\N好大阿
Dialogue: 0,0:18:07.13,0:18:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們會在這旅館進行最後的護理
Dialogue: 0,0:18:10.65,0:18:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後你們這些美少女會感覺非常棒喔
Dialogue: 0,0:18:17.93,0:18:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的護理是下午3點開始
Dialogue: 0,0:18:21.65,0:18:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前先玩的痛快吧
Dialogue: 0,0:18:24.06,0:18:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡的溫水游泳池是室內的  所以全年開放
Dialogue: 0,0:18:28.47,0:18:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我向大家強力推薦
Dialogue: 0,0:18:31.22,0:18:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們一會見
Dialogue: 0,0:18:34.08,0:18:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點去泳池吧\N好阿
Dialogue: 0,0:18:38.37,0:18:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  你真的沒事嗎
Dialogue: 0,0:18:41.49,0:18:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛只是走神  走吧
Dialogue: 0,0:18:44.21,0:18:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:18:46.19,0:18:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點  走吧\N好  走吧
Dialogue: 0,0:18:48.37,0:18:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游泳池不會跑掉的  由利
Dialogue: 0,0:18:52.09,0:18:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經到最後了
Dialogue: 0,0:18:54.70,0:18:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是
Dialogue: 0,0:19:03.49,0:19:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒阿
Dialogue: 0,0:19:04.82,0:19:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真舒服
Dialogue: 0,0:19:05.93,0:19:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能來真高興
Dialogue: 0,0:19:09.03,0:19:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又拿那無聊的鴨子
Dialogue: 0,0:19:12.05,0:19:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想一直和它在一起
Dialogue: 0,0:19:17.54,0:19:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子
Dialogue: 0,0:19:19.28,0:19:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想在做護理了
Dialogue: 0,0:19:21.50,0:19:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那感覺很舒服阿
Dialogue: 0,0:19:23.19,0:19:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實是
Dialogue: 0,0:19:24.28,0:19:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的開始喜歡了
Dialogue: 0,0:19:26.95,0:19:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也漸漸的喜歡它了
Dialogue: 0,0:19:31.15,0:19:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  瑞穗
Dialogue: 0,0:19:37.80,0:19:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了  要遲到了
Dialogue: 0,0:19:40.04,0:19:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不喜歡  但是
Dialogue: 0,0:19:44.18,0:19:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:46.99,0:19:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是幹什麼
Dialogue: 0,0:19:50.11,0:19:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗
Dialogue: 0,0:19:51.44,0:19:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不可能
Dialogue: 0,0:19:56.53,0:20:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就在這教你最後面對真實的自我吧
Dialogue: 0,0:20:04.07,0:20:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼好害怕的\N紀子
Dialogue: 0,0:20:06.32,0:20:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菖浦小姐
Dialogue: 0,0:20:08.78,0:20:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是害怕自己會變成像你媽媽那樣
Dialogue: 0,0:20:14.30,0:20:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即是變成那樣  也完全沒有錯
Dialogue: 0,0:20:19.26,0:20:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就像男人們會為性感的女孩而瘋狂一樣
Dialogue: 0,0:20:22.82,0:20:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子...對自己誠實些吧
Dialogue: 0,0:20:27.27,0:20:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看這裡的每個人
Dialogue: 0,0:20:31.19,0:20:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在旅行前瑞穗就像你一樣
Dialogue: 0,0:20:35.11,0:20:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,護理讓她了解自己的慾望  看看她現在
Dialogue: 0,0:20:40.82,0:20:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利發現肉體的快樂\N現在她正享受著性愛帶來的快感
Dialogue: 0,0:20:47.19,0:20:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看她們臉上愉悅的表情
Dialogue: 0,0:20:50.24,0:20:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想體驗一下嗎
Dialogue: 0,0:20:54.17,0:20:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,獻出你淫蕩的一面
Dialogue: 0,0:20:58.13,0:21:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒必要表現那麼鎮靜\N我知道你喜歡
Dialogue: 0,0:21:08.86,0:21:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能在忍了
Dialogue: 0,0:21:15.97,0:21:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒  塞滿的快感
Dialogue: 0,0:21:20.14,0:21:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  你的屁眼特別緊
Dialogue: 0,0:21:24.09,0:21:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的小穴感覺也很爽
Dialogue: 0,0:21:28.08,0:21:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要瘋了
Dialogue: 0,0:21:29.39,0:21:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子  我們一起瘋狂吧
Dialogue: 0,0:21:32.77,0:21:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利
Dialogue: 0,0:21:37.28,0:21:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們永遠在一起
Dialogue: 0,0:21:44.33,0:21:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真誠面對自己的性慾吧
Dialogue: 0,0:21:46.88,0:21:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它會讓你們更漂亮的
Dialogue: 0,0:21:53.90,0:21:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:22:01.94,0:22:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  紀子  變成淫蕩多好阿
Dialogue: 0,0:22:06.38,0:22:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要對自己誠實\N我會特別款待的
Dialogue: 0,0:22:16.91,0:22:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  好棒阿
Dialogue: 0,0:22:20.91,0:22:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  我有特別的要給你喔
Dialogue: 0,0:22:28.72,0:22:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大喔  但我喜歡
Dialogue: 0,0:22:34.35,0:22:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀子
Dialogue: 0,0:22:37.43,0:22:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不行了  不要
Dialogue: 0,0:22:41.32,0:22:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太爽了
Dialogue: 0,0:22:43.93,0:22:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:22:47.94,0:22:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  舒服嗎
Dialogue: 0,0:22:50.50,0:22:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡  由利忍不住了
Dialogue: 0,0:22:56.82,0:22:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由利  還要
Dialogue: 0,0:23:06.92,0:23:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要  我要去了
Dialogue: 0,0:23:12.02,0:23:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:23:40.03,0:23:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後護理成功
Dialogue: 0,0:23:56.82,0:23:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最近怎麼樣
Dialogue: 0,0:23:58.51,0:24:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芝加哥分部要關了
Dialogue: 0,0:24:01.47,0:24:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣阿  我們今晚就先忘了那些不愉快的事
Dialogue: 0,0:24:07.08,0:24:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生女士們
Dialogue: 0,0:24:10.36,0:24:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓大家久等了
Dialogue: 0,0:24:13.84,0:24:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的拍賣現在開始
Dialogue: 0,0:24:16.85,0:24:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的商品
Dialogue: 0,0:24:20.26,0:24:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我們最高等級的性奴隸
Dialogue: 0,0:24:25.93,0:24:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棒極了
Dialogue: 0,0:24:29.90,0:24:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是瑞穗  商品號1701A
Dialogue: 0,0:24:34.21,0:24:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她特別喜歡和女性一起分享性愛的喜悅
Dialogue: 0,0:24:38.56,0:24:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是為今晚的女性來賓準備的
Dialogue: 0,0:24:43.37,0:24:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很中意
Dialogue: 0,0:24:44.05,0:24:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是由利  商品號1701B
Dialogue: 0,0:24:48.82,0:24:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她看上去比實際年齡小的多
Dialogue: 0,0:24:51.89,0:24:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她將會喜歡幼幼的您帶來樂趣
Dialogue: 0,0:24:57.86,0:24:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去真的很不錯呢
Dialogue: 0,0:24:59.25,0:25:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好疼愛她的
Dialogue: 0,0:25:02.30,0:25:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後一件商品\N1701C  紀子
Dialogue: 0,0:25:06.87,0:25:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對SM愛好者來說\N她是完美的奴隸
Dialogue: 0,0:25:13.45,0:25:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想讓她做我的寵物
Dialogue: 0,0:25:15.41,0:25:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  您應該為她投標
Dialogue: 0,0:25:18.42,0:25:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們從商品1701A開始
Dialogue: 0,0:25:21.86,0:25:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起價1000  1200  1300
Dialogue: 0,0:25:25.23,0:25:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1400  2000
Dialogue: 0,0:25:29.49,0:25:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拍賣進展怎樣了
Dialogue: 0,0:25:30.54,0:25:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們飆漲高價
Dialogue: 0,0:25:32.97,0:25:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  我從業主那領到下一個任務
Dialogue: 0,0:25:37.98,0:25:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下個月10號前  我們需要下一批貨
Dialogue: 0,0:25:42.02,0:25:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想可以搞定
Dialogue: 0,0:25:43.95,0:25:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經準備好下一批目標了
Dialogue: 0,0:25:47.40,0:25:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們靠你了
Dialogue: 0,0:25:53.01,0:25:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你們的主人都能疼愛你們
Dialogue: 0,0:25:56.53,0:26:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穗  由利  紀子
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
