时间过得真快 已经一年了
对不起.我来迟了
这样你应该稍微不会寂寞了
拿娃娃来扫墓 真没品位
你也来了
我只是偶然经过
如此而已
你笑什么 你有什么想说的吗
不 没有
既然偶然来了 何不拜一下再走呢？
至今我仍不愿承认这是命运
到底 你算不算幸福呢
你有没有获得幸福呢？
片名：天使之翼（前篇）
午安 终点站到了
终点站到了
这样啊 你是小满那里的..
我是深也。辛克雷
我知道 你是小满的姐姐的儿子
我是雪山木铀
你可以叫我小铀
还要多久才到教会呢？
还有一段距离呢
是吗
有这么少见吗？
这算不上啦 只是...
这里是我母亲出生的国家
与父亲相遇 恋爱的国家
我一直抱有很多的想像
不知会是什么样的地方
都住着些什么样的人
在这里能找到母亲的影子吗...
什么？
深也 你很棒哦
我说深也你很棒
啊 谢谢
是熊吗？这种冬天怎么..
赶快逃
好痛
深也
不要管我 你赶快逃
可是...
啊 发现了
我看时间都过了 就担心出来找人
你是深也吧 我是小满
你好
是 你好
好痛...我的脚...
好痛
好痛呀！
扭伤了
两个星期应该会好
总之今天起要住院
我才刚过来呀
没关系呀 挺好的
我还在想万一是骨折该怎么办呢
怎么这么说
深也 对不起
你为什么要道歉呢
对不起 对不起
不用再道歉了 好吗
是
那么我去拿行李过来
请多保重 辛克雷先生
那个...不需要讲得这么用力
这样很用力吗
嗯 蛮独特的
是吗 以后我会注意的
辛克雷先生
是,,,
那么两位请慢聊
小满！
那个...
有什么事
那是什么
我是小铀娃娃
代替小铀跟你讲话
为什么要笑
对不起
你找我谈什么
是 那个..
诊疗所里面有家不错的咖啡厅
要不要一起去？
好啊 走吧
好
那个...
你看到了
不 不是我要看的 那个
你果然看了
竟然擅自偷看
不 我并不是故意撞的
住口
今天起你就是我的下人了 知道吗？
下仆
下次再犯这种错误 我是不会放过你的
知道吗 下人
她叫做香山佳娜
是大有钱人家的女儿
原来如此 怪不得那么蛮横
她是因为生病而来这地方静养的
看起来一点也不像
人不能靠外表判断有没有生病的
我们并不是医生
说得也对
那个...深也
我回来了
欢迎回家
有咖啡豆吗
照预定的 都买来了
不过中途下起雪来 今夜恐怕会有暴风雪
好痛
对不起
深也
怎么办呢
小茜你真是的
对不起 你没问题吧
我..我有问题
深也  振作起来 深也
好舒服
小铀 我来帮你洗怎么样
完全不行呀...
你迷上他啦？
那你得有所觉悟哦
什么觉悟
那还用说吗 就是发展男女关系
别害羞别害羞
接着嘛...我来看看 你长大多少了
别这样
好呀你..
别这样啦
这是报仇
讨厌 我生气了
来打呀 嘻嘻
小铀...今天还不来吗...
下人
你在这里做什么
你若以为这样我就原谅你 你就错大了
知道吗
是 我知道了
嗯 这样就好
啊呀
哇
不只一次 连着量词
我绝对...不原谅！
喂 你这个下人居然敢逃
别跑 别跑
躲到哪里去了
得救了
真是 我太倒霉了
企鹅是鸟哦
小姐
糟糕 鼻孔里面有鳗鱼
早安
好难为情的邂逅哦
遒原成实？难道是你这个诊所的..
好痛
遒原久雄是我爸爸
来
谢谢
哪里 除了佳娜以外很久没遇到客人了
我蛮高兴的
佳娜常常过来？
是的 她常来跟我聊天
可是今天到现在还没来
是吗
佳娜不来 我就只有自己一人
不管是读书还是晒太阳
一个人是很寂寞的
可是...你这里的书真多
这些书你全看过了？
是 我喜欢看书
在这么小的房间里面有书就可以做很多冒险
反正我的时间有很多
难道你一直都待在这房间
我从小就身体虚弱
所以妈妈留在房间的书就是我的整个世界
我就像...
笼子里面的小鸟
可是我并不难过哦
我在书的世界里可以做好多的冒险
像是遥远的国外
很久以前的日本
每天与妖精和怪兽玩
我才没有时间无聊呢
总觉得好像不太对
我也不知道怎么讲
书里面的世界是被创造出来的
我觉得那不算是真的冒险
但是我不知道该怎么做呀
很简单的
去看更广大的世界啊
像这样子
这个世界也有很多人
很多的动物
很多冒险等着你
关在房间里太浪费了
深也
再积极一点吧
我相信你的愿望总有一天会达成的
怎样？
成实 今天有这么漂亮的花哦
下人 你为什么在这里
这是...
深也你的名字叫下人吗？
不是 这是佳娜擅自取的
混蛋 你只是个下人 敢直呼我的名字
而且还对我的朋友下手
我不原谅你
等一下 我没对她下手 误会呀
吵死了 不用啰嗦了
你想逃吗 下人
喂 不要跑
住手啊
站住 你这个大笨蛋
我是伤患呀
外面的世界...
然后雪就突然下起来 我差点变成雪人
我有没有在听我说
对不起 你在说泥鳅的故事吗
不是
今天你是怎么了 说什么你都不在焉
佳娜
什么事
要不要到外面看看
来
啊~~
你到底对成实做了什么
什么？我什么也没做！
少装蒜了 以前成实从来没有想要出去外面
突然主动说要到外面看看
成实她...？
深也
我想出来 冒险一下
成实
你到底干了什么事
我什么事也没做
只是...
只是？
只是关了一下窗子而已
窗子？
明天再去冒险一下好了
不要...结束呀...
我的梦..现在才开始...
今天我什么事也没做
你在胡说什么
我要向你道谢....成实的事
别误会 这并不会影响你是下人这件事
别得寸进尺
成实 我是深也 要进去了哦
成实？
成实到哪里去了
辛克雷先生
请用普通的发音叫我
你有没有看到成实
没有 她不在房间
请问成实怎么了吗
到处都找不到她
诊疗所里面全找遍了
到处都找不到人
她身体那么虚弱 究竟是到哪去了
难道她是到外面去了？
什么？
成实 回答我
成实！
佳娜 你还是回去好了
不要 我要找她
成实是我重要的朋友
成实
没有来这边吗
找别的地方看看
成实
她到哪里去了？
可恶 就因为我对她那么说...
啊！这个脚印...！
难道是真的熊
不妙
请等一下 是我
这声音是
成实
是 我是成实熊
太好了 我的脚受伤 遇到真的熊就逃不了了
你为什么在这里
我听你说的话以后想看外面的世界嘛
我穿这个就不怕冷了
问题不是这个
你说得没错
光是离开诊疗所就有好多开心的事
这就是冒险呀
冒险
是 冒险 冒险
说的也是
对成实来说 这是一大冒险呀
来玩雪球大战吧
OK
熊熊熊...
看招
太开心了
我头一次这样子玩
是吗
不过以后不可以再擅自离开诊疗所了哦
好
那个...
那个..我有话要跟你说
什么？是什么事？成实
呃....那个...
我...我...
你没事吧 成实
你还好吧
是
对不起 我...我...
不用说了 赶快回去
都是因为你的多话 成实...成实才...
成实的病况怎样了
这两天是危险期
怎么会。。！？
对不起 我擅自跑到外面去
不会 很开心吗
是吗...
出院？
脚完全好了
出院应该没问题了
是这样吗
成实的事你不用在意
我还应该感谢你呢
她一直被关在鸟笼般的诊疗所
是你把她带到笼子外面的
身为父亲 我太高兴了
谢谢你 辛克雷先生
不会
这样就好了
深也
好久不见
你已经没事了吗
是 我情况好多了
是吗 太好了
那个...那时候没跟你说完的事
你现在愿意听吗
对不起 让你担心
不 我才是
我知道你的身体不好却跟你一起玩雪球
这不是你的错
我是自己决定那么做的
所以你是没有错的
而且我
真的很开心哦
变成熊 独自在森林冒险
对大家来说可能只是散步而已
对我来说却是有生以来头一次的大冒险
成实
请你听我说 别笑我哦
我对于未来...在房间内做了好多梦想
比如将来想成为什么样的人
做什么样的工作
然后
与什么样的人结婚
很可笑吧
我这种人有没有未来都不晓得呢
没那回事
每个人都有做梦的权利的
未来这句话 载满了我好多的梦想
将来有天我想离开这个房间
与喜欢的人一起幸福生活
这就是我的梦
我描绘的未来
深也 我
想与你完成未来
想与你一起创造未来
成实
深也
你很美哦 成实
怎么这样 我不好意思
不行 让我再看清楚一点
今天的深也好坏
是吗 那我就再更坏一点
讨厌
舒服啊
有点热 但是身体好...
不行 不行 深也
这么做的话
你还好吧
身体好像被电到一样 为什么？
因为你很舒服呀 成实你太可爱了
别那样...
这样太...
很棒哦 你这么敏感
深也 我..我...
我来让你更有感觉
讨厌
不要看
不行 我想看你的全部
别舔那里
不行 讨厌
成实 要去了哦
是
痛吗
我没事 请继续
知道了
我想还是别勉强吧
没关系
我的里面充满了深也了
我...觉得好奇怪
这样子...
你有快感了
不知道
但是...身体里面好热
太厉害了
里面好热
成实
这样继续下去
我会疯掉
成实 我不行了
深也 我也是 我也是
不冷吗
不 非常的热
成实
我终于变成普通女孩了
午安
没有人在吗
玲叶 小茜
佳娜
你...
这时候来干什么
难道...
骗人 这不是真的
对吧
回答我呀 成实 成实
成实