醒著嗎？
上野夫婦感情真好
這裡的牆壁太薄了　真討厭
若是可以搬到好一點的公寓就好了
太勉強了　不可能的
我知道
純
來這裡啦
姐姐　不行嗎
不行　插進來
最後我再用嘴巴幫你
姐姐　我快不行了
要射了嗎
準備好了嗎
來吧
小純１８歲的時候
我爸爸與純的媽媽再婚
我們成了一家人
我們是沒有血緣關係的姐弟
好冷的家
再婚後沒多久
我媽就病倒了
爸爸是個粗暴的人
沒多久就不跟媽媽講話
可是事情很快結束了
我與小純的關係是那時候開始的
我不記得因何發展的
或许是因為寂寞
也可能是單純的好奇
在不知不覺間
我們持續了這種關係
忍著不越過最後一道界限
這是我們彼此都瞭解的
不可越過姐弟的最後一道防線
小純
今天我是值日生　我先走了
可是便當還沒弄好
抱歉　待會兒再拿給我
還有房租記得去領出來
知道了
抱歉　我先走了
路上小心
以後因為犯罪被逐出樂園的亞當與夏娃
他們的子孫散佈到全世界
他們倆的小孩不知是怎樣增加子孫的
是兄妹結婚嗎
如果是那麼人類全是罪惡之子
兩個人犯罪後生下的後代
如果是這樣
如果是這樣的話
小純
怎麼了　小純
這麼晚才到
我去了一下銀行
對了　上次的提議你考慮了嗎
我是認真的
如果是你　我什麼都可以為你做的
還可以給你零用錢啊
上課要遲到了
討厭
這次看上他嗎
妳也真愛玩
上次那一個呢
那個嗎　玩膩了
所以就扔掉了
接下來是那個小弟弟嗎
我一定要把他弄到手
小純
好高興　你是來見我的嗎
不　我有東西要交給姐姐
我幫你轉交給她
不　不用了
這麼客氣
莫非你討厭我
沒那種事
小純
姐姐
便當嗎
嗯　這個
再見
等一下　小純
知子　妳跟小純之間發生什麼事嗎
不知道
我真是太有頭腦了
謝謝你
沒有人撿到
到底是跑到哪去了呢
我明明有放在口袋的
就算有人撿到　恐怕也不會送去通報
裡面還有房租啊
怎麼辦　怎麼辦
你怎麼了　小純
表情這麼嚴肅
好　打掃完畢
當值日生最麻煩了
是誰把錢包扔在垃圾筒的
是不是有人故意扔的
看起來很貴耶
這是什麼
小純
在　在這裡嗎
沒錯
你會主動找我太令人高興了
學姐　我
龜頭是粉紅色的　可是包皮卻黑黑的
難道你玩得很濫
雖然是無精打采的樣子
喂　你看
果然變大了
你想要零用錢嗎
是
多少錢
５萬元
這麼大的金額
不行嗎
讓我高興我就給你
我手上剛好有５萬元
小純你的精液真多
已經濕了
可是還不夠硬
怎麼了
不努力點我是不給你零用錢的
身體放鬆
這樣指頭插不進去
不要　那裡
好痛
我的指頭幾乎被夾傷了
你的那裡還很生澀
夾得很緊
你認真起來果然變大了
肛門也是　變得很緊
學姐　請住手
還早著呢
我不行了
太可愛了　好
射出來時要說我最喜歡學姐了
知道嗎
是
你可以射了
我最喜歡學姐了
不准這樣就放鬆
小純
這次換你讓我舒服
我回來了
那個
對不起　我回來晚了
打工時間剛好延長　所以
店裡打電話來
說你沒有回家
去年我送你的生日禮物在垃圾筒裡被發現
怎麼會
到底怎麼了　小純　發生什麼事了
為什麼不找姐姐商量
因為
於是
你跟知子做了嗎
原來你做了
我也不想跟姐姐以外的人做啊
我一直
一直希望自己的第一次是跟姐姐呀
我在嫉妒
你被別人侵犯
我好嫉妒
有知子的味道
姐姐
味道最重的是這裡
姐姐　姐姐
可以吧　姐姐　可以放入吧
姐姐
不要
對不起　我還是
還是不行
不准我對妳的弟弟下手
我還想妳要說什麼呢
這麼說昨天的事妳聽說了
我弟弟感到很困擾
而且
有關妳與男人的謠言我也聽說不少
妳這樣說啊
真是傷人
不過只要小純是認真的就沒問題了　不是嗎
我對我的技巧很有自信
很想讓小純當我的俘虜
這樣就變成普通的男女交往
與妳這個姐姐無關了
還是說
妳想據為己有嗎　姐姐
然後呢　要我們做什麼
那女孩對她的弟弟太執著了
態度太過反常了
意思是要我們去挖消息嗎
搞不好我們可以得到好玩的玩具
妳怎麼了　姐姐
要去哪裡　我還得打工
猜中了
你就是在這裡被強迫的
是嗎
姐姐
害怕嗎
我也突然害怕起來
小純　我怕會失去你
我回來了
姐姐
你來得太遲了　小純
知子
不行啊　你沒趕上解除你姐的危機
害得你姐已經身心受創
為什麼做這種事
我們說要散播這些東西
你姐馬上就趕來了
誰叫你向你姐打小報告說我倆的事
我被你傷害了
那個
講別人不純潔
自己卻對弟弟下手
住手
請住手　我什麼事都願做
所以　請別傷害姐姐
好棒
下一個換我了
接著嘛
上主菜了
好棒　好棒　小純
求求你　別對姐姐下手
說得好聽
你自己都這麼硬了
放心吧　小純
我們保證一定摧殘你和你姐姐
傻瓜　你以為我會放過這個機會嗎
你就是這樣才會搞丟重要的錢包
難道
沒注意到嗎
是我拿走的
為了得到你
住手　住手
大傑作
不知能放入幾根
喂　你到底想幹什麼
不管了
就算被知道我也不管了
因為
因為我是愛著姐姐的
就算被知道也沒所謂
等　等一下
我可以把錢還你
好嗎
等等
等一下
你竟然用那種方式嚇人
可是
你們真的以為將來我會放過你們嗎
什麼嘛
做出那種表情
姐姐　要去了
我愛姐姐
那句話粉碎了我心中的某個東西
之後就再也沒有迷惑
從那時鐘停止的時候開始
我們身為家人的時間可能已經停住了
我倆的時間
我們新的時間已經開始了
亞當與夏娃犯罪後創造了世界
那我們也要創造自己的世界
創造只屬於我倆的小世界
所以
所以小純
以後
我們永遠在一起
對
再也沒有人
可以阻止我們了
那已經不可能了