我都幫你這麼做了居然還不起來
哈 起來了 起來了
美晴
真是的 明明想舒服地叫醒你的說
忍耐不住了吧
快點射出來咩
一大早就射這麼多呢
你這個
真是的
不要~
一大早就濕成這樣
感覺到你呼出的氣息了
只有在潮的面前而已
才會這麼地H的
只有和潮在一起，才會變H
不
呐 潮的那個 我要
不要
潮 別惡作劇了
進來了
一大早 潮的肉棒就進來了
好激烈 潮
那裡
小穴裡被深深地頂著
那個 有感覺了
好厲害 一直頂到深處
子宮被攪動得好舒服
就這樣 再用力地插入子宮
潮
馬上 要去了
我也 一起
想和潮一起高潮
要去了
快要去了
滿滿地射進子宮裡了
真是的 究竟在幹什麼啊 要遲到了 遲到了
因為父母不在 SEX做得有點過火了
SEX什麼的 美晴
像那樣在裡面射出來的話 會懷孕哦
在這麼多人面前說什麼啊
沒人在聽啦
就算這樣
哎 瞧你現在這樣子 以前真的是不起眼的傢伙麼
過去的事情就別去管它了
還是說 對現在的我不滿麼
沒
那就沒必要在意了
不想讓你看到過去的我
那樣的自己
不想再回到那個時候
正是現在的我 和潮相遇了
對 對不起
沒關係
就算這樣 偶爾我也希望你不要嫌棄以前的我
什麼都沒有
走吧
呀
美晴
美晴 沒事吧
美晴 喂 美晴
美晴…
抽彩！Triangle（三角鈴）～美晴after～
上卷 「姐姐睡著了」
啊哈哈哈…  好厲害 好厲害
忍不住吧
稍微乖一點
完全變大了 在顫抖呢
進來了 還有一點 就到我的裡面
等 美晴
什麼嘛 我是處女不行麼
我又是魔法師 又笨
沒關係吧
總之 我都把超貴重的處女給你了
一定要乖乖地舒服起來
不行 鹹豬手禁止
明明我不推倒你的話 連H的膽量都沒有的說
絕對不給這樣的人摸
是我在侵犯你哦 該做什麼我說了算
不 不行
小穴 在被摩擦著
不要 這個 明明是第一次 卻有感覺了
不行 明明是第一次 去了
好漂亮 簡直就像睡著了一樣
就是睡著了
姐姐 是不是想當杯具女主角呢
賣萌也不行
不夠萌麼?
很萌
戀人都失去意識了 還對其他人豎旗啊
雙葉
還是一如既往的無節操呢 前輩
從還是童貞的時候開始
為什麼說到這個地步
好久沒看到前輩可愛的地方了
還是老樣子搞不清狀況啊
真是人言可畏啊
雙葉
姐姐 沒事吧
美晴
我去叫醫生
這裡是?
沒事吧?  失去意識倒了下來 所以才被送到醫院的
騙人 為什麼
在去學校的途中
學校?  為什麼我要
雙葉 怎麼了?  那身制服
記憶喪失?
雖然認為是暫時性的 但是萬一就這樣再也想不起來了
沒事的
說的也是 肯定沒關係的
前輩 接下來老爸老媽也要來了
情況等下會聯絡你的 稍微休息一下吧
恩
要是連前輩都倒下的話 就真的糟糕了
說的也是 我知道了
於是 和姐姐一起來了
於是你妹啊 根本就沒說明
嘛 前輩還真是喜歡斤斤計較
所以說 為了讓姐姐記憶恢復 這裡是最好的
省略過頭了
多少能理解一點 不過 身體沒事了麼
本來就不是什麼嚴重的傷
接下來只要普通的靜養就可以
很困難啊 姐姐她很害羞的
帶她到這裡都費了一番苦心
明明是一直都往這跑的人
不 不要 我
嘛 在入學之前就是這樣的感覺
姐姐 跟前輩打招呼
別一直讓別人看你背啊
真是的
上升氣流~
真是的 害羞鬼一個
沒事吧 美晴
美晴 美晴 入羽君叫我"美晴"
盡是這樣
來 好好地打個招呼
兩人一起請多指教
一起?
真的跑到入羽君的家裡
而且 男朋友什麼的
入學之後的記憶似乎完全沒有的樣子
所以 和前輩交往的事 抽彩的事都不記得了
穿成這個樣子 和入羽君交往
我 真的
那麼 相遇之後的事也
所以 我想和前輩在一起的話是不是就能想起來 於是
你們老爸居然同意了
那事很簡單
就算這麼說
稍微聽過一些吧
一直都是一個人
確實 今天早上說起這事
還說"絕對不給你看當時的我"
但還是看到了啊
嘛 那樣的姐姐也很可愛吧
和平時比180度大轉變啊
有新鮮的感覺
不 不 不 要快點找回記憶
著急也沒用
不要 雙葉 和入羽君快樂地說著
這種事要講究時機的
所以不要著急 一起在身邊守護著就好
我也想一起說啊
哦 一起
對 一起
不 不要 雙葉 居然牽手
那樣一個人妄想還興奮的孩子
這樣啊
那麼 既然瞭解了姐姐的本性
本性?
接下來就是睡覺了呢
那麼 這是?
前輩的家人都在旅行吧
凡事都利用一下 肉奴隸
肉奴隸什麼的 雙葉
啊 啊累?
明明剛剛那麼害羞的說
不 不要 雙葉 這樣子根本睡不著
因為喂她吃了安眠藥
幹啥
藥量應該夠用
那說法不對吧
接下來 姐姐睡著了哦
前輩
等 等 不行
處男的時候都可以撫摸的說
前輩 抱我
雙葉
剛才有在考慮吧
H的雙葉 做了也沒事 之類的
沒錯 H的雙葉就是想要前輩
變硬了 好久不見前輩的肉棒
好舒服 比起自己做更舒服
前輩的手 好溫暖
前輩的氣味也是 好久不見
居然這麼的興奮
前輩 請老實一點
是我在攻前輩
稍微成長了一些呢 前輩的肉棒
很精神啊 雖然沒節操
還是一如既往反應很好哦 前輩
讓我盡情地欺負你吧
稍微來點狂熱的玩法吧 前輩
好厲害 大腿內側前輩的肉棒好熱好有精神
不要 雖然感覺這樣很奇怪
興奮起來了
前輩 在腿上盡情地
這樣下去要射了
看到前輩的表情 好興奮
但是 不行
只有前輩舒服的話太狡猾了
讓我的小穴也舒服起來
在戀人旁邊 把肉棒插進妹妹的小穴的前輩
不像樣的表情
這個表情 被姐姐看到了會怎麼想呢
擺出這種表情 明明等下就要在裡面中出的說
前輩的肉棒 進到深處了
雖然很多不同的東西都進來過 前輩的是最好的
很多的東西 下次再告訴你
好久不見 但是
不行了 再這樣的話 要去了
前輩的肉棒 好舒服
要 要去了
前輩的肉棒 時隔好久 又要去了
好舒服 前輩
要去了
前輩的精液在裡面射出來了
明明姐姐還在睡覺 子宮得到了前輩的精液
還在顫抖 這麼多
前輩 雖然沒辦法代替姐姐
至少在記憶恢復之前 好吧
啊 流出來了 好浪費
這個味道能讓記憶恢復麼
姐姐本來就是很H的 前輩
姐姐就好好地休息吧
在記憶恢復之前 激烈運動就免了
我們會儘量快點回來的
一路走好
好清爽 昨天小穴好好地得到了精液 精神滿滿
雙葉
忍耐不住的話 隨時都可以用雙葉的小穴哦 即使是上課中
啊 等下嘛
就像做夢一樣 居然能和入羽君在一起
明明只是看著
戀人什麼的 居然是真的
進入同一個學校 成為戀人
這樣的我 也改變了啊
朋友也沒有 膽小的我 和他在一起
連H的事都做過了
好害羞 這是真的麼
簡直就像完全改變了一樣
但是 這個味道是真的
他的味道
潮的味道
好奇怪 早上起來 就感覺好像記起了什麼味道
一直去想它 看著潮的臉龐 身體就熱起來了
好害羞
這樣就像跟潮做愛一樣
不行 這樣的
不行 這麼害羞的事情
停不下來
不行 不行 在潮的房間裡
做這種害羞的事 我
不要 我 我
騙人 我居然做了這麼不知廉恥的事
潮
美晴
那 那個 那個
那個
那個 這個
潮 這個 那個 我
美晴
潮?
討厭 居然被潮親了
為什麼 總感覺 不是第一次了
好懷念 和往常一樣的感覺
不行 潮 我 那個 好吧
美晴的話沒關係
不行 好害羞 潮
這樣的 我還是第一次
我 那個
原來已經和潮做過H的事了啊
對不起 太急了
我這邊才是 被看到了害羞的一面
但是
這個樣子
在顫抖
一點也不疼
不要
這個 在裡面 摩擦著 好舒服
好厲害 居然這麼舒服
不行 抑制不住
不要 好舒服 好厲害
潮 好厲害
這樣的
這個 一直到深處 摩擦著
怎麼辦 非常的舒服
潮的 好舒服
潮的 在裡面抽動 要變奇怪了
不要 潮
好厲害 居然這麼舒服
潮
前輩 太過分了
今天中午居然早退
對不起
本來只是想拿忘了帶的東西 但是又突然有其他的事情
真是的 要好好地聯絡我啊
找你找的真累
恩
再做這種事情 就算是我也要生氣了
我 先回房間了
和姐姐做愛了?
做了吧
失去記憶了還強推
不是強推
哼...
什 什麼
在想給前輩什麼樣的懲罰
懲罰?
我來懲罰你這個做了壞事的肉棒
接下來 去洗澡了
前輩也一起洗嘛?
不去
潮
美晴
還以為你睡了
確實是想這麼做的 但是
因為在和雙葉談話
啊?
原來和雙葉的關係也很好啊
嗯?
也是理所當然的吧 畢竟是戀人的妹妹
我究竟在說什麼啊
美晴
那個 對不起 說了奇怪的事情
吃醋啊
什 什麼 為什麼要對妹妹吃醋
對不起 忘掉剛剛的話吧
美晴 好可愛
不要
前輩 居然和過去樣子的姐姐H
哎 正式宣戰了啊
那個 在這裡的話 雙葉
雖然這麼說 其實很興奮吧 美晴
不 這種事情 會暴露的
那裡 直到深處
不要 那裡 不停地抽動 好舒服
潮的 非常舒服
只對我
對不起 肯定 是想起了什麼
所以 這個 只對我一個 只對我一個
美晴
不行 那麼激烈的話 要去了
潮的 感覺到了
讓我盡情地舒服起來
潮的 給我
在我的裡面 滿滿地射出來
好厲害
就這樣滿滿地
我也對前輩 和姐姐一樣的 喜歡