前辈的气息像要透入小穴里面一样
碰到小豆豆  好舒服…
还很小  快点变大  快点变大  快点变大  快点变大  快点变大
前辈  你那么用力抓住我的屁股  不要…
不要  你那样抚摸的话  我会忍不住的
好厉害  勃起了
口交中的肉棒好可爱
变得这么硬  是很舒服吧
淫液己经开始漏出来了喔  前辈
不要  前辈的嘴巴在玩弄双叶的小穴
前辈  可以的喔  变得更粗更硬在双叶的…
不行  要丢了
呜  肉棒好好吃
前辈  一早起来就这么厉害了
小穴  很舒服啊  肉棒也硬硬的…
啊  糟糕了
接下来的等等再继续
啊  姐姐  前辈已经醒了
早餐  已经做好了
前辈  要迟到了喔
已经忍受不了吧  前辈
快要射很多出来了
双叶的小穴也快忍受不了
上课时也用圆珠笔来自慰了
双叶酱  在这不太好啊  而且上课了  而且…
真是的  明明肉棒这么硬了  已经忍不了的说
不要  插了一点点进小穴了  有感觉了
双叶酱  你…
还在说这种话  真是嚣张呢  前辈
双叶的小穴里面充满着前辈的肉棒
前辈的肉棒像快爆开一样胀大着啊
双叶酱  真的…
在双叶的子宫里射满前辈的精液也可以哟
黏糊糊的双叶的小穴里很舒服吧  还能忍受吗
虽然胸不像姐姐那么大  但这大小也很治愈
如果前辈不想射出来的话…
前辈  怎么突然间…
插到最深处了
好舒服啊  前辈的肉棒在插着双叶的小穴
在插着双叶
从下面会看到的
栏杆摩擦着胸部  好冰啊
前辈再给力点吧
不要  那里…
我想要前辈浓浓的精液射在小穴里
好刺激  前辈  可以的  再刺激点也可以的
要丢了
肉棒就这样给力地射出来吧
前辈的肉棒里还喷着精液出来呢
这个是…
那个  双叶酱  怎么说好呢
这种事情就不要再…
这种事情?
双叶酱  对不起  这之后就…
我也太没节操了  对不起了
前辈真是的  我不是说过么
只在姐姐取回记忆之前而已
双叶不是那种纠缠不休的女人
那么  前辈  我先买点东西再回去
请你先回去  姐姐也在等着你
诶  糟糕了  难道出现幻觉了?
潮君  我来了
美睛?  身体没事了吗?
那  那个  应该没事了
讨厌
可以了
太好了有可以换的衣服
真的很对不起  美睛
是谁打扫完之后忘记收拾了吧
嗯  我没事的  不要在意
这之后一直是这样吧  真是的
每天都不停训练  连休息时间都没有
真危险  美睛其实不用藏起来呢
可能是呢  但是这样也…
潮君?
那么硬的
潮君?  不行
不行  潮君  在这里的话…
没事的  把声音压一下
说了不行的
不要  潮君的十分粗大
骗人  不要  已经这么硬了
摸那种地方的话  不行…  潮君
不要
嗯  什么  你说了什么
什么都没有啊
是这样吗  嘛  算了  快点出去吧
啊  等等我啊
你真是慢呢
潮君  那  那里是…
美晴  我就这样插进去了
那  那个  要插进菊花吗？
你喜欢另外一边吗
我不要插菊花喔
没事的
不要  太激烈了
潮大人
小穴紧紧的  潮君的肉棒
不要  潮君  那里是菊花
不要  不行  会变得奇怪的
菊花…奇…
呐  很奇怪啊
潮君  不行  不行  这样…
我想看看潮君的脸
插到最深处了
潮君  已经  不行了
这样下去…
那样真的插不进去
没事的  已经一直在弄的
啊  不要  好奇怪啊  全部进去了么
还没有  才进去一半左右
已经进去了
这样的感觉很奇怪啊
很快就会变得舒服起来了
真的吗?
真的真的
不要啊  等等
不是  这样很奇怪
不行  不行  会射在里面的
不是已经稍微习惯了一点了吗
那种事情
这种姿势就有感觉什么的  很奇怪啊
潮君的  进到肚子里面来了
不要  潮君  很奇怪啊
在菊花里面  这样  这样…
不要  好奇怪  我好奇怪啊
潮君  在菊花里…我只是菊花就…
骗人的吧  居然在肚子里射精了
不要啊  用菊花  我就…
啊咧  美睛  那是?
啊  这个  放在制服的口袋里面的
总是很在意的
总有一天会戴上的
如果马上戴上的话我不就像很高兴的样子
因为我讨厌这么轻浮的
要将这当成婚约戒指还是单纯的饰品
你要在毕业之前好好想清楚喔
好了  姐姐快点去洗澡吧  制服记得洗干净
姐姐去了洗澡  让前辈把我的脚舔干净吧
啊咧  前辈?
你要逃避吗
双 双叶酱
姐姐在洗澡的  前辈  我来帮你撸出来吧
对不起  早上我也说过了
这种事情就不要再做了  呐  双叶酱
讨 讨厌呢  前辈  你在开什么玩笑
够了
我不想让美睛再伤心了  双叶酱也只会更加痛苦
你 你在说什么呢
明明只是一处男肉棒  已经用这种俯视的视线吗
我真是太没有节操了  对你们两个太过分了
无论你说什么都没所谓
真的很对不起  双叶酱
前辈  真过分
双叶…
变态  露出魔  色狼  变态  丑八怪  胆小鬼  变态
无能  穷酸  变态  色情狂  变态  处男  变态
变态  胆小  变态  鼠辈  变态  色狸子  变态
臭蟑螂  变态  处男  变态  社会不适应者  变态  变态
要说到这程度吗
前辈  你这不中用
我才是想哭啊
潮君
美睛
这是美睛挑出来的东西
你说讨厌轻浮的  所以我决定了
可以吗
啊咧真奇怪呢
好疼
可恶  进去了
美睛  这样就…
我不是说很疼么
真是的  明明这么疼还强硬塞进去  你这鬼畜
美睛  你…
真是的  究竟发生什么事了
前辈你这鬼畜  放浪  淫荡
潮  你能说明一下吗
记忆丧失?  为什么我会?
你摔倒的时候
摔倒?  我?  为什么?
你扭到脚了
骗人  那种事情
是事实来的
难怪明明很久没做却不是那样的感觉  潮的肉棒
不要在那点吐槽啊
所以双叶才会在一起啊
好舒服  潮的肉棒
然后在我没有记忆的时间里
这肉棒是怎样插着双叶的?
好痛痛  好痛啊  美晴  好痛
哼  稍微忍耐一下吧
真是的  这么没节操还能生存下去
抱歉了啊  我刚才也和双叶酱…
这样就退缩才不是那孩子
双叶  你要藏到什么时候?
诶  双叶酱不是刚才跑出去了么?
双叶酱?
你还真清楚呢  记忆回来了就马上搞在一起
也太没节操了
我才不想被你说呢  一脸纯情的坏女人
哼  这么流行的词语  那么什么时候才让给我呢
这么好的钱包  不是  男朋友才不会给你
双叶酱也有那样的想法呢  然后是家训还是其他
你就给我用那里感受吧  这肉棒是我专用的
那么就直到我抢到手为止
厉害
潮的肉棒  很舒服
不要  前辈连那个洞也  小豆豆要融化了
可以的哟  潮  射满子宫里面吧
姐姐  那肉棒在双叶的调教之下  你懂的
你在说什么傻话啊
啊  快要丢了  用潮的肉棒又要丢了
双叶也用前辈的嘴舔着小穴  很舒服啊
不  不行了  双叶  这样下去
姐姐  双叶也太舒服了
丢了
丢了  丢了
肉棒好舒服  丢了x2
好了  双叶快出来啊
只是姐姐能喝  真是的  我也想喝早上第一次精液
你在说什么傻话啊  你这孩子
有什么不好呢  我会在学校里面偷袭前辈
你再说这种蠢话我可要扔下你了喔
久等了