学长
双叶 成为我的女人吧
但是 姐姐呢？
闭上眼吧
诶嘿嘿 壁咚啊
男朋友就应该这样强硬点
学长也要变得更积极点
每次都要女朋友主动
会进入怠倦期的哦
双叶也想体验一下被学长硬上的哟
起床了么 学长
双叶酱 等下
真是的 让女孩子主动什么的
学长太坏了
不是说了不行么 已经不想和双叶做这种事了
你确定？
你真的
这么想的么？
真是的 喜欢你
大清早就被大肉棒插进双叶的小穴
学长的肉棒好久不见了
双叶的肉穴太高兴了
趁姐姐不在用双叶时间把学长调教个够
双叶酱 这样对美晴不好
真是的 明明还在勃起着肉棒向双叶的肉穴撒娇
竟然在这种时候提起别的女人的名字什么的
什么时候变得这么嚣张了
那是你姐姐吧
看变态学长的无节操肉棒都变什么样了
死心吧
晨勃肉棒翻着双叶的肉穴
在深处嗞噗嗞噗的抽插着
学长 再那样注视着双叶的话 双叶要溢出来了
双叶的小穴发出下流的声音 淫水直流
学长的肉棒好爽
把双叶的深处都插满了
想和学长的肉棒一起高潮
学长的肉棒也射精吧
要被学长肉棒弄去了  去了
学长的精液还没出来
只有双叶一个人去了
学长的还这么大
塞满了双叶的小穴
小恶魔捣蛋娘的壁咚哀歌
魔穗字幕组
翻译：穹 校对：黑椒 时轴：渊渊 后期：初雪
大清早的就好舒服呢
只有双叶酱爽而已
真是的 享受了可爱女高中生的小穴
还说得出这种话
声音太大了
请拿出点男子汉气势来
女生也喜欢强硬的
那是对女朋友而言的
对美晴的话会这样啊
今天是一起上体育课呢
让穿着运动热裤的双叶把学长给
你刚说什么来着
真是 一不留神你又
不不不 我什么都没做
你正想做吧
(啊 好困)
来 学长在哪呢
找到了
和姐姐在一起啊
现在就是机会
学长
双叶
好痛
没事吧 双叶酱
擦伤了
请用公主抱把我带到保健室
学长真是没用啊
真是的
学长 帮我舔伤口
稍微看一下双叶这边有什么不好的
你就这么讨厌我吗
不讨厌 也有好好看你 给我下安眠药的地方也看到了
哼 我口渴了
好好
诶 这个吗
小心点用啊 因为是双叶我才借给你 还没知道效果怎么样
应该没事吧 爱莉酱不是也靠这个和爸爸变得很要好了么
才不是
如果给别的家伙用的话 妈妈会被侵犯的
真的要小心用啊
嗯嗯 没事的
学长 用嘴喂我
说什么呢 双叶 不要再调戏我了
双叶是认真的哦
这是最后一次了
我会靠被学长喂水的回忆活下去的
可以吧
这是最后一次了哦
学长真讨厌  露出这么认真的表情
成功了  这样学长就会变得主动起来
会出现什么程度的效果还不知道
我可不管哟
嗯嗯 没关系没关系的
学长
这是快起效了么
这么快就？
不对？ 不会吧？怎么办  怎么办才好？ 学长
好痛
学长？
啊咧 在上课？和双叶在一起？
什么啊 又翘课了？
那个 学长？
怎么学长 啊咧
怎么了
不会吧 这是起效了？ 因为那个药？
骗人 在这种地方壁咚
但是
闭上眼吧
骗人的吧 爱莉酱Good job
双叶
来了啊
学长 刚说什么
帮我口交
不对
你在做什么 学长
变态 露出狂 真是的
害我白期待了 笨蛋
好痛
你在期待么
我的这货
你在说什么
等 等下 学长
住手
不是这样的 学长 这样的
骗人的 学长竟然会变成这样
请快住手
明明是学长的肉棒 不要
你不是很喜欢么
这样的双叶不喜欢
那就喜欢上吧 双叶
这样的一点都不心跳
这种事绝对不会原谅你
等药效过了我就
快要被双叶口交去了
不要
在学校弄的一口都是精液臭味什么的
双叶也
对于好色的的双叶来说正好
好色是在说我吗 学长
下流双叶的嘴穴真是太爽了
全喝光之后就是下一回合了
不要 学长请住手 这种事我绝对不做.
对于露出狂的双叶这种程度刚好吧
双叶才不是什么露出狂
在这种地方绝对不要
不是说了想做么
不会让你痛的
我才不怕学长
废柴的学长什么的
好痛 学长住手
为什么要做这种事
不要
把手拿开
什么嘛 不是湿透了么 身体还是挺诚实的
淫乱双叶
这种学长什么的
说双叶淫乱这么过分
还做这么过分的事是因为药效？但是
很爽吧
一点都不好 双叶讨厌这种废柴肉棒
讨厌 学长快住手 要看见了
要被看见了
那就让她们看吧
学长求你住手 求你了
真是不配合 明明这么有感觉
有感觉什么的
明明不喜欢 明明不想做 为什么
身体比之前更热了
承认吧 双叶很淫乱
不对 绝对没那回事
双叶的肉穴被学长的肉棒弄得好爽
明明这么粗暴
讨厌 那里是G点 不行
这里吗
声音出来了 要忍不住了
要快点让他射出来 再这样下去的话
真的就要堕落了
这种学长的废柴肉棒才没感觉呢
真会说呢 那就
双叶下流的一面要被看到了
住手 这么鬼畜的
只能忍到这里了吧
不行 学长 骗人的吧
真的要被看见了
所以说露给她们看吧
不要 学长 双叶很有感觉
双叶很下流行了吧
真是没办法呢
不行 学长
不行 明明在忍
学长的肉棒好厉害
变诚实了嘛
学长肉棒在这种地方对双叶这么粗暴
不行了 肉棒再这样下去的话双叶要坏掉了
精子要从学长的肉棒里射出来了
双叶也
学长的一抖一抖的射进双叶里面了
潮变得那样粗暴
双叶也是那种表情 阻止不了
被那么粗暴地对待 还被做了这么过分的事
学长竟然会变成那样
还是说是不是觉得
双叶只是个累赘
但是为什么双叶的身体还是
双叶又不是变态
狂暴的学长也
药效是不是过了呢 等回来了学长还是一如既往的
双叶酱
嘁 不在么
还是那个狂暴的学长
还以为真能躲得过我吗
学长 好过分
用这种表情帮我含肉棒的双叶真是太棒了
双叶感觉糟糕透了
绝对不会原谅学长
怎么不原谅法 不让你满足就不行什么的？
别开玩笑
做这种事 我绝对会报复你的
那真是让人期待
好难受 精液直接射进喉咙里了
浪费这么可爱的脸了
被学长说可爱一点都不高兴
笨蛋笨蛋 这样的才不要
学长什么的最讨厌了
变态鬼畜人渣垃圾
没有人陪你打炮 双叶真是寂寞啊
双叶真是变态啊
好过分
双叶是这种坏女孩吗
这不是双叶一直在做的事么
果然这样是这样看我的
是这样 双叶让学长困扰了
也没困扰 只是很烦人而已
烦人什么的 学长为什么老是说这么过分的话
能让碧池双叶的下流小穴满足的话谁都可以吧
你说什么 学长你这话是认真的？
双叶也不开着玩笑吃着我的肉棒
为了和美晴对抗
怎么这样 双叶也是认真的
你这个
不会再让你这样干了
讨厌 人渣 变态 变态 笨蛋 鬼畜 人渣
等下 学长那里不对
你在干什么 色情狂 废物
这是什么 骗人 插进来了
这是什么 不要 屁股里好奇怪
学长 拜托了
还差一点就进去了
这个
什么啊 肚子里好热
有什么要出来了
不要啊
不要
变态双叶很快就会习惯的啦
讨厌 学长拔出去 快拔出去
平时不是老是说要我插进来么
你要做什么  讨厌的话就说讨厌啊
双叶也不喜欢被强上
嘴上说着讨厌而已
我不是认真说的
其实很舒服
好厉害
肚子里好难受
已经有感觉了么
不要 这样的
骗人的吧  双叶被这样干 身体好热
下流
有感觉什么的
绝对不会发出声音
真是没办法 赶紧射出来 让双叶改口吧
你爱射就射吧  学长的废柴肉棒快点
学长的精子
这是什么 热热的满满的在里面
屁股里要变奇怪了
这种程度别哭了
明明说了不行的说
不是很爽么
一点都不爽
真是的 变态人渣笨蛋
药效快点过去啊
那种学长什么的
屁股好痛
请出去
不想和你这种人渣学长在同一个空间
这里是我家
那双叶出去好了
请不要这样 双叶马上就出去
我讨厌学长
双叶
请住手
脸朝这边来
学长的肉棒又来了 明明讨厌的说 要去了
人渣学长的废柴肉棒欺负着双叶
怎么说还是有感觉吧
双叶才没对这种人渣肉棒有感觉
废柴学长把双叶搞成这样太嚣张了
淫水流成这样没一点说服力啊
学长那种糟糕的手法 胸部要变形了
还没大到会变形的说
啰嗦 以后会变大的
那就让我帮你吧
不需要废柴学长的帮助
被这种人渣肉棒插着也只是困扰
一边被你的屁股顶着这样说也没用
才没这样做
手不要抓住屁股
变得喜欢用屁股做了么
不是 不可能会再有这种事
那就证明给我看吧
不要 这样的
废柴学长的插进屁股里了
请住手吧 这样的我不要
看你这不像样的表情还说什么
这样 不要啊 学长 我想尿尿 厕所
就这样尿不就行了
不要 你在说什么鬼话 我不要做这么羞人的事
屁眼被插着还说怕羞
不要 求你了 学长 让我上厕所
不行 尿尿
不要 学长不要看
学长什么的 不要 这样的
快点射精了就出去
明明自己说要出去
啰嗦 讨厌 屁股好热
但是 这个 这个感觉
骗人 骗人
明明是屁股
双叶变奇怪了
又失禁了
啊咧 学长 学长
学长 你没事吧
双叶酱 我为什么在这种地方
是学长
没用的学长
对不起
原来是这样 我知道了 双叶酱也不要在意
学长
我对双叶做了过分的事
被学长做了很多过分的事
爱莉也不知道该怎么办了
要小心哟
抱歉 下次我会小心的
下次什么的
还真是不吃教训
都说了不对啊 潮
更激烈一点 粗暴点也好啊
粗暴什么的不行吧
你什么意思 对双叶能那样 对我就不行
不对 不是这样
要更加激烈点
即使你这样说 这已经是极限
不是这样啦
真是的 都叫你更激烈更强硬一点啦
下次什么时候再用呢