本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:INKUN 时轴:小Hshan 压制:IN君
Free Friends 2
前言
女性会员多  免费注册  即刻线下碰面 FreeFriends
主要是给离家出走或逃学的少女介绍一夜情或者援交的对象谋财为目的的网站
也是给很讨厌建立恋人关系但很想体验恋爱的海人用钱换取欲望的满足的地方
孤苦伶仃的黑长直冰山美人
篠崎　菫（しのざき　すみれ）
本来是和母亲两人相依为命的独生女，
后来因为母亲发生事故去世而变成孤身一人。
不会打工赚钱，向远亲的伯父求助也被毫无余地的拒绝，
最后陷入了连锅盖都揭不开的困境。
为了生存下去必须要有钱...抱着这样的想法，
注册了朋友介绍的「FreeFriends」的会员。
并紧张的和拿了处女帖的沙发的人开始了笨拙的交易...
虽然最后战胜了自己犹豫不决的理性并约好了见面...
古板的冷酷教育实习生 海人
姑且志向是当个教师，对什么事情的态度都很冷淡的教育实习生。
信条是和人的关系适度为最好，很讨厌和人结成更深的羁绊，
对女性也是比起处对象更像是寻求着一夜情。
为了寻找这样的关系最后发现了「FreeFriends」
并快速上手用来散发压力。
即使在实习的学园也是一样。进了教员室打完招呼就马上打开软件。
找到相中的女孩子就马上开始约见面....
明明只是一日想定的女朋友...最后却发现是自己失散多年的妹妹...
知道真相的篠崎呆呆的站在了玄关前....
和突然闯入家门的篠崎开始了同居生活...
填补失散多年的兄妹的羁绊的
是比那羁绊更深的鲜活的肉棒...
遵从兽欲的发泄也只有三枚硬币的价值...
真相大白的关系也置之不理....
沉浸在互相渴求着对方身体的肉雨中的肉棒...即使在学校也毫无收敛
在空教室提起衣服放纵兽欲....
穿着体操服，短裤在单间厕所....
在各处喷薄而出的体液 见证着这种糜烂的....
连接起来的羁绊...最终沉沦在无尽的白浊的深渊
那 那个 我去洗个澡
因为是第一次
那个 有点紧张出了点汗
汗的味道我也喜欢
在被看着
好羞耻
很漂亮哦
再让我多听听你的声音
好羞耻啊
唔 不要 这样
海人
好大 这么大 进不来的
等一下 不要
这个姿势 好羞耻 我说
不要 不要
身体里面越来越热
不要
让我听听你的声音
好羞耻
明明好痛
等一下我嘛
都怪你磨磨蹭蹭的
哇 就是这个 马上就要插入我的身体了么
本来以为是个很奇怪的人
这么
一跳一跳的
不行 我
怎么了
希望你不要吃惊
我 其实是你的亲欧尼酱
如果是我欧尼酱的话
会让我住你家的吧
对了 都给你做到最后了就收你三万吧 白干什么的不存在的
嗯 醒了么
喂 堇
昨晚你说过的吧 我记得
是么
可以的话
我更想这样
你在干什么 好羞耻的说
从早上开始就这么大
不要 那里 不可以
从早上开始就射了好多
该上学了
是呢
怎么了
学傻了么
才没有呢
要是知道我在干什么肯定会大吃一惊的吧
今天没人上钩么
嗯 怎么脸这么红 感冒了么
没有没有 只是觉得有点热
也是 毕竟快夏天了
怎么了 篠崎
不吃午饭么
你 在性奋么
堇 你这家伙
身体好热
都是海人的错
在这里要叫老师
要是暴露了我会很困扰
明明在干更糟糕的事
不要 好羞耻
手 手指
在这种地方 不行
这个时候不会有任何人来的
真是个坏教师
老师色色的手 在揉着欧派
好厉害
比平常还厉害
因为是在学校嘛
真是的 老师 快插进来
堇的里面 已经洪水泛滥了呢
老师的 比平常还大
舒服么
老师的 好大
在里面 来回搅动
不行 要去了
比平常还大
不行
等下 老师
都说不行了
我忍不住了
欧尼酱居然对我 这么的
老师 不可以 继续的话
老师太H了
对不起
我午饭都没吃成
骗你的
早上开始就觉得身体好热
有些奇怪
必须要节制些了呢
这种事
是呢
你看 这里不对
是么 我觉得也没那回事啊
到回家的时候了哦 快换衣服
啊 老师 明白了
明白了明白了
对了 篠崎你过来一下
明明说过要节制一下
真是精虫上脑啊老师
而且这里
都怪你不换衣服留在学校里
还跟我甩锅
好硬
不赶紧回去的话要被美希怀疑了
能把衣服卷起来么
不是我的
居然让我干这种事
你这个变态
peace？
都让我在这种地方给你来吞精口交了
要两万
欧尼酱太H了
找不到女朋友一定都是因为这个
虽然还想感受一下更像恋人的氛围
欧尼酱的话一定会是现在打开那个门
果然 欧尼酱太H了
不要 这样 不可以哦欧尼酱
你从没相信过我们是兄妹吧
其实 相册里有过一模一样的合影
为什么
我觉得还不错来着
不是男朋友而是欧尼酱
太过分了
是么
但是像是援交一样的不是挺好么
就这样给你白干也不好
就算这么说也没什么能给你的 你懂我意思吧
欧尼酱也是 想做的吧
这里一跳一跳的 就跟真的在H一样
不行 那里
不要 不要再继续下去了
真是的 把欧尼酱的肉棒插进来吧
欧尼酱
欧尼酱的 填满了
好激烈
这个 就跟就跟狗在小便一样
欧尼酱好H
是堇更H
才不是我
是欧尼酱H
我是为了攒钱
不要 欧尼酱 我
不要 要去了
欧尼酱 在里面
不要 我漏尿了 骗人的吧
真是的 真是个变态
都说了 刚才那个是潮吹
从见面开始就一直在H
知道是兄妹之后没变
那是你的错
那是什么歪理
居然往妹妹头上甩锅
你到底说个多无可救药的欧尼酱啊
都怪你太可爱了
真是的 居然来这招太狡猾了
又变大了
变态
喂
不想的话我可以停下哦
不可以停
嗯哼 那就要你5000吧
反正都是要钱
尼桑 欧尼
欧尼酱的舌头 太激烈了
不要那里不行欧尼酱
堇 我怎么教你得
欧尼酱的鸡鸡
欧尼酱好厉害
鸡鸡原来这么美味
啊 好厉害
小穴里 欧尼酱的舌头伸进来了
欧尼酱 我
我也是
欧尼酱 小穴 小穴 好厉害
鸡鸡 来吧
太激烈了
欧尼酱好H
明明才射过居然还这么硬
和堇做根本停不下来
鸡鸡在里面磨来磨去的
想更多地感受欧尼酱
填满我吧
欧尼酱
要被欧尼酱的鸡鸡玩坏了
欧尼酱 在我里面 满满的射进来吧
射进满满的 欧尼酱的证明
就是那里 就这样 用欧尼酱的鸡鸡
要去了
欧尼酱 在里面射了好多
欧尼酱
欧尼酱 说起来有件事忘了问你
你在这个网站找过多少女孩子