翻译：浅白 校对：爱苏  时间：狐狸
那天 我和父亲吵架了之后离家出走了
总而言之 不想回家
想要一个可以度过漫长的夜晚的地方
试着联系了亲密的朋友
但谁也没有给我想要的回答
一个朋友告诉了无处可去的我
某个BBS论坛
Free Friend
那天 由自己的粗心招致的罪
我必须全部接受
魔穗字幕组制作
「Free Friend 制服堕天使的课外授业」
翻译：浅白  时轴：狐狸  校对：爱苏  后期：人形師
如果能和与我有一样的烦恼的人相遇的话
无论怎么样也会坚强一些的吧
不 只要对方原意倾听的话
一定会变得开心一些的
我怀着想要依靠别人的心情登上了那个BBS
和联系我的男人约定了见面
我在中央大街喷泉前
大概到腰那么长的直发
穿着翠丘学院的制服
眼睛下面有颗痣
所以这张脸应该很好认
果然 不会有那么简单的事呢
仓桥 你是 仓桥吗
诶 啊 平坂老师
教职员工交流会上提过
最近学生晚上回家很晚
在玩着不好的游戏
诶 那个 不是的 我
总之 在这个时间这个地点晃来晃去
没有道理当做没看到呢
老师说想要听一听具体的情况
把我带回了他的家
总之先擦一擦吧
那个 老师 像是已经结婚了呢
夫人呢
回老家了
分居已经半年了
啊 对不起
想要淋浴的话 在那边
但是 真好呢
老师的话 也许会听我说说话
想一想的话 比起不认识的人
被老师找到也许更好
仓桥 我也一起进来了
在那个BBS留言
你也是这么打算的吧
离家出走了想要钱吗
不是的
那种打算我没有
不要
和学生做 真不愧是第一次呢
老师 不要 请不要
仓桥 难道你没发现么
不要
通过那个BBS要和你见面的 是我呢
你是这么打算的吧
怎 怎么这样
不要 那个地方 不要碰
这样好吗 被我赶出去之后
有收留你的地方吗
你不想回自己家吧 仓桥
太狡猾了
你也别只是说不要了 来做吧
怎 怎么这样 这样的事情
说得夸张一点 援交的家伙
我们学校可是有许多的呢
但是 不要
喂 把腿分开
怎么这样
这是什么 总觉得有些害怕
老师 求你的 会疼的 不要
尽可能的放松
进来了哦
可以的吧
痛
还只是开始插入呢
不要
进到深处了 不能呼吸了
我要开始动了
不要 不要 好痛 好痛啊
不要动了
稍微忍受一下
马上就会变好的
怎么这样 拜托你了 停下吧
好痛 这样的 根本不舒服
这样下去 我要坏掉了
怎么这样 里面的还在变大
不要 还在抖动着呢
你的这里 渐渐变紧了呢
仓桥 差不多要射了哦
不要 只有那个 不行
不要 不要
拜托了
拜托了 停下
怎么这样 出 出来了
那之后 老师一直在侵犯着我
在里面射了出来
不要担心 我没精子的
和妻子分居 也是这个原因吧
现在试着想想的话
那个时候的老师
一点也不开心
因为夫人的事
变得自暴自弃了
被抓住把柄的我
只能按照老师说的去做
怎么了 还有内衣留在身上
那个 我会脱的
能请你转到背面去吗
不行 快点脱
我知道了
仓桥 把泳装穿上
是
好 然后来接吻吧 你主动
是 失礼了
不行
已经不要了
含住
所以 这样做啊
尽量用舌头配合 弄干净
不要咬到
注意不要牙齿碰到
要用吸的
进出幅度不要太大
好 就是这样
真棒啊 仓桥
不许漏出来
一滴不剩的吞下去
好吃的吧
真不愧是优等生
喂 振作点
真正的要从现在才开始呢
老师的情绪带着焦躁和对妻子的感情
不停玩弄着我的身体
不要让手停下 更认真点弄
马上就要插进来了 弄湿点
乳头也要好好地玩弄一下
只是被他看着手淫而已
就害羞到想要死的地步
被这样在眼前玩弄
身体变得很热
比起一个人手淫
我更有感觉了
怎么这样
不要
不要啊
你也听见了吧
这色情的声音
真是淫乱的女人
不要 不要说了老师
住手啊
不要 伸到里面来了
什么 这是
仓桥 舒服吗
我 我
没有哭的时间哦
因为要做一些更舒服的事情呢
老师…
已经够了 停下吧
要 要高潮了
老师 拜托了 让我稍微休息会
我才刚高潮过… 这样的
一边这么说着
你的这里倒是咬的越来越紧了哦
不行 身体里没有力气了
我变得奇怪起来了
被老师弄得乱七八糟
已经回不去从前了
老师 我有感觉了
被老师强迫了并且粗暴的对待着
身体却变得舒服了
已经够了
很好 仓桥
作为奖励我还会在你里面射出来的
不要 不要 又来了
没有休息的时间哦
难得来了旅馆
会跟你做个痛快的哦
我的身体不知从什么时候开始
变得那么淫荡了
已经没有办法离开老师了
老师 不要这样…
不会怀孕的 不要紧
不是那个问题
不 不要
已经够了
又要被中出了
有时老师会像这样舔我羞人的地方
觉得很害羞说不要还是会被强迫去做
已经忍不住了
都是因为仓桥下流的舔舐方式
对不起
不要 屁股
老师 好舒服
希望早点结束
我尽全力摆动着身体
扭动着腰部
让你更舒服吧
不要啊
好痛 好痛 好痛啊
我会坏掉的
来吧 老师
拜托你了
请结束吧
要高潮了
这样子 终于结束了
被这样无理的对待
被注入了好多
就算这样 老师也没有放我自由
还没结束 仓桥
我还要给你注入更多
不要 够了不要
拜托了 老师
已经…够了吧
请原谅我吧