那天
我和爸爸吵架 跑出了家门
总之就是不想回去
想要找个能打发不眠之夜的地方
虽然联络了几个熟悉的朋友
谁都不愿意让我过去
对于没有可去之处的我
有一个朋友
告诉了我一个揭示板
Free Friend?
那天 因为大意而犯下的罪过
我…
必须得接受
Free Friends THE ANIMATION ～制服堕天使的课外教学～
宵夜字幕组制作
翻译：胡杨 校对： 袖章佬 时轴/后期：吉翁の亡灵
如果遇到和我有相同烦恼的人
会感到多欣慰啊
不
他只要能听我诉苦
一定会轻松很多的
我...
怀着渴求的心情登陆了那个揭示板
和联络过的那个男人
见了面
他在中心广场的喷泉前面
头发是过腰的黑长直
穿着緑井丘学院的制服
在眼旁有一颗痣
只要细心看下脸的话就能发现
果然不会这么简单就能见上面吧
仓桥?
你
是仓桥吗
诶?
平坂老师
教师会议上提到了一些事
最近学生半夜还在外面乱逛
进行着不好的活动
诶?  那个…
不是的 我…
不管怎么说 这个时间在外面乱逛
我不能坐视不管
老师说要听我详细解释
带我到他的家里
总之先用毛巾擦干
那 那个
老师
你已经结婚了吧
你太太呢
回老家去了
已经分居半年了
对 对不起
要洗澡的话 浴室就在那里
但是太好了
老师的话应该会听我诉苦的
好好想了下 比起和陌生人见面
被老师发现可能更好点
仓桥 我也要进来了
在那个揭示板上留言的话  你也有这个打算的吧
离家出走需要钱吧
不 不是的 我没有这个打算
不 不行
和自己的学生做这种事
还真是第一次啊
老 老师
住手 请住手
仓桥 难不成你没有发现吗
不要!
在那个揭示板上和你聊天的就是我
你就是想这样吧
怎么 怎么会…
快住手 不要摸那种地方
真的好吗
你现在要是被我赶出去的话
你有可去之处吗
你不想回家的吧 仓桥
太狡猾了
我可是让你免费住下啊
让我干吧
怎么 怎么这样
这种事情
不用想太多
进行着援交的人我们的学校多得是
但 但是
不要
喂 把脚张开
怎么会…
这是怎么回事
感觉好害怕
老师
求你了 我怕疼
尽可能的放轻松
要插了哦
可以了吧
好痛
还只是前端进去了而已
不要!
不要 进到好深的地方
不能呼吸了
要动了哦
不要 不行
好痛 好痛
不要动
稍微忍耐一下 马上就能变舒服的
怎么会 求你了
请 快住手
好痛
这样的完全不舒服
这样下去的话 我…
会被搞坏的
怎么会
在里面又变大了
不要 还一跳一跳的
你的这里 也逐渐的夹紧起来了
仓桥
差不多要射了
不行
唯独那个不行
不要 不要!
求你了
求你了 快住手
不要!!
怎么这样
射出来了
在那之后老师他
侵犯了我好几次
还全是中出
不用担心
我的是死精
老婆离我而去也是因为这个原因
现在回想起来
那个时候的老师
一点也不高兴
因为妻子事情而难过了吧
被握住把柄的我
只能任凭老师使唤了
怎么了 内衣还没脱啊
那 那个
我会脱的 能请你转过去吗
不行
诶?
快脱
我 我知道了
仓桥
你穿上泳衣
是
好
那么和我亲嘴
你来亲
是
失礼了
不行
不要
快含
含 这个?
都说了要哦这样做
怎么 怎么会!
用舌头上下舔 把它弄干净
不准咬 注意牙齿不要碰到
保持吮吸并且不断抽送
不错 就是这样
真是太棒了 仓桥
不准漏出来 一滴不剩的喝掉
不错 真不愧是优等生
喂 给我振作点
正戏才正要开始
Free Friend
老师把他的怒火
对他妻子的感情像发泄到我的身上一样
持续侵犯着我的身体
手不要停下来 继续摩擦阴蒂
要湿润到能立马插进去的程度
乳头也要好好弄
光是被看到自慰
都已经害羞得要死了
竟然要让我在他面前做
身体变得好热
比起一个人自慰 我更有感觉
怎么这样...
不 不要
不要
听到了吧 这H的声音
真是个淫乱女人
快住手 不要再让我那里更湿了 老师
不行
不行 有什么要来了
什么
仓桥 舒服吗
我 我…
没有让你哭的空闲哦
因为要做更舒服的事情啊
老师
快住手
要去 要去了
老师 求你了
让我休息一下
我才刚刚高潮 这样的…
虽然这样说 你的这里越来越紧了啊
不 不行了…
身体使不上力气
我已经变奇怪了
被老师干的一塌糊涂
已经变不回去了
老师 我开始有感觉了
被强行干的情况
让我变得舒服起来了
已经
很好 仓桥
作为奖励 就中出你吧
又要
没有休息的空闲哦
难得来了旅馆
就让我好好的爽爽吧
我的身体
不知不觉间变得很下流了
已经和老师...
无法分开了
老师
这样的 已经…
不要!
不会怀孕的
没事的
不是那种问题
不要
已经
要被中出了
老师时不时会像这样
不停的舔我害羞的地方
明明很害羞而且不情愿
却强行的做
不要
已经忍不住了
都怪仓桥用下流的舔法
对不起
不要
屁眼
老师 好舒服
希望能快点结束
我尽全力舞动身躯
扭动腰杆
让我更加舒服点
不要
好痛 好痛啦
我要坏掉了!
快射
老师
求你了
快点结束吧
要去了
这样就
终于结束了
被干的如此狼狈
被射了这么多
即使这样老师他…
还是不让我自由
还不够 仓桥
我会射给你更多的
不要 已经不要了
求你了
老师
请 请饶过我吧