多数女性会员 免费注册 立即邂逅
离家出走的少女和不上学的少女同未知的人发生关系 换取那天的食宿 并且获得金钱 为了这样的目的而存在的聊天室 所以构建恋人关系这样的事情感到棘手的海人 也是为了用金钱满足自己的欲望而用借用了这个东西
孤独的黑发美少女 篠崎 菫
和母亲相依为命的独生女 母亲因为事故而死 成了孤独一人 赚不到什么钱 对于伯父的援助也拒绝掉了 陷入了每天计算饭量的艰苦境地
为了获取生存所需的金钱 出于无奈 注册了朋友告诉她的这个聊天室 同回复很快的对手笨拙的互发着消息 拼命的抑制着自己的理性 还是下定了见面的决心
总之是想成为教师 但对于什么事情都很冷淡的教育实习生 与他人的关系也都保持着一定的距离 讨厌有过深的交往 对于女性 也不想交往而仅限于一日的关系
追求这样的关系的海人所找到的正是这个聊天室 想要利用这里来缓解一下压力 在实习地的学校同各位同僚打好招呼后 立刻投入进了里面 想要和认识的女孩快点见面
互相渴求着不同的东西 在这个聊天室偶然的相遇 无所依靠仅仅只是追求金钱的关系
不追求未来只求每一日的快乐的关系
连对方的名字都不知道的菫和海人 在难以称为命运的邂逅所适合的地点的宾馆相遇了 第一次的困惑 被强硬对待的菫 以及同还以为再也不会相见的人在学校的再会 在不知不觉中慢慢变得复杂的两人的关系 在再相遇的时候开始 再一次向前推进着
随意邂逅2
那个 我稍微去冲个澡
因为是第一次 所以很紧张 有些出汗了
我可是很喜欢汗水的味道的
手在 揉我的胸
怎么了
没什么 我还以为会是个大叔呢
不要 那种地方
在被看着 好害羞
很漂亮哦 再让我听听你的声音
好害羞 不要
不要 不行 这样的
比自己做的时候要 舒服
这样的 忍不下去了
一定是房东 拒绝了叔父的援助
一直以来都靠着妈妈的我突然成了一个人
即使如此也要活下去
海人 太大了 那么大的进不来的
等一下 不要
这样的 太害羞了
好疼
可以哦 动吧
进到深处了
好厉害 虽然很痛
身体深处变得好热啊
让我听你的声音
好害羞
明明很痛
不要比刚才还要深
不行 明明是第一次
不行 海 这样的不行 我要
等一下啊 不要走的那么快
是磨蹭的你的错
第一次的处女呢
这样呢 话说这样的回答很困扰
怎么说呢 那个
怎么了
这之前遇见的家伙是个变态啊
实习生 虽然看着不错 但是不会很糟糕么
很糟糕么
是说怎么说呢
是老师吧 应该没事吧
怎么了海人
没事 话说怎么叫我海人 露馅了就算了
给你做些之前没做过的事情 所以能比之前…吧
看起来很舒服的表情呢
好厉害 那么舒服么
嗯 因为被你摸了
好开心 我稍微学习了一些呢 为了让你舒服
就是这个进到了我的里面
本以为是个奇怪的人呢
好苦
不要 这样的打扮 海人变态
不要 好厉害
不要 这样的 为什么 我…
因为是兄妹 这样不太好的原因？
我的里面 被海人插的满满的
好激烈
进到这么里面的话
不行 我要
那么 还有作业 我先走了
怎么了
希望你不要被吓到
其实 我是你亲哥
哥哥
希望我这么说么
想玩妹妹play是可以 记得要给我钱哦
那么我先走了
没有女朋友是因为是变态么
哥哥吗…
突然这么告诉她……而且还是在做完之后
如果真是兄妹的话 你会阻止我的吧
真色
是这样打扮的你的错
没想到会被偷窥 而且还给我付了房租 所以才和海人
就呆在这吧
虽然兄妹什么的不敢相信 但感觉海人的话可以相信
晚安 哥哥
变态
没办法咯
真是的 居然夜袭我 我怎么可能和这种变态是兄妹
那可是真的
做着这种事情 你说的话真不可信啊
原来是真的 但是 这么下去的话
不要 这样的
在我的里面 海人填的满满的
这样的合体 让我感到安心
和海人在一起
不要 海人…
海人 海人的精液 全都射进来了
对了 因为做到了最后 所以要收三万哦
我可不能光是在蹭吃蹭喝呢