本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:IN君 时轴:小Hshan 压制:IN君
那个 我先去冲个澡
毕竟是第一次 紧张得一身汗
没关系 我就喜欢这种汗味
海的手 直接在我的胸上
怎么了
我本来以为这种事只有大叔会做
不要 那种地方
被看到了 好害羞
很漂亮的胸部嘛
再多让我听听你的声音
太害羞了
不要嘛
不行 这样的
比自己做的时候 更有感觉
这个 这样的  忍不住了
一定是房东打来的
要求援助被叔叔拒绝
只能和母亲相依为命的我突然沦落到孤苦伶仃的境地
但是我无论如何也要活下去 这也是没办法的呢
好厉害 那个尺寸 进不去的
等一下
这样的姿势 很害羞啊
好痛
可以继续动哦 海
海的 最深处都感觉到了
这个 好厉害
虽然有点痛
身体的深处渐渐变热了
再让我听听你的声音
好害羞
明明很痛的
比刚才还要深入
骗人 为什么 明明是第一次
不要啊 不行 海 这样 我
等我一下嘛  先走什么的太过分了
是你太磨磨蹭蹭了
约到处女还是第一次
这样啊
话说我没法接你这句话
怎么说呢
怎么了？
上回遇到的家伙真是有够变态啊
自习生 感觉还不错 但是不好吧
不好么
清除草稿吗
取消
消除
应该说他阴暗呢 还是说他变态呢
呃 反正是老师 应该没关系吧
唔 你怎么了 海人
没事 话说你叫我海人
算了 既然已经暴露了就算了
这次帮你做和上次不同的
所以要比上次（贵一点）…
露出了很舒服的表情呢
呃 好厉害 有这么舒服呐
那个 被董摸了之后 就这样了
好开心 为了让海人更舒服 特地学来的
就是这根东西 进入了我的身体
说什么奇怪的人
颤抖着
喂
味道好苦
别 还穿着制服呢
海人 真是变态
那里不行
不要 为什么这么有感觉呢
因为是兄妹么 真是糟糕啊
我的里面 被海人的充满了
太激烈了
进到那么里面
不行 我
那么 我还有作业 就先回去了
怎么了啊 到底
我不想吓到你 但是
其实我  是你的亲生哥哥
欧尼酱
想被我这么称呼吗
想玩妹妹play我也没意见哦 只要你肯加钱
我先告辞了
没有女朋友是因为他的变态趣味吗
哥哥吗
突然被这么说明无法接受吧
而且还是在做了之后再说兄妹什么的
真是兄妹的话会让我住下来的吧
色狼
那也是打扮成这样的某人不好
被偷窥什么的 还承担不起房租
所以才和海人
你可以一直呆在这里
虽然我不信你说的兄妹啥的
但是我相信海人
晚安 哥哥
变态
没办法的事
你变脸也太快了
趁我睡觉的时候袭击过来 和这种变态是兄妹什么的
那是真的
对自己的妹妹做这种事 还觉得我还会相信你的鬼话么
原来是真的
但是 让我再这样…
这种
我的里面 被海人充满了
这样连接在一起的话 感觉很安心
和海人一起
海人
海人的精液 射满了里面
对了 做到最后了所以收你三万
只按之前的价格可不行
在这种地方 不行
这个时间谁也不回来的
明明是不行的事
老师那双淫荡的手 在我的胸上
比往常都要有感觉
等一下
不行的啦
我忍不住了
让我做这种事 真是个变态
哥哥的
里面被塞满了  好激烈
这种姿势 就像狗在小便一样
哥哥这个H
菫才比较H吧
才不是呢 哥哥才是H