本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:陈先生 时轴:番薯稀饭 压制:IN君
多为女性会员在线·免费注册·立即开干
FreeFriends
离家出走的少女和逃学的少女们
为了获得金钱与素未谋面的陌生人共度良宵
这里有着以此为目的的论坛
对于因不擅长交际而找不到女朋友的海人来说
这是个可以用金钱来满足欲望的地方
孤独的冰山黑长直美少女
篠崎　菫
原本是母女相依为命的单亲家庭的孩子
后来母亲因事故去世而变成孤身一人
工作也从来没找过 想投靠远亲的伯父也被果断的拒绝
现在连每天吃饭都成了问题
最后下定决心为了赚钱注册了朋友介绍的「FreeFriends」论坛
第一次紧张地发了帖子
并笨拙的马上和上钩的凯子开始了交易...
战胜犹豫不决的理性 一口气发展到要见面开炮...然而...
沉着冷静的教育实习生
海人
姑且是想要做一个老师
对待任何事物都十分冷淡的教育实习生。
与人交往要保持距离是他的座右铭
不喜欢深交的他对待女性也是
比起交往更喜欢一夜情
在发现了为一夜情而生的论坛「FreeFriends」之后
并开始利用起来消除压力
每天在学校做完实习的工作和教师打过招呼后就马上回家看起论坛公
并迅速的寻找起当天的猎物...
无论对谁都无法说出的秘密的关系......
甚至和最好的朋友都无法开口，让本来就旺盛的欲火更加熊熊燃烧...
明知危险却沉浸在背德感中持续下去......
也浑然不知这种行为正在被她错愕地看着……
寝室、浴室、教室、厕所...
这让非日常成为日常的背德感...
甘美的侵蚀着少女每一寸肌肤...似乎就像有什么要溢出一般...
就在那刹那，从那触犯了禁忌的双唇中...
蹦出两个字...
...哥...哥...
原创动画
freefriends2
真是的 居然叫我来这种地方
明明马上就要上课了
老师你性欲太旺盛了
真是的
赶紧射出来完事
不要 都说不行了 在这种地方你到底在想什么啊
快停下 都说了没时间了要有人来了
不能 插进来
不要 居然在男厕所被插入小穴了
在这种地方要是被人看到的话
快停下 会被听到的 都说不行了
老师你也会很难办的吧
你给我适可而止一点好不好
每天脑子里全是这些玩意
变态 纵欲男 人渣
你才是太兴奋了吧
这种事是不对的吧
能保持这样的关系也是多亏了她
真是的 我不想做了
要是一般的情侣的话倒没什么 可是这样的...
哪样的
可我们是兄妹却还H要是被人知道了该怎么办
这可要隐藏好才行
会被世人说成变态的
暴露了绝对不妙啊
你脑子里到底装的是什么啊
应该是在扫除吧
你少胡说八道了
居然敢对女高中生出手
你这个变态
不许你再接近堇 不然我就把这件事抖出去
你生气了
不要 太用力了
不要这么用力揉啊
不要 等下 老师那里不行 骗人的吧
等下 那里 不对
老师
不要 我只是吓到了 不会再这么说了
好舒服 好开心
好舒服 要高潮了
一起 老师
在里面 射了好多
好多好多
又在学校射了这么多
真是太没节操了 哥哥
美希
哥...哥
别站在我后面 小心我杀了你哦
你到底是哪来的杀手啊
差不多该消气了
你那哪门子安慰啊 原因跟本就在你吧
你在做什么啊 美希
我担心你啊 所以
你在叫什么哥哥啊 难道你们是兄妹么
美希 你听我说 兄妹其实
是一种play哦
我一被堇叫哥哥就兴奋不已
你少逗我了 你这个变态
都是你把堇变得奇怪的
总是把堇叫出去
我没有强迫她 这都是她自己的选择
赶紧和这种变态分了吧 跟着他只会变得不幸的
毕竟我不那么说的话
虽然是这样没错
即使说明...你懂吧
真是的 我该怎么办才好啊
真是的
和堇在一起我就按奈不住呢
至今为止只对堇这么有感觉
真是的 真会见风使舵
笨蛋
你就像这样骗了好多女孩子吧
哥哥的手指 插进小穴了
不要 那里 是阴蒂
不要
哥哥的肉棒 全都插进小穴了
插进最里面了
真是的 这么拼命的上我
哥哥真可爱
原来这样很可爱的么
不要捉弄我了 太激烈了
这个姿势 肉棒比刚才插得还深
那里 是最里面 哥哥
小穴一跳一跳的 要变的奇怪了
要被肉棒搞到高潮了
那里 磨来磨去的 要高潮了
在里面 哥哥的 射了好多
我就要这样被纵欲男哥哥慢慢调教下去了么
谁是纵欲男啊
明明没事就出去约JK
我只是不想把对象限定为一人而已
那现在呢
现在遇到了堇嘛
真是会见风使舵
对了 下次休息日
只是看看就很开心啦
是么 明明我想给你买点东西来着
今天就算了 下次来再买吧
了解
你想要这个么
之前的表有了裂纹嘛 明明我挺喜欢来着
是么
我说 之后去哪玩
看完这个就回去吧
骗人的吧 明明是第一次约会
我会再带你出来玩的
我知道了
那么作为补偿
如果你觉得没问题我也不好说什么
但我只能看到你的将来充满了不幸啊
我知道这是不被允许的
但是 只要能和哥哥在一起
差不多回去吧
约会还没结束呢
吓死我了 突然就下雨
刚才被店员说了吧
什么
就是说我们两个那个
恋人那个么
说真般配什么呢
是么
哥哥也这么觉得么
即使这么说我们到头来也只是兄妹并没有那种关系
也是呢
哥哥 好可怕啊
这样就回不去了呢
想做了
真抱歉 明明是这种场合
可以哦 在这里
只有我脱 好狡猾
哥哥
和喜欢的人第一次约会
最后...你懂得
哥哥就这样
我来动
哥哥的顶到小穴里面了
哥哥 好痛
在这里 和哥哥
肉棒变的硬邦邦的
哥哥好舒服
肉棒在里面好舒服
这个姿势 顶到更里面了
哥哥 好激烈
居然会和哥哥发展成这种关系
哥哥 随时可以哦
我 已经 哥哥
在里面 哥哥的 好多
雨停了呢
这样害羞么
和妹妹这种程度才不会害羞呢
那么这种程度也没问题的吧
适可而止点
堇说的那个有消息了
啊 谢谢
据说还挺早就来了
是么 那不赶紧联络可不行呢
那么回头见了
我知道了 那么拜托了
不知不觉过去了好长时间
要赶紧穿衣服才行
为 为什么啊
我说 哥哥
我不想再出一身汗了
是你不好
不要 哥哥 太突然了
乳头被这样玩弄
都怪你太没防备了
谁让家里只有哥哥一个人没关系的吧
一直玩弄阴蒂的话
哥哥
真是的 脑子里只想着这种事
勃起的这么大 好没节操啊
从这里流出好多汁液
马上就要射了呢
什么 还在射
哥哥的野兽般的肉棒又插入我的里面了
插进里面了
肉棒好激烈 这么激烈的话
顶到里面了 顶到最里面了
好舒服 还要更多
比刚才还有感觉了
可以哦
可以更加激烈的对待我哦
更多 更多的渴求我的身体吧
哥哥
哥哥给我
给我精液
我也要高潮了 要高潮了
高潮了
哥哥又射了这么多
职员会议啊 我今天也会晚点回家
和美希有个学习会
我知道了 晚饭我会随便吃点
早点出门不要迟到了
走好
不多赚点怎么行
这么突然 况且我还是实习生 真是麻烦
由于夏日因违法卖淫受处分的青少年变多
为了预防此类事件发生
我们会增加周围巡视警力
皇城旅馆 来着
多谢你了 之后还会找你的
这么快就开始了啊 真是
都不知道隐藏一下的吗
好的 期待下次见面
哥...哥