Free Friends
女性会员人数众多，免费注册，立即见面也OK
是以让离家出走或者不去上课的少女们
同完全不认识的对象相识，获得当日的住宿房间，以及金钱……
为目的而使用的论坛。
也有像海人那样苦于无法建立如同恋人一般深厚关系
而利用金钱来满足欲望的
使用方法。
孤身一人的黑长发美少女
筱崎                    堇
是单亲家庭的独生女
可母亲因为事故过世后而变成独自一人
无法正常地去挣钱，向远亲的伯父求助也
被冷酷地拒绝了
如今陷入了连每日三餐都不一定能吃饱的状况
要活下去必须要有钱……她这么想着
于是她在朋友的介绍下
在论坛「FreeFriends」上注册了帐号
伴随着紧张感，她第一次发出了帖子
面对着立即回复的网友，她笨拙地编辑着文字……
虽然她努力抑制着理性不让自己犹豫，渴望着一场说来就来的相会…
冷酷的实习教师
海人
他虽然说是以教师为目标的实习教师
但面对任何事却都十分冷淡。
以与人交往适可而止为宗旨，
即使对女性也不愿意车上太多关系
宁可只追求当日的关系，也不想同女性交往
当发现了非常适合寻找这种关系的论坛
就热衷于使用这个论坛并且释放自己的压力
在实习的学校中也是，同办公室的同事打完招呼后
便速速登录并开始使用这个论坛。
为了同在论坛上发现的对胃口的女孩子尽快见面……
不能对任何人坦白的秘密关系……
连挚友也不告诉，数次的交往让其愈发亢奋……
在危险的边缘，一次又一次地沉浸于这种悖德感之中……
甚至连她正惊讶地看着自己所做的一切也不知情……
起居室，浴室，教室，洗手间……
这让日常变为非日常的悖德感……
通过玷污这纯洁的肢体……而不断满溢……
就在那一瞬间，从打破禁忌的双唇传出的只言片语……
清清楚楚地传进了她的耳中……
……哥……哥……
魔穗字幕组
翻译: 白皇 时轴:头顶猫的Misaka 校对:苏妈 压制:大baka
原创动画
Free Friend 2
真是的
把我叫到这种地方
都要没时间了
老师你性欲太高了
讨厌
快点射出来啦
不行啦
在这种地方你想什么呢
别这样
没时间啦 而且有人会过来的
不要
插进来了
在男洗手间小穴被插入了
这种地方要是有谁来了……
讨厌
会被听见的
不行啦
被发现老师也要遭殃吧
你给我差不多一点啊
老是做这种事
变态
傻屌
你才是性欲太高了
这种事才不好呢
会变成这样也是因为她
我都腻了
如果是普通的情侣也就算了
像这样……
像这样？
要是被人知道我们兄妹做这种事的话
这可一定要保密
世间都管这叫变态
要是被人知道就糟糕了
你在想什么啊
大概是在打扫卫生吧
你开什么玩笑
对女高中生出手 你这变态
你别再靠近堇了
不然我就把这件事说出去
生气了？
不要
太用力了
不要这样揉
不要 等等
老师你这样
不会吧
不要 那儿不对啊
老师……
不要 我只是被吓了一跳而已
我不会再说了
好棒
好开心
要去了
老师 我们一起
射了好多 进来
又在学校里射了这么多
哥哥 你太没节操了
美纪
哥哥……？
别站我背后
信不信我杀了你
你是哪里的杀手吗
差不多心情该恢复了吧
你说什么呢
原因还不是因为你
美纪 你在做什么啊
还不是担心你 所以……
但是 你说什么哥哥啊
难道你们是兄妹吗
美纪 那个 兄妹是……
只是角色扮演
被堇叫哥哥让我觉得很舒服所以就这么叫了
别开玩笑了变态
都是你把堇变成这样
老是叫她出来
我可没逼她 这不过是她自己的选择
赶快和这变态分开吧
不然只会倒霉的
要是不那么说的话你懂的
我知道啦 可是
解释了也没用
真是的 这要怎么办啊
真是的
和你在一起总是让我忍不住嘛
让我有这种感觉的 到现在只有你一个
讨厌 真是油嘴滑舌
笨蛋
你都默不作声地惹哭过多少女孩子了
哥哥的手指
在小穴上
不要
那边是
阴核
不
哥哥的肉棒
整根插进来了
还插得特别深
不要啊
真是的
这么玩命 哥哥你真可爱
你说我可爱
别逗我了
太刺激了
这样的姿势
肉棒比刚刚抽插地还更深了
那边
肉棒插到最深的地方了
哥哥
小穴
不停地给插坏了
要被哥哥的肉棒
那边
忍不住了
要去了
去了
哥哥的精液 全部都射进来了
像这样越来越被你这性瘾哥哥干上瘾的我真是……
性瘾……
你不是还到处去见JK
我只是不想有固定的对象而已
现在呢？
我已经遇见你了呀
你真的是 油嘴滑舌
对了
下次休息的时候
光是看看就觉得很开心啦
这样啊
我还以为你会买很多东西
今天就算了
下次来的时候再说吧
明白啦
想要吗
有裂痕 虽然我确实挺喜欢的
是吗 那 接着去那里呀
这个看完了也差不多该回去了
诶 真的假的
明明是第一次约会啊
我还会带你来的
我知道啦
那作为补偿
你觉得好我也没话说啦
但是你这样只会倒霉啊
我明白这是无法被接受的事
但是
现在像这样和哥哥在一起就行了
差不多回去吧
可是约会还在继续哟
吓我一跳 突然就下起来了
刚刚被店员说了吧
我们俩那个……
是恋人吗
嗯 我们原来是被那样认为的啊
大概吧
哥哥也这么觉得吗
话虽如此 但我们是兄妹 也没辙
也是啊
哥哥 我好怕
这样就回不了家了
是不是有点H的氛围了呢
抱歉 这种状况下
在这里做 也行啦
光脱我太诈了
哥哥
和喜欢的人的第一次约会
最后肯定是……对吧
哥哥就这么坐着
我来动就好了
哥哥的插到小穴里面了……
哥哥的整根插进来了
在这种地方和哥哥……
在最深的地方
肉棒不停地摩擦
哥哥
好棒
肉棒在里面插来插去的
这样 再插深一点
哥哥
太激烈了
这样和哥哥做真是……
哥哥
想做随时都可以的
我也……哥哥……
哥哥的……全部射进来了
雨停了
这样的话会害羞吗
不过是让妹妹挽着手罢了
是吗
那这样就没问题了对吗
喂
美纪？
堇你说过的那个家伙出现了
谢谢
好像还挺早的
真的吗
那我要赶快联系了
那再见~
好的 我知道了 拜托你了
还花了挺多时间的
要赶快换衣服了
为什么
哥哥！
我 我不想再出汗啦
都是你不好
不要啦哥哥
太突然了
你这样扭乳头
太没防备了
不要啦
因为……只有哥哥你在
有什么关系啦
不要啦
老是挑逗阴核
哥哥
讨厌
你老是做这样的事
变得这么大
真没节操
前端 流了好多出来
快射了吧
哥哥
为什么还这么大
哥哥凶暴的黑又硬又插进来了
不要啊
插进来了
肉棒 太激烈了
这样激烈的话……
哥哥的 插得好深
好舒服 再来
比刚刚 感觉肉棒插到更深了
好棒
随便你 来抽插我吧
我还要 继续插我
哥哥
给我
把精液射满我
我也要 去了
去了
哥哥
又射了这么多
因为有教职工会议啊
我今天也会回来比较迟
和美纪一起学习
我知道了 晚餐我自己解决
别迟到了啊
走好~
今天可要好好挣一笔
这么突然 还是让实习老师来
真麻烦
夏季补习也会多起来
你们应该做好事前的对策
增加巡逻……
王之城堡来着
感谢你 下次再拜托你了
这么快就撞到了啊
真是 一目了然啊
好的 我才是 请您下次继续惠顾
哥哥……？