本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱 校对:Mr. Silver 时轴:聚光镜 压制:IN君
起来了啊
喂 堇
昨晚说过了
很期待对吧
说的也是
可以的话
这样比较好
明明做着更过火的事
已经
老师的那个想要进入我的里面
堇的里面很不妙啊
老师的那个
比平常的都要大
其实家人的照片
都在相册里
一样的（和你长得）
那为什么（和我做）
明明感觉很好了
但（意识到）不是和男朋友而是哥哥
很难受
哥哥
哥哥给我很多
好激烈
哥哥
往我的里面尽情干吧
把哥哥的痕迹--
那里
用哥哥的丁丁
要去了
哥哥的
在里面好多
哥哥
话说
有件事不得不说一下
经这个网站认识的女孩有多少
堇要去哪里
被拜托了要事
又是那个实习生
太多了吧
真是的
把我叫到这种地方来
要没时间了
老师你太亢奋了
再说了
说完“就这一次了”
马上就变成这样
我知道了
在学校是兄妹这件事就保密吧
要快点搞定回去才行
身体的反应却截然相反啊
真是的
快—点—射出来
就这么射的话
不要弄脏衣服啊
那就喝下去吧
不要啊
很苦的
不要
把手放开
我都说很苦了
稍微喝了一点
多给我3000円哦
那顺便做到最后
不行了在这种地方
你在想什么啊
你不是很兴奋吗
不要
又没时间
有人会来的
进来了
不要
硬挺的
运动的
在不断摩擦
在这种地方
会有人——
不是吧
有人来了
在这种地方被找到了可不得了
不是吧
住手
你真是有问题啊
不要
在动着所以知道
在肚子里不断动着连形状都
刚才的会被听到的
不行的啊
老师的话很不妙不是吗？
给我适可而止啊
真是老是做这种事
你个变态 做爱狂魔 人渣
你才是太兴奋了
才没有那种事
看看你脚边
怎么
这太羞耻了
不是吧
在这种地方
变态
今天的午休你干什么了
额 被拜托进行文件的复印了
被怀疑了
美树
她在那种方面很敏锐的
不是挺好的吗？
不好吧这事
能这样也是因为她啊
真是受不了
一般的恋人也就算了
这样
这样？
这样兄妹在做什么的
这点当然要隐瞒
会被世间称为变态
暴露了绝对不好
虽然这不是吮着哥哥的丁丁说的话
确实
所以
怎么办
美树
又不会说出去
就只能那样顺其自然
你在想什么啊你
是在扫除吧
别开玩笑
对女高中生出手
你这个变态
不要再接近堇了
不然我就把这件事爆出去
在吗
真是的
又在这种时间
有像我说的做了吗？
做了啊好好的
那就没有意义了
穿着体操服在体育仓库等着
变态
又不是体育课
又没有社团活动
不能穿那种装扮晃来晃去
生气了？
不要
太强硬了
不要那样揉
哥-老师
不 等
老师
不要
太激烈了
那种地方
不要
等等
老师
那里是
不是吧
不要
那个地方
不行啊
我说
怎么
那里
等等
我不要
我说
等
那里
不对
不行*3
我说啊
不要
很不舒服啊
习惯就好
不要这样
习惯不来
快拔出去
不要*2
住手
感觉有什么
不要
来了
在屁眼里
太过分了
都说不行了
还强上
那要不要不干了
和同学也不能说的关系不好不是吗？
等等
为什么会这样
要干的话可以找别的女孩
不行
只是吓了一跳而已
不会再说了
堇只是被骗了
我不会让那种变态肆意妄为
也有和她说过（网站）的责任
必须让她看看现实
抱歉 让你久等
好高兴的声音
但是
在你变得更奇怪之前
不要
真是
不是吃饭吗？
我要吃掉你
不要啊
真是大叔气
不要
那是屁眼
还不行
都说不行了
老师
那里不行
诶
这是
硬邦邦的
丁丁的形状
厉害
不要啊
有点厉害
在前端
什么出来了
那是什么啊
呐 我已经无法忍耐了
给我吧
真好
好激烈
在这种地方
又做了
明明不行的
要来的不是你吗？
想做了啊
所以
乳房
这么用力的摸的话
能感受到痛吧
没有啦
再做下去的话
不要
这样
很难受
在深处
好
在里面
感觉到了
丁丁都感觉到
也没时间了
可以哦
射出来吧
尽情的
好
要去了
一起
老师
舒服
这个
要去*2
来了
在里面好多
来了好多
又在学校出来这么多
太没节操了
哥哥
美树
哥哥？