魔穗字幕组 翻译：明明 时间：贞神 校对：aisu 后期：虎王
那个 我稍微去冲个澡
因为是第一次 所以很紧张 有些出汗了
我可是很喜欢汗水的味道的
被看光光的 好害羞
很漂亮哦 再让我听听你的声音
在被看着 好害羞
好害羞 不要
海人 太大了 那么大的进不来的
等一下 不要
这样的姿势 太害羞了
身体的内部都变热了 不要
让我听你的声音
好害羞
明明很痛
是磨蹭的你的错
就是这个进到了我的里面
本以为是个奇怪的人呢
不行的 我…
怎么了
希望你不要被吓到
其实 我是你亲哥
既然是兄妹的话 可以让我住下吧
对了 因为做到了最后 所以要收三万哦
我可不能光是在这做食客呢
你醒了
喂 堇
之前你不是说了吗 想让我这么做
是这样么
可以的话 还是这样比较好
很害羞的啦
早晨起来就这么大
一大早就射这么多
该出门了
是呢
怎么了 学习学多了
怎么可能
要是知道了我做的事情 会吓一跳吧
今天没啥收获啊
怎么突然脸红了 感冒了么
不是啦 就是觉得有点热
毕竟快到夏天了
怎么了 篠崎
不去吃午饭么
我现在很亢奋
堇 你这是
全身都好热啊 都是海人的错
在这要叫我老师 暴露了的话可不好
明明就在做这种事情
好害羞
手指
在这种地方 不行
这个时间谁也不会来的
真是不称职的老师
老师的H的手 在揉我的胸
好厉害 比平常还有激烈
因为在这种地方
想要老师插进来
堇的里面好棒
老师的比平常还要大
舒服么
老师的肉棒在里面狂乱的抽插着
不行 我已经要
比平常还要
不行的
等一下 老师
不行
没法忍耐啊
居然和哥哥这样的
老师 不可以 再这样下去的话
老师真色情
抱歉
都没吃午饭
开玩笑的
从早上开始身体就火热的 真是奇怪
也要适可而止呢 这种事情
是的呢
那里弄错了
是么 没错吧
该回家咯 快点换衣服吧
知道了老师 知道了
好~好~
篠崎留下有事
所以才说你 真是太H了 老师
而且还在这种地方
谁叫你不换衣服留下了
说的像是我的错一样
怎么这么硬 不快点回去的话会被美树怀疑的
把衣服撩起来吧
不是我的
居然让我做这种事情 变态
剪刀手?
在这种地方让你射在嘴里了要两万哦
哥哥也太色了
果然没女朋友也是因为这个
明明想和他更有气氛一些
说到哥哥 一定会现在就把那扇门拉开
果然 哥哥太色了
这种事情不行的啊 哥哥
你没相信我们是兄弟啊
家族的照片 就在相册里呢
同样的…
为什么
明明还觉得真好啊
结果男友未满 成了哥哥 太过分了
是么
不过 援交之类的也...
只是吃白饭也有点不好但也没有可以给你的东西
哥哥不也是想做么
这里都硬成这样了 像是在点头
那里是 不行 再这样下去的话
真是的 快点插进来啊
哥哥的
哥哥在不停地… 激烈地…
这样的姿势 好像在尿尿一样
哥哥真H
明明是堇更H
我才没有 哥哥才H
我只是为了钱
哥哥 我
不行 要去了
哥哥射在里面了
要漏了 骗人
真是的 太H了
都说了刚才的是潮吹
你真是从头到尾都那么H
就算是兄妹也没什么区别
那都是你的错
什么 把责任都推给妹妹你是多过分
都怪你太可爱了
说这种话太狡猾了
又变大了 变态
喂
不喜欢我就停手咯
不行
这个就收你五千吧
反正要掏钱
哥哥大人 塞到嘴里了
哥哥的舌头好猛烈
那儿不行的 哥哥
堇 把我教你的说一遍
哥哥的大肉棒 哥哥好棒
那么舒服吗 肉棒
嗯 很舒服
小穴被哥哥的舌头舔着
哥哥 我要...
我也…
哥哥… 小穴 好厉害...
肉棒 射出来
更多地…
太激烈了 哥哥真色
明明才刚射又要插
一和堇做就停不下来呢
大肉棒插进来了
还想感受哥哥 插的深一些
哥哥…
要被哥哥的肉棒插成傻瓜了
哥哥 全都射在我里面吧
多多地留下哥哥的证明
啊 那里 就这样
用哥哥的肉棒…
就是这样 要去了
哥哥射了好多在里面
哥哥
说起来还有要问你的事情呢
你在这个网站见过几个女孩儿了