多数女性会员·免费注册·？
ff
离家出走的少女和不上学的少女同未知的人发生关系 换取那天的食宿 并且获得金钱······
为了这样的目的而存在的聊天室
所以构建恋人关系这样的事情感到棘手的海人
也是为了用金钱满足自己的欲望而利用了这种场所
孤独的黑发美少女
篠崎 菫
和母亲相依为命的独生女
母亲因为事故而死 成了孤独一人
赚不到什么钱 对于伯父的援助也拒绝掉了
陷入了每天计算饭量的艰苦境地
为了获取生存所需的金钱 出于无奈 注册了朋友告诉她的这个聊天室
free friend ？
同回复很快的对手笨拙的互发着消息······
拼命的抑制着自己的理性 还是下定了见面的决心
当代受欢迎的实习教师
海人
总之是想成为教师
但对于什么事情都很冷淡的教育实习生
与他人的关系也都保持着一定的距离
讨厌有过深的交往、对于女性
也不想交往而仅限于一日的关系
追求这样的关系的海人所找到的正是这个FF聊天室
想要利用这里来缓解一下压力
在实习地的学校同各位同僚打好招呼后
立刻投入其中
想要和认识的女孩快点见面······
感觉如何
喂 堇
你之前说过吧 这样的
是吗
可以的话
喜欢这样吗
明明做了更过分的事的说
想要老师的 进到我里面来
堇的里面好棒
老师的 比平时大
其实家人的照片 在相册里有
一样的
为何
就是觉得那样挺好的
不是男票而是哥哥
好过分的
哥哥
哥哥的满满的
好激烈
哥哥 在我的里面 满满的
哥哥的证明 满满的
那里 就那样
用哥哥的JJ
要去了
哥哥的在里面满满的
哥哥
说来有件事必须要问你
在这网站上约了多少妹子了
堇去哪里了
啊咧 好像说是被派了任务
又是那个实习的么
太频繁了吧
真是的把我叫到这里来
没时间了啦
老师你太兴奋了
而且
每次说这次最后一次
马上就成这样
我知道了 在学校里兄妹的关系保密
不赶紧完事回去的话
身体的反应倒是完全相反呢
真是的
快点射出来
要是射的话 别给我弄到衣服上了
那就喝掉
不要 苦的
真是的
都说苦的了
喝下去了一点 外加3000
那就顺便做到最后吧
这种地方不可以 你在想什么啊
你兴奋了吧
不要 羞死了
不要 时间不够了 有人要来了
进来了
不要
在男厕所里被从后面入
这地方要是被什么人...
不是吧 有人来了
要是在这里被看到的话可不是闹着玩的
不是吧 别这样
真的不要呀
呀 能感觉在动
在小穴里进出 形状也...
等等 会被听见的
不可以
对老师而言这样也不好吧
你够了 尽做这样的事
变态 屌癌 人渣
你才是兴奋过头了
才没有
脚下滴满了哦
这么多 太羞耻了 骗人的吧
在这里...
变态
今天中午是什么事
那个
我被安排去拷贝文件
是吗
明明没去职员办公室
被怀疑了
咦
美纪 那孩子对这种事很敏锐
有何不可
不好吧 这种事
能这样相处也是多亏了她
真是的 服了
普通的情侣倒也没什么
这种的
这种?
这种兄妹做爱的事要是被人知道的话
这个要瞒着
要被美纪骂变态的
给她知道的话很不妙啊
含着哥哥的JJ
好像也没资格说这种话
确实呢
于是 怎么办
美纪吗 没法和她说啊
只能就这样子了
你在想什么
是去打扫了吧
开什么玩笑
居然对JK下手 你这变态
不许再靠近堇
不照做的话我就把你的事全抖出去
在么
真是的 又是这种时间
没有照吩咐的去做么
做了啊
那还有什么意义
穿体操服在体育仓库等着
变态 没有体操课也没有社团活动
怎么穿成那样嘛
生气了吗
太用力了
不要这么捏啦
魔鬼！ 老师
不许再靠近堇
不要 等等 老师
不要 太激烈了
呐 那个地方
啊 等等 老师 那里是
不是吧
不要 那里不可以
等等 那里 不要
等等 那里不是 老师
不行
不行 不行 那里
不行 等等 不要
不要 不舒服的
习惯了就好
不要 习惯不了的
够了快拔出来
不要 雅蔑蝶
有点 奇怪
进来了 在菊花里
好过分
人家都说不要了你还硬来
那就结束吧
没法和朋友说的关系也不想要吧
等等 怎么突然就
要干的话我找别的女孩就好
不行 人家只是吓到了 不会再说了啦
堇被骗了 决不能让这变态肆意妄为了
我有义务告诉她
告诉堇事实真相
抱歉久等了
这开心的声音
但是 在事情变得奇怪之前
呀 不是吃饭么
吃的就是你
讨厌 像个大叔一样
不要 那里是菊花
又来 不要啊
不可以 老师
那里 不行
这是
硬硬的 JJ的形状好厉害
不要 有点厉害
前端有什么出来了 这是什么
呐 我忍不住了 给我吧
好棒
好激烈
在这里又做起来了
明明不可以的
要的人不是你么
所以才会……
所以…
欧派 这样被硬来的话
疼了会有感觉的吧
没有的事
再这样的话
不要
这样好难受 里面
好棒 好深 好有感觉
鸡鸡填满了
没时间了
可以的 射吧 射爆我
好棒 要去了 一起 老师
这样 去了 去了
肚子满满的 满满的进来了
又在学校射了这么多 太没节操了哥哥
美纪
哥...哥