呐 紺 我们的关系
就此结束吧
我们不过是 鬼迷心窍而已吧
老师你讨厌我吗
不 但是
我是不会允许的
看看我
只是舔了舔JJ 就变得很湿了
老师你不仅夺走了我的处女 还把我弄得这么淫荡
你认为事到如今还能丢下我吗
紺
老师
我已经如此擅长接吻了哦
紺
只是接个吻 就变得这么大
想插进去吧 扑哧扑哧的 进到我这里
你的里面一动一动的
是的
稍微去了
都是因为你哦
把我变成这样
紺
老师 好厉害
老师 你是我的一切
为了老师的话 我什么都做
下不为例
就此结束吧
这个姿势 比刚才更深了
紺 要射了
去了 要去了
射出来了  前端 扑哧扑哧的射进去了
这个家伙 也不是那么认真的
没错 只是肉体上的关系
老师 还没结束哦
但是 已经没有套套了
我 今天是安全日
老师 不想射进来吗
咕咚咕咚的 直接射进我的里面
你看吧 这家伙不过是积攒了太多年轻的冲动
老师的JJ 直接顶到了
真是 肆无忌惮
好厉害 好厉害啊
老师的 JJ 比带套时要舒服
老师 好爽
你的里面 这么用力的吸着
好舒服 我要变得奇怪了
老师 再来 还要
要注意和学生之间的关系
一群小孩 随便交往下才行
好舒服 好爽
去了 又 要去了
有那么舒服吗 紺
是的 很舒服
没带套的JJ 扑哧扑哧的
这里吗 嗯 是这里吗
老师 好深
只是鬼迷心窍了而已
等她毕业了就结束
射出来 快射出来
只是到那为止的关系 而已
好舒服 快来
老师...
老师
哇…… 这个没法撸 难以想象这是同一个人
魔穗字幕组    「震颤双唇」
fuzzy lips 0
翻译： S0001 时轴：マキゲ君 后期：灵魂
那是在我向紺告白之前的事情
有种无法自拔的感觉啊
老师 意外的大
意外是闹哪样
声音太大的话 会被别人发现的哦
那也是老师你比较不妙
倒是没错
啊 这个 好有感觉
乳头勃起了 那里也一紧一紧的
这个家伙也是 明知道不妙 却更加兴奋了
不行 这是什么 身体没力气了
老师 求求你
快点 快点结束吧
这么下去的话会变奇怪的
被这么紧紧裹住的话 我也要
讨厌 这么插的话 我会叫出声的
怎么 这么舒服吗 紺
要是和我爱爱的话 那我就每天来学校吧
说什么呢 笨蛋
与不上学的紺形成禁断关系一个月了
总觉得麻烦的事情变多了
遇到麻烦事了吗
麻烦的事情都丢掉吧
为什么你在这里
不是告诉你今天会来的吗
我可没说你可以进来啊
嘛嘛 别那么死板嘛
还不是怪你
给疲惫的你JK精华哦
什么嘛 一脸怪相
去年的升学率是67%
被县立他们领先2分
所以我们将对想就职的学生进行指导
指导对象的选择就交给班主任了
黒沢老师 有什么想法吗
诶 啊... 还可以吧
升学什么的 谁爱去谁去
虽然可以理解教导主任的理由 但是对不想升学的人这么说……
老师?
以前以为这是更加单纯的事情啊
什么啊
世间的一切
只要做好事的话 就会万事OK
现在不管做什么都绑手绑脚
这种事很普通哦 我小学的时候就知道了
家里死气沉沉的
明明没人期待那样 却无可奈何
紺
在学校小心不表露出来 不和别人深交
所以
我逃了出来
我讨厌待在不喜欢的地方
但是 逃走的话 会变得孤单一人 就是这样
紺
所以大家都会说 不可以逃避
但是啊
我在想 这是真的吗
诶?
逃掉的话 真会变得孤单一人吗
以我的立场 应该教育她一下
但是
紺的温暖的体温 让我觉得无所谓了
老师 好热的东西 顶到我的背上了
你还好意思说我
这里 好湿润 比洗澡水还要烫
讨厌 不要蹭那里
紺
讨厌 等下 老师
等下啦
真是的 为什么想擅自去啊
但是 你的后背好舒服 我就...
把第一发 给我
本应率先改正的我
把自己的学生叫到家来  做这种事
你真是喜欢爱爱啊
我喜欢和你做
糟了 光是这情景就能让我去了
积攒了好多吧 量好多
我原来是这种人吗
呐 要泡晕了 剩下的在床上做吧
紺 不要吸得太紧
有那么舒服吗
很舒服
老师 很爽
糟了 我
无法自拔了
老师
不要边做边刺激豆豆
这么 激烈的话 不要
可恶 紺
等 等下 老师 不行
今天 一直在做 不行
那种事 不用管
紺 去吧
老师
结果 我们不过是同类
从日常的枷锁中逃离
逃出来之后遇到的是 紺
老师
不要
我已经 再来 有感觉
老师
来了要去了
紺
呐
嗯
你 在这里呆不下去的话 会跑到别处去吗
是呢
不断逃避 寻找自己的立足之地
但是 也许最后还得回来
什么表情啊 你
没什么
这是 我在向紺告白之前的事情