魔穗字幕组 翻译：全废の熙 时轴：时渊 后期：灵魂
我们到底是什么关系
喂 绀
果然还是很糟糕啊
这可是教师厕所啊
被发现了怎么办啊
说我诱惑老师就行了
被诱惑的时候就已经输了
因为……
我想更加感受老师的身体
什么啊……已经去了吗
你是有多饥渴啊
并没有告白
所以也并不知道对方所想
只是随身体欲念 而相互渴望
但是  其实……
颤抖的双唇
别在这种地方出错啊
前段时间不是才教过这里吗
呐呐  你太勉强自己了哦
往事过如云烟就行了
用少女的kiss转换心情如何
很有效哦
烦死了
天天都泡在这里 好像很熟似的
不去学校的话就给我工作  为社会做贡献去
话说 快回去
才~不要
才不要给哪儿来的社会做贡献
谁管你
社会可是你寄居的水槽啊
如果是老师的话
当然会贡献
用身体
傻瓜
我和片仓绀拥有这种暧昧不清的关系是从……
一年前成为绀的班主任开始的
喂 还在上课中啊
相对于班级 一直独自行动
素行不良的绀 说教的那段时间
我们
不知不觉间 跨过了那一条界限
但是
我不知道这家伙
到底在想什么
呐 你为什么会在这里？
我知道了
小孩子就应该滚回家去是吧
不 不是这意思
为什么和我在一起？
老师才是
为什么让我呆在这里？
因为是添麻烦的学生？
不……
还是说是那个吗
因为我是能随时能做那种事的
方便的蠢女人才围着我吗
你在说什么
我只是
就是对这里不愉快
回去了
喂
怎么了啊
才不告诉笨到极点的人
别闹了  等等
不要
干什么
为什么要追过来
好不容易到手的小穴
被逃掉了很困扰？
也有不说就不明白的事啊
老师不也 什么都没说
是这样啊
这家伙也和我 一样不明白啊
暧昧不清 说破了
又害怕破坏这关系
我啊……
对你……
喜……
真差劲
结果
什么啊
变得这么硬
那里
果然只是想做而已吧
这不是湿的很厉害了吗
被这色狼舔下面
后庭感觉着 变态男人的呼吸
我可真可怜
什么啊
已经要去了吗
绀
要 要射多少啊
你这色狼老师
你不也说了吗
就是喜欢色狼啊
用这个让你爽
一股大叔味
好棒啊
你的里面
紧紧的黏黏的
什么啊
老师也
明明刚射过
又硬
又涨
什么啊
等 下
我
夹紧了
什么
绀
你不是很沉浸其中嘛
老师不也是
被榨出来这么多
吵死了
呐 老师
进来啊
这次好好的
喜欢你
再说一次
我喜欢你
绀
老师
更多
还要更多
我们 感到不安
关系暧昧不清
年龄差也很大
就像不能轻易触碰的东西
所以
就算是轻薄的话也行
也想确认
快要射了
绀
真是的 这不快要迟到了吗
那之后又做了那么多
抱歉
第二天
绀准备去好几天都没去的学校了
讨厌
头发毛毛的
虽然昨天没有问
结果
你到底怎么想的
我当然
对老师……
喜……
酸乌冬
是是 我知道哦
你也是个色女的事
什么啊
老师你......
明明是个色狼一号
意义不明
颤抖的双唇
呐呐
今天绝对要去玩
去玩
被人看见了怎么办啊
被看见就被看见呗
我们是恋人吧
在那之前
我是老师 你是学生
我被解雇的话
你也会困扰吧
那就算了
喂干什么
什么啊 已经立起来了
你在期待什么吗
喂 住手
这样做吧
到10点为止
能忍住不射的话
我就放弃
哈？
作为交换
射了的话
带我去游乐园
什么啊 绀这家伙
这么强硬
如何
谁知道呢
装作没感觉的样子也不行哦
老师的弱点
人家可都知道
这里还是一样的敏感
两次就会ok吗
已经要去了吧
别小瞧我
又不是小鬼
初级的控制
小菜一碟
那么
咚咚~
好久没在外面玩了
真是的
暴露的话 你可不是只停学就了事的
什么啊
果然有点生气吗
不 比起生气
只是觉得无法拒绝的自己好没用
好了 来玩吧
快点
喂 等等
确实
两人在外面玩这种事真是久违了
太过在意绀的学生身份了
但是
能看到这么开心的脸的话
出来也许也不错
真开心啊
老师也再认识到我的魅力了吧
这种话先睡过了才能说吧
呐 老师
来H吧
呐
在这里
为什么突然说这个
不行么
人家想做
当然不行啊
再怎么说也不能在这种地方
我知道了
那么
在这里自慰行了吧
绀......
你看 我做的地方
我做的地方
看吧
已经湿了
你在干什么
我呢
仅仅和老师呆在一起
就已经有感觉了
牵着手
挽着胳膊
也都有感觉
喂
很恶心吧
但是
就是这么喜欢老师
没办法啊
老师
不是作为学生
请把我作为一个女性看待
真是的
我真是个大笨蛋啊
鄙视我了吧
才没有
我也并不是
非想做这种事的
你也是个笨蛋啊
和我一对的
大笨蛋啊
想......kiss
要
要高潮了
哇
小穴已经紧绷绷的了
不要说的那么详细
不好好涂满可不行
那个
不行
老师
去了
再多做些
想要的不得了
你已经是个
完美的女人了
是这样吗
不是的话
我的也不会变成这样
呐
啊
进去了哦
恩 放进来
老师的
我喜欢的……
绀
老师
喜欢
你的里面
热热的 好像要融化了
老师的才是
一跳一跳
做这种事的途中
到了下面的话怎么办
也没什么关系
只要和老师在一起
不论变成什么样也……
绀
那里
讨厌……我
这家伙真的是个
什么都不懂的大笨蛋
让我想把她操的一塌糊涂
要来了
射出来了
这样人家
可能会怀孕呢
没关系
怀上吧
老师
我会好好地负责任的
等
老师
那里
明明刚高潮过
但是
比刚才更深
这样的姿态
会被外面看见的
这样的姿势
更容易进入深处
那个
虽然是这样
不愿意吗
不愿意什么的
怎么可能
老师
不
那里 那里不行
很敏感
快去了
绀
我也
那样太激烈
好累
快来了
来了
今天真对不起
以后不会任性了
所以
喂 笨蛋
下周
周六也休息吧
所以
偶尔一起去哪里住一晚吧
恩