嗯? 靜玖那傢伙今天沒來嗎
大白天的他們在做什麼
感覺到了… 好高興 還要
真的很有感覺
好痛 溫柔一點
快點 快點進來… 進來
好厲害 好厲害
快去了 快去了
靜玖?
靜玖 拜託不要來這裡
吶吶 看一下這個
我看過的戰鬥怪獸出現了
啊 紅色的戰鬥怪獸
好厲害 你拿到好東西了呢
可是 如果是別的東西就好了
別的東西?
嗯 不行嗎?
那是什麼
那個是…
是什麼?
喂 已經下課了喲
終於睡醒了嗎
我打瞌睡了嗎 睡了多久
四十分鐘以上
因為你上課還沒十分鐘就睡著了
在第五節課吃完便當之後
是嗎 大概是因為靜玖的便當太好吃了
你在睡的時候一直在傻笑
是夢到高興的事了嗎
夢?
啊 我想起來了 那是小時侯的夢
小時侯?
嗯 還記得以前常常玩的戰鬥怪獸嗎
戰鬥怪獸?
靜玖以前也常常在一起玩吧?
連接著兩台遊戲機 交換著彼此的怪獸
那個 一定不是我
因為我根本就沒有買過遊戲機
啊啦 已經要回去了嗎
姊姊
姊
眼前的人是家中長兄 勇二哥的妻子
同時也是靜玖的姊姊 名叫紗由美
因為實習教育的關係 正在保健室值班
還是老樣子感情那麼好
進也君 接下來有什麼事嗎
今天 大概就直接回家了
這樣的話 可以拜託你幫忙一下嗎
晚飯的材料
讓你也一起陪著我真不好意思
因為姊姊很會使喚別人
吶 小進
什麼
大羽說的事 你認為是真的嗎
祥悟哥結婚的事?
嗯 祥悟哥不是很不相信女性的嗎
是沒錯
那麼 謝謝你今天陪我買東西
其實我也很高興
那麼 明天見咯
我回來了
沒人在家嗎
歡迎回來
祥悟 是祥悟喲
什… 什麼?
話說 你是?
嘿嘿 嚇一跳了嗎
那個 你到底是誰
進也 你在做什麼
是茜嗎
祥悟?
這個人叫茜 是我的妻子
妻子…?
這樣啊 不知道的就只有進也一個啊
從今天開始又增加了一位新的家人
飯桌前應該會很熱鬧吧
吶 新婚旅行要去哪
我什麼地方都可以
真的嗎 那麼那麼 果然還是要去歐洲吧!
啊 沒關係
可是最近亞洲也還有人氣的
進也君 可以幫忙一下嗎
好
那個 要幫什麼
幫我把梯子扶一下
我想拿鍋子 可是這個梯子一直在搖
等等 進也 怎麼感覺還在搖
我已經扶得很穩了… 啊
沒… 沒… 沒穿內褲
那個… 紗由美姊
什麼事
為什麼裙子裡面 會沒有任何東西
裙子裡面?
真討厭 我忘記剛才把內褲脫下來了
需要幫忙嗎
都是因為進也不好好的扶住梯子
那個是?
那個是… 這個… 那個… 新娘
我記起來了 那時候的約定
誰… 是誰?
是我 我可以進去嗎
祥悟哥?
真抱歉 今天可以讓我在這裡睡嗎
為什麼
一想到旁邊有女人在就完全睡不著
難道是她不讓你睡嗎
不 不是這個原因
可以讓我在這裡睡嗎
我是沒關係
是這樣啊 給你添麻煩了
喂 你是怎麼叫紗由美的
叫紗由美的時候
紗由美姊
那麼 你也那麼叫我
快叫
茜… 茜姊
再叫一次
茜姊
喂 也差不多該出發了 今天不是有轉學手續嗎
不快點出門是不行的
嗯 我馬上就去
那是什麼
喂喂 昨天說的那件事怎麼樣了
昨天的事?
別給我裝傻 祥二結婚的事
富士見君不是說要去確認的嗎
那個啊… 不知為何祥二哥不告訴我
為什麼 你們不是兄弟嗎
總之 先進來吧
我叫美原茜 請多多指教
吶 那個不是現在最流行的戒指嗎
不對 應該是訂婚戒指
既然要隱藏結婚的事 與其說自己的舊姓
倒不如把戒指拿下來不就好了
靜玖 你知道?
從姊姊那裡聽到的
原來如此
喔 進也
我回來了
勇二哥要旅行嗎
不對 是出差
出差?
給你 已經沒時間了
喔 真對不起 這麼突然
那麼 我走了
真是的 那個工作笨蛋
溫泉 溫泉
你就真的那麼喜歡溫泉嗎
當然 不過最喜歡的還是祥悟
真的可以嗎 讓我們兩個去
在這種時候取消行程也拿不回訂金
原來如此 今天是勇二哥跟紗由美姊 去溫泉旅行的日子
請小茜連我的份也一起玩個盡興吧
是
也差不多該出發了
說的也是 再拖拖拉拉會趕不上電車的
第一次喝酒是什麼感覺
醉了嗎
有那麼一點 稍微醉了的感覺
微醉嗎 微醉也是有分等級的
那麼就稍微測量一下
醉了的話也會變得大膽一點
我還蠻緊張的
紗… 紗由美姊
怎樣 進也君
進也君 喜歡我的胸部嗎
是的 喜歡 非常的柔軟
那麼 想要看寶物嗎
是的
真是嚇人 好厲害 比勇二的還要粗
這是你第一次嗎
是的 第…第一次
這個味道
進也君
紗… 紗由… 紗由美姊
進也君 為什麼這麼硬
不行了 我好想要
進也君 來吧
紗… 紗由… 紗由美姊
怎麼了
對不起 馬上就進去
不要急
在這裡 就那樣插進去吧
進去了 完全進去了
好大 稍微動一下腰看看 進也君
是的
紗由美姊
進也君該不會射在裡面了?
不行 太舒服了 紗由美姊
在裡面又變大了
因為紗由美姊的那裡緊緊的吸住我
所以馬上又站起來了
真厲害 明明是第二發了
太棒了
好舒服
紗由美姊 可以嗎
可以 好舒服 還要多一點
進也君 一起變得更舒服吧
好像是要融化一樣
紗由美姊
已經
進也君 已經快去了嗎
我也是 我也是
紗由美姊 可以再一次…射在裡面嗎
可以 快點 裡面非常想要進也君的
一起
頂到最裡面了 要高潮了
已經不行了 紗由美姊
進也君
歡迎回來
祥悟君 小茜
我回來了 姊
我回來了
已經這個時間了
對不起 我想要一個人洗澡
可是 至少讓我來擦背吧
我一個人可以擦到的 沒問題
可是 溫泉也不讓我一起進去 而且晚上什麼也…
對不起
進也君 可以跟你談一下話嗎
好的
進也君 我就單刀直入的問了
有什麼問題
跟茜頂下婚約的… 進也君 是你吧
嗯 我想成為祥悟的新娘
不過 像我這樣體弱多病的女孩子
根本就沒辦法結婚吧
沒 、沒有那樣的事
那麼 等我病好的話 你可以娶我嗎
可以啊
沒錯
小時候跟茜約定要結婚的是我沒錯
不過 你是怎麼注意到的
剛才我在房間裡 聽小茜跟我傾訴所有的事
溫泉的事 結婚的事 之後就是小時候的事
小時候的事越聽越覺得不得勁
不管如何 就是無法想像那個人就是祥悟
這時我突然注意到了
有比茜她所說的祥悟更像的人
不過 為什麼進也君要自稱祥悟呢
因為 從祥悟哥那裡借來的遊戲機掉了
剛好在公園裡揀到的那個女孩就是她
在那上面所寫的名字是祥悟
如果不自稱是本人的話 我想會拿不回來
原來如此
那麼進也君 接下來…你要怎麼辦
跟大家說出實情嗎
那個歎氣 也就是說你沒有想奪回茜的意思
該怎麼說呢…
好吧 總之進也你該做的事已經決定了
進也君 沒錯 你就去對小茜夜襲吧
夜襲? 茜不可能答應的吧
沒問題的 我會去說服她的
可是為什麼要夜襲
不明白嗎
因為進也是小茜H時的練習對像啊
H時的練習對像啊
小茜因為祥悟一直不重視她 而一直煩惱著自己沒有魅力
小茜也希望能有那樣的知識與經驗
小進
什麼 靜玖
怎麼了 額頭上全都是汗
今天真是熱啊
那麼 有什麼事嗎
我等一下要去點心同好會
靜玖做的點心 還真令人期待啊
我會努力做出很好吃的
謝謝你
那麼 小進 明天見了
那個 我想我應該沒辦法做練習的對像
啊 為什麼這麼想
因為 我也幾乎沒有這方面的知識跟經驗
真是沒辦法啊 我就來幫你一下吧
真是的 我還以為你不來了
算了 想要讓女孩子舒服的話
首先要瞭解女孩子身體的構造
那麼 看吧
紗由美姊
專門為了課程方便而特別做的
摸這裡的話就會十分舒服喔
就像這樣
來吧 進也君 像這樣試著做看看
很舒服喔 進也君
把手指插進去看看
手指就像快融化了一樣
熱熱的 濕濕的
那麼 你能夠說出我G點的位置嗎
到底在哪裡呢
好像有點不對
那裡 就是那裡 進也君
好厲害 這麼的濕
好舒服 進也君
裡面一直在抖動
快去了 已經快去了
快要… 快要去了 要高潮了
接下來的課程 基本上就跟喝酒一樣
溫柔的舔她 讓她覺得舒服
還要再加油點
那裡不行 會尿出來的
尿出來也沒關係 有點想看
不要 不行
總之 就像讓我快樂一樣
今天晚上就放手做看看吧
茜姊
我要點燈了喔
不行
那麼 我去你那邊咯
你在幹嘛啦
好痛
那個 我不知道該說什麼
什… 什麼?
我會努力的
為了茜姊你
那麼要開始了 可以嗎
臉頰的地方 可以嗎
可以 只是那樣的話
有點癢
你在幹什麼
想要接吻看看
討厭 討厭
好舒服
已經這麼濕了
你看看這個 茜姊
不要 不要讓我看那種東西
那麼 我要繼續做了喔
要插進去裡面喔
不行
怎樣 果然下面比較舒服吧
很舒服
裡面真厲害 又濕又熱
怎麼樣 這裡舒服嗎
接下來 要不要兩個人互相用嘴看看
怎… 怎麼回事?
那個 也就是說69
有過一次經驗也不是壞事
我… 我知道了
很棒喔 茜姊
很好 就是那樣
明明我都還沒碰 就已經這麼濕了
別說那種事
茜姊 要去了
沒問題吧
嚇了我一跳
出乎意料的 要喝下去還真難
明明不用勉強喝下去也沒關係
沒有什麼關係的 那種小事我還可以
茜姊
我想做
跟茜姊… 一起做
可以嗎
茜姊 我要做了
要進去了喔
會痛嗎
沒…沒問題
太好了
要繼續了
全部都進去了
我的進去了
知道嗎
要動了喔 我會慢慢的
會痛嗎 沒問題嗎
怎麼樣 還會痛嗎
我不知道 不過 不知道為什麼…
好棒 茜姊 真的很棒
茜姊
已… 已經快射了
真是太好了 茜姊
進也 如果是祥悟就好了
快點 快點 教我更多能給予更多快樂的課程
不要著急 就照那樣的動作
要去了喔 紗由美姊
好的 快來吧 進也君
要插到更裡面了喔
不知為何比平常還要硬
想到能夠做更多的事 我就充滿了幹勁
我還要更厲害
紗由美姊
頂到最深處了
拜託 進也 還要…插快一點
好舒服 進也的好舒服
我也是 紗由美姊 裡面…就這樣在裡面
射出來 在裡面射出來
在我的裡面填滿進也的全部
要去了 去了
已經去了 紗由美姊 紗由美姊