好热
楠木君在我的里面 在我的里面射了
哦呀哦呀 这边果然没有自慰过
看来冲击不小 都昏过去了
这个精神抖擞的东西要怎么解决呢?
接下来
肚子也饿了
还是去找那个对我着迷的年轻太太解决吧
这个东西就代替我来插你了
第2章「悦楽の協奏曲」
怎么了 要走了吗?
不是啊
这样做下去好象没意思
你看外面的星星挺漂亮的
就这样?
还是不行的吧
你是知道的喔
这一带这个时间是没有人会经过的
但是...
来  走吧
啊 真是的 拗不过你
不会吧
这个东西一直插着
有感觉了
怎么了 看你这样子忍着的
这个时间如果像刚才那样大声的话是不行的
用不着太在意
这所公寓里面 住着很多年轻的夫妇
谁都不会介意的
不  不会吧
怎样  舒服吧?
嗯  好棒
他还真的对夕子下手了
而且还做这样的事
看来是完全清醒了 那么就...
等等  我好像听到谁的声音了
谁知道 应该是有人在偷看吧
看着我们做她也在做
再来玩玩这双巨乳
不要 不要这样
这样说的话你的腰也要动啊
真厉害啊
插着插着就溢出来
不要那样说
啊  快不行了
真厉害
好像刚刚那个人大声叫了
还真是淫荡
啊  快不行了
我快高潮了
我快到极限了
怎么样 我和夕子的现场表演
不要不说话 好好回答我的问题
你一直都是处于这个状态吧
你好像很累的样子呢
为什么 为什么要对夕子做那样过分的事
过分?
她不那么认为哦
虽然你知道真实身世过于伤心
但是拿人发泄之后又会改变些什么呢?
那会给人连温柔感都没有了
你想说什么?
虽然失去的东西可能拿不回来
但是还可以补救的啊
谢谢你的说教
但是...
讨厌 你在干什么?
说那么正义 可是那里却偏偏湿淋淋的
那是因为你...
看来你还是没有明白的样子啊
不是的
你刚刚才高潮过 又有感觉了?
不是那样的
看来你是很喜欢这个样子的了
为什么要忍着
不要做没用的事
像刚刚夕子那样尽情的叫喊吧
还真是顽固啊
看你能坚持多久
好 就是这种感觉
真好 快不行了
是吗?真的这么舒服吗?
那就在努力点吧
喂 不顾别人的感受就自己先高潮了
不觉得过分吗?
没听到吗?
怎么,又没意识了?
快点恢复状态啊
来一次轰轰烈烈的淫乱吧
看样子她下面还是勒得挺紧的啊
啊 要射了
今天的会谈就把这个拿去带上吧
带着这个东西去是不行的
今天的面谈是为了 讨论我的成绩为什么下降的那么快
这个原因你应该很清楚吧
你在做什么啊
这样做的话 穿裙子就很容易暴露了
反过来穿
脱掉裤子 插到那里面去
不是吧
难道没注意到这个吗?
也就是说
成绩是跟自己的努力和母亲的帮助分不开的
那么现在来办补考的手续
好 拜托了
话说回来
你的脸色好像不太好啊
难道说你熬夜了吗?
不 不是那样的
好像化妆没画好的样子
身体不好的话就下次再说吧
不 真的什么事都没有
不好意思
喂 你的手机在叫哦
就在这边接吧 没事的
肯定是工作上的事
请问 楠夫人
嗯
请问 不接的话好吗?
我倒是无所谓
呀 不好意思 是我的
这个样子是不好的喔
对不起了
不好的吧
如果不把电源关了的话
再怎么说不是已经没事了吗
就算这么说你突然那样
但是你居然在那里那么大声
你也考虑一下场合吧
所以 至少也让我在外面准备一下啊
你想干什么?
如果老实听话就好了
又想装温柔做伪善的人吗
我这样的男人难道你还不够吗
这样插着这个东西
居然还勾引班主任
不是
住手!快住手
这样的湿
还去谈我的成绩
不要
你想干什么?
这里是学校喔 学习的...
不 另一种意义这个就是学习
也就是说这样的话你会惹我生气的
啊!你想干什么?
这是好景致
话说回来
在那样的状态下你居然还能跟班主任交谈
不要这样说
但是...
刚才坐的那个椅子给弄得一片狼藉
现在这里肯定非常需要了吧
痛 好痛
快住手
这里是学校喔
这样的话没理由要停下来吧
你就好好的祈祷快感快来吧
震动棒的感觉
吃的好饱
走这边散散步吧
对 就是这种表情
对我来说就像是等待开工的点心
喂 到那边去朝这边趴着
不要 你又想干什么?
干什么?
自己明白就不要问了
在这边做这样的事不行啊
不要乱动喔
衣服破了就不好办了
不行 在外面这样
嘿嘿 嘴里说不行 底下还不是湿了吗
不会是因为底下震动棒吧
还是想怕被别人看见
那还用说吗
在公园的深处
谁也不敢保证什么时候就钻出一个人来
但是这个也不是什么大问题喔
为什么要这样做?
为什么?
明明自己很喜欢这样的
这是不可能的啊
那么 这么湿你又怎么解释呢?
呀 不要 再这样就要裂开了
你那里裂不裂开，关我什么事
真过份
到那边去把这个拿出来吧
这个是被你的肛门弄脏的喔
把它弄干净 老妈
不要误会喔 老妈
这个只是做为补偿关系而已
不仅是亲情 而且想拥有爱情
想拥有和家人一样的羁绊
真是淫荡的母亲啊
已经这么舒服了吗?
不是那样的
是吗?
老妈一定有被虐待癖
是吗?看来老妈也开始兴奋了啊
不要  这样...
所以才会这样紧紧的吸着我
我快要射了
射在里面一起高潮吧
拔出来
一起高潮吧  要全部射出来了喔
我射了 在里面  在里面
不行  那样绝对不行的
什么嘛  原来是茜打来的
那个女人只是那样的玩一下 还对我迷恋吗
茜被强奸了 这是不争的事实
然而孩子被打掉了
但是 对于没有希望的孩子来说
毁掉生命是以坚决不能饶恕而后悔的茜
却像其他的人作为代理母亲的事
也就是说
我虽然是让茜怀了孩子
在其他人的眼中
茜和巴是没有血缘关系的吗?
巴一直以为
我被强奸是她的过错
此话怎讲?
以前巴准备叫来强奸我的人
正好是强奸了我的那个人的同伙
真相始终模糊不清
作为代理母亲的那对夫妇
嗯  也就是你现在的抚养者喔
知道了他们在车祸中丧生的巴
就这样接受了你
是为了弥补你的罪过吧
还真是为巴着想啊
我和你是扯不上关系的吧
只是生下来却没有抚养是吗?
那又是什么风把你吹来见我了
是为了来见作为儿子的我 还是为了你以前的生活
大概是和你一样的吧
前戏都不做吗?
对你来说没有这个必要
激烈的更适合你吧
越粗鲁你越兴奋是吗?
不要再粗鲁了
我会坏掉的
不行  胸部夹住了
不要这样啊
好痛
果然是姐妹啊 反应都是一样的
不要那么猛烈啊
不许撒娇
要出来了
这不成了气球了吗
怎么了?
是你把我叫到这个令人讨厌的地方来的喔
就是这样
不光要用嘴 还要用你的双乳
喂 不可以偷懒
用嘴觉得累的话
那就用其他的方法
光是头动还不行啊
快做
真是没用的女人
算了 轮到我来做好了
怎样 口交的感觉
看来这样不行
无论如何你都不行啊
好了 要射了
好好的给我全部吞下去
不要给我漏掉
好的 全部都吞了啊
那么这个就是我给你的奖励
不要介意尽管收下
拔出来
怎么了 还没有全部进去喔
拔出来啊 快点拔出来啊
好痛 好痛
哦 还真是紧啊
还真是好景致啊
那里还颤抖的样子
我来满足你的欲望
哦 还是冰冰的
话说回来 还真是紧啊
不用动都可以感受的到
怎么样?
但是稍微动一下也是可以的哦
变奇怪了
身体开始摇来摇去的
是这样的啊
快住手啊
不要
马上就好了 再忍忍吧
不行啊
不要再动那么快了
还没完呢
我的复仇现在才开始啊
啊哈哈哈~