翘课跑去厕所自慰
果然是最棒的啦
都是因为以前年轻犯下的错误
请原谅我 爱
咋啦？
一起来社团活动室吧 马上！
就这件事
怎么啦 出什么事啦
嗨 我是艾琳哦
盯-----
啊 那我先...
不许逃
魔穗字幕组
翻译：风北 校对：爱苏 时轴&后期：初雪
扶她部!!
日美扶她的决战
哇 我们部的主页被黑了吗
哼哼哼 我就是干这事的犯人
艾琳酱是技术部的留学生的说
也就说刚刚那封奇怪的邮件是...
我们部的管理员账号
不知道什么时候被盗了
看了你们的网页 我就立马跑过来了
全都是我喜欢的类型 都是我的菜
然后就突然变这样了
激动的浏览里面的内容之后
发现了好多大家的扶她照片
很棒吧
那是因为这个是女性向的工口交流网站啦
看到扶她居然不惊讶
也就是说
Yes
我也和大家一样是扶她哦
快看 快看
喔 不会是真的吧
扶她的话是不会感到害羞吧
得到了许多 很快乐哦
然后呢 来我们部有什么事吗
和我...决一胜负
也就是说想做那个
话说回来你们两位...
怎么了
这...这是什么玩意啊
扶他用贞操带 应该是...
好像是这么叫的
刚刚被强行戴上的...
也就是说已经输掉啦
这可是秘密
什么鬼
那个是快感传感器哟
大家的感觉有多强烈我都能知道
还可以对这个机械进行控制哦
绫碳
绫碳可是我喜欢的类型哦
一起享受吧
说谁是绫碳啊...
是包皮
Yes
是艾琳的鸡鸡哟
用舌头来舔会很美味的哦
好啦 Hk 不要一直按过来啦
啊 Hk
呐 Ok对吧
啊不管了 你这家伙
突然这么用力
不要藏在皮底下嘛
真是的 这样厚的皮包着
看好啦
搅啊搅啊搅啊
绫碳的手指...
感觉真不错啊
被玩弄的超兴奋嘛
这家伙
绫碳 有个想拜托你来的Play
好啦 把鸡鸡拿起来
讨厌
明明只是个鸡鸡 居然还能弄出洞来 恶心哦
真是的
看我的
美味的东西伸了进去
很爽吧
对于艾琳来说 还有无限的可能性啊
大和抚子的肉棒 好好地感受吧
这个Play 虽然是第一次
但是超棒的
糟糕 就像在被口交一样 不妙啊
绫的感觉
也影响到这边了
不行啊 要去了
射.. 射了
热热的精液... 我也...
还不够呢
要来咯
超级充电器 开~
肉棒他...
在里面... 被挤压着
绫碳 柔软的小鸡鸡这样绕着哦
感觉怎么样啊
射...射了
又要射了...停不下来
You Lose
扶他部！！
真是的
上课的时候突然被叫过去 怎么可能去的了嘛
现在大家都在训练室里
就是这样
今天叫做艾琳的留学生
由我们扶她部接待了
既然是招待 为啥都被绑起来啦
那是因为啊...
这边的3个人都已经输掉比赛了
原来如此 总之和艾琳过招就行了对吧
就是这样
输了的话有惩罚游戏哦
我可爱的大象君
把大家羞耻的样子都拍下来
上传到网上面
佩呜 欸嘿嘿
明明包皮是那么的厚
那在facebook上能看到吗
不管哪里都会上传的
大象君是不会放过任何一处的
好了 茜
你不是扶她对吧
无法分出胜负
哼哼 给我等着 我可是也有的哦
部长 是那东西出场的时候了
好的 茜
我也好想有个鸡鸡啊
这可是脑电波控制的肉棒哟
这是部长为了我而做的
哇噢
诶
我上了
部长就请在一旁好好地看吧
Come on
一上来就从后面来啊
嘛 就这样吧
我来了哦
正被看着
这可是4k的高清摄像头哦
该往哪个洞插好呢
这个好厉害啊
日本的技术 好爽
不是日本 是扶她的天才 真央部长做的
这个感觉好棒啊  被缠绕着
我们两个的鸡鸡都互相完全插进了小穴
不行
感觉很爽吧
因 因为那个是眼睛啦
出来了 从眼睛射出来了
You Lose
yeah！
肉棒君的对接回路太敏感了啊
性能太棒了也是没办法的事啊
撒 终于到最终决战了
和部长哦
部长真可爱啊
这种事还是希望你不要干了
部长总觉得有种危险的魅力
超级小 真cute啊
够了 快放开我
部长 喜欢欧派吗
很喜欢欧派哦
Baby
不行
真央前辈刚开始是很敏感的
传感器也在联动着
部长 太快了
又...又要射了
请...请快放开
请快点做
部长的可爱小穴很舒服吧
啊真是Q弹爽口啊
这个大小 这个柔软度
包茎肉棒说不定也不错
小穴看起来已经在欢迎我了
部长 看我用超级加农来艹你
很期待吧
好好享受吧
Yes
好粗
好紧好紧
怎么啦 真是悠闲啊
已经没劲了么
试运行就到这为止了
火力全开
不要~
Come on Come on
部长也勃起了啊
哇 想不到部长的身体这么敏感啊
真挺啊
不行 部长
部长 快认真起来
啊 部长勃起的Big Gun
待会请尽情的插入我的小穴吧
不要 不要啊
但是 已经…
不对
部长
不行
哇 如此硕大的
不行 意识...
已经不知道去了多少次了
What 什么
Hello
可让你玩弄的够尽兴了
首先使用口穴来好好尝尝味道吧
来 含到更深的地方
怎么感觉变奇怪了
要反击了 给我做好觉悟哦
包茎肉棒也不放过哦
艾琳的可爱肉棒很好吃吧
舔包皮好舒服
差不多是时候了
啊 No
保护就到现在为止了哦
No 不行 再做下去的话
第三成长期到来了
这就是真正的口交
制造骚乱的人可要接受惩罚咯
正在插向深处
好厉害的小穴啊 艾琳酱
里面要坏掉了
要到此为止了吗
不愧是巨乳
我也快要射了
You Win
扶他部！！
前日的爽快体验真是太感谢了
多亏了你们感觉自己又成熟了
真是荣幸啊
即使很小 日本人也是很可怕的
反省了很多
为了回炉重练 正在考虑动手术
手术
感觉稍微有点可惜吧
但是包着的话以后就是那样了
我有点想要她割下来的皮呢
你变成那样的话会怎么样啊
【ガム】？【マク】？
别这样啦
不行啦
とある朝　目が覚めたら
某天早上　 我睁开眼睛
私にも　生えていた
发现自己也长出来了
夢にまで　見った
梦寐以求的
それなりのなりが
还算大的那话儿
あの子達も　きっと自分で
别的女孩　 也在私下
妄想してる　はず
妄想过的　 肯定
ひとりよがりを
能够自攻自受的日子
できる日も　遠くない
也已经不远了
だけと　やっぱり　気になる
但是　 果然还是　 有点在意
女の子のままも　いいけど
虽然当个女孩也挺好
但还是想要射一发看看
だしの目線でしたいじゃない
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 实现梦想
自分なりに　自分のなりを
超越迷茫
戸惑いかけて
ふたなりに　自分なりに
变成双性　 活出自我
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 揣揣不安
自分なりに　悶々と
私のすべてが
把我的全部
变成双性　 变成双性娘
ふたなりに　ふたなりなりに