好痛啊！
給安靜點！
不...住手啊！
少囉索！
住手啊！...住手啊！
你想我們用暴力對付你嗎？
好大的乳房啊！
好痛啊！
不要...不要啊！
接下來，讓我插進去吧！
不...請住手..請住手！
給我老實點！
這樣的東西不能插進來！
要裂掉了！
相當的緊嘛！都把我的東西也擠出來了！
碰到喉嚨了 要射了
哇...要高潮了！
啊 在裏面射出來了 好熱啊
楠木先生 就是這樣 那我走了
今天你是不是要在醫院值夜勤？
沒錯 晚飯在冰箱裏面
知道了 倒是你...
忘了這個吧？
啊 我真是的
新人地看護們硬要我做午飯給他們 差點忘記了
這是昨天晚上的做的新料理 楠木先生那份在冰箱裏
要遲到了哦 媽媽
呀 真的
真是的 這副德性居然是護士長
唉 又開始了 就是丈夫常出差也不用...
嗯 弄錯了吧？
想見你
和我見面嗎？
我就在附近而已
無論如何也想和你見面
親愛的
茜
見面
不見面
來了
請問你是哪位？
我叫茜
這種叫「命運相會」之信吧？這樣還是第一次呢
不是這樣一回事的 只是從你的朋友裏得到的EMAIL而已
為什麼是我？
只是想見你 無論怎麼樣也
請你溫柔點
不...感覺到了...很高興...要更多...更多
楠木先生...不是那裏...
更下點...是了...差點
嗯？怎麼門沒鎖的？
我出去的時候沒鎖門嗎？
楠木先生 我忘記了帶點東西
電視上面的票子可以拿給我嗎？
不在啊？
在上廁所嗎？
楠木先生
住手 在現在這個時候 啊
好奇怪啊 到哪裡去了？
討厭 我真是的
那麼楠木先生我走了
別叫得那麼大聲嘛
有什麼關係他都走了
不是這個意思 讓鄰居聽到就不好
這次插後面的怎麼樣？
好緊啊！
夾地好緊啊 夾地好緊啊
好棒啊 超棒啊！
都亢奮起來了
好棒啊 屁股眼裏面好熱啊！
不行了 裏面啊
不行了 要更多
和那個時候一樣 我不要啊！
讓我把它忘記了 好幾個男人輪流強暴著我的那時候
更多 更激烈點！
好幾個男人那樣？
更多 我要更多
好幾個男人啊？可惡 可惡
不要拔出來啊
不要
快要高潮了
出來了
高潮了 高潮了 要高潮了
好熱 好熱的從裏面出來了
EMAILl?還是手機？
就是說單方面聯繫？
這樣做對雙方都好吧
還是說就這樣分手？
無論怎麼樣都... 按照你的意思辦吧
那麼你叫我茜 就這樣做吧
你的媽媽現在出去了？
如果不嫌棄的話來我這裏吃午飯吧
可以的嗎？
可以哦 我丈夫現在出差中
一個人吃飯太無聊了
想吃什麼告訴我哦
我親自做給你哦
謝謝你的款待 非常好吃
這樣說我飄飄然地驕傲起來的拉
你現在懷著孕 完全看不出來呢
是吧
這次我第一次懷孕 我也不太清楚
它好像在動 你感覺到嗎？
不...
用耳朵來聽下試試
好的
怎麼樣 聽到什麼嗎？
嗯 好像是
聽到什麼嗎？
是的 你自慰的聲音我每晚都聽到了
好讓人難為情啊
已經濕了
你沒穿內褲嗎？
這樣比較舒服點啊
摸進更裏面也可以哦
楠木先生
不行了 我快不對勁了
快點 快點給我
好有感覺啊
超級棒啊
感覺到了
好棒 好棒啊 非常地
好棒啊
懷孕了 還這麼激烈地H 裏面地嬰兒沒事吧？
楠木先生要和我有一起去買東西 到底刮什麼風呢
沒什麼
在家裏呆久累了 偶爾也想出來走走
總感覺有什麼似的
怎麼了？
好久不見
好像過地不錯吧？
誰？ 媽媽的舊朋友？
嗯 算是吧
阿茜
現在想馬上見你
場所在...
媽媽 抱歉 朋友有事找我
嗯
原來有這種房間的
這個傢伙好像會弄到人很痛吧
你認為普通的方式不能亢奮起來嗎？
這個手銬弄的稍為有點疼
我們不是偶然的相會吧
只要把你和媽媽的關係說出來 我就結束這個玩意
剛才不是說了嗎？ 偶然相遇 以前的舊朋友
那我就開始咯
想說的話就喊哦
快點告訴我吧 你們兩個人的秘密
現在想說了嗎？
原來這樣啊 不夠刺激啊
能進去到多少呢？
你應該渴了吧？
已經到極限了吧?
讓我去廁所吧
想說了嗎？
果然處罰是必要的
哪邊的洞
想被插進去呢？
果然後面的好啊？
好疼啊
前面那邊也用我的好東西插進去
要出來了
要出來了 要出來了
請把那個東西拔出來 要噴出來了 噴出來了
那就告訴我吧 媽媽和你的關係
那麼想知道的話說我就告訴你吧
其實我是巴的雙胞胎的姐姐啊
不會吧...
歡迎回來
我去準備晚飯
我剛才和茜見面了
那麼她都告訴你了吧
嗯
對不起
本來沒打算隱瞞你的
我一直等著 等著一個適當的時機
我一直等著這樣的一天一定會來臨
雖然你的確是我雙胞胎的姐姐－茜的孩子
和那個時候一樣 我不要啊！
讓我把它忘記了 好幾個男人輪流強暴著我的那時候
被強暴的茜懷孕了 而生下來的孩子就是我？
而我卻和自己的親生媽媽 ...
你到底想幹什麼啊？
住手啊
不要啊
不要...不要啊
住手啊
拜託你了 不...
感到屈辱嗎？ 媽媽 給和自己的孩子一樣的男人幹
整個乳房都給舔遍 就連嘴也給插
我們就是這樣羈絆在一起的了
接下來...
什麼嘛 都已經做人的媽媽了 卻沒成為女人嗎？
還是處女嘛
好痛啊
好...痛啊
這實在讓人亢奮啊
你到底想幹什麼啊？
這邊的洞也像在乞求著似的
不要 住手啊
別搞錯了 媽媽
這只是我們羈絆的保障而已
好痛啊
好...痛啊
根本沒有收手必要
這應該是值得高興的拉
如果真的是那麼討厭的話 我拔出來也可以哦
好了 我要射出來了
好熱 楠木先生的在裏面...在裏面射出來了
很好 明明是處女 好像還高潮了
平時瞞著我偷偷地在自慰吧
作為獎勵 後面也來一炮吧