夫妻成長日記 Lesson 1
初體驗？
是16歲的時候
那個…是我一個朋友的男朋友
興趣嗎？
因為現在沒有男朋友 所以大概做一兩次…
就是一個人作色色的事情…
就是一個人作色色的事情？
我最喜歡做色色的事情了…
現在不是做這種事情的時候啊…
(兩天前)
如果是這樣 我推薦你這一個
有導遊陪著…
也能在當地充分享受自由活動的時間
如果能早點去…度蜜月就好了呢
啊 沒事沒事
河田 接下來就交給我
你們要住的地方還沒決定吧
早點去打個招呼吧
謝謝
糟糕
那個…我先走了
小野田
你太見外了吧 小野田
一起來個獨身告別紀念吧
不 我今天…
一起來喝一杯啦
去啦 你會去吧
沒理由不去吧
抱歉 今天不行 抱歉了
Hi 這是對住在城市裡的女孩子的街頭調查
請盡可能快點回答我們的問題
可以吧？可以對吧？
那個
年齡是？
職業呢？
OL…但是已經…
結婚了嗎？
就在後天
初體驗是甚麼時候？
喜歡的體位是？
那個…
對AV有興趣嗎？
妳覺得在AV裡出道好嗎？
不…
只是一下下
真是的！
是的 十分感謝妳
小野田真
是你對吧？弄錯了嗎？
是我沒錯…
妳是誰？
比照片上的還小孩子氣啊…
那個…妳…
但是 還算不錯啦
所以說妳到底是誰…
喂 你有沒有甚麼奇怪的興趣啊
興趣…？
喜歡捆綁之類的啊
喜歡在外面做之類的啊
比起那裡還比較喜歡用嘴巴之類的啊
還是喜歡從後面來之類的啊
妳夠了…
難不成你其實是喜歡男人的嗎？
妳夠了吧！
妳突然說這些甚麼話啊？
回答我啦
為甚麼我要回答那種事…
我是普通的！！
甚麼啊？真是無趣
甚麼啊
如果你不能讓大姐幸福的話我就殺了你啊
大姐？
啊 糟糕
糟了 糟了糟了
阿真
優良
一直用這張笑臉對我的人
這個人 要跟我結婚了
真漂亮呢
本來就很漂亮的人 準備也不用花太多時間
現在幫妳叫新郎來
謝謝
很奇怪嗎？不適合我吧？
沒這回事 完全沒這回事
啊 剛才你父母來跟我打過招呼了
櫃台跟我一起工作的朋友已經來了
等一下介紹給你認識
阿真？
嗯
這種時候該怎麼說才好呢
實在太高興了 而且又有很多事要處理
一下子發生太多事 頭腦有點混亂啊
但是 我…
可以甚麼都不用說啊
妳…妳是
梨香
大姐
好漂亮
對了 果然是妳
咦？阿真已經認識梨香了嗎？
之前見過…
我大概沒辦法定在一個男人身上吧
太晚了 我走囉 Bye
不會吧…
(只是接吻的話 不知道做過多少次)
稍微來早了點嗎…先去一下吧
為甚麼…要來這種地方嘛…
因為太久沒看到妳的臉了 我忍不住了…
在這種地方…
那裡不行…
在妳喊停之前我是不會住手的…
好像有人在…
你好慢啊
對不起
怎麼了嗎？
甚麼事都沒有
祝妳幸福
謝謝妳 梨香
沒事吧
我沒事…
(第一次的…兩人的…夜晚…)
我能夠做的好嗎？
優…優良
抱歉讓妳久等了
我平常是不會洗這麼久的
果然還是不要在旅館過夜 在家裡比較好吧
因為這是我們的初夜嘛…
果然還是…
今天發生了不少事呢…
(下一次就…真的要..)
(第一次的…夜晚…)
(跟那女孩約會)
初體驗？
是16歲的時候
那個
是我一個朋友的男朋友
興趣嗎？
咦…
就是一個人做色色的事情…
對了…
請給我這個
我也不討厭…一個人做…
咦…
咦……
咦………
我回來了
阿真
那個我一直都在忍耐
請你給我最棒的感覺吧
趕快來把我玩壞吧…
用你最高超的技巧
我…
怎麼了嗎？阿真
不…那個…
拜託你
阿真 請你把電燈關掉
但是…
優良
拜託你 對我溫柔一點…
真的濕了
優良
對不起
因為我是第一次…
都25歲了很奇怪吧
我並不是討厭這種事
其實應該是我膽小吧…
所以我都是一個人做些色色的事情…
對不起
我也是第一次
裝的好像很有經驗…對不起…
真是丟臉啊 都25歲了
我們是在室的夫妻呢…
那也只到今晚為止了
來做吧
不是那邊！
進去了吧
我們結合了
怎麼了？
對不起 已經結束了
我不只是處男 還外帶早泄嗎？
優良
剛才雖然很痛
但是…但是我覺得有點舒服啊
我們會以後再努力吧
嗯 對啊
以後再來
兩個人的經驗從菜鳥開始
要能進展到順利的夜生活
還有一大段路要走
想到了會有這樣的情況
梨香一邊開著兩人的玩笑一邊給予建議
打算介入兩人之間的
菊池美雪現身在真的面前
因美雪的誘惑而動搖的真
優良跟真的愛情到底會怎麼發展呢？
你不能讓大姐幸福的話 我就殺了你啊