请
请多多指教
我也是
阿真
优良
等很久了吗？
没有没有
" ツギベリЧХ " Season 2   第二话
对不起  阿真  要你花时间陪我
我们很久没单独约会了
平时当家庭主妇也蛮愉快的
可是像这样约会感觉就像情侣一样
是夫妻又是情侣吗
阿真  你来一下好吗？
怎么了？优良
帮我拉上背后的拉链
好
阿真  你变大了
想要吗？
想要
在这里
不可以出声哦
阿真
你说出声是指？
没甚么事啦
对不起  阿真  让你花了这么多钱
没关系  以后把我的午餐费减为250就好了
骗妳的  开玩笑的
我还买得起妳穿的漂亮衣服
我回来了
欢迎光临
这是…我的妄想？
阿真
我觉得不应该只让你工作
所以我决定到餐厅打工
妳不需要这样做的
可是…我时间太多了
加上我以前就想尝尝当侍应的滋味
你也知道我只当过上班族
是吗？
可是当侍应会遇到可恶的客人
遭受各种羞辱和引诱啊
对不起  阿真
我再也不爱你了
还是不要去吧
好吗？优良
阿真你若坚持不肯  我是不会去的
呀…倒也不是坚持不肯
我看看
22 之 34
这里吗？
啊  就是这里
忽然喊人到家里  该不会…
我想与妳共度人生  将妳介绍给我父母
不致于这样吧
来  这么慢
家人突然去了旅行  我被留下来看家
早料到是这样
请进
现在这里就是我们的城堡
想干甚么都没问题
所以马上搞吧
差劲  我要回去了
没用的
甚么？
这个
那是去年圣诞节给你的…
一日的爱之奴隶券
我要使用了
惨了  原来是陷阱
我觉得这是好事
是吗？
这叫做双重收入
夫妻都工作  收入就增加了
风险也增加…
而且你太太恐怕是想试试穿侍应制服的滋味吧？
可是制服这东西
不是会激发男人的欲望吗？
阿真  你果然不了解女人
女孩子其实是喜欢穿制服的
这么说妳也是？
这当然了
你…你还好吧？
这位先生  你怎么了？
美雪！
她也是制服迷？
这种打扮会让女人有激情的
你不知道吗？先生
太危险了  制服这玩意
这是我大姐的东西
擅自拿来穿不要紧吧？
我早就想在这种情况下试试了
比如我受伤住院  护士以身体来安慰我
这根本就是色情俱乐部
好啦  别囉唆
讨厌
我冲动了
这衣服有点…
欢迎光临
两位吗？我带你们到坐位去
这边请
那种大美女居然肯在我们店里工作
她看起来就像一流公司的公关
工作的感觉很愉快
还有…
这制服也好可爱
欢迎
欢迎光临  请问你抽烟吗？
不抽
你的伪装太明显了
阿真你怎么了
为甚么跑来这里？
我只是来当客人
你可别妨碍我工作
搞不懂  男人为甚么喜欢这种模样
裸体围裙只遮住胸部和重要部位
那若隐若现的感觉最棒了
由于只露出屁股的关系  股沟的感觉真让人受不住了
不用说明了
妳作的菜出乎意料的好吃
拿蕃茄酱给我好吗？
好啦好啦
呀
你在看甚么？
吼呜…
喂  你干甚么？哪有人这么快又来一场的？
有  大有特有
侍应  我要咖啡
好  请等一下
等等  但我的泡芙还未来啊
对不起  我马上去看看
小姐  妳长得很漂亮  要不要跟我交往看看
可恶  竟想勾引我的优良
这里还是太危险了
梨香穿甚么都好看
真是  你要玩几多次才满足？
今天妳要当一整天的爱之奴隶
啊  邮件来了
咦？是姐夫
妳有姐夫吗？梨香
是最近才有的
阿真  晚安
晚安
对不起  今夜太累了
这是危机啊
夫妻关系的危机
我该怎么办？
优良开始工作后就变得开朗了
我不能阻止她  否则我就是失败的丈夫
她为了我都不会穿那么短的裙子
我都没机会看到
但她竟穿上它向来餐厅的色狼絃燿
对了  是优良不对
谁叫她穿制服时那么好看
你喊我吗？
在这里坐下来
可是
可是其他客人会…
全部都睡着了啦
这样做会…
太棒了
阿真
优良  对不起
我已经快…
好险！
我怎么这么快陷入妄想中？
不会吧？
怎么了？我的妄想已经结束了
妳好
原来你喜欢那种游戏
不  这是…
欢迎光临
梨香  妳怎么来这里？
好久不见  我是山田
妳穿制服时很好看
是吗？
真棒
妳再穿姐姐的制服来一起玩吧
大姐  妳干嘛出来打工？
啊  我知道了  梨香
阿真是不是跟妳说了甚么？
怎么回事？
妳的直觉也太敏锐了吧
阿真真是的  那么不信任我
原来如此
谢谢妳
妳不用太担心
我看大姐玩得很开心
报酬下次再给我
啊  电池快用完了
梨香  谢谢妳
是我担心过头了吗？
大家  请过来一下
他叫梨香来打探我  这表示他不信任我吗？
我…
山本不能在今天晚上值班
有没有人愿意代替她？
抱歉  今天我不方便
今天我的小孩很早就会回家  对不起
优良妳呢？
优良？
可以拜托妳吗？
是！
怪了
优良还没回来吗？
怎么了？
啊  杏子  晚安
她开始兼职的工作了吗？
这也不错啊
是…这样吗？
怎么了？
阿真出乎意料的有大男人主义倾向
我才没有
你想把太太一直关在家里是吧？
我没那个意思
优良那么漂亮  外面的诱惑肯定很多
就是这个！
原来如此  你的问题出在过度吃醋
优良她…
比如在大部份是同性的工作地方
或是单独工作
你就不会有意见是吧？
是啊
可是这样女孩子会觉得无聊的
女孩子？
优良已经是大人了
她是女孩子
就算当了家庭主妇  所有女人都还是女孩子
来迟了
女孩子喜欢化妆
打扮得漂漂亮亮的  吸引旁人的注目
这不等同于外遇或勾引男人
你得了解她的心意才行
我以为我了解了
穿上侍应制服接待客人是很累的劳动工作
可是女孩子就是会喜欢这种工作
杏子妳也想穿制服吗？
我嘛…
也不是没这愿望
对不起  阿真
妳回来晚了
手机打不通  我就发电子邮件给你了
抱歉  电池用完了
你没看到邮件吗？
若我说我不担心那是骗人的  可是…
我已经反省了
我没有充份信任妳
可能是我对妳的爱不够深厚吧
阿真
就算电话打不通
就算邮件收不到
我们的心还是相通的
不是吗？优良
对不起  我马上作菜
还要…
大约20分钟
不  你等我30分钟
但妳要晚归的话  买预先弄好的便当就好了
不行  不可以这样
我还是新手的家庭主妇
我来帮妳
谢谢
你帮我剥洋葱皮好吗？
OK
要不要喝咖啡？
麻烦妳了
让你久等了
客人  你不可以那样做
阿真
我…太幸福了
那里
要在这里做吗？
优良  太棒了
好紧啊
阿真
优良
要射了  是
阿真
我不干那工作了
甚么？可是…
我想做好清洁和厨房的家务
当你工作累了回到家里时  我希望可以让你好好休息
妳想工作时再去做就行了
谢谢