这里是我与优良的爱之巢
我们渡过幸福的新婚生活的房间
隔壁是住着矢吹夫妇  他们是结婚上的前辈
感情很好的样子
可是我有一年以上没作爱了
问题出在我们的邻居
大宫杏子
妇产科女医生
我的表姐
不久前刻意搬到我家隔壁
从小时候开始
我就很怕应付她
伯母拜托我帮忙
要让你们可以早点生出可爱的孙子
不过我30岁了  还没结婚
情况就是这样  我与优良过著很快乐的生活
" ツギベリЧХ " Season 2   第一话
好可爱
很可爱吧  那只狐狸
什么？
你太粗鲁了  阿真
我早就想这样试一次了
好棒  真紧
优良
妳可以邀请邻居的
真的吗？太好了
竟然每天晚上都搞
蠢死了  我在干什么呀
快超过保存期限了
北海道？
我抽中了町内的彩券  是三日两夜的旅行
我们也能一起去吗？
我很高兴你们一起来
我想去啦
可以吧？阿真
当然了
好棒  昨天晚上我们正好谈到想去北海道
昨天晚上？
北海道
我也要一起去
呃  那个…
杏子  奖品只是招待两组情侣啦
杏子好像有点可怜
一点也不可怜
居然刻意搬到我的隔壁
我跟老哥和她本来就相处得不好
总之我们自己享受旅行就好了
没想到她会自费过来
旅行人多比较好玩嘛
话是这样没错
杏子
干嘛？
这里已经这么热了哦
可爱的阿真
你的这里变大了
杏子
好厉害  阿真
真好玩
好棒哦
没时间浪费了  优良
没在中午之前到饭店的话  是无法到滑雪场的
我知道了  阿真
我觉得逛街比去滑雪好
没关系的  杏子
妳是自费过来的  妳可以自由行动
阿真
你对杏子的态度太恶劣了
对不起
杏子真是你的表姐吗？
优良妳还好吧？
阿真  你要去哪里啊？
我正要去妳那里
矢吹夫妇很会滑雪
真的
杏子呢？
她本来说要一起来的
她又擅自行动了
阿真  杏子只得一个人  我们别在她面前太…
太露骨不行吗？
好吧  到饭店我们再亲热
请用
要用餐的话  请到一楼的餐厅
是
那么…
请慢用
地方有点小
我觉得还好啦
反正是免费的  我们也不能要求太高
说的也是
那么马上做
这么快？
差不多该去吃饭了
是
太扫兴了
声音会贯通？！
墙壁可能太薄了
还是在房间吃比较安静
这是免费的  没有办法
对不起  我…
没关系  这是实话嘛
我是自费来的
所以杏子妳才能一个人吃豪华餐啊
什么嘛？阿真  你这么讨厌与我一起旅行吗？
还不至于讨厌啦
阿真
待会儿你们会去澡池吧
你想去露天澡池吗？
怎么办呢？
露天澡池
听说是混浴的
混浴？！
我听说会去这种地方的都是老太婆
是这样子吗？
嗯  一向如此
阿真
难道…
一起进去吧  来啦
好啦  快一点
这么…
这么多胸部…
女人的…
天国…
阿真  你还好吧？
你泡晕啦？
我看差不多该起来了
你怎么了？
不  没事
来做爱吧
不行  声音会被听到
那么只要不出声就OK啦
我没什么自信
很久没做了  要不要？
怎么了吗？
你看
是狐狸哦
能看到真的太好了
很舒服  很好
你看你看  阿真
那只熊的样子好怪
那可能是在讨食物
优良  给它一点吧
是！
北海道果然冷呀  我去买热咖啡来
对不起  我去买
不用不用
讨厌
对不起
擦掉了吗？
嗯  没问题了
真的很抱歉
哪里
那个…你们是新婚夫妇吗？
是的
太令人羡慕了
我们下个月也要结婚
恭喜你们
我们从国中时代开始交往  至今已经七年了
所以我们想差不多是时候…
那个…
真羡慕妳有丰满的乳房
我一直很在意自己的胸太平
小小的蛮可爱的也不错啊  对吧？优良
对啊  我也这么认为
是这样吗？
好棒哦  结婚以后
我也想像你们这样感情这么好
自由行动还好玩吗？
这位是小香和五郎  刚才认识的
你好
没想到我们同住一家饭店  好吃惊哦
今天我们先去洗澡吧
对啊对啊
难得来这种地方  不好好泡温泉就吃亏了
杏子的身材真棒
不过论女人味的话  优良应该是第一名的
我才没有
好羡慕
我的胸部只有这么小
有人说小胸部脂肪少  所以比较敏感哦
我最近很在意自己的胸围
我最在意脚了
我的胸部太大  会不会不够敏感？
我来瞧瞧
我帮妳诊疗
讨厌  住手
可以挤出不少母乳哦
不要啦
夫妻之道好不简单  我上了一课了
对吧  五郎
嗯  是啊
并不是说次数多就好
但我认为夫妻之间性爱是必要的
次数太少  女人会寂寞的
别喝太多哦
昨天好久没玩了
抱歉  她喝醉了
优良每天晚上…
大家都好大胆
那么大家在这里展示身材吧
我也可以参加吧
好难为情哦
那么我也要
优良
大家来交换吧
哦  好主意
等等  等一下
你来跟我做
怎么这样？
优良  不可以  优良
现在很晚了  没有人在
真的吗？
好浪漫哦
有谁在吗？
厉害
口手并用
不要偷看啦
高潮吧
阿真
快点来啦
优良妳第一次开口说要哦
可是…
配合对方的呼吸
原来如此
这么做的话  两人就可以更舒服
阿真
太愉快了
下次我们自己来玩
亲爱的  好厉害
妳不也是
讨厌
我也想要有人陪啦