~扶他部~
魔穗字幕组
翻译：風北 校对&时轴：爱苏  后期：kaaala
环境真好呢 綾酱~
嗯 跑这么远也是值了
让人开心的温泉合宿~
欢迎光临
你好 打扰了
欢迎来到万裸温泉
我是 是这里的女老板
今天这里被你们包下了
请尽情享受温泉
好~
好想去河边玩啊
去河边干什么 钓鱼 划船？
不是划船 是划皮艇啦
够了 各位还记得本次合宿的目的吗
是为了调查在这万裸国举行的祭典
真圆祭而来的吧
虽然它常常被认为只是个乡下祭典
为了保佑子孙繁荣和祖国平安
但是总觉得这背后有什么隐情
我知道啦
咱计划这事儿的时候就听你说过很多遍了 澄香前辈
我们都一样啦
懂啦 调查也很重要 但是先去泡温泉吧！
超期待呢
茜也很兴奋呢
好像没关系的样子 完全是独立的浴场
这样的话就能慢慢泡了
好 我要第一个去啦
我是第二个~
抱歉 我要先去厕所
上完了记得好好洗干净再来哟
唔 总感觉在哪见过这儿的风景
是这儿吗 是在温泉的介绍图片上看到的吗
唔 有可能
妈呀 要出来了 要出来了
啊 是和式厕所
好爽好爽
水的温度正合适呢
是啊 感觉日常的疲劳都被洗去了
那个 澄香？
感觉这温度太舒服了 肉棒勃起了
既然副部长都开始了 我们也来吧
诶 这好歹是个高级的地方
有个万一的话我来承担责任
别看我这样 我也是扶他部部长啊 是的！
话说回来部长
在巴士里玩牌的时候你输了吧
是啊 我们说过惩罚游戏的内容的吧
这种惩罚游戏 会产生什么后果呢
喂 不是摸我的啦！
啊 搞错了呢
不好意思啊
这种错法 不好吧！
有点温泉的温度和热气呢
綾的 正好顶着不妙的地方啊
茜的技巧也变好了呢
綾的胸部 软软地顶着我的后背
前后夹击的胸部攻势什么的
部长的也开始变大了呢
不好 部长要是认真起来的话…
茜 剥下来 把它的皮剥下来啊
这样刺激的话…
部长的…
好爽
要出来了 快出来了
部长 一起啊
这次是胸部来哟
把乳头挤进来什么的
温泉都被弄脏了
没事 今天是我们包下的啦
那个 首先被弄脏的是我吧
我知道啦 作为赔礼
先从你菊花开始玩吧
不要
一下子能进去嘛
今天被温泉泡软了 所以没关系
綾前辈果然很粗啊
扩张成功！
茜的屁股里面好紧
茜的肉穴也在收缩着呢
知道你想要了 所以我插前面啦
趁虚而入 抱歉了
那要进来咯
两根同时进来的话 果然有点勉强吧
我没有火力全开 所以给我忍耐下
好的
你喜欢被操肉穴还是菊穴呢
都喜欢啊
部长和綾在我肚子里粗暴的蹭着
好紧 我也快出来了
和綾的东西在里面撞到了啦
这种丰富的感觉 停不下来啊
那我要先射了
好厉害的汁液
不要 停下来啊
被那么有技巧地舔的话
不要 又来？
唔 又要射了啦 又要发射了啦
不要用手啦
又要爽起来了啦
好疼 好疼 不要啦
要做的话温柔点啦
扶他部！
神台？
在这种地方
哈 原来如此啊
原来是这么回事
啊咧 大家去哪了
那个
不好意思
我找不到跟我同行的人了
你知道他们去哪了吗
大家的话 刚才出门去了啊
他们也许是想去散散步吧
女老板 能借一步说话吗
好的
你身上这浓厚的精液味是怎么回事呢
啊？
我的小伙伴在哪
您在说什么啊 我不知道呢
那我先告辞了
我就想是不是这样呢
年轻的女老板 扶他 智慧
那接下来 我该从哪开始问呢
不要
好美的胸部
知道真圆祭之后 我就立马想到了
在照片里看到的神台
形状是那个形状 名字叫真圆
虽然是传说 但是有真实背景的
不要啊
我该怎么做呢 停下来嘛
还是要继续？
拜托你了
智慧 你在祭典上的任务是什么
是射在神台上
射的越多越好 这样种子才会发芽开花
原来如此
这种事让扶他来做确实比较有趣呢
这里的温泉对扶他很有用
有催情作用的
原来是这样啊
话说回来啊 你把大家怎么样了啊
对不起 我骗他们我有奇特的东西
把他们带到了仓库里
为什么要做这种事
大家都是扶他的话 让我有点害怕
扶他太多了的话 我的任务就会没了
怎么可能嘛
是这样吗
是啊 虽然祭典也很重要
但是我们的肉棒从根本来说是用来互爽的东西呀
才不会对同伴做坏事呢
唔 谢谢你
好爽啊
你想被操菊花还是小穴呢
请插我小穴啦
女老板的小穴 感觉真棒
是这样吗
好开心
那 我要加速了哦
那这次我要慢慢插入 慢慢射出来哦
唔 爽 好爽啊
这样的 好爽啊
要射了 就要射了啊
智慧 你是不是有点快呢
因为射精也是我的工作啊
我不想弄脏榻榻米啊
至少让我射在走廊或者桌子上
你越说不要 我就越想让你这样呢
清理起来很麻烦的啊
来 转起来吧
熟女扶他温泉女老板
色情感太棒了
智慧的肉棒 好热
澄香的胸部 好像要陷入我的皮肤里了一样
来接吻吧 澄香
我的肉棒因为澄香温软的肌肤而兴奋着呢
这肌肤已经和肉穴一样了
智慧 好H 舌头的动作太H了
肉棒 好好吃 但是
也想舔舔你的肉穴呢
澄香的菊花也好可爱
感觉 有点奇怪的羞耻感呢
这背入乳交是在太爽了
这是只有扶他才能感受到的刺激呢
智慧的肉穴好像比刚才更紧了哦
年长的身体比较慢热啦
但是一旦热起来就很难冷却下去了
智慧的肉穴 好棒啊
肉棒 好像撑不住了
不行 要射了 要射出来了
请射出来吧 请大量地射出来吧
射得好厉害啊 精液撞到最深处了
我也要…
啊 为什么会被关在仓库啊
已经过了两三个小时了啊
居然这样对待客人 真是不敢相信
啊 打开了
喂 蓝 醒醒啊
这到底是…
我还能射哦
但是 真的射了好多出来呢
真是的
澄香？
这样的话 确实会让人害怕呢
是的
扶他部
我家是连续百年有扶他出生的家族哟
那能继承家的是哪边啊？
那是秘密哦
不要问这种KY的问题啦
是呢
是啊是啊 谁都有不想说的秘密啦
顺便该调查扶他呢
那我是爸爸 綾是妈妈哟
那反了吧！！！