优良和我是在相亲的时候认识的
虽然发生过很多千奇百怪的事
但我们还是结婚了
有点觉得，结了婚才有点恋爱的感觉.
优良小姐美的令人目眩
能跟这样的人结婚连做梦都没想到
优良小姐不仅仅是可爱
而且是非常温柔，淳朴的人
而且爱上了像我这样的人
我25岁
优良也刚25岁
这样的我们结婚了
不过怎么说好呢
说你不出来的感觉
像优良那样的人我要永远---
但是我们之间
STEP UP LO VE STORY
Lesson 2 - Kiss, Kiss, Kiss
Makoto... Makoto...
优良。。
优良小姐...
对不起，还是。。。
不，感觉挺好的
但是你不是还能。。。
是吗？
那个...高潮...
我不知道那感觉是怎样的
但感觉还好
优良你还不了解真正的快感
明天再努力吧
那样不行啊。。。
优良
怎么了
如果觉得不满足的话我用XXXX让你愉快
这。。这不太好吧
我不敢相信这是你说的
哦，对不起了
Makoto Onoda / Yura Onoda
我应该起来更早才对
对了，今晚
这么
讨厌啊，一大早开始就
哎？
我不是那个意思
我是说今晚到我老家吃饭去
抱歉
我，我到底怎么了
对不起，我父母就那样
不在家，而在车站见面怎么样？
不
我先去你老家帮帮忙
而且今天中午要见从大阪来的朋友
好，我出门了！
再见！
我从造成到底在想些什么呀
我还是体验的太少了吧
大家注意了
我叫菊池
这可是我喜欢的类型啊
我可要先得手啊
嗯？
这个人好像在哪里见过
什么？
嗯，这里是小野田家
在？
小姐？
啊，莉香啊
有什么事吗？
不，姐姐在做什么呀？
正在洗衣服
哦
现在可是最幸福的时期了
不只是现在
莉香，你现在从哪里打的电话啊？
从哪儿打不都一样吗》
喂？
是不是身体不舒服啊
没，没有的事
但是莉香你的声音有点。
比起这件事，姐姐
从现在的事看，姐姐有点不妙啊
哪里啊，我现在很幸福啊
我是说晚上的事
晚上？
莉香，那个
姐姐？
不能总是被动呢
自己要主动点啊
男人是要由女人来教育的
是，，是吗?
没错，男人就是那样的
那个，莉香
现在还是白天
再见了，努力吧
啊？
很臭呀，好好洗一洗
特别是女朋友来的时候
莉香再来一次吧
不行，这套恶心了
Great.
不行啊，今天我
咖啡屋
在上号
啊·，杉山小姐
我还没有放弃
小野田先生的事
但是我已经...
那...那个
那个...你是？
你果然忘了
什么？
菊池...菊池
工作结束后给我点时间
什么？
到底怎么回事啊
阿真，又在努力的工作吗？
我好久没来城里了
做主妇真是好辛苦啊
优良
阿真，有位客人在接待室等你
客人？
我是小野田
我是和田
可以稍微占用你一点时间吗？
啊！
怎么回事啊，竟然来到公司找我
这里禁烟吗？
切
莉香啊，公司跟学校不一样
如果以玩的心态来这里的话
那个
我警告过你了
警告？
如果不能让大姐幸福的话我可要杀了你哦
说什么啊，你是说我没让你姐姐幸福？
白天看上去挺幸福的
你是说白天，那晚上
欲求不满，你满足不了她
不，哪有的事
没有的事
希望没有
你自己爽过了就草草了事吧
你说什么呀，莉香小姐
满脑子只有插进去的事吧
没这回事
我有好好做前戏的
你只是摸摸胸部和那个地方吧
不那样还能...
还真是
哎，姐姐太可怜了
这个和你无关的
你觉得虽能让女人幸福的前戏是什么？
什么？
接吻？
那当然了
我知道的，长长的爱的吻
不只是长就好了
那怎样才好
刚开始就想做哪当然不行
是摸非摸的爱抚
有时候用嘴轻轻地咬也是一种享受
把嘴放在那里，伸出舌头~~~
像游向身体的岛屿
那...就连神经也会发酥...
强硬是不行的
但偶尔狠狠地吮吸对方也不错哦
你回去吧！我还要工作
啊,正好时间到了
我还有约会呢
再见，感谢招待
再见！
今天的我到底是怎么了
优...优...
这么复杂的怎么输入啊
优...良
工作太累了
不行我要快点回复她
新邮件？
6点到道路对面的咖啡店
发信人：菊池美雪
菊池美雪？
干什么呀，初次见面就
美雪，菊池美雪...
小彦，好久不见了
你们俩都没变啊，优良和广美
优良变了，她可是刚结了婚
嗯
对不起啊，让你来这里
没有，小彦，你在那儿很忙吧
是啊，同龄的丈夫很幸福啊
我的丈夫已经老了，所以...
利不起来了
努力的话...
你那边呢？
这...
emm....
最近不是有能立起来的药吗
那个怎样啊
Oh, how are they?
I...
我...
是菊池美雪
不对哦，哪个是关系代名词优先
等一下
这里是过去式
什...什么
明白了吗？
啊
刚才的不是很好吗？
是那个中学生的的美雪呀
长得亭亭玉立了呢
但是她是讨厌我的吧
一次也没跟我好好说话
从那时开始我觉得我对女人很不在行
用嘴做那件事很爽啊
是啊，我也经常做
那个用嘴？
光靠嘴的话还不行
我还研究过呢
Onoda
所以才叫专家啊
那个，用嘴做是普通的？
啊？
你没做过吗？
骗人
我是小野田
（在这个宾馆的708室等你）
但是不知道做的方法
教你吧
不，不用了
在这里不好做示范
是啊
但是男的怎么...喜欢那个吗？
我家里的可不一样
如果说的好一点
用嘴做可以说是深深地爱的表示
阿真做的不好是不是我没配合好的缘故
还是用示范来教她吧
Huh?
那个...美雪小姐？
到底来这里干什么
我进来了
不用了...真的不用了
真的
好好记住，我要好好地调教你
但是我实在
对不起，一时想不起你
不过终于想起来了
是啊
总算想起来了，老师
老师？真怀念那时的日子啊
我只做了你的家教
从那过了已经六年了
啊，美雪小姐
美雪，不要那样做呀
老师
老师，请与我结合吧
我不想和任何人结婚
但想要小孩
哎....
看我做的就明白了
把下面这样，这里面
这部位最敏感
是啊
给
我也要做？
这是为你做的呀
对不起
等一下，你说什么
能跟老师在一个公司我认为是命运安排的
不要那样做，美雪小姐
美雪，你到你发生了什么事
但你现在还很年轻啊，比我还更
你是说有非常非常多的无聊的约会吗？
跟很多那种没价值的男人约会吗？
不是那样的
坚持自己的想法和看法是很重要的
但改变自己的看法也很重要
男人不是很薄情吗？
你会遇见让你永远幸福的人
我结婚了，就在最近
我从心底感到幸福
我也遇见了这种人
我非常爱老师
但老师为什么...
幸福吗...
如果没遇到优良
我就不会知道幸福有多么重要
那个，优良你也现在才回来
对不起
那个，孩子呢
啊
还没有
这样嘛
但是一定会
神明一定会保佑的
今天和我家人一起吃饭
一定很紧张
完全想不到哥哥能跟这样美的人结婚
这样说很失礼耶
阿纯想和什么样的男人结婚？
跟哥哥完全不同的类型
真想到阿真的学生时代去看看
有一些那样的感觉呀
跟平常有点不一样
但是，在这样的地方
如果小声的做
怎么了？
优良...
不行，我已经...
好厉害啊，比平时...
已经出过一回了
优良，感觉怎样？
很怪，但很舒服~
感觉~~
优良
我感到非常幸福
我也是
You try to make it look
as if nothing is wrong.
The knife of love won't show any mercy.
You just hold back your feelings
and live each and everyday.
You say you're used to it or
there's nothing you can do.
We should be much
more straightforward...
...and hug each other real tight.
Even if we're feeling
awkward at times.
On the night when I dream
as many times as I shed tears...
...l'm sure an angel will smile at me.
Let's dream of all the stars in the sky.
I hope you keep on smiling.
Next episode
Our next door neighbors
won the lottery and...
...they invited us to
go on a trip with them.
Makoto's cousin Kyoko
also comes along with us.
Makoto and Yura try to
make love at their hotel...
...but are worried
about their surroundings.
Can they move forward
in this step up love story?
Step Up Love Story 2.
Part 1-White Lovers.
I want you to love only me, Makoto.