紗由美姐姐 裡面 就這樣在裡面…
射出來 射在裡面
進也君 在我裡面射滿吧
高潮 要高潮了
好厲害啊 今天的進也君
這算什麼
靜玖? 為 為什麼
因為最近小進的樣子很怪
我打算和姐姐商量一下
不過… 這算什麼 到底怎麼回事
這種 這種事情讓人不敢相信
靜玖
怎麼辦
麻煩大了
對不起 我忘記鎖門了
進也君先回家吧
我去找靜玖
我也去找
就算去找 就算找到了 想對靜玖說什麼
那個…
總之先回家吧 我來對靜玖說明吧
知道了
好 開飯了 今天吃什麼
我想吃炒麵麵包
怎麼了 沒有精神的樣子
平時關係很好的兩個人 不說話也不看對方
非常不健康哦
沒什麼 小進只是…
只是一起做了好幾年的青梅竹馬而已 是吧
那就沒理由在乎成那樣子 對不對
雖然不知道發生了什麼 但是和你無關吧
他也有自己的人生
大有關係
我也…我也… 一直喜歡小進的
總算說出自己的心裡話了
那些心裡話應該對他說的
要吃嗎
餓肚子的兵是無法打仗的
(我在調理室等你 靜玖)
靜玖…
靜玖
把門關上 鎖上
靜 靜玖 我…
我一直 一直喜歡小進
現在要是你丟下我一個人 我…
和我做愛
我想和小進做愛
靜玖 對不起
小進…
靜玖…
不要緊張
給我看看靜玖漂亮的身體
但是 我害羞
不要緊
靜玖的胸部 好漂亮啊
那把裙子的邊拿起來
我害羞 小進
那我摸了
不要
靜玖的乳房 原來是這樣的啊
不要害羞
乳頭站起來了 看
痛嗎
小進
怎麼樣 舒服嗎
不知道
是嗎
那看看別的地方
那裡…
小進
看 濕了哦 靜玖
不要
小進…
讓你越來越有感覺
那裡… 小進
怎麼樣 舒服嗎 喜歡我弄陰核嗎
那種事情… 好害羞
小進 小進 小進
靜玖 已經可以了吧
求求你 把我 把靜玖變成小進的人
靜玖 我去了
這樣就全部進來了 靜玖
結合了 成為一體了
好高興 小進 好高興啊
我要動了 靜玖
小進…
靜玖 好棒 靜玖的這裡 非常棒
小進 我也好喜歡你
小進
好棒 靜玖 靜玖的裡面好熱 真舒服
要射了 馬上就要射了
不要緊的 沒關係 小進喜歡怎麼樣都行
馬上 靜玖 馬上就要射了
小進 小進
小進…
靜玖 要射了
小進的…
靜玖…
好熱 小進的… 好熱
靜玖
小進的…
射到裡面來了
還在射
我們已經是戀人了吧
嗯 是呀 靜玖
好高興
那麼明天見了 拜拜
拜拜
好像有點害羞呢
害羞什麼呀
難道和靜玖做過了嗎
是的
哎呀好意外 走到那步啦
但是這也是進也君的選擇啊
那個… 問你一件事可以嗎
什麼
紗由美姐姐為什麼要讓我和朱音做那種事情
感情移入…吧
感情移入?
實際上 我也遇到過和朱音一樣的事情
小時候就約定了要結婚
那個人在我二十歲的時候死了
從小時候就一直很要好
我們真的打算結婚的
雖然很喜歡 不知為何卻在極力忍耐
一直說不出口
所以 現在坦率面對自己的心情就好
怎麼了
因為要準備學園祭 祥悟一早就出門了
而且我想偶爾和進也一起也不錯
是嗎
早上好 靜玖
早上好 宮本
早上好
那個… 美原同學為什麼…
那個嘛 轉換心情哦
轉換心情?
對 想邊閒聊邊悠閒的上學
(朱音發來的短信)
看看…
(如果下一節是選修課 就到屋頂上來)
朱音發來的?
對不起 我有點不舒服 想去保健室
要我陪你嗎
不用 這種小事不要緊
幫我跟老師說一聲
朱音
你來了 進也 昨天沒做的份 在這裡一次還回來
那就是說在這裡做…?
好吧
朱音想做的事情 我來和你做
不要 屁股被運動褲…陷進去了
怎麼樣 被運動褲陷進去舒服嗎
雖然舒服…
屁股…
聽 發出非常淫蕩的聲音
因為陷進去的運動褲擦著陰核…
陷進去的部分濕透了
那麼舒服啊
進也 舒服 好舒服
進也 進來吧
已經忍不住了
好厲害啊 已經這樣啦
因為想和進也做啊
難道說在我來之前 在自慰嗎
因為進也一來…
我想就可以馬上進來了嘛
你那麼想什麼進去 不說的話就一直這樣哦
壞心眼兒
快把進也的插進我的那裡來
好啊
那麼我插進去了
我已經照你的吩咐做了
快點 快點用進也的插進那裡呀
那麼 進來了
非常緊
進也 快動啊
好深 好深啊 進也的一直插到深處了
看起來很舒服嘛 深處這麼好啊
深處也很好…
昨天沒做的份… 有感覺了
感覺到了
朱音 聲音這麼大好嗎
大家都在上課 會被發現的
不要 就算這麼說… 好舒服啊
進也的…進也的好舒服
高潮 高潮 高潮 很快要高潮了
朱音 馬…馬上
求求你 在我的裡面射出來 讓精液流進來
知道了 射在最裡面
射了 在最裡面…
進也 來了
高潮 高潮 高潮了…
射了 在我的那裡 在我的子宮 進也的精液流進來了
還在…
進也 進也 好愛你
進也…
怎麼了
我們還是做了不好的事情嗎
說什麼呀
今天早上宮本看著進也的眼神是認真的
靜玖的…
看著那樣的宮本 我在想自己能有那樣想著進也嗎
突然變得不安
所以那麼積極對我…
我一直認為朱音是那種 喜歡的東西就要不擇手段得到的類型
所以沒想到你會 這麼認真考慮靜玖的心情
其實是個非常體貼的人吧 朱音
所以那方面 就讓我任性一回吧
那是什麼意思
這個意思
不管別人說什麼 我喜歡朱音
進也…
為了實現這份信念 如果一定要傷害到誰的話
我會亳不猶豫
進也… 進也…
靜玖…
為什麼 為什麼要從我身邊搶走小進
宮本…
美原同學不是祥悟先生的太太嗎
過份 好過份
不要怪朱音 靜玖
為什麼要維護美原同學 小進這麼喜歡美原同學嗎
我的心裡已經只有朱音了
一直 一直我都在你身邊
好狡猾 就憑小時候的約束 就這樣…
不要裝傻
你已經察覺到小時候約定結婚的是小進 所以就想離開祥悟先生吧
怎麼回事
進也是 那個…祥悟?
撒謊吧
那種…那種事… 不要
朱音
小進
朱音 不要緊吧
朱音…
據醫生說 精密檢查的結果也沒有異常
和小時候的舊病好像也沒有關係
但是 雖然意識恢復 到我們家來之後的記憶卻無法還原
雖然還記得和我跟勇哥的相識 對你的事情就…
祥哥為什麼…
明明知道和朱音約定結婚的是我 還要和她結婚
那是哥哥所希望的
因為勇哥的希望?
嗯 是的
哥哥的公司現在正好 處於能否擴大的關鍵點
能助他一臂之力的 就是朱音家的公司 美原創業
這樁婚事如果按原定計劃實行 哥哥的公司和美原創業就更能相互攜手
戀愛雖然麻煩
放眼將來 還是需要有個妻子陪伴
考慮到那種事情 朱音的事就成了
那種事情也文精打細算了 朱音太可憐了
那麼就讓你來結婚好嗎
那個…
你還不行吧
聽說美原同學的意識恢復了
但是記憶卻…
我從姐姐那裡聽說了
就算這樣 小進還是喜歡美原同學嗎
對 我的想法不會變
對不起 靜玖
算了 我已經知道了
從那時開始 我每天都流了一輩子的淚水
但是 但是 奇怪 還在流
我不能放棄小進
因為 一直一直 從小時候開始就一道喜歡小進
我不能輕易放棄
不管小進和誰交往 幹什麼事情
我也決定要一直喜歡小進
靜玖 謝謝你這麼喜歡我
美原同學的記憶一定會恢復的 只要有小進的這份心情和熱情
靜玖 問你一件事情可以嗎
什麼
和朱音約定結婚的人 昨天你察覺到是我了吧
為什麼靜玖會知道那件事
以前我有向小進借過遊戲機吧
那個時候的存檔還留著
留著?
小進說也許有約定結婚的對像
一直都感到不安
所以 一開始從小進那裡聽說美原同學的時候
我就察覺到了
有了 咦 沒有電
沒電池了
帕貝蒙的卡 有了
祥哥
你想幹什麼
幹什麼? 什麼事情
我從紗由美姐姐那裡聽說了 你和朱音在交往
進也 我再你問一次 你到底想怎麼樣
這個 和進也說這種事情雖然有點害羞
我想和朱音接吻 被拒絕了
早上的會診和早餐結束了
我之後還要商量出路
再見
好像很精神呢
我和你到底發生了什麼
怎麼了
那個 是這樣 昨晚我夢見了你
夢見了我?
好像是 我和你很高興的 坐在某處屋頂的長椅上一起說話的夢
我失去的記憶 和你有關係嗎
那個是 包括我在內 大家一起渡過的三個星期的記憶
想拜託你一件事情
什麼
可以握一下我的手嗎
怎樣 這樣可以了嗎
怎麼回事 非常舒服
你的…進也的手
朱音
好舒服
而且心跳好快 和祥悟完全不同
剛才祥悟也這樣握著我的手
但是卻沒有這種感覺
為什麼和進也就有這種感覺呢
為什麼我記不起來
那個時候的遊戲機?
這個遊戲機 還記得是誰的嗎
那是祥悟的吧
是啊 祥哥的遊戲機
但是 不是祥哥在用
這個帕貝蒙的卡 是誰的還記得嗎
這個是我的
對 是那天我從朱音那裡借來的
為什麼會是進也
第一個存檔取來看看
那個時候和朱音一起玩的祥悟是我?
騙人
不是騙人哦
在那個公園和朱音一起玩的就是我
我愛你 朱音
我愛你
進也…
朱音?
進也 我…我也… 愛你
朱音 難道你記起來了?
想起來了 所有進也的事情
太好了 真的太好了
一直在想 如果進也是那個祥悟就好了
對不起 一直瞞著你
真的很對不起
沒有 沒關係 我知道以前和現在 喜歡的是同一個人
進也 好舒服 好舒服
朱音 已經濕透了
因為 進也的手指
太舒服了
可以做嗎 進來可以嗎
給我 進也
做愛 和我做愛 進也
來了 朱音
不要緊吧 可以繼續嗎
行啊 不要緊 繼續 求求你
進來了 全部 朱音
進也 進也
進也 那個祥悟漸漸和進也合二為一了
好高興
我也很高興啊 終於可以以真正的自己和朱音做愛了
好舒服 有感覺了
朱音 愛你 不要再分開了
我也是 進也 已經不想再分開了 不分開了
愛你 愛你 愛你
好舒服啊 朱音 好像要融化了
我也是 好舒服 有感覺了
好舒服
進也 這種感覺 身體好像要飛到哪裡去了
朱音 馬上 馬上就要射出來了
我也是 馬上就要高潮了 不行了
不行 不行
朱音 朱音 高潮了 一起高潮吧
在深處…
高潮了 高潮了 朱音高潮了
射出來了…
還要射出來哦 射更多的
射出來了 我的裡面主部都是…
進也的精液…
朱音 不要再分開了
我也是 進也 好愛你
結婚吧 朱音
好高興 好高興 進也
進也 進也