喂？ 大姐？
真稀奇啊 居然给我打电话
诶？ 要结婚了？ 婚礼就在今天？
怎么这么突然？
恭喜 咲
大姐
霞
回忆 与其说是琉璃色
不如说是黑暗
被女孩子欺负
以前就没敢正眼看过女生一眼
但是这样的我 也有喜欢的人
今天谢谢了
嗯 下回见
她是偶尔来家里玩的
姐姐的朋友
茂君
可恶 霞
大家都那么幸福
而我 却从那时候开始就什么都没有改变
可恶 就连那家伙
就连欺负我的那家伙
大家都
只有我没有改变 这之后也一定
想要回去 想要回到过去改变一切
回到小时候 重来一遍没有后悔的人生
再一次！
重『操』旧梦
回到幼年
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：海龟  校对：小鸟游  后期：アホ
你啊 真的没事么
是晕过去了么
没事吧 有没有哪里疼
大姐 霞也在
结婚仪式呢
茂君你不是摔糊涂了吧
你这么说 茂君很可怜吧
霞姐 是我憧憬的那时的样子
没有受伤呢
太好了 那么解散 解散
时间回溯了
虽然不知道为什么 但是时间回到了我魂牵梦萦的那时
我好像穿越了
我说茂君 赶紧去学校啦
要迟到了
要去学校的么
早上好
茂君
是隔壁的阿姨 好怀念啊
记得她好像在她家教我英语
现在看上去感觉超年轻 超漂亮
塞拉 来好好打个招呼
早上好 茂君
赛 塞拉
对了 茂君今晚父母不在家吧
来住在我家吧
塞拉也一定会很高兴的吧
对啊 一个人的话会很寂寞的吧
一定要过来啊 茂君
那么 两个人一起去学校吧
敢来就杀了你凸
要小心车哦
既然这么闲 我们来玩吧
比如职业摔跤游戏之类的
职业摔跤游戏
弃权 弃权 弃权！
那就是地狱啊
好疼 快松手啊 笨蛋
我不是说了很疼了么
诶 这家伙 不是很弱么
诶 接下来是
好疼
你这家伙 别得意了
今天只是凑巧
你在看什么啊 笨蛋
你要干什么 住手
你的脚 要干嘛
不要 骗人 不要
等等 差不多可以了
不要 笨蛋
被踩裆 太屈辱了
这是怎么回事 虽然不疼
这样还是 第一次
唔 不行
胯下 好热啊
明明不想要认输的
从这件事开始
塞拉在班级里女王一样的地位 彻底动摇了
一起 换衣服
是这样啊 因为没有更衣室
所以大家都是一起在教室换泳装
喂 这是怎么回事
为什么我的泳衣这么小啊
塞拉那家伙 被谁搞了呢
你在看啥啊 这难道是你搞得
啊？ 才不是我呢
不过 给你的报复 可不会到此为止
呀 你要干什么
不要
你还要继续的话 我就要打报告了
要向老师告状了
进来了
小鸡鸡一直插到深处
这样插 有什么好玩的啊 笨蛋
我在做爱
为什么 胯下 好热
啊 这样的话 身体要坏掉了
被射进了热乎乎的东西
总之 你给我道歉
如果你说“之前的事情是我不对，对不起”
那我就放过你
你是笨蛋么 与其向你道歉
我不如去死算了
倒是你做了这种事 快给我下跪道歉
这样啊 那么
你 不要
被你这种家伙
又进来了
不行 要来了
几次都不行 要死了 要死了
脑子要坏掉了
已经 不行了
向你这样的……啊
我觉得不会放过你的
不要
又被 射了好多啊
我的阴影还有一个
就是一直把我当小孩的
那个人
欢迎回家塞拉 茂君已经来了哦
为 为什么那家伙
那家伙会在啊
不是说了么 今天开始茂君的父母会不在家
所以住在我们家
我不管 你别靠近我的房间哦
塞拉真是
其实应该很高兴的
是这样么
肯定是这样的
你们以前可是要好到说将来要结婚的哦
啊 茂君 差不多该睡觉了
你住在我家就和我一起睡 不要担心哦
想要去厕所的话 就和我说一声
把这儿当做自己家 安心地睡吧
那么 晚安
茂君 怎么了
茂君把我误认成妈妈了吧
啊 不要
茂君真的是睡糊涂了
稍微忍一忍 一会就结束了
要舔到什么时候啊
不行 不行 这么强烈的
不行 快住手
那边躁动不安的
脑子变得怪怪的
这么舒服还是第一次
这样的话 马上就
茂君 阿姨 去了！
和茂君 做了那种事情
阿姨 阿姨
诶 啊 早上好 茂君
起得真早呢
阿姨 怎么办啊
被阿姨这样一弄
小鸡鸡就变大了
这就是 茂君的小鸡鸡
骗人
用手弄很痛
对不起 那么
这么大
没事的 不会痛的
明明和丈夫都没有做过
用嘴巴来舔小鸡鸡什么的
小鸡鸡在嘴里 好大
嘴里被塞得满满的
这就是 小鸡鸡的味道
舌头的触感
用舌头摩擦的话 就会一跳一跳的
茂君的 小鸡鸡
我为了让 从小看着长大的孩子射精
这就是口交么 不更刺激点的话
可不会结束哦
我 被侵犯了
被茂君像是泄欲工具一样使用
好舒服 要去了
不能漏掉
全部射进阿姨的嘴里吧
以后不可以自己弄小鸡鸡哦
嗯 但是 如果又变大了呢
那时候 就再来找阿姨吧
来吧 我来帮茂君换衣服哦
阿姨身上也藏了呢
早上好塞拉
嗯 我出门了
茂君也得赶紧去学校
塞拉已经出门了
妈妈 我忘东西了
能帮我把休息袋拿到玄关来么
赛 塞拉 妈妈现在忙得离不开手
能自己去拿么
我知道了
不可以恶作剧哦
茂君 不要
塞拉出门之前
茂君 你在干什么
不要 不行
骗人的吧 进来了
茂君的小鸡鸡 在我的体内
不要 不行 快拔出来
怎么会 顶到最里面了
茂君的小鸡鸡 一下下地插进来了
不行 子宫被插到了
明明应该逃开
明明应该停下的
被这么大的肉棒插 里面会变成肉棒的形状的
不行 那里要坏掉了
要射了
不行 怎么会 里面不可以
不行 射出来好多
被这样射了 会怀孕的
茂君 明明刚刚才射过
要忍不住 叫出声来了
太舒服了 脑子里一片空白
被又长又粗的肉棒粗鲁地抽插真是太舒服了
呀 好厉害
要来了
不行 要怀孕了
亲爱的 对不起
被内射了 好厉害
从小穴的到子宫深处都被精液填得满满的
好喜欢 茂君的小鸡鸡
好喜欢
啊 茂君好厉害
和叔叔的肉棒比起来 谁的肉棒插得更爽啊
谁的更加舒服啊
是你的 比起我丈夫的更加厉害
茂大人 茂大人 我喜欢您的肉棒啊！
妈妈 我不知道放在哪里了 到底在……
你在干什么
茂君 射在里面吧 把你的精子给我吧
里面 满满的
你在干什么
你这家伙
不要 你这家伙 最差劲了
不要 放手 笨蛋 住手啊
闭嘴 最差劲的人生
都是因为你
你会一直侵犯到你道歉为止
不要 我说过了就是死 我也不会道歉的
那么 我就强奸你一辈子！
不行 不要不要 不要啊！！！
精子 好浪费啊
重生归来 虽然向破坏我人生的两个人完成了复仇
但是 还不够