黃瀨老師
黃瀨老師在嗎，黃瀨老師
什麼，原來是久米原老師
她不是感冒請假嗎？
為何這時候會出現
黃瀨老師請聽我說
已經有超過100名
學生成為你的犧牲品了
現在就釋放學生們
離開那裡吧
我不知道你的要求是什麼
如果你需要人質
需要的話
我，身為老師的我
願意代替學生們去當人質
你聽見沒，多廉價的台詞啊
太爆笑了，笑死我了
光也，你有行動電話吧
是
久米原老師
上城，村野
不要緊吧
只有你們被釋放出來嗎？
嗨，久米原老師
黃瀨老師
剛才妳那充滿勇氣的發言
我聽到了
但我可不是白痴
你真以為我會中你的圈套嗎？
怎麼會是圈套？
不是圈套的話，妳就來證明一下吧
証明？
對，先脫光妳穿的所有衣服
保證你沒有
帶竊聽器等可疑物品
這...
辦不到嗎？
原來剛才妳說的話是騙人的呀
我放心了，原來老師也是人
最愛的還是自己了
好，我願意脫光衣服
可是你要保證不傷害學生
一樣是脫
我就為妳打燈光好了
警官們也好好欣賞一下吧
到此為止是沒問題
接下來檢查內衣
光也，拜託你，別再...
這些就是全部嗎？老師
暫時先放你一馬
久米原老師來吧，我等著妳呢
等我，在哪裡
那還用說
就是大家所在的科學教室
這，這是...
這是怎麼回事
妳來得正好，久米原老師
黃瀨老師，你對這些孩子們
做了什麼事
別不說話呀，到底做了什麼
光也，竊聽器的檢查
還不夠完全吧
是
你們幹什麼
大家說想幫忙檢查老師
繼續剛才的事
那麼大家開始吧
不要......！
住手...不要...不要
老師的乳房很大，要調查挺辛苦的
光也你這樣檢查不詳細喔
是
滴乳了
這是特意體質吧
還是避孕藥吃的太多了
那是由模擬懷孕狀態
來抑制排卵的
聽說偶爾也會有這種例子
吃太多要是不好的喔
真想擠擠看
你想做什麼
那就擠擠看吧，光也
聽說奶儲存太多不擠出來
乳房會脹痛的
我沒有脹痛
我知道
女人興奮時乳房會脹起來
我聽爸爸說過
住手，求求你，別再折磨我了
難得有人幫妳擠
妳可要好好享受
差不多可以了
乳房脹了許多
對吧，老師
咦，出來呀，好奇怪
老師妳合作點嘛
出來了
原來是這種滋味
很好吃喔，老師，妳的乳房好吃喔
真是的，不檢查竊聽器啦
好了
這是最後一根了
還好吧，你的傷沒問題
瞧，沒有流血呢
打起精神來吧
對不起
過去我一直欺負人
沒關係了啦
今天更改預定節目
播報現在仍未解決的
葵學園挾持師生事件
恐怖教師黃瀨的真面目
媒體已經在吵鬧了，無聊
本節目探尋黃瀨這個人的過去
遇到一位可靠人士提供了
可能是本案關鍵人物的女性照片
請看，這位女性就是黃瀨的親姐姐
她本來也是教師
因為與學生有不純異姓交往...
我記得她，她是個淫亂教師
勾引男學生
還同時玩弄幾個男學生
真是太驚人了
不要
不要，放開我
不要，住手
後來這個事件被發現
它被學校解聘，還被取消老師執照
這是應當的
但是在那之後的調查
有個說法她可能是被輪姦的
姐姐，妳要去哪裡
姐姐，姐姐
不要說了
不要說了！
你們別再胡說了！！！
就是你們，就是你們逼死姐姐的
我姐就是你們害死的
老師
她是被殺死的
被好事的新聞媒體警察與無知
的大眾還有這世間的一切
那些聖職者
滿口虛偽的仁義道德算什麼
一點小事就加以責難
不論警察，媒體
還有你們這些板著被害者面孔
無知又愚蠢的大眾
根本沒有人要知道真相
不可原諒，不可原諒
吉彥
小悠？
姐姐
不可能啊
可是太驚人了
妳的氣質與我姐姐有些像
我...
黃瀨，黃瀨吉彥，聽見沒
到底怎樣了
久米原老師怎樣了
人質们都平安無事吧
回答呀，黃瀨吉彥
什麼，原來是這樣
所以你才知道我的名字啊
既然這樣，我就不客氣了
拿你當實驗動物好了
你別太過分了，黃瀨
喔，村野，你是突然怎麼了
原來如此，原來這樣啊
村野，我就看看你有多少覺悟
你到屋頂在媒體面前
跟小悠作愛好了
怎麼，不願意嗎
我覺得村野應該會很滿意的
沒辦法，光也
是
你代替村野吧
等一下
小悠
我，我願意跟直人
小悠，真的好嗎？
真的願意跟我做愛？
小悠
小悠...
直人
直人，我...
小悠，妳很美，太美了，小悠
討厭
妳很美喔，小悠
我好像在作夢
與你這樣子...
小悠
太美了
討厭，好丟臉喔
很漂亮喔，小悠
那裡...討厭...
小悠，要去了喔
直人，我...
小悠
直人，直人
你們幹什麼，噁心
有攝影機在拍
你們還像禽獸一樣亂叫
我知道了，你們喜歡被看
沒有人看就熱情不起來
原來這樣，所以才這樣緊張
光也
既然你們那麼喜歡被看
這次就跟我一起讓大家看吧
不要，直人，直人
住手
來，讓大家看吧
住手，不准對小悠下手，住手
我要讓你知道我比直人好
不要
拜託，住手，我怎樣都無所謂
別再欺負小悠了
你自己享受過了
現在說那個沒意思喔
對吧，小悠
小悠的那裡真好
熱熱的，太爽了
好，我要射了，射了
不要，不要，不要
讓大家久等了
什麼
說什麼
我一個人享受是不夠的
應該讓大家也上
不要，不要，不要
對對，讓大家看看吧
這，這裡是現場
這是怎麼回事呢
本來應該是人質的男學生們
竟然圍起來欺負一個女學生
現在完全無法知道內情了
不要，住手
不要，不要，不要呀
住手，不要，不要
住手，你們別欺負姐姐
光也
活該，他們都死掉了
姐姐，我成功了，我成功了
好，剩下來的你們
我就用網路來做一回奴隸販賣
網路市場開始拍賣了
光也，你去哪裡了
無所謂，你拿攝影機拍吧
我要透過網路做現場轉播
讓後舉辦票選活動
看這裡誰最性感
知道了，老師
可惡，裡面到底怎樣了
警官，糟了，你看這個
這是...
討厭，大家...
光也，來吧，光也
本井，你...
我從以前就喜歡你了，光也
你怎麼了，為何像小孩一樣
我一直想聽人說喜歡我
可是從母親過世後
再也沒有人說喜歡我了
已經沒問題了
有我在不是嗎？
本井，我做了那麼
過分的事妳還...
沒關係，因為我就是
忍不住喜歡你
對不起
一下子就是十萬人次了
好，網站真是太容易經營了
這，這是什麼
光也，叫大家快放棄這蠢事
光也
本井，我的本井
這到底是怎麼回事
這是...
到底是什麼
為什麼，為什麼會這樣
竟然這樣
住手
你門這些人還算是人嗎？
難道你們沒有
身為人的尊嚴嗎？
完了，我要讓一切結束
住手，吉彥
該住手了
這怎麼可能，難道
吉彥，讓事情結束吧
姐姐，真的是妳
我...
姐姐，我好想見妳，姐姐
吉彥
為什麼妳要死掉，姐姐
拋下我一個人
為什麼，為什麼妳要死呢
對不起，讓你孤單一人
讓你寂寞，對不起
姐姐，姐姐，姐姐———
我一直在看著你呀
今後也是，你再也不孤單了
姐姐，我照你說的做了
做了炸彈了
照妳的信說的做了
所以你才來這裡的吧
我向欺負姐姐的人報仇了
所以，所以...
那是我，是我寄信的
光也
因為我很無聊，一個人孤孤單單的
就算如爸爸所說的
讀書進好學校當個醫生
這樣活下去也很無聊
所以我想要死
才騙老師做炸彈，所以...
但是你現在不孤單了
我不會讓你寂寞的
好的，現在起你得贖罪才行
這也是為了你自己
一個人是有兩次生命的
第一次是活著時的
第二次是在大家的回憶中的
是永恆不變的，只要大家沒忘記
就可以永遠的活下去了
無論是好事或是壞事
所以呢...明白了嗎？
我知道了，姐姐
不要！
討厭
我討厭大家
用這個來爆炸
把...討厭的東西...
討厭的大家
一起炸死
快放下那個東西，由紀子