你是個讓人討厭的人
好痛
你應該喜歡讓人來欺負你
不是嗎？
不要
混帳
流血了
這血可是要付出很大的代價
乖乖聽話
很好，把她的雙腿打開
什、什麼？不要，住手...
好熱啊
不行了
呀...
什麼...呀...什麼什麼啊...
什麼？這個爆炸是什麼啊？
老師
嗯？
什麼？由紀子
是野上
我來勸告大家快點避難
對呀，對呀
你們什麼都不用擔心
咦？
只要我不按這個按鈕的話
嗯...哈哈哈哈...
啊
老師！你到底做了什麼？
知道嗎？真不錯
你是...山田叶子
你這種人並不討厭
我做的
跟剛才的爆炸一樣的
而且還埋放在很多地方
是定時炸彈
這個教室也有放置喔
騙人，為什麼？
請住手，老師
沒辦法，已經開始了
已經不能回頭了
誰也無法阻止
我對現在的教育抱持著很多疑問
對這個腦袋裡只裝著
這樣或那樣沒有用的知識
也不知道去怎樣使用的教育方法
我已經很不耐煩了
所以呢，我要讓你們接受我的特別教育
其他人，誰也無法做到的
我的特別課程
"問明日之道——今天可能會死"
開什麼玩笑
我為什麼非要陪你玩這個
你要做什麼事你的自由
但我幹嘛非要參與？
要死你自己一個人去死吧
那，那是什麼燈啊？
是安全裝置的解除警告
只要按下這個
什麼都會毀掉
包括現在這個教室，你們想要這樣嗎？
不要，請不要
哼，反正是胡說八道
哈哈...今天當焦人
明晚變骨灰
你要幹什麼
停止吧，老師是玩真的
不愧是科學部的，真了不起
知道我不是在胡說八道
我好高興
對了，現在時間還很長
當我的助手好嗎？
上城光也
如果老師一定要的話...
對了
這教室裡還有一位科學部的
對了，就是你
叫村野直人，沒錯吧
好，你也是助手了
你們像這樣乖乖的聽我的課
我就輕鬆多了
別走啊，你以為我會原諒你嗎？
對了，當我特別課程的教材好了
本井
是的
你可以打她
啊
你不是常被她欺負嗎？
可以打啊
但，但是，我...
我知道喔，剛才...
不，不要，求求你，請住手...
處女的對象是個拖把
如果那時村野沒來的話
你早就受傷了
欺負人家的身體
你也應該讓她感受這種痛苦
怎麼了？不肯聽我的話嗎？
不肯聽的話，你也要變我的教材了
啊，怎麼可以這樣，老師
喔，你也要和我作對嗎？
上城，就拜託你了
不要...直人
不要拉我的手，不要碰我
你不要碰山岡
呵呵...友情結束了嗎？
這可不行啊
光也，你也蠻有學問的嘛
現在是聖經裡的...
呵呵...
真是笨阿，我的課現在才開始呢
對，先從本井開始
不要
本井
為什麼？
怎麼這樣
對了，光也
是的
這是人體...
村野，這是人體的
生理構造觀察試驗
用本井來試驗
請你幫忙
為了方便觀察
所以要把本井變為裸體
不，不要...
本井，不要亂動
不然不用剪的東西也會被剪掉
不愧是娃娃
連身體都是幼兒體型
是不是第二生長期還沒到啊
光也，把內褲拉起一下
女生是沒有男性的陰莖和睪丸
看到沒，什麼都沒有附上，知道了嗎
不要...好痛
來，本井，把屁股抬高
讓大家好好的看看吧
對對，光也
把她的內褲脫掉
讓大家好好的看一下
不要...大家不要看我...不要
我現在要讓大家看
女生的排尿組織
女生沒有陰莖
所以有個尿道口，裡面有小孔
從那裡排尿
現在，用藥來觀察一下
是很強烈的藥，應該馬上生效的
已經有效果了
拜託，讓我去廁所
不行，但是可以用這個來代替
快看，現在本井應該很想排尿才對
怎麼了
快點尿啊
大家都在等呢，本井
忍耐是不好的
不要...不要啊...
不好吧...
我爸爸說憋尿可是尿道炎的成因喔
所以是不好的
不要，大家不要看，不要，啊...
排了很多尿嘛
本井讓我們做了一個不錯的試驗
該你了
來吧
不要
不會吧
對我不會像那樣做吧
下個是用胸部來做觸感的試驗
不要...住手，不要...
怎麼樣，光也
給你的獎勵
本井你真的很順從
也許是種美德吧
人不愧是一種特別的動物
出來了
來了
那麼用胸部來做試驗了
光也，按摩她的胸部一下
怎麼樣，是不是很柔軟
她的胸部很大
可以當一個好教材
我知道
你除了欺負本井之外
還欺負很多人
有生命的東西
有個觸覺器官
透過皮膚
讓體內知道痛的感覺
那麼來試試看
看
好痛吧
但胸部大都是脂肪
所以對生命是不會有危險的
那麼為什麼會那麼痛
因為女生的胸部
是養育孩子的重要器官之一
所以常被保護及
帶有敏感之功能
因此
"為了解除痛的危機"
"快點做保護"以而傳至
大腦的信號很強
痛嗎？
嗯
還不可以停止
尤其乳頭是
讓嬰兒喝奶的重要部分
是最敏感的一個部份
所以人體當中
說不定它是個最發達的觸覺部份
哎呀，我還沒說完就掛了呀
光也叫她醒來
還有一個重要的試驗
在等著呢
是的，老師
對對，把那裡面用你的手指
好好去攪拌它
一直給她感覺
它就逐漸會把痛感忘記的信號
傳到大腦
大腦會命令分泌 荷爾蒙
將信號轉變為快感
剛才的痛感也就會消失
人的構造真的是一流啊
然後那個快感就變成快感中樞
讓人充滿了生命之感
從而感到生命之昂貴
讓人覺得不要死
這就是所謂性本能
那麼，再給她的敏感部分
痛苦一下吧
怎麼樣，只是痛而已嗎？
還帶來了快感吧
啊，失神了呀
這樣是痛還是快感就不知道了
呼呼...
發生大事件了...喂
電視台的直昇機
我們有救了
看來全都在我的預料之中
是我告訴他們的
炸彈的事
我的事也是
黃瀨吉彥
黃瀨你在嗎？
在的話回話
黃瀨
請同學幫我拉一下窗簾
大家不願被扔下去吧
他在這邊
在這邊
老師，請你不要做下去了
那麼多人你怎能勝過他們
吵死了
嗯...
喔...是他們呀
其實我告訴你
炸彈不只在校內設置
有時還會設置到土地裡
如果那些炸彈，把他們引爆的話
不要說校內
連校外也會毀到一乾二淨
真的很厲害的喔
哇...怎麼這樣
對了
但對外面的人是要保密喔
否則他們會搞不清楚
對了
由紀子
為了不要讓違規的人出來
所以你要去告訴外面的人一下
裡面還有很多人質
你這樣不行
啊
既然電視台都來了
那就要有個強烈的印象才可以
還是不要穿衣服吧
上城，村野
是
不要
拜託，請不要過來
其他的人也幫忙一下吧
這是騙人的
大家拜託請不要
不要...不要...不要...
不要———
跟山田的胸部大小不一樣嘛
不要，住手
比較起來硬多了
但我用這樣
也許會跟山田一樣變大
這是老師說的
真的
看起來變大了
住手！不要！
這邊也弄好了
好痛呀
好痛...不要...不要...
那麼要不要跟下面的人
打招呼一下
拜託，不要...很痛...
看
那是什麼呀
拜託...請不要...
再幹什麼呀
請不要...不要...
好痛
哇，真的是這樣
只用胸部就可以吊人的呀
大家把繩子提起來一下
怎麼樣？有沒有跟下面的人
打招呼呢
我在問你
請救救我，不要...
很好，可以了
線在該下半部份的問候了
大家請多多指教
不要...這是什麼...
不要...住手...不要
不要......
呼呼...看得一清二楚了
好硬喔
是在緊張嗎？
對了
爸爸為我做了些藥膏
因為要大家好好的看內部的呀
不要，住手
好痛...不要
嗯...
變得柔軟多了
但我的手你已經無法感受了吧
所以用這個怎麼樣
不要...住手...拜託
進的不錯
但不動對我來說是不行的喔
好，開始了
讓大家久等了
跟大家好好的問候一下
不要...不要...
不要
光也，你做得不錯
好像已經不需要我來指示了
差不多
不要
你可以做得很好嘛，由紀子
但日本的電視台
可是沒有貞操性的
你看看，他們
照得不錯嘛
好厲害喔
沒有模糊不清吧
因為剛才我告訴他們
如果把影像修改的話
我就立刻用炸彈爆炸
不要...不要...
冷靜下來，由紀子，沒事的
放輕鬆，由紀子
不要
已經沒事了
夠了，放心吧
老師
班長好像壞掉了
嗯，人的精神蠻脆弱的嘛
我不原諒
絕不原諒你們做人的態度
喔，不原諒是嗎？
但我現在就是對你們這樣
雖然我現在沒辦法
但我絕不原諒你們
哎呀，好好喔
我真的不討厭你這樣的女孩
(待續)