跟平常一样的景色、一样的街道
与这份令人厌恶的郁闷心情
我原以为4年的时间都要走在这狭窄的斜坡上
对 直到昨天为止
老爸给我的 还真少有啊
亚萨园
字幕组
每个月就只会汇给我生活费 其余就了无音信
手机么 天才发明家的老爸寄来的手机
改变了我的一切
可恶 你这个肥猪宅男
实 实在是太恶心了　伊藤
在
制服弄脏了 快给我准备新的制服
我明白了 姬乃小姐
这制服我换下来后记得马上烧掉
是的
我家里的狗都比他干净呐
哎呀
小渚
抓住我吧 佐藤同学
你这是什么意思啊 伸脚来拌我
你说什么呢 好啦 快起来吧
哪会有 这么好的事呢
啊 佐藤同学好H啊 居然想看我的裙底
又是那猪志啊 真差劲啊 这种人真该死
（*猪志是外号，主人公名叫太志*）
猪志 我不是叫你不要来学校的吗
你又臭又脏 令人作呕啊
快快消失吧 你这个猥琐宅男
佐藤同学
熏子老师
那个 老师觉的H是不对的哦
老师
请不要责怪佐藤同学　可能他只是有点顿生邪念而已
水城同学真是温柔呢
那就看在水城同学的份上 这次就原谅你
不可以再有下次哦
是
走吧 水城同学
小渚还真是只有外表好看啊
唯奈酱啊
既漂亮又温柔 真是像女神一样啊
你没事吧 佐藤同学
没事
你怎么这样都能扑倒啊 猪志
蓝原 晶
早上好 樱泽同学
那 那个 早上好 蓝原君
他是小渚的男朋友 这简直是物以类聚
不小心点可不行哦
谢谢
其实呢 唯奈我也是经常扑倒的
啊 不过樱泽同学你不是体操部的么
恩 我也认为自己的运动神经不算差的
啊 不要告诉别人啊
啊
说起来 猪志 今天有带钱来吧
都已经勒索了我100多万了 还不够么 你这个垃圾
你们关系真不错啊
当然啦 佐藤就好像钱包一样 十分重要的哦
这样啊 真羡慕呢
那我先走了
唯奈酱
猪志 跟我过来吧
不是告诉过你不要接近唯奈的吗
切 真没劲
喂 好像你下午是跟小渚一起上课的吧
今天我跟唯奈一起回家 帮我告诉小绪叫她自己先回去吧
今天一定要把唯奈弄到手 哈哈哈
蓝原 我已经不再是以前的我了
太志的鸡鸡 真厉害啊
老爸真是天才啊 真的被催眠手机的暗示所控制了
不行了 不行啊
这是不对的 老公肯定不会原谅我的
我那里十分渴望精液啊
希望用太志的精液来怀上孩子啊
要去了哦
精子都进来了啊 这下一定怀孕了
不是老公的孩子 真是淫乱啊
我就让你们见识一下这催眠电话的厉害吧
接下来 要对谁进行催眠呢
嗯 唯奈酱
那家伙真的打算对唯奈酱...
不好了 我必须要保护好唯奈酱才行
找我有什么事吗 我接下来还有事情呢
我明白的 很快就结束的了
从现在开始 你要听从我的命令
是 佐藤是我的好朋友 但是我并不喜欢佐藤
是 唯奈所喜欢的人是佐藤太志 最讨厌就是蓝原同学
唯奈喜欢的是太志 初吻和处女都想献给太志
是 我要喝太志的体液 喉咙十分渴望能喝到体液
那个 太志 唯奈我口渴了 我想喝太志的精液 可以吗
当然我知道那是十分珍贵的东西
但我实在忍不住了 求求你
啊 唯奈在帮我吹萧啊
唯奈我是第一次口交的呢
这好像奶酪一样的东西 真好吃呢 看来我会喝上瘾
呐 快点射出来吧 让我喝喝精液吧
热热的要出来了吗 快点射吧 我忍不住啦
不要欺负我啦 快让我喝吧 把唯奈的口都射满吧
真是太美味了 太志的精液最棒了
那真是太好了
那接下来我要告诉你每天在家里必须要做的事情
只要有这个 我就可以随心所欲了
那么接下来就是那个女人了
对了 上主菜前 先为明天做好准备吧
啊 晶 你怎么这么迟啊 呃 是猪志
水城同学 就你一个吗
那又怎么样啊 猪志
没什么 只是觉得真是个好机会而已
从现在开始 小渚就会把我看成是晶
在我眼前的并不是猪志 而是晶
在催眠状态下也叫我猪志啊
看来在心里已经根深蒂固了呢
不 初吻和H到现在还没有做过
第一次已经决定要保留到结婚以后
是 听到暗号后就会回到本来的真面目
但是身体不能自由活动
听从猪志的命令 性欲倍增
被猪志触摸后会非常有感觉
那么 请清醒过来吧
啊 晶
晶 你真是的 还不能看哦
一想到能跟她大干一番 这还真是期待啊
是 我换好啦 但是居然想我穿泳衣 晶你真是的
不要
我们是恋人吧
是啊 小渚我是晶的女朋友嘛
那KISS一下也无妨吧
那是
你不喜欢我吗
那当然喜欢啦 最喜欢了
那么
真过分哦 小渚的初吻 居然这么硬来
我的初吻对象是小绪实在是太好了
晶你的也是初吻吗 真高兴
初吻已经没了 那么
啊 但是
小绪
我爱你哦
啊 猪志
谢谢你的初吻呢 小绪
你在干什么啊 去死吧 你这个垃圾猥琐男
来 张开口吧
怎么了 怎么嘴巴自己会
在干什么啊 住手啊 快住手
不要吞下去 先在嘴里好好嘴嚼一番
好 喝下去吧
味道怎么样呢
猪志 我要杀了你 怎 怎么了 身体会 你干了什么啊
施加了点催眠术而已
刚刚的感觉是什么啊
放开我啊 真是肮脏 有人在吗
请你闭嘴
明明是个腹黑女 但身体倒是挺不错啊
好像有阵怪味呢
没有平常的那种香水味呢
这是汗臭么
讨厌 居然去闻女孩子的味道
你这个变态 你果然是个最差劲的垃圾啊
嗯 操 这里好臭
这个怪味是小绪你的体臭么
怪不得平常要喷这么浓味的香水
不 不是的 我那里才不臭呢
你可以说话了哦 这个怪味是你的体质问题么 小渚
是 是体质问题 小渚的那里很臭的
每到月经的时候 味道会更加强烈
所以一直喷香水来掩人耳目
我为什么会说出这种话的 不对 小渚那里才不臭
我想到个好注意呢
是 我对猪志的提问作出了违心的回答
但是 这是我的心声 这才是真正的我
哦 你很有感觉吗 乳头都竖起来了哦
让猥琐男摸一下就有感觉 小渚难道你是M的吗
嗯 小绪是M的呢 给猪志你一碰我就爽得要高潮了
为什么 不是的 你这个猪志
那么 碰一下这里的话
隔着泳衣摸就能高潮 真的是M的变态呢
对 我是变态的 不是的
那么直接摸下去的话又会怎样呢
不要 你再这样摸的话 我会很爽的
为什么会这么舒服的 是猪志吗 他明明是猪志啊
那里不行啊 你摸下去的话我会坏掉的
拿回来了 太志的笛子
唯奈真是个坏孩子呢 明明知道这是不对的
一想到太志的事情 我就忍不住了
如果这是太志的鸡鸡那该多好呢
讨厌 唯奈我真是的 我和太志都还不是恋人呢
边想着太志边自慰 光是大便我就会高潮了
屁股的穴已经很敏感了 这样唯奈就是个变态啊
会被太志他讨厌的
不行啊 唯奈 但是我已经停不下来了
太志的鸡鸡插到唯奈的菊花里了
太志的鸡鸡真的太舒服了
太志的太粗了 菊花也塞得满满的
这么激烈的话 我会坏掉的 但是很爽啊
唯奈是个被最喜欢的人的鸡鸡插菊花而高潮的变态啊
被这样抽插着很舒服啊 在菊花里
要去了
不要
我不想被藐视 求求你不要讨厌唯奈
讨厌 我什么都会做的
如果是太志的话 即使轮P我也可以的哦
居然有这么多太志的鸡鸡啊
真是爽呢 太志 太志
小穴 菊花 胸部 嘴巴 唯奈的身体全部都是太志的东西哦
太志 想干什么呢
那里已经进不来了啊
太志的鸡鸡在摩擦唯奈的里面
太爽了 唯奈快要爽死了
太激烈了 唯奈我快要坏掉了
太高兴了 唯奈要爽得坏掉了
进来了 在唯奈的那里被射满了
太志的精液一定会令唯奈怀孕的
有很多太志的精液呢 唯奈实在太幸福了
去了
又高潮了吧 被猥琐男的手玩弄高潮了这么多次
你真是淫乱啊
因为小渚我是M的变态嘛
不是 我才不是变态呢
是时候品尝下小绪的处女了吧
就只有这个放过我吧
啊 不可以吗 小绪
好啊 我就把我重要的处女献给猪志你吧
不 不是的
究竟你想怎样啊 女孩的心还真是难懂啊
干脆你就用行动来表示吧
身体又
用猪志的粗鸡鸡来收下小绪的处女吧
不要啊
是小绪你想让我帮你破处吧
不要让女孩子说出口嘛
不是的啊 猪志
好吧
不要再磨蹭了 快插进来吧
不行
好痛啊
好舒服哦 小渚
好痛啊 拔出去吧
马上就会很爽的哦 因为我对了施加了暗示呢
也就是说M的小渚 所感受到的痛楚都会变成快感
怎么会 猪志你这个骗子 好痛啊
好痛 还是很痛啊
很舒服 但是
虽然我用暗示让痛楚增加你的快感
但是痛楚可是消除不了的
不是吧 很过分啊
那会很痛的啊
虽然很痛 但是爽 这是什么感觉啊
我会让你更加爽的哦
鸡鸡已经顶到里面去了
我的比较大呢 连子宫的里面都能插进去啊
子宫要裂开了
被猪志的鸡鸡侵犯子宫 真是舒服啊
好痛 不过还是头一次这么舒服 好痛 好痛
要死了 第一次就连子宫都被侵犯了 我会死的
要射了哦 小绪
不行 不要在里面射 会有孩子的
我不要怀上猪志的孩子啊
精液直接射进子宫里了
今天还是危险日 被这样内射肯定会怀孕的
我要当猪志的孩子的妈妈了
还早呢
不要 再这样插子宫会坏的 会怀孕的
子宫坏了的话 连怀孕都不能了 不是一举两得么
不要
我不行了 再这样插下去 我会喜欢上猪志的
我不要那样啊
不行 停下来啊 小渚我头脑已经一片空白了
子宫好痛 很痛但也很爽 我快爽死了
来了 进到最里面去了 痛得要去了
小穴要高潮了
小绪的小穴 连子宫都被侵犯
要高潮了 去了
出来了 猪志恶心的精液全部射出来了
我给小渚施加了新的暗示
小渚被猪志的精液弄得怀孕了 但是不能堕胎
怀孕中即使有生理期也并不奇怪
如果每天不喝猪志的精液 不跟猪志做爱
体臭就会治不好
不然会被晶所遗弃
小绪和唯奈酱就先到此为止了
姬乃那方面应该也进展顺利吧
这是我在漫研社前所拾到的东西
利用这些道具 每晚都要进行自慰
不知为何会对佐藤所掉下的手帕的气味十分在意
结果把它收起来了
好了 这个女人究竟要多久才能弄到手呢
不要 住手啊
就凭你这个猥琐男居然对我干这种事
我不会就这样放过你的
怎么了 在里面乱插的东西 又更加粗了
难道 不行啊 那个绝对不行啊 不要
居然被这样的禽兽内射高潮了
你还想射么 不要啊 再这样射的话真的会怀孕的
不行 就这点根本完全不够啊
跟这书本上的一样
被那禽兽那个猥琐的佐藤所侵犯
然后被内射最后怀孕
不行啊 真是肮脏 但是光是想像一下我已经要去了
讨厌讨厌 居然说我可爱
看着我 看着可爱的熏子吧
不行呢 熏子实在是太可爱了
被大家看着可爱的熏子就要去了
可爱的熏子要去了 去了*N