和平时一样的风景
同样的道路
带着忧郁的感觉
在这个费力的坡道来去了4年
对 到昨日为止
来自父亲的 还真少见啊
每月只是给我存款
什么信息都没给我
携带电话？
从天才发明家的父亲那里得到的那个
把一切都改变了
你这个污浊物！
真 真是肮脏啊 伊藤
是
制服被弄脏了 现在立刻准备换一件
明白了 姬乃小姐
这件制服脱下后就销毁吧
是
那边的狗也要清理啊
喂
渚酱
抓住我的手吧 佐藤君
你想做什么呢 用脚绊了我
你在说什么嘛 废话少说 快点
被这种伎俩 耍了
佐藤君真色！竟然想要看我的裙下
哎
（又来  是太志  死了才好  那个）
说过别在来学校了吧
你又臭又脏感觉好恶心啊
赶快去死吧 你这恶心的渣渣
佐…佐藤君？
熏子老师
那个啊 老师想 做这么不知廉耻的事情 是不好的
老师
请不要责备佐藤君了 他只是一时糊涂
水城同学真是温柔啊 那么就
姑且看在水城同学的面上原谅你了
不要再做这样的事情了
是
那么走吧 水城同学
渚酱还真是只有外表还好啊
由奈酱
既漂亮又温柔 还真是有女神的样子啊
没问题吧 佐藤君
没 没事的
你怎么摔倒了啊 太志
蓝原晶
早上好 樱泽同学
啊 早上好 蓝原君
虽说是渚酱的男朋友 还不如说是朋友呢
不注意的话会很危险的啊
十分感谢
其实由奈我呢 也常常摔倒
但是樱泽同学不是新体操部的吗
虽然自己也认为运动神经并不是很糟
啊 对大家要保密啊
啊
话说回来 太志 今天你也带钱了吧
都借了他百万以上了 还不够吗 这个人渣
你们两个看起来关系很好呢
当然了（好辛苦） 佐藤对我来说就像钱包一样的存在啊
是那样啊 真羡慕啊   那么我先走了啊
由奈酱
太志 跟我过来下
我说过别靠近由奈了吧
切 色鬼
喂 好像下午的课跟渚一起吧
今天我要邀请由奈一起回去
要跟渚说让她先回去啊
今天要把由奈变成自己的东西
蓝原 我跟昨日不同啊
太志君的肉棒 好棒啊
父亲真是天才啊
手机的催眠效果如我所想
不行 不行 明明不可以的 不能原谅的
那里却想要精液
太志君 会怀孕的
要来了啊
精子进来了
一定会怀孕的 丈夫的以外的孩子 会生下的
这个催眠手机的力量  让你领教一番吧
那么 要给谁催眠呢
由奈酱
（一起吃午饭吧
嗯）
那家伙 真的对由奈酱（说起来    哎 什么）
不行 必须从蓝原手中夺回 保护由奈酱
那么 要事是什么呢 由奈有点赶时间
我知道哦 很快就完事的
现在开始服从我的命令吧！
是！佐藤是我的好朋友 不过 不是恋爱的感觉
是 由奈喜欢的是佐藤太志君 最讨厌蓝原君了
由奈喜欢的是太志君 初吻也是处女也是 都想交给太志君
是 想要太志君的体液
口水和体液都很想喝 已经忍不住了
那个啊 太志君 由奈喉咙有点渴
想喝太志君的 那个 可以吗
当然 我也知道那是很贵重的东西
怎么也忍不住啊
求你了
啊 由奈酱 把我的 正在吸吮着
由奈啊 因为是第一次吞着兵器
这个像奶酪的东西 很好吃 好奇特
那个 出来吧 快点让我喝精液
开始颤抖了 要来了吗 快点 忍不住了
别欺负我 快让我喝吧
在由奈嘴里射一堆吧
真是 好喝啊
太志君的精液真赞
那真是太好了
那么我教你每日应该在房间里做的事
只要有这个的话
什么都会如我所想
那么 接下来就把那女的
对了 在正餐之前 先准备明天的训练吧
啊 晶君 好慢
哎 太志
水城同学自己一个人吗
那又怎么样呢 太志
没事 只是时机刚刚好而已
现在开始 渚酱不能分辨我和晶
眼前的不是太志 晶君
催眠状态还是认为是太志啊 看来是从心底这么想的
没有 初吻也是 H也是 都没做
决定了第一次要与结婚的人
是 有信号的话就变得可以辨认了
但是身体不能自由活动
遵从太志的命令
性的感觉倍增
被太志摸过后会变得非常有感觉
那么 醒过来吧
啊  晶君
真是的 晶君啊 现在还不能看啊
迫不及待想做的她 这还真是值得期待呢
好的 换好了
不过 泳装就好什么的 晶君真是
我们不是恋人吗
对啊 渚是晶的恋人
那么 kiss什么的
那个有点
讨厌我吗
当然喜欢 最喜欢了
那么
好过分 把渚的初吻 强行夺走了什么的
我对把初吻给了你很高兴啊
晶君也是初吻吗 好高兴
已经开始就不要停下吧 来吧
哎 不过
渚酱 我爱你哟
太志
初吻就收下了 渚酱
你做什么呢 去死吧 你这个恶心的渣渣
那么 张开嘴
什 什么 嘴自己就
在做什么啊
停下 快停下
别喝下去好好尝尝
快 喝下去
怎么样呢
太志 杀了你
什么 身体
你 做了什么
一点点的催眠术
刚才那是什么
放开我啊 肮脏 来人啊
请闭嘴
心灵虽然很脏 但是身体还很漂亮
有什么发出气味吗
和平时的香水味不同啊
这是汗味啊
不要 吻女孩子的味道什么的 这个变态
你还真是最差劲的渣渣
啊 这个真臭 这个难道是渚酱的O臭吗
因此才一直用香水遮盖呢
不 不是
渚的那里 才不臭呢
可以说话了 这个味道是体质吗 渚酱
是 是体质 渚的那里很臭
变成少女之后就变得严重
因此用香水蒙混过去
我 为什么说了
不是 渚的那里不臭
想到了个好主意
是 对于太志的提问 把想到的是反过来说
不过 那是我的本意 真正的我
哎呀 有感觉了吗
乳首挺立了哦
只是逗弄了一下阴毛 就有感觉了的渚
难道是抖M吗
对 渚是抖M啊 只是被太志摸就快要去了
为什么 不对 明明是太志
那么 摸这儿的话
只是在泳装上摸就要去了
真是个抖M的变态啊
对 我是变态
不 不对
那么 直接摸的话会怎么样呢
不 不要 不能让感觉更强了
为 为什么感觉这么舒服呢
是太志啊 他可是太志啊
啊 那里不行
要是摸了的话 我会坏掉的 会变得很奇怪的
带回来了啊 太志君的笛子
由奈 是个坏孩子呢
都知道是不好的事情了
一想到太志君的事情的话
就忍不住了
这个要是太志君的肉棒就好了
讨厌 由奈呀
和太志君连恋人都不是啊
想到了太志君的事情 就自慰
只是排泄 就要去了
后面的屁眼变得很有感觉了
这样的话 由奈只是个变态了
会被太志君讨厌的啊
啊 不行啊 由奈
但忍不住了
太志君的肉棒 进到了由奈的屁眼里
太志君的肉棒 感觉太好了
太志君的 很大 后面的屁眼 都卷紧了
要是 那么激烈的话 就会 坏掉的
不过 感觉很棒啊
由奈是被最喜欢的人的肉棒
把屁眼侵犯到高潮了的变态啊
被插得疼 但是里头感觉好棒啊
后面的洞洞
去了
不要 即使蔑视也可以的
只要不讨厌由奈啊
由奈什么都会做的
就算是被迷奸也没关系啊
太志君的精液有这么多
感觉很棒啊
太志君 太志君
那里也是 后面的洞洞也是
胸部也是 嘴里也是
由奈的身体 全部都是太志君的东西啊
太志君 什么
啊 那里 已经进不去了
太志君 由奈的里面 要裂开了
慢一点 慢一点
去了 由奈要去了
太激烈 要去了
感觉超好 要坏掉了
进来了 由奈的里面 进了好多
太志君的精液 到了小穴最深处~~~~~~
太志君的肉棒 做了很多 由奈 幸福得要坏掉了~~
又一次去了呢
只是摸着就去了那么多次还真是淫乱啊
因为渚是变态的抖M啊
不 不对 我不是变态
差不多该收下渚酱的处女了
只有那个不行
哎 不行吗 渚酱
好啊 就把我的重要的处给太志吧
不 不对
到底是哪样啊 女孩子真复杂啊
那么就用行动说明吧
身体又
就用太志君的肉棒 把渚的处女之身夺走吧
不对！
渚的意思是想要我夺走吧
啊 不要让女孩子说出那种话
不 不对 太志
这样好吗
别乱动了快进来吧
不可以
好痛
感觉很棒哦 渚酱
好 好痛 不要乱来
很快感觉就变好了啊
我施加了那样的暗示啊
也就是说 抖M的渚的痛感 都会变为快感的
怎么会 太志是骗子 都说了好痛
这是什么  好痛啊
明明很痛
好舒服 但是
施加了变为快感的暗示
但疼痛无法消失啊
那样 太过分了
那样的话即使很痛 感觉却很棒
这是到底怎么回事
会让你变得更爽啊
肉棒要进到更深处
因为我的比较大 可以到达子宫深处啊
被撞击得好厉害
太志的肉棒在子宫深处 感觉好棒
很痛 感觉好好  很痛 很痛
要死 要死了 初体验就到了子宫深处 要死了呢
我要上了啊 渚酱
不行 别在里面啊 会怀孕的 会生下太志的孩子的
只有那个不行
精液直接注入到子宫里了
在危险日 被这样做了绝对会怀孕的 会生下太志的小孩的
还没完呢
要是再做的话子宫会坏掉的 会怀孕的
子宫坏了的话 就不用担心怀孕了不也不错嘛
不要 已经 不行了
再被继续做的话 会喜欢上太志的
那绝对讨厌啊
不行 停下啊 渚什么都想不了了
子宫 好痛 又痛又舒服 会死掉的
来了 小穴要去了 痛的同时要去了 小穴要去了
渚的小穴 子宫的深处都被侵犯 小穴要去了 去了
出来了 太志的臭精液 进来了好多
对渚下达了新的指示
渚要用太志的种子怀孕
但是不能人流
要是怀孕中与那个来了
也不是奇怪的事
每天都要和太志的精液
然后不做H的事
否则臭味就治不好
不这么做的话就会被晶君讨厌
渚酱和由奈酱这样就好了
姬的训练要是进展顺利就好了
这是在动画室前面我捡到的东西
用这个每晚都自慰
佐藤同学遗失的手绢
不知为何有他的气味
就将它占为己有
接下来 到了这个女的变成奴隶的时候了
啊 不要 停手
令人作呕渣渣的存在对做我这样的事
这事绝不会这么完的
什么 在里面乱来的东西 变得更大
难道说 不行啊
那绝对不行啊
不要啊   不要
被这样的禽兽中出了 高潮了什么的
还要继续射吗 讨厌啊
要是再射的话 真的会怀孕的
不行 这样的话 完全抑制不住
被这样地让禽兽玷污的话
被那个渣渣佐藤
强硬地内射 生了的话
不行 真低级
不过 只是想像 就忍不住了
讨厌讨厌讨厌 可爱什么的
想看 想再看看可爱的孩子
已经不行了 熏子已经很可爱得不行啊
被大家看着 熏子要去了
可爱的熏子要去了 去了 去了 去了！