因为从发明家的父亲那里得到的催眠手机
身心都被铭刻上快乐
变成了我可爱的催眠奴隶
由奈酱 渚酱 姬乃大小姐 还有小百合小姐
她们和我打了个赌
【～到刚才为止明明还很讨厌～】
【不是，肯定还没怀孕】
如果确定怀孕了的话
到现在为止调教后复刻下的强烈的快乐记忆
对除了我之外的肉体绝对不会保持发情的状态
只有心灵可以回到催眠前的状态
你这种人死了才好
好臭的本能感觉就不行
让她们自己抉择
佐藤君就是个朋友而已
是自尊心战胜了快乐
真污秽。连狗都不如
回到自由却无聊的日常生活
还是舍弃一切
再次成为我的情欲处理玩偶
想要OO停不下来
内射吧让子宫去了吧
没有你的话活不下去啊
强行侵犯我让我怀孕吧
生下我的孩子呢
虽然很不甘心
止不住疼痛
身体要被穿透了
我啊 没有太志的肉棒不行
我什么都会做
让我做你的情欲处理玩偶吧
不是太志君的巨大的肉棒
就不能让我的阴道里充满好多啊
小孩也会好好地养育的 再继续侵犯我吧
在未婚夫的面前 做出了这种事 不行
要是这样做了的话 姬乃就变得不行了
被强行侵犯 肚子也被这样了
被强行与恶心渣渣sex
却不仅是身体
连心灵都无法逃避恶心的肉棒
不是的 我会生的
把我 搞得一团糟吧
最后谁都没有从我手上逃脱
很遗憾啊 姬乃貌似流产了
不过渚酱做到了
要是说会生但偷偷人流骗我的话
那也是无法离开我的肉棒的可爱之处啊
正是傲娇啊
接下来 到了熏子老师的结果了
托胸部和O器同样有感觉的福
好象完全中意00了呢
去了 母乳出来了
那么 就给老师最后的选择吧
老师 kiss吧
kiss 很喜欢
什 什么 我为什么会这样
为 为什么
kiss的话就会回过来
想起一切状况的暗示
会给我什么样的反应的 老师
佐 佐藤君
这是多么过分的事情啊
对女性施加催眠术
侵犯她 让她做下流的事
这是作为人类的无法原谅的事
你这个样子对我说
完全没有说服力啊 熏子 老 师
讨厌
怎么了老师 不逃走吗
那么 就继续sex吧
不行 我 已经有未婚夫真优先生了
停下吧 这种事
哎呀哎呀
熏子老师在工作中还边sex边说这种事啊
皆月老师
真优先生 这个 不是的
我爱着的 只有真优先生
闭嘴 婊子
真优先生 好过分
哪里过分了
对未婚夫的我都想保着贞操
只跟我kiss
却对佐藤避孕都不做 都让他内射了
不是的 不是喜欢才sex的
做为sex的练习 连小穴都原谅我了啊
穿着婚纱把处女给了我
都立下了成为性奴的誓言啊
住手啊
教师是为了教育的 却连那种事都做了
真是差劲啊
不是的 这是被佐藤君设计的
哎呀哎呀
对未婚夫都隐瞒cosplay的兴趣啊
真过分啊 老师
不是的 这样的 不是真正的熏子
老师 要是能给我生个小孩的话
我就对皆月老师施加催眠术
给你幸福的婚后生活啊
别开玩笑了 谁要生下你的孩子
不过 老师 为时已晚了吧
这个月 那个来了吧
难道说 那个可能性
每天都和老师做sex的练习
每天都内射了好多发
怎么会 骗人吧 怀孕什么的
老师 我快去了
不行 射到外面去
现在一定还没有怀孕
那么就更应该这样了
确实地让你怀孕
不要 求你了 到外面吧
不要在里面
在婚约者的面前内射高潮吗
清纯的身体 已经完全不存在了
婚约取消了 祝你们幸福
等下 真优大人
不是的 求你了 不要这样
哎呀哎呀 被皆月老师舍弃了吗
真是没办法啊
在未婚夫面前被内射还高潮了
不 不是的 不是这样的
怎么样呢 按照我所说的做的话
就是那样淫乱的熏子老师
皆月老师也会爱着啊
真优先生
怀上我的孩子的话
就能和皆月老师结婚了
也可以应付这淫乱的身体
还会当你的性伴侣让你舒服啊
那种事 那里不行
想和他结婚吧
只要熏子老师隐瞒的话
是谁的孩子根本分不清啊
要不然给大家都催眠
让大家认为是皆月的孩子也可以啊
那么 服从我吧
那里不行
服从我的话
你就可以和他过幸福的日子了
和真优一起 幸福的
我服从 我会生下佐藤的孩子的
不行 去了
交涉成立了
这样熏子老师也成了我的情欲处理玩偶了
就调教成只会想着我的事情的程度吧
请这种事停止吧
每天每天 对晶子做那样
今天一定要说
要是再对我做过分的事的话
就告诉老师了
今天也和以往一样做呢
不行 被这样弄的话 会出来的
晶子 会出来的
你好像还不知道自己的立场啊
要是那么干了的话困扰的是你吧
要是把你的秘密泄露给学生们的话
大家都会吃惊吧
传闻中的美少女转校生
竟然都忍不到家里就自慰了
淫乱双性的女人啊
停下
而且还和学院最渣的变态当性伴侣
每天都sex
不是的 那是你在
不管怎样都会变成那样吧
要是晶子酱的秘密暴露了的话
会被不良少年们抓住围住
然后每天被复数的男人任意内射
一定会怀孕的啊
讨厌
哦 只是想着被人轮就兴奋了吗
不是的
那是对生育兴奋了吗
那我也不避孕地 跟你内射sex吧
不要 住手吧
我不会反抗了 要好好避孕啊
每天都做这种事
连小孩都生了的话
晶子不想活了
对着后庭内射的话
就会怀孕的暗示有意料之上的效果啊
已经 不行了
要是普通女孩子的话
就不会遇见这种事了吧
不要对自己的身体那么自卑
初次看到的时候不是说过了吗
晶子的身体十分漂亮
我很喜欢
那么今天也要来老地方哦
要是迟到了就打开那东西的开关了
还有 这个在放学之前先保管这
里面有晶子酱的害羞的照片啊 别丢了哦
蓝原小姐
啊 在
稍微有点事 能来下吗
区区一个转校生
对别人的东西出手还真是好性格啊
那是说什么呢
别装傻 肯定是太志的事啊
太志
恶心人渣的佐藤啊
是误解啊 晶子跟佐藤没什么的
好痛 胸部要裂开了
真是下贱
你就是用这个大的下贱的胸部诱惑的吧
这个月就被叫出去了六天
还在想是什么呢 原来是个新女人啊
水城同学是佐藤君的女朋友吗
女朋友?
别开玩笑了 谁是那样的家伙的
那家伙是我的 下 下仆啊
那么请让他停手吧
性伴侣什么的 精液处理什么的让他住手吧
已经讨厌透了
做了性伴侣 你还想当他的性奴吗
不是的
把我放在一边与他做 还真是超令人火大
好啊 那张嘴 让你再也说不出话
不要
什么 这个触感
啊 不要 住手啊
那里很敏感所以 不行
你 是双性人？
不 不是的 晶子是女孩子
哦 想到了个好事情啊
不要 住手
别拍晶子的令人害羞的样子啊
在屁眼里放振动器
把这份照片传遍学园的话
男的们就会聚在一起侵犯你吧
就会如想的一样让太志丢了你
不过有那么下流的肉棒
你这样子会有人爱你吗
不 不是的 这是个假的
晶子是女孩子 所以没有肉棒啊
那么刚才在我脸上射的是什么
那是敏感的喷出的 流出的污渍
你是傻吗 怎么看都是射精了
算了 用你拿着的这个
把那个淫水什么的好好拍下来吧
你 你想做什么
不 不要 饶了我
不要 不要 别动啊
被自慰器紧紧包住 还有什么阴蒂啊
啊 不行 又有液体要出来了 去了
啊呀 已经去了吗 不行啊
女孩子的话高潮要说去了哦 好 重来
对不起 对不起 我道歉 不行
要让你变得更爽 要好好叫啊
不要 已经不行了 不想被惩罚
已经到了约定的时间了
会被佐藤君责备的
不想被惩罚啊
隐藏着这样的肉棒
居然还在学园里自慰 还真粗心啊
要是不想秘密暴露的话
不要
那么
就对着晶子的处女洞洞内射了哦
不要 内射的话会怀孕的
不要 不行 不要 不要
啊 要去了 又要去了
明明是女孩子
为什么会因为这东西去了呢
蓝原小姐是变态啊
是 晶子是变态
所以 就 饶了我吧
啊 变态的话 这种程度无法满足吧
变态肉棒女要怎样才会高兴呢
不要 住手啊
就是这样 晶子这样是不会满足的哦
太志？
好像很高兴啊
你在做什么呢 渚酱
以为你慢吞吞的
我就代你来调教这个futa了
还真值得称赞啊 渚酱
但是晶子酱不是futa 是纯正的女孩子
对 对不起
对不起 真的 对不起
子宫 麻痹了 太紧了
不要 不 不行 停下来啊
我要在渚的里面内射的话
晶子酱也要内射啊
不行啊
要是洞洞再被内射的话
会生下小孩的
啊 不行 去了 又一次 液体 出来了
先去了啊 那么 我也在渚酱的里面
不行 不行
真的是在危险期
不想怀孕啊
别在渚的里面射了
就算这么说
渚想要在子宫里内射的忍不住吧
不行 要在里面的话
就杀了你 杀了太志啊
直接内射在子宫里了
会生下小孩的
不要怀孕啊
那么 也来侵犯晶子酱吧
不行 内射不行啊
我什么都会做的所以
不要
是个非常舒服的洞洞啊
晶子酱的身体真棒
不行
难得这样 渚酱也来帮帮忙吧
好痛 好痛 不要啊
不要 洞洞和OO都要坏了
住手～～～
晶子酱会坠落成什么样呢
好像还会很有趣啊
终于开始了 第二季
每天都被想欲望行进的太志君
终于下集到了旁边屋子里
的OL的小百合我
会被太志君做这样那样的事吗
啊 真是的
说一声的话什么都可以做啊
太志一声令下
下集 学园催眠奴隶
啊 没有下集了 又开始开玩笑了
啊 真的这就完了
等下 这下不同了 staff staff！
那个那个 晶子酱
动画发售纪念是staff画了这个
%&×（&
熊好可爱呀 熊
可以说出这种事吗
那样就行了
太天真了啊
只有20000的战斗力
没有胜过我的势气啊
等下 水城同学
那种说话方式不太好啊
什么嘛 老师  测定不能吗
难道说 是天才的战女神
怎么可能
保护着它的12星座之中
说道战士 就能想到战女神
刚才的对战是 为了人民 为了人民
说着这个 就在仅仅一晚
做了5000还是10000次的
为工口绅士引向英灵殿
而且 一个人的样子是极限的女神
连模拟类RPG都做得到
难道说 熏子老师也
怎么了 大家
对不起了 女神大人
哎 比起那个
这是全员吧 总感觉少了谁啊
哎 有其他人吗
大家都在啊 有龙套吗
刚转学所以 晶子不懂啊
老师 紫色的人不在
紫色的人？
大家都欺负我
【欺负人不好啊】