--------------------FOXSUB--------------------
國內屈指可數的公司集團會長貴的公子
--------------------次元字幕組--------------------
千葉景虎
能使灌溉他精液的女人發情
成為肉慾俘虜
有著這樣的特殊體質
景虎用其能力和家族財力熱衷於玩弄女人
因此令父親不高興
坐落於異國之地比克特魯維格王國的
聚集有世界各處的上流貴族子弟的
名校『維克西亞學園』
強迫他留學至此
在學校裡 他隱藏本性
『小丑』
故意做著這樣的舉止
被周圍人嘲笑輕蔑度日
但在那裡發生了命運般的相會
小王國的公主
“白銀之百合公主” 莉迪姆
比克特魯維格王國王女
“黃金之薔薇公主” 夏士迪
大企業千金
“黑曜之蕙蘭公主” 雪乃
其他學生尊稱為公主
景虎亦沉浸在她們美貌中不能自拔
同時心靈深處湧出黑暗慾望
展現出其的本性
景虎為了讓她們變成自己的私有品
在舍己侍奉自己的女僕美玲幫助下
以及利用自己的特殊體質
為了讓美麗公主們墮落
展開行動——
討厭 那人真是滑稽
竟然帶女僕進這種地方
就像底子裡完全是個暴發戶一樣
別在意 讓他們說下去
好的
哼
不知道是誰想先開始稱呼的
但白銀之百合公主這稱呼看上去的確奇妙
莉迪姆大人 身體不適嗎？
不 沒什麼
肯定是我精液的催淫效果發揮作用了
到底你能忍受多久呢 宴會之花莉迪姆公主？
謝謝你 夏士迪
啊 這不是下士迪大人嗎？
今次是此國王黃金之薔薇公主下士迪登場嗎
她可是黃金之薔薇公主 好漂亮
不過 看來「果實」已經成熟了
要到「收穫季節」了
那麼 看看另一個獵物怎麼樣了吧？
不在啊
千葉大人 大和會使者參上
會長大人給您留了口信
是黑曜之蕙蘭公主雪乃給的口信？
└─
本字幕由foxsub字幕組提供
翻譯: 馮里奇 手淫君
校對: bin
後期: 牧瀬紅莉栖
不行 身體好疼
不行 在接待室做這種事可是不允許的
但是身體已經到忍受極限了
請進
打擾了
黑曜之蕙蘭公主竟然有事找我這個小丑
真是令我無上榮幸
那麼 具體是什麼事情呢？
你…你自己清楚吧
巫女裝束可真是合身啊 雪乃大人
不愧大和會會長
傳統服飾也那麼適合您
就算說那種花言巧語來迷惑我也…
穿這種衣服是向神祈願想淨化自己的不貞子的身子嗎？
被我剝奪處女後一直想要我的精液想要得不得了吧
哪…哪有那種事
只是身體有些怪而已
所以說 碰觸過我精液的女人都會發情
想要的肉棒想要得不得了
即使精液只是單單碰觸肌膚也會發情
要是被直接內射的話 毫無列外連保持清醒都做不到
現在那裡也很疼吧
沒…沒有的事
那麼 特地叫我過來有什麼事情嗎？
那藥 想要你再分我點那種抑制住痛疼的藥
你是說這個？
是的 就是這個
那麼想要這個啊？
自從用完這藥以後 疼痛感越發劇烈了
連晚上都睡不著覺
這裡面稀釋有我的精液雖然能一時抑制住成癮症狀
但實際上攝入的越多越發想要我的精液
之前給你的那瓶已經用掉了啊？
這種藥可是相當高價的喔
即使是公主的請求但輕輕巧巧就送給你那可不行
現在手裡雖然沒錢 但作為交換就讓我…
喂喂 想做什麼啊 公主
像之前一樣作為藥價補償我可以用口舌侍奉
男根散發著精液的味道
請把藥賜給我吧
和當初很大不同呢
大和撫子
指傳統日本女性
真是難以想像大和撫子會做這種事
別說了 我也是迫不得已
那麼想讓我射出來的話就射出來吧
就是這樣
快點…把藥
說什麼呢
連續兩次都做同樣的事情怎麼會滿足得了
怎…怎麼這樣
做 做什麼呢？
今天你就用下面的小嘴來付賬吧
叫男人過來不穿內褲真是考慮周到啊
不是這樣的 那時和平常…
(一樣是要自瀆才沒穿內褲)
下面都黏糊糊了耶
黏成這樣難得你能忍耐到現在
不要再做下去 住手啦
你都已經這麼有感覺了 沒必要讓我住手了
我才沒有快感呢
不愧是雪乃到現在還在嘴硬
那裡是患部…
不要 那裡就饒了我吧
說什麼呢 老是用這裡高潮
雪乃是個變態很喜歡欺負這裡吧
不要——
這種敏感度不光是因我精液造成的吧
這樣下來可以滿足了吧？
說什麼呢 就單單你在高潮而已吧
難道又準備要用男根插我嗎？
當然
小穴僅僅才被侵犯數次而已
但已經非常適應肉棒了啊
第一次做的時候只是緊湊而已
好疼 好疼哇 住手
不…不要
不要啦
這種男人的精子射到裡面去了…
什麼情況 怎麼還在射…
身…身體要壞掉了
竟然被這種男人沾汙貞操了
不要 不要塞得這麼滿啦
被這種人的肉棒抽查 我怎能如此貪求
喂 我又要射進去嘍
又要射進陰道裡去了嗎？
不行的 被那樣子做的話我又會壞掉的
不 這次直接射進子宮裡去 必定讓你懷孕
就是這樣
這什麼啊
去了 去了
不要 這個不要
子宮要壞掉了
來吧 給我懷上吧
子宮高潮了 被精液灌滿了
肚子…要懷孕了
子宮被精子填滿了
你可沒工夫休息
接下來就用這裡的小嘴支付藥費吧
怎麼幹屁股…
果然看來你也喜歡被搞這裡啊
住手 被男根插進屁股就沒有謙虛謹慎大和扶子風了
什麼大和扶子 被我幹菊穴幹得一味高潮啊
才沒有那種事
菊穴被男根磨蹭蹭得腦子一片空白
這樣下去屁股要被幹成淫亂的小穴了
會變成沒有品格 鬆鬆垮垮的了
撒！準備好迎接菊花穴的首次高潮吧
不要
來吧 射了
被射得好多進肚子去了
比便秘還要痛苦
呵呵 前面和後面
都被我精液給深深滲入進去了吧
噴出來了 精子從陰部屁股噴出來了
子宮像是在射精一樣噴著
精子噴得好舒服
美鈴 善後交給你了
還有慣例的精液射劑分點給雪乃
瞭解
那麼 到底能抵抗性慾多久呢
不行啦 要是再被射到裡面的話
就真的是要懷上寶寶的啊
剛才是雪乃自己說的
「不要用後面的洞洞 請插到前面來」 沒錯吧
那…那是因為屁股的洞洞再次被侵犯的話
雪乃就已經變不回去原來的樣子啦
變不回大家閨秀了
那樣的話就閉上嘴
懷上我的寶寶吧
不要啊…
我還不要生寶寶啊
不要頂到裡面啊 要高潮啦
又要被插的高潮啦
啊…又被射了這麼多到肚子裡面
不行了 一次又一次的被射到裡面
我要壞掉了
不行 不要啊
失去知覺了嗎
那麼就來吃主食吧
讓你久等了 公主殿下
讓我來幫你止痛吧
└─
本字幕由次元字幕組提供