强暴
不要 停下来
里面不可以
不要
又在做这种梦
都是因为那可恶的威胁邮件
［致亲爱的学生会会长
诚恳地邀请你进行秘密会谈
明天到anime研究室
请一个人到来
如果没按我说的话去做
我会在网上公开拍摄到的画像
动画研究部部长 佐藤太志］
没想到会被偷拍到 那个恶心死宅到底有什么企图
难道说…
难道会像梦境中一样被强暴么
讨厌 被那个恶心死宅强暴的话 我…
不行 不能在这种地方…
如果被那恶心死宅见到的话 不知又会怎么对我
但是 只是想到会被人看到就忍不住了
唯奈
刚才在看姬乃吧
这是误会 唯奈
太过份了 太志已经是我的男友
所以我讨厌你去看别的女生
我们已经是恋人的说
太志 我很喜欢你
因为我们已经是恋人了 我这一周没过看太志以外的男生
唯奈 想不到嫉妒心很强呢
是我太轻率了
表示歉意 下星期天到我家来吧
到那时 我想拍摄唯奈你的写真
讨厌 人家拍照很害羞的说
但是 如果太志能拿着我的照片爱不释手的话
不愿意吗
恩 好吧
那么下星期天就到太志的家里去
那个 太志 有件事情想求你
什么事呢
吻我
那么我走了
似乎已经见效了 和我接吻就会引发身体欲望的暗示
多亏你 我也忍不住了
这样下去不能去上课了
要把精液厕所叫来释放掉吗
标题：anime：02 [已经不行了 被射在子宫里高潮了]
你给我记住 死胖子
晶借的钱还清的话
我会让你从校园里消失
恩 可以吗 用这种口气说话
你腹中孩子的父亲是我 我会对蓝原说的
不要 别对晶说
那么 不用具有杀菌作用的我的肉棒和你做爱
把你那里的味道消除掉的话
和蓝原是做不了的哦
不然的话 腹中的孩子是不会欺骗蓝原的
你… 真的是最人渣的垃圾
虽说渚酱这么认为
连续三周每天都中出的话
还真的可能会怀孕
别用那个
渚会变得很奇怪
哎呀 来感觉了吗
明明说过被恶心死宅强暴的话不可能会有感觉的
才不会舒服呢
谁会因为这样的事…
说的也是啊 被恨到想杀掉的对象强暴的话怎么可能有感觉呢
不要 那个 不行
用了那个的话 渚要丢了
会成为恶心死宅的肉棒的奴隶
丢了
好一个高潮
没办法呢 每日都品尝我的肉棒的话
怎么可能和你高潮 你这个恶心的死宅男
渚不会让我失望的
不然就不能好好享受步下的暗示了
哎呀 有电话来了 不接吗
这种时候能接吗 你这人渣
可能是很重要的事情 请接吧 这是命令
不 不要
太慢了 应该快点接啊 渚
晶
抱歉 现在有点忙
不行…过会再打给你
开什么玩笑
我可是特意打电话给你的
抱歉 晶 别生气
因为暗示 完全认为我的电话就是蓝原打来的
怎么了 发出那么奇怪的声音
没…没什么
下周日 约会吧
什么 不高兴吗
当然很高兴
那么 渚的第一次是时候给我了吧
渚你喜欢我的话 也会想和我做爱吧
别…那个…
不要
说什么不要
不是 不是说这个
你上次连让我亲你都不肯
你不喜欢我吗
喜欢 爱着你
那么下次的约会最后要去旅馆哦 再见
晶
边和恋人通话 边被恶心死宅肉棒玩弄感觉如何 渚
死胖子 绝对要杀了你
痛…
死胖子  绝对会拿了你的命
那个态度我不是很接受
又想干什么
这是什么 阴道的里面很热
在尿尿？
不要 停下来
不要 不要 求你了
好不容易射在里面 被尿冲掉了呢
我又不是便器
不要在我里面尿尿
没有比渚更适合成为便器的女人了
开什么玩笑
要我做你的性奴
真亏你能说出那么恬不知耻的话来
但是没有姬乃选择的余地
放开我 你这变态
难道…要
停手 绝对里面不可以在
不要…
哎呀 学生会会长大人好像希望被强暴呢
我决不会希望被强暴
没必要隐藏内心
在厕所自慰弄到下体全湿的大变态说什么都没用
别那么过分
再侮辱我的话 可就…
那么 请回忆起一切
当然是催眠状态时的所有事情
那么 姬乃大小姐
向我献上将你的宝贵初吻
不要
不可以
身体不由自主地 停下来…
我的初吻对象竟然是那么臭的肉棒
被那么臭的肉棒侵犯口唇 还深入喉咙
为什么我被这样玩弄着还会有快感
射出来了
明明像死一般难受 却那么舒服
丢了
不要 停下来
那么肮脏的东西插进我的身体里
被灌肠灌多了 已经扩张开的肛门还那么痛
这肉棒到底有多粗
不要
要翻过来了 菊花要翻坏了
要坏掉了
竟然被男人打屁股
明明屈辱到令我不想活下去
太奇怪了
被打殴打竟然还有快感
我是变态吗
不要
菊花被这样翻弄着 就要丢了
丢了
想起来了吗
这里是…
动画研究室里的秘密房间
难道…
刚才的真的是我全部体验过的事
恕我冒昧 我打算实现你的愿望
住手 请住手
身体被束缚 初次被强行夺走
如何
这可是姬乃你连作梦都想的情景吧
不可能
怎么可能我的愿望是被任意地蹂躏
怎么…可能
高贵的大小姐渴望着被卑贱的下人
将自己的身体当作肉体便器一般使用
很美妙
不要
不要看
我真的会被强暴吗
像书里描绘的少女一样
会被强暴 会有感觉吗
来 现在我要插进去了
不行 唯有那个不行
我的贞节是可以享受优遇的重要财产
求你了 处女膜绝不可以弄破
除了那个什么都可以为你做
他肯定不会听从我的请求 就这样被夺去处子之身
被死宅强暴对女性而言是最糟糕的初体验了
来吧 以恶心宅男的肉棒为剑 来夺走你的处子之身
不要  住手
我什么都愿意做 钱你要多少给你多少
唯有处子之身…
什么都愿意为我做吗
恩 当然
那么 恭敬不如从命 让姬乃你替我生个孩子吧
等一下
痛… 很痛…
痛得不得了 那里要裂开了
这就是被男人蹂躏的痛楚
我精心呵护的身体被粗暴地蹂躏的痛楚
现在给我拔出来
别再用大肉棒侵犯我了
恶心死宅的肉棒在我体内 为了播种而努力抽插
痛…
乳头要折断了
你希望被这样玩弄吧
这样会有感觉吧
开什么玩笑
遭此大辱怎会有快感
何等强烈的快感
每当痛楚游走于性器与乳头 如遭雷击般屈辱的快感却散布全身
违背不了这快感
书里描绘的少女受到凌辱时的感觉
现在是身临其境
住手 别再凌辱我了
再这样的话就无法回头了
连初吻都给了这种人渣
初吻应该是和喜欢的人…
我曾经这样想的
不用担心 姬乃的初吻早已献给我的肉棒了
不要…
就像约定那样 让大小姐怀上我的孩子吧
难道你想在里面射精吗
那个不行 只有那个绝对不行
恶心宅男的精液竟然要进入我的子宫
如果受精怀上死宅的孩子
会被人戳着脊梁骂 光想就毛骨悚然
要射了
射进来了
在我的体内…
在阴道里… 在子宫里…
万事俱休…
被夺走处女之身还被射在里面
我已经突破了作为女人的底线
这样的话做为大小姐的价值已经不复存在了
请你死心蹋地地成为我的性奴
你在开玩笑吗 谁会做你这个恶心死宅人渣的…
看你能嘴硬到什么时候
你这人渣
还想射吗
不行 已经是极限了
我已经说不行了
好惊人的量
这样的话真的会怀孕的
不行
真的会…怀孕的…
又射出来了
射在里面 我丢了
滑进滑出 滑进滑出 乳摇胸涌
屁眼菊花 我是性奴
做你的性奴
我就变身成为你的性奴了
快点给我精液 主人
拿你这大小姐没办法
插进来了
插进来了 主人的肉棒
插到菊花眼里了
游戏结束了
接下来轮到你了 唯奈
在太志的面前 穿着体操服
人家很害羞的说
我们是恋人吧
但是…
恋人之间也有不穿体操服 赤身裸体的哟
就是说 唯奈和太志
今天被邀请过来
想到过难不成会是那个
果然是初体验吗
太志
那么进入成人时间
请想起催眠时发生的所有事情
这是什么
唯奈 为何会做那样的事
而且我…
并不喜欢佐藤却接吻了
哎呀 没事吧 唯奈
这全都是佐藤做过的事吗
正是 使用了催眠术
太过分了 为什么要对唯奈做如此过分的事
你是最差劲的人渣 变态
我不决会原谅你的
没关系
唯奈反正会爱上我的
我会爱上佐藤？
怎么可能
不要 住手
打扮得这样性感而且下体湿透 来诱惑我的不正是唯奈吗
那是你用催眠术强行…
不要 求你了 唯有那个…
不要 我不想把初次给你
唯奈的初体验
请好好铭记在心
这是唯奈阴道里的触感吗
好棒了
疼 很疼 非常疼
很快就会变舒服的
因为我每每突刺你的子宫就会布下快感的暗示
快感越强 布下的暗示会让你对我的爱也会越深
不要 不要那样 停下来
别突刺唯奈的子宫
别让唯奈感觉更舒服
痛…那里像撕裂般疼痛
为什么会舒服来起呢
为什么 对佐藤的爱意越来越深
看来已经很舒服了
即是对我…
没有那样的事
强暴我那会有快感
那么为了唯奈拥有更强烈的快感
更加激烈地抽插吧
不行 肉棒顶到最深处了
别突刺子宫 别…
别再让我更舒服
为什么腰会自己动起来
就像自慰时太舒服停不下来时一样
如何
冲击子宫快感连连 受不了对吧
请不要忍耐 可以高潮哦
高潮…在太志面前高潮 我不要…
但是 但是…
太舒服了 已经忍耐到极限了
内射之后到达高潮顶峰
这样的话唯奈的肉体就会一直想要和我H了
和喜恶无关 你的身体会向述说我欲求不满
那样 不行 别内爆
今天是危险期 会怀孕的
嘴上说不要 身体却很老实呢
绝对不要内爆
分明讨厌 分明不要
身体的快感已经占据你的身心
不行 会有小孩的 我不要怀孕
来 完全堕落吧
不要…
射精了 精液注满了子宫
感觉如何
我还要 我还要你把我里面捅得咕唧咕唧作响
那么能再给我另一个处女吗
恩 给你
唯奈的处女有多少便给太志多少
虽说是第一次 但已经调教完成 很顺滑呢
屁眼… 梦到过好多次的 和太志的菊花性交
现实中的太志牌肉棒 很爽
屁眼 很爽
硬硬的 粗大的
进进出出地抽插着
那么再次射在里面
射吧 射在唯奈的屁眼里
这次精液射在屁眼里了
要高潮 要高潮了
子宫要坏掉了
肉棒插到子宫深处了
高潮了…
唯奈的身心已经归于我了
熏子我已经有男有了 却在做爱
人家还没结婚的说
却要怀上太志的孩子了
和其它女人一样 差不多准备调教熏子老师了
快点射出来 我随时会打扮成太志喜欢的样子
快点把浓浓的精液在小百合的里面射出来
太过激烈了 主人
每日都用菊花的话
我的肛门会变得松松垮垮的
不行 死胖子不能射在里面
还是危险期 真的很危险的
我不想怀上死胖子的孩子
只要别让我怀孕…
孩子快要出世了
先用口交忍耐着吧
作为补偿 太志的精液我全喝下去
太志 快点射出来
快点让熏子我怀孕
要射了
为了让熏子我怀孕 太志的精液射进了
丢了…
进来了
为了能让熏子的卵子受精 太志的精子向着输卵管前行
加油 太志的精子
你的绝对做得到 老师我相信你
绝对不会原谅你
比起游戏 和可爱的熏子我作性交练习吧
老师是不同次元的
这孩子是属于我的
但是飘逸长发的话 比较适合唯奈
我说了我是本尊
说到金发高贵女角色的话 没有人比我更加适合了吧
你是其它作品里的吧
对啊 我们一起来玩吧 主人
这是谁？
（大字：工口游戏要另外付费）
可恶 反正我是多余的…