一副幸福的样子
可恶
Excelent 女子学园
是世界各地的大小姐所就读的名门女校
任职校长的 便是那两位
加奈子与日菜的父亲
并且那个男人
正是我的生父
还是我发誓要竭尽一生向其复仇的男人
虽然我的人生不堪回首
但是又不能弃置不顾
那是我还处于幼年 母亲还健在之时
能记起的只有母亲消瘦的背影 以及贫苦生活
那生活之中并没有父亲的身影
你的父亲是很伟大的人哦
虽然他在做着重要的工作不能见面
有朝一日肯定会来接我们的
父亲经营的学校作为名扬世界的名校
曾被媒体长篇累牍地报道
那是对我而言唯一和父亲有关的记忆
有一天
母亲带着我去造访了父亲
老爷不能见你
为什么！？
哪怕只是一眼 求你了 求求你了
那时 虽然是孩子但我却明白了
我的父亲已和其他女性建立家庭
我们早就是被抛弃的存在了
母亲因为过度操劳而去世了
我也没能继续上学
靠打工维糊口度日
自出生以来就被烙上了失败者的命运
与此相反 身为父亲的校长
作为众望所归的教育者飞黄腾达
我在某一天心中暗誓…！
那个男人以把我们抛弃为代价弄到手的最重要的东西
有朝一日我要将它毁坏殆尽
但是我没有力量
学校的防范设施很严密
我甚至无法接近那个男人或是他的女儿
假如我有绝对的力量的话
如果有办法…
让我无人能阻地完成复仇的话…
那么 由我来赐予你那份力量吧
哦呀 真抱歉吓到你了
你是谁？
那种事无所谓啦
给
这个啊 是时间暂停机器
通过按下这个按钮 周遭的时间便会停止
能停止时间？蠢死了
怎么可能会有那种……
什么？！这是…
看吧 时间…
停止了吧
宵夜字幕組
翻译：琴浦爱绪 校对：Miya 时轴/后期：亡灵
学園中暂停时间 静之日菜与动之香奈子。固态白浊液与液态处女血
能够真正地停止时间 我怎么可能会相信
但是
我在眼前真切地看到了
那种事情 不可能！
如何使用这力量 依你而定
我很期待着看到有趣的事哦
时间停止机器
这种古怪可疑的机器的力量是否是真的
我已经反复验证过了
以各种物体和人物为对象
是否能停止时间
是否存在危险性
然后我知道了
这份力量是无疑是真的
我才不管是哪里的谁为何选择给我
只要有这份力量
就能实现我盼望已久的复仇
好好享受吧臭老爹
从现在开始我要将你最重要的东西统统毁掉！
如何？ 已经适应学校了吗？
真是的 姐姐你都问多少次了啊？
我已经不是小孩子了
哦呀 无论过了多久 日菜就是日菜哦
是我可爱的妹妹
Neta: JOJO的奇妙冒险 DIO 的世界 9
DIO追杀二乔时 面对波纹+紫之隐者防御时的对白
「百年前还让人头疼的波纹 在THE WORLD面前完全不成威胁」
(無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄)
哪怕是Excelent女学园自豪的防御系统
在时间停止面前都形同虚设呢
那个混蛋珍视的东西
我要全部破坏掉
首先是这个学校
我很想见你们哦 加奈子 日菜
啊啊 从哪个开始好呢
从妹妹？
真香啊
对这么可爱的女生恶作剧肯定会遭报应的
呵…
但是忍不住会摸啊
无论有多少天谴都无所谓啦
前提是天谴能罚到我呢！
好软啊
和姐姐比起来虽然还小 但仍会继续发育呢
时间停止最棒了！
那么 再大胆一些吧
可胸罩真是可爱啊
但蛮适合孩子气的日菜呢
有被男孩子揉过呢？还是没有呢？
谁？ 你是谁！？
不要！
别乱动呀 日菜
为什么知道我的名字
别那么抗拒啊
我好不容易特地来强奸你的
不要 不要不要！
放开我
姐姐！
没用的 日菜！
你的姐姐不会来救你的
为什么？骗人！姐姐！
住手
不要吸胸部
不要！
不要
求你 不要这样了
乳头都硬成这样了
还不要个啥
完全不一样呀
你在说什么啊！ 放开我
好恶心
乳头不要！ 不要舔啊
话说回来 日菜
表情不错啊
已经腻了 先让你老实下吧
真好啊！最棒了
这是纪念摄影
你老爸会大吃一惊吧
看到这种姿态的日菜的话
还是充满小便味儿的小穴啊
但是 这就是魅力所在呀
要是被这样弄了的话 连动也动不了啊
这不已经湿漉漉了的么！
我的肉棒已经蓄势待发了
你看啊 这是日菜最喜欢的鸡鸡哦
呀！好大好可怕 你也可以这么说哦！
这真棒啊！
第一次吃到底肉棒的味道如何啊？
日菜 我要侵犯
你可爱的嘴巴了哦
感觉刺激有些不够呀
虽然唾液能再多一些就好了
没办法了
真棒！ 我来动 你可要含好咯
好叻 这次来张口交纪念照吧
但是解除停止的话肯定会哭出来的吧
嘛 这样也好
哟 大吃一惊了吗？
哦 这可不能吐出来哟
好了 保持住
吃肉棒的纪念照
就这样给我好好含着
接下来我会在日菜的嘴里射出很多美味的牛奶哟
第一次口交就愿意吃精 我好感动呀
第一次吃精液 被味道吓到 日菜的反应真棒
表情好棒
那么就保持这个样子停滞吧
谢谢你咯 日菜
我很舒服哟
接下来就是你了 香奈子
不过 已经这般有女人味儿了呢
不光漂亮 还是学校里人人憧憬的学生会长
真是值得一干啊
香奈子的嘴唇
好软呀
Q弹Q弹的
就是这张嘴来叫床呀
好想快点听到呀
如果现在让发现她老妹
刚刚被搞了的话 会是怎样一副表情呢？
那就看看吧
怎 怎么了？
你是谁！？
哟 香奈子 好像休息了很长时间呢
拜你所赐 最重要的日菜已经出事咯
到底怎么了？
日菜为什么会衣冠不整
而你却一无所知
你到底做了什么？
接下来我会让你知道的
接下来
既然已经安静下来了
我看看
果然 香奈子的胸部比日菜的要大
胸部的敏感度很棒呢
这边的反应如何呢？
噢 绝景
这样子真棒呀 会长大人
真好 是少女的体香
让我来尝尝味道如何
这正是少女的味道
嗯 想到一个好想法
湿湿的
伤脑筋了 好像一动就要射了
但 我还是要动
太好了呢 香奈子
这样一来你就成为成熟女人了
为了让大家也能看到
你成为女人时的样子
这是怎么了？
好...好痛 好痛 好痛
恭喜你处女毕业
这是你成为女人的那一瞬
我已经帮你传到博客上去了
骗人 怎么这样？
好...好痛 住手 放开我 停下来
那可不行呀
这么舒服的事情根本停不下来呀
不要 你在拍些什么
快住手
别这么说嘛
这可是值得纪念的日子呀
来 笑一个
为什么 为什么 我会被这样
你对我做了什么？
真棒 再害怕一点
再恐惧一点
这表情最棒了 弄得我肉棒都硬了
为什么我会被男人强上？
这是为什么？
你是说为什么会这么有感觉？
那是因为 香奈子的身体已经变成喜欢做爱的下流身体了
不 不是的 不是的
我不要这样 不要 不要
好厉害的紧缩度
没白费我好好舔了你的穴
射了射了 要射了
处女性器的初次内射
都流出来了呢
就在日菜眼前 真是不害臊的姐姐呢
虽说马上就会给日菜也射很多的
等...等一下
不要对日菜...
你就好好呆着吧
在下一瞬
你就能看到日菜的处女丧失了
日菜的里面有点小呢
哇 好痛的样子
但是这样一来就和姐姐一样都是成熟女人了
让我看看日菜会有什么反应呢
不要 这到底怎么了？
处女毕业的感觉怎么样啊？
好疼 好痛呀
不要 不要
没关系的 很快就舒服了
骗人
为什么 为什么我会遇到这种事
这麽痛苦 也没法子呢
虽然很悲哀 但这就是现实
嘛 可我乐在其中呢
不要动 不要动啊
不要
日菜跟我的肉棒相性可能很好呢
日菜的那里的水也在流个不停呢
这样…好奇怪
那麽来爆发一下了
要去了 日菜
不要 不要 不要
姐姐 姐姐
恭喜你 日菜
那麽就把你激烈高潮的身姿给姐姐看看吧
姐姐
日菜 为甚麽
日菜 日菜
呀 相亲相爱的姐妹聚在一起 真是一副值得庆祝的场景
最后两人一起慢慢的欺负吧
可是 在时停下操逼就像玩充气女友一样
把你操得让你没空担心妹妹
好好感受吧
那麽 发现自己又在妹妹面前被侵犯
香奈子会有甚麽反应呢
到底甚麽时候？ 发生甚麽事了？
发生不少事呢
但现正跟我享乐中
很爽对吧？
求你了别…日菜呢？
很在意妹妹吗？ 看
日菜 逃啊 日菜
为甚麽没回答我？
你对底对日菜做甚麽了？
对啊 这孩子是怎么了呢？
可能是看到姐姐被陌生男人操爽了 惊呆了
连声都出不来了吧
求你了 对我妹妹高抬贵手
我什么都听你的
你要怎么弄我都可以
只求放过我妹妹
真坚强呢
但那请求我并不接受
等等 放过日菜 求你放过日菜！
真遗憾
我就是想看你们痛苦的样子
你都这么求我了
就一定要侵犯日菜了呢！
真的有感觉了呢日菜！
明明刚才还是处女
真是不得了的色女呢
时间停止真是有趣的东西呢
快乐的事接二连三地发生
你好啊 日菜
这次我是在姐姐面前侵犯你哦
又来？为什么
为什么
饶了我吧
嗯？为什么呢？
日菜你也有感觉了吧？
不 不是 我并不是
我才没有
没有那种事
真是的 说谎可不好
你的小穴告诉我它很有感觉哦
不要 不要 住手
姐姐 姐姐
让你姐姐多听点可爱的娇喘
不要 不要 住手
姐姐 救救我 救救我 姐姐
为什么 不回话
姐姐
为什么 为什么我们会遇到这种事
天知道呢
你好好想想吧！
来吧 差不多该带你升天了！
不要 不要！
身体真诚实呢
嘴上说讨厌 你的小穴渴求我的鸡鸡越变越紧
如何 我的鸡鸡很舒服吧
什么？已经要高潮了？
饶了我
不行 不行
去了 要去了
要去了
所以 饶了我
那么 我就索性让你去个爽吧！
好疼
去了
要去了
喷了喷了！
高潮的样子相当不错呢 日菜
接下来
轮到你了加奈子
我也要让你完美地高潮
确实有感觉了呢
我要把你开发成迎合我嗜好的身体
差不多了
你对我做了什么
没什么 难不成高潮了？
真是 姐妹都是大色女呢
日 日菜 日菜
现在也要你像她一样高潮哦
不 不要 不行 不行
嘴上那么说 你却相当有感觉呢
怎么会 怎么会有感觉什么 骗人
不要 不要 不要
你己经了解我鸡鸡的动作了吧？
捅进湿哒哒的身体里真是太棒了
加奈子的下流小穴！
住手
黏糊糊的哦 加奈子的小穴很愉悦呢
不是 不是
就这样射出来
射个爽吧！
不要
不要这么激烈
住手 住手 住手
绷得真紧！
骗人 射在里面了
我很开心哦 二位
打搅了
会长在吗
老师！ 老师！