聖路奇亞學圍網頁
理佳
是  主人
目標的資料只有這些嗎
是
全是好人家的小姐
為什麼他們的父母
要欠下上億的負債呢？
不知道
大概是因為現在不景氣吧
理佳
BGM的聲音放大一點
知道了  主人
被老爸切斷父子關係時
我是有點愣了
沒想到他會發動
這麼有趣的遊戲
太爽快了
大笨蛋
別那樣吼我嘛
我只是稍微開一下車子
不小心出點意外狀況罷了
你無照駕駛
差點撞進民宅
害得同車的人受傷
又撞壞別人房子
差點就鬧進警察局
沒人死掉是不幸中的大幸
你知道自己在幹什麼事嗎
你一點反省之意都沒有嗎
你到底知不知道我的立場
當然知道了
你是建築業界的老大
三所學校的理事長
沒錯
這次是用錢解決了
但是人跟東西不一樣
少掉一根手指都是大事
你連這點道理都不懂嗎
還有  你好幾個月沒去上學了
為什麼總是這樣呢
你這傢伙
一點反省之意都沒有
我從以前就在想了
就算你是兒子
把森川家的財產讓你繼承
太過冒險了
你被斷絕關係了
滾出去
我須要的是能
保證超過五萬名員工的生活
守住我築起的信譽的人
我不要你這種不負責任的人
也不想講什麼麻煩的血緣關係
等一下  老爸
你的意思是…
只要有很多人
肯信任我就行了是吧
有那種人嗎
有那種為了你
什麼事都肯幹的人嗎
有啊  那種人很多
不准你利用錢
錢會迷感人心
只要有錢
任何廢物都辦得到
在未獲得我承認以前
你的錢跟信用卡統統都沒收
那麼想要錢的話…
這些是收不回來的爛帳
你就以你的實力
去把債討回來
總之
我要你證明給我看
你有統率大眾的能力
之前你說的話若是辦不到…
後果你曉得吧
主人
主人  差不多該休息了
否則上學會遲到的
你看不懂嗎
現在不是上學的時候
您若不聽話  我會很困擾的
到時巷爺一聲命令
這裡的人都會被開除的
您就有點人性吧
來  請穿上睡衣
好大的金額的借款
是主人的朋友嗎
什麼？
這是主人的
同學的爸爸經營的公司吧
是這樣嗎
負債上億  怎麼辦啊
那是什麼意思
老爺的學園內
有很多大公司的子女在就讀
這種情況常有
不過…
現在景氣這麼差
若是一口氣要求還清
恐怕有些不妙哦
原來如此  這個有意思
是這樣嗎
理佳  從債單中
找出在我們學校上學的
立刻找出來
是  主人對上學感興趣了
理佳我好感動
我要用這題材恐嚇
羞辱她們
讓她們無法反抗我…
聽說理事長的傻兒子來了
那傢伙出席日數在危險邊緣
好了  好了  上課了
要點名了  快回座位
(神那銳希收)
嗯？
嗨  對不起  把你找出來
森川  你又願意上學了
我一直擔心你
不知道你是怎麼了
我有些事情在忙
一時間很難說清楚
總之我在幫忙爸爸工作
沒時間到學校來
你爸爸不光是學校的理事長
還是大公司的社長吧？
能幫忙他工作…
我們明明同年紀你卻…
好厲害哦  換成我的話
大概只會拖累他吧
你將來想做什麼
好害羞哦  我…
我想當護士
我喜歡照顧人
常想要貢獻這個社會
森川  將來你想做什麼呢
我？  我就…
討債專家
不景氣的時代中
有很多人還不出錢
我很困擾
你有什麼看法呢？
看法？  這…
借錢的人
在約定的日期還錢
是很正常的一件事吧
說的也是
就是說嘛
借錢不還錢跟小偷一樣
差勁極了
說的也是
所以請你來不為別的
你知道這是什麼嗎
借款人是你爸爸
以現在你爸的公司情況
要他還是不大可能了
我家也不好維持
所以真是傷透腦筋了
騙人
你別胡說八道
父親不可能借這麼多錢的
就算你是理事長的兒子
也不該開這種過份的玩笑
這種事…  我不會相信的
那如果真的  你怎麼辦
你去直接問你爸爸吧
你會看到現實的
明天傍晚我在這裡等你
他會證明我沒有說謊的
總之
到時候再慢慢談吧
怎麼了  你無精打采的
臉色很差耶  你還好吧？
真的  你跟平時不太一樣
不舒服的話  早退好了
我們幫你跟老師說
我等你很久了
看你這樣子  你應該有問吧
請問你們何時還債啊？
請再等一陣子好嗎
爸爸為了重整公司
晚上都沒睡覺  一直在工作
現在公司垮掉的話
爸爸太可憐了
工作上軌道的話
他就有能力還債了
所以…  請再給一些時間…
那麼  要我等多久呢？
一年或是兩年
太不像話了
現在就連絡你父親
說我要去收抵押品了
等等  求求你
只要我辦得到
我什麼事都願意做
我不在乎自己變成怎樣
請你再多給一些時間
什麼都肯做？
什麼都肯嗎
說的也是  沒有辦法
這是為了爸爸的公司
為了你爸嘛…
討厭
真敢說
乳頭都尖了
討厭  不要說了
撰你的乳房都這樣了
摸這裡會怎麼樣呢？
下體已經濕了哦  要看嗎
我也差不多該享受了
等一下  別真的來
我還沒做過…
我想要有美好的第一次
這樣子好嗎？
你若拒絕
有人會很困擾的哦
既然是第一次
就好好的品嚐吧
討厭
這是開通紀念的禮物
要好好接住哦  別逃
難道你想…  不要！
辛苦你了
你要這些東西想做作麼呢？
我出門了
找我來這裡有什麼事
我有事要拜託你
穿上這個好嗎
這是…
你不是說
你的夢想是當護士嗎
一定適合你的哦
我不要穿
為什麼
反正還欠債的時候
你是無法跟我任性的
你忘記自己的立場了嗎
如何
感想呢？
你這樣賤踏人心很好玩嗎
不要誤會呀
我是在達成你的夢想哦
這樣很好啊
你打扮成最嚮往的護士了
那是…
你想幫助社會嗎
你會協助我吧
首先
要檢查哪裡好呢？
這裡成長得很不錯嘛
討厭
只是摸了一下胸部
下體就這麼的濕
多麼淫蕩的護士啊
護士小姐  我有問題
你的下面的嘴巴
為什麼會流出好多口水呢
摸這裡
就有奇怪的聲音
這是什麼樣的結構呢？
護士小姐這裡也能出聲
只是摸一下就變成這樣
昨天你還是處女…
是真的嗎？
看來得調查才知道了
討厭
原來是長這樣子
住手  求求你
再打開一下
打開了打開了  也許還能打開
住手啊
看得很清楚哦  這太棒了
不要看
水量比剛才還多哦  母狗
最後的完成…
是用這個讓你爽快瘋狂
你塗上了什麼
好像痲痲熱熱的
怪怪的
怎樣怪法  說呀
這個淫蕩的女人
你想要的是這個吧
你的這裡在縮緊呢
可見你有多想要了
不是…  不是的
成績優秀
班上的女神
被人在教室裡頭強暴
在保健室玩起變態遊戲
班上的同舉若是知道
一定很吃驚
討厭
難得一個機會  拍下來做紀念
住手  不要拍啊
在網絡上公開的話
你很快就出名了
不要  別那麼做
要尿了…  要尿出來了
被人拍照片還潮吹
這女人是真的淫蕩被虐待狂
你有毛病哦
照這情況
完全攻陷她是遲早的事
再慢慢折磨她
然後創造一個機會
好痛
小心點
你眼睛長在哪裡呀
好痛…
別看啦
哥哥
是在森川叔叔家的正木哥
小舞
是正木哥哥
好久不見
你好嗎
好久不見  你好嗎
真的好久不見
我很好  好得很  好得不得了
哥哥