我为了成为一名教师已经奋斗了快十年了
终于盼到了这一天
从今天起我就是一名在木叶学园授课的老师了
老天爷啊 今天是我早坂玛丽亚一生之中最好的一天
学园玛丽亚
~爆乳老师~
还特意让你来报到 真是不好意思啊
没关系的 校长
因为我从今天起也要成为这所学校的一份子了
斗志高昂 很有自信啊
对了 这所学校的教学宗旨你已经知道了吧
是的
教师要把同学当作自己的孩子一样
把自己当作姐姐一样去照顾他们
怀揣着一颗怜爱和慈爱的心去做他们的恋人
在办学宗旨里看到这样的词语 真令人感动
嗯
而且里面还提到 教师要时常为学生服侍
我会努力贯彻学校的精神的
真的吗 这真是太好了
对了 你和春香老师是姊妹吧
嗯 我立志当老师最主要的原因
就是受到了春香姐的深远影响
因此 我有春香姐这样的好姐妹
简直像做梦一样
嗯 说得对 好雄伟啊
诶 校长你…
失敬失敬 你有如此绝佳的身材
被你的美丽吸引住了 哈哈哈
别这么说 这么大都是遗传的
不 什么话 不用害羞
是吗
我会选择你 就是因为你这一点
诶?
没什么没什么
这就是玛丽亚老师所要负责的班级
虽然现在是春香老师的授课时间
但是我们还是应该来和学生们打声招呼吧
好的
终于要迈出这第一步了
努力成为像姐姐那样优秀的教师吧
那么请进
是
不好意思打扰了
好棒
姐姐
哈哈 春香老师的教学还是那样的生动活泼
这叫什么生动活泼
别生气
啊 老师
老师
我已经要射了
来吧 射到老师的深处
老…老师
老师太棒了
姐…姐姐
这不是玛丽亚吗
重点不是这个
这到底是怎么一回事
你不必惊讶
这正是我们学校的最为理想的教学方式
这是理想的教学方式?
没错 我在那本书里写了这么一句话
教师要服侍学生
这座学校也是秉承老师自愿的原则
服侍 指的就是这个吗
没错 能满足身处在
青春期的同学们最强烈的愿望
才是真正的好老师
这也是老师所应该做的
那个 我有事想先离开一下
该你来应尽教师的职责了
我才做不出那样的事
世上哪有这么做的
别那么固执了
姐姐 你刚才给我灌下了什么
这是怎么了
没事的 只是稍微让你放松的东西
校长 给玛丽亚开一个欢迎会 你看如何
嗯 尽情去开吧
要干什么
身体有感觉了
好棒啊 这就是玛丽亚老师的胸部
啊 不行
有如此巨乳的老师来当我们的班主任
真幸福啊
这…我所憧憬的教师生涯才第一天竟然…
好 大家一起来亮出大肉棒给玛丽亚老师瞅瞅吧
不要
是因为刚才姐姐灌我吃的胶囊的原因吗
让我身体变得好有快感
可是 快把持不住了
来吧 不要着急哟
是
我受不了了
如此粉嫩
湿漉漉的
玛丽亚 来服侍班上的同学们吧
嘿 那我作为第一个 拜托你了
好的 青木君
玛丽亚老师 今后请多关照咯
这时 接受温柔的热吻
但是
要插入了哟
但是还是感觉不行
好舒服 全部插进去了
老师的里面让我好舒服
不要啊
不行了 我忍不住了
这个孩子在我的里面射得好满
老师你最棒了
接着 轮到我上了
不行啊
这就是最理想的教学形式
就职第一天就被要求做这样事
但是为何有一种莫名的快感
被莫名其妙的快感遍布全身
放过我吧
这是什么
这是我的辞呈
你这是为哪般啊
理由吗
那种授课方式 我做不到
哎呀 看你做的时候不是这样的
姐姐更是 那个对教学充满热情的姐姐哪里去了
这个是最棒教学方式了
不 我觉得这个才是真正的教育
真让我难以置信
我一直憧憬着来这所学校实现我的理想
让您失望了 告辞
真是遗憾 原以为是我想要的人才
没关系的 那个孩子一定会找到一个正确的答案
到底是怎么了
明明做梦都想当老师
本以为今天是一生之中最好的一天
结果却成了最倒霉的一天
老师…我快要…
不对 那种事根本不能称之为教书育人
好 大家一起来亮出大肉棒给玛丽亚老师瞅瞅吧
玛丽亚 来服侍班上的同学们吧
那…那样下流
要插入了哟
老师的里面让我好舒服
那…那样的事
如此…
不行啊
我…我…
讨厌 为什么
明明很反感这种事 画面却在脑海不停出现
我到底是为什么…这样的…
这个样子
我…
为什么那件事…我应该没有那么好色
边回忆边自慰
不好意思 请把球扔过来
你是
玛丽亚老师
等等
老师不要跑 我有话对你说
空闲的时间 我就来带他们练练球
他们没有教练
你是一个好孩子
真看不出你这样的孩子当时会对我那样
那个…那是…对不起
那什么…我从春香老师那里打听到
那时 玛丽亚老师对授课内容完全不知情
我们没考虑到老师的感受 真对不起
青木君
都已经过去了
你不生我的气了吗
没什么好生气的 做都做了
而且我已经不是那所学校的老师了
辞职了吗
嗯 那种教育根本就不是真正的教育
不是真正的教育
嗯
我没法对这个问题给予你答案
个人认为这是非常伟大的教学方式
你说什么
我在我们学校 不是吹牛
学习名列前茅 体育也很擅长
从不制造麻烦
你知道这是为什么吗
这都归根于春香老师对我们的教育
比起对我们的思想束缚上枷锁
理解 接受学生所想的一切才是最佳的方式
理解 接受学生所想的一切?
嗯 多亏这样 我们学生才能被老师们理解
信任老师 喜欢老师
学生与教师之间所建立的信任
我想其他的学校恐怕做不到这样
听他这么一说 我实习了几所学校
我自身 不
完全感受不到前辈们对学生们真正的理解
或许这才是真正的教育
真正的教育
接受学生的全部 去理解他们
本意似乎和我所想的不太一样
但是真的…
是的 那时我身体里
不仅仅只有快感 还有一种莫名的感觉
不一样的充实感
并且我…
变得渴望这样了
玛丽亚老师
青木 谢谢你
一语惊醒梦中人
我也想成为真正的老师
想进行真正意义上的教育
老师
所以…
请告诉我真正理解学生的方法吧
玛丽亚老师你好美
讨厌 人家好害羞
宛如女神一般
好漂亮
溢出这么多 好像洪水
讨厌 你快别说了
要我停手吗
不要使坏 别停手
我…我…
老师 我会温柔地插入的
真可爱
老师 老师
青木
老师的里面好棒
既温暖又光滑
感觉像是插入了布丁的里面
青木的那个很热很粗壮
插到我深处了
老师 我已经…
等等 等我们一起
射了
青木在我里面射满了
老师你太棒了
我还想理解更多
玛丽亚老师
想知道青木同学的一切
老 老师
做着这样下流的事
老师现在实在太美了
更多 更多
我又要射了
在老师湿的一塌糊涂的布丁里面
来吧 来吧
老师 青木在老师最深处爆发出来
丢…丢了
现在的老师 才是真正的女神
那么大家 我们来开始真正的教育吧
好的
哇~