片名:學園的狩獵者(前篇)
父母過世了
幾乎是同時死的...
死於一場車禍
父母都是再婚的
我與哥哥彼此都是拖油瓶
有六年沒見到哥哥了
他是不知在哪裡聽到車禍消息而回來的
不知道為什麼哥哥很恨爸爸
也討厭爸爸再婚而多出來的家人
所以高中畢業後就馬上離家
後來一次也沒有回到家裡
我很喜歡五歲的時候 多出來的爸爸與哥哥
覺得他們可靠極了
而與父母保持距離的哥哥
對於喜愛撒嬌的我 也盡己所能的溫柔疼愛
哥哥
只剩下我們了
以後我們和好相處好嗎
是啊
所以 我成了妳的監護人是嗎
那麼妳就得聽我的話
好痛 住手 哥哥
討厭 住手 哥哥
求求你
不要 不要啦
哥哥
不 不行
不要 住手啊
少囉唆!
哥哥 太過份了
我一直喜歡著哥哥
以前對很多男生不屑一顧
是因為心裡思念著哥哥
可是哥哥卻...
妳被強暴覺得很爽
我沒有...
別騙人妳明明都濕了
妳已經變成女人了
可是我...
我可能一直等待這一天
與哥哥結合的日子來臨
哥哥 我...我...我好舒服啊
哥哥插到好裡面了
插到我最裡面了
好棒 好舒服
差不多要射了哦
好棒 我快要不行了
好高興 以後...
我可以永遠跟哥哥在一起
每天這樣子相愛
妳別誤會
我只是累積太多 需要發洩罷了
明天起妳轉到鷹峰學園
那裡是住宿制
我會在幾天內賣掉這個家
怎麼這樣 我們好不容易可以一起生活
我也去那裡當老師
我們可以每天碰面
妳負責向我報告學生的狀況
所有學校 包括名校 都必然有問題
哥哥 你打算幹什麼
妳只要服從命令就對了
你不要做壞事啊
我們可以 一起過幸福生活的
我只剩下哥哥了...
哥哥
少囉唆 聽我的話就對了
不准頂嘴
呃 真的很不好意思
本來應該我直接與你談的
沒有辦法 我聽說選舉很辛苦
我盡量做好萬全準備了 實在是一切都是第一次
到現在還有些不敢相信
到投票日之前 真的是忙翻了
惠鈴奈怎麼這麼慢
不要
住手 饒了我啊
爸爸 我是惠鈴奈
進來吧
這麼慢才到 對老師太失禮了
對不起
這是小女惠鈴奈
還是三年級學生
選舉期間是我的代理人
你好 我是鷹峰惠鈴奈
我是加納修一 你好
那麼剩下的事 就讓代理學園長告訴你了
爸爸沒有忘記東西吧
沒有
啊 差點忘記告別吻了
討厭 不知不覺...
失禮了這是老習慣
那麼告辭
對不起 讓你見笑了
我爸爸一直把我當小孩 我也很困擾
做父親的都是這樣子啦
嘿 學園長室
平時多謝您照顧家父
是 是...
那很傷腦筋
我知道了 我馬上去
對不起 臨時有急事 我找代理的人過來
不會
我是鷹峰惠鈴奈 請派個有空的老師來
太厲害了 你是美國大學畢業的啊
我就鼓不起勇氣去留學
國文老師不需要留學的
說的也是
啊 太令人尊敬了
你怎麼了嗎
沒事 我們走吧
加納老師 你知道體育館的位置嗎
我提早到達 已經事先逛過了
體育課太麻煩了
我說我生理期到 逃課了
我也是
喂 妳們幾個
什麼
是春子啊
白緊張了一下
她們是三胞胎
哇! 春子帶著男人耶!
是不是男朋友呀?
妳這女人太不可小看了
不是的 他是...
沒關係 沒關係
春子外表看起來老實 原來還是挺有一套的
你們做過了嗎
這還用說嗎
妳看她胸部這麼大
討厭 春子太遲鈍了
我是新老師 加納 明天朝會時有我的介紹
老師?
很遺憾 我與御阪老師今天才初識
不是妳們期待的那種關係
不過 春子老師真的很有一套哦
我想應該 不用看體育館的內部吧
請帶我去其它地方
是
基本上宿舍是兩人一室
只有學園長的小姐例外
這是舍妹
你好 我是加納聖子
這位是帶我參觀校內的御阪老師
妳好
她是我的室友鷹峰白音
鷹峰?
學園長的姪女
她在小時候失去父母 被學園長領養的
與惠鈴奈小姐一起長大 氣質卻有很大不同
這裡是食堂
從她口中問出鷹峰家的內情
今天上到這裡為止
下一次要在實驗室上課
大家要記住哦
喂!
對不起
謝謝你
妳好像不是第一次
請別在校內說出去
身為老師 被學生欺負是一大恥辱
我知道了
這裡雖然是名校 還是有很多不為人知的事呀
如果不介意可以告訴我嗎
以學校前輩的身份...
不要 住手 求求你
要我住手?
這種時候跟我出來
妳真以為是為了談學校的事?
這裡沒洗過...
看來妳是當真了
一日份的汗漬與污垢
變態中年人最愛這滋味了
哭是無法解決事情的
這麼豐滿
有感覺嗎
別說謊了
妳不是處女吧
但是..很接近了
已經濕了 準備妥當了哦
身體放鬆 這裡已經接受我了
妳就放輕鬆吧
太驚人了 插很多根進去了
說不定手腕也行
舌頭與嘴唇要並用
對 就是這樣
我本來就不期待 妳這裡的情報
問題是今後
我要妳利用女教師的身份
查出我不可能知道的 校內的真實情況
最好查出讓學園動搖的醜聞
加快速度
再快 還要再快
好舒服 頭一次這樣
身體裡面好像要燃燒起來
我快瘋了
好厲害
快死掉了
想再更爽快嗎
要
想要的話就聽我的話
當我的手腳為我做事
是 我什麼話都聽 我願意當你的奴隸
好 就是該這樣 差不多要射了哦
不行嗎
我實在拿白音沒辦法
她對我幾乎都不打招呼的
知道了 我再想辦法好了
哥哥 你打算做什麼呀?
告訴我嘛!
知道原因的話 也許我能幫更多的忙啊
別再逼我重覆
妳只要照我說的做就夠了
妳到底...
反正反抗是沒用的
您請便啊
這並不是我的目的
聽說妳在學園長家長大
我想知道鷹峰家的秘密
我沒什麼事好告訴你
你找我只談這件事嗎
我還有別的事要做 失陪
等一下 妳以為事情會這麼快就過去?
我要慢慢問妳的身體
沒想到妳的初體驗 會是這種形式吧?
你跟聖子也這麼做的嗎
妳...
這樣比較好做吧
她不只不是處女 還是個可怕的女人
太神乎其技了
你打算怎樣?
不想做嗎
是誰把妳訓練成這樣子的
被學園長收養的...
難道!?
這件事無關緊要
我幫你做了
你也該為我...
厲害 好棒的感覺
那男人把妳從小調教...
可惡
好舒服
可惡 可惡 可惡..
好棒 太棒了
比叔叔的更粗更硬
太完美了
要射了哦
妳不恨那個男人嗎
妳恨他吧
也許我能幫妳報仇
所以...請妳幫助我
我的計畫 動的時刻終於到了
好舒服
哥哥你到底在想什麼
我...
我覺得好害怕