六合君
怎麼會
是誰 高矢君嗎
晚安
躑躅學姐
是董香醬嗎
大 大助
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：fenix 花火 時後：iyuudachi  繁化：風風
騙人的吧
是嗎 哥哥沒事啊
太好了
我要去找紗織
董香醬就去圖書室找奉一他們吧
紗織學姐的事不用擔心
你的身體
和那些傢伙一樣
別露出這樣的表情嘛
大助同學也變成和我一樣的身體的話
也會用這個能力隨意享受的
為什麼 這麼做
想讓大助同學去襲擊夏海學姐
為 什麼
要把夏海
想要搶走只屬於我的哥哥的人
都消失好了
只有我們
真的對奉一
怎麼會
董香醬她
所以 抱歉囉
不要
你說什麼
放開我
你要幹什麼
老實點
沒辦法好好插進去了
住手 我 還沒有
真夠緊的
不愧是搞運動的
求你了 大助
這樣的事 住手吧
這可不行
因為我一直想捅破你
沒察覺嗎
你很迷戀奉一呢
算了
他很遲鈍所以我才能拿到夏海的一血
我的東西怎麼樣
伸縮自如喔
想要的話我就更大一些
被你插 我根本不舒服
你說什麼
奉一就這麼好嗎
我替他來讓你爽吧
別自作多情了
快點拔出去啊
真棒 太爽了 夏海醬
為什麼被這種傢伙
別板著臉嘛
你下面的嘴可沒說不願意喔
和夏海醬做愛
太興奮了
我可是倒大霉了
好噁心
就這樣射在裡面 不錯吧
不要 住手
不要大聲叫啊
會被聽到的
不是那麼討厭的事吧
只是在裡面射一下而已
馬上就把我的種多多地射在夏海醬的裡面
救救我 奉一
這樣下去的話 我
喂喂 不快逃走的話就內射了喔
還是說和我做太爽了呢
不要啊
怎麼了
不用那把弓射我嗎
你是哪一邊的
這孩子說想和躑躅學姐做呢
吃了她
躑躅學姐
等等
真可惜
你沒事太好了
感覺這裡有人
好像看錯了
怎麼了 不再反抗了嗎
難道說爽起來了
這樣怎麼會舒服
一定是這個氣味讓我覺得舒服
被奇怪的面具捂住嘴
只是身體自己有反應而已
夏海醬的屁眼形狀很漂亮啊
我也開苞了吧
那麼 屁眼請放鬆喔
緊死了
好像要被夾斷了
難道你有感覺了
夏海醬的敏感點找到了
為什麼
明明不想舒服起來的
不錯 同時侵犯前後兩個洞
要謝謝身體變成這樣
討厭 不想就這樣高潮
現在一起高潮吧 夏海
為什麼奉一感覺我被襲擊了呢
到二層的時候感覺到它的氣息
它
襲擊董香的傢伙
是 這樣啊
那時董香說的話要認真告訴奉一
奉一
夏 夏海
你不在的時候我可是足足爽了一把
你說什麼
可憐的夏海醬
最喜歡奉一了
你誰也保護不了
接下來可能要輪到那個女人了
大助
喂喂 別這樣叫我
再見了奉一
夏海醬我就笑納了
那麼說 連夏海醬也
那個 六合學長他們
從這裡也能看到
老師 這座校舍好像也被入侵了
最好是儘快逃出去
不不 在這樣的學校裡手無寸鐵到處走動才更危險吧
既然已經侵入了校舍
這裡已經待不住了
就算逃跑也要能找到安全的地方
輪流監視教室外的地方
準備好一旦發生異常事件就逃跑
真不走運
得找個機會甩掉她們啊
這樣夏海醬就成為我們的伙伴了
伙伴 怎麼回事
身體
很快就要變化了
身體 好熱
這下夏海醬也和我們一樣是怪物了
怪物
怎麼會 我
都怪奉一
沒有讓夏海醬一個人的話就不會發生這種事
不是的
忘掉他和我好吧
吵死了
再說奉一一直都喜歡躑躅學姐
歡迎來到這邊的世界
是誰
董香醬
為什麼和它們在一起
這些人不會打進來的
別擔心
身體不能動了
吃驚嗎 我能自由地操縱這些傢伙
接著輪到躑躅學姐了
撩撥哥哥的人 都必須消失
奉 一
奉一 該換班了
別太自責了
不僅是董香 夏海也
如果連躑躅學姐也遇到了那樣的事
學 學姐
我看到夏海被襲擊時
覺得幸好不是自己
很差勁吧
看到那樣的事 誰都會
我知道現在是什麼時期
可如果不處理這份感情的話
我
奉一那裡因為我而變大了
是 學姐也
奉一 已經可以了
快插到我裡面來
我是第一次
我也是
沒事嗎
可能需要這樣子保持一會
不 不要在意 按照奉一你喜歡的方式來就可以了
奉一 好舒服啊
學姐的裡面 又溫暖又濕潤
能和奉一合為一體 我真的好高興
早就感覺不到什麼疼痛了
奉一的那個
比起剛才變得更大了
或許快要到極限了
就這樣 射在裡面
拜託了
要射了 前輩
奉一的精液 在我裡面盡情的射吧
射了
裡面 要好多熱的東西
很努力啊 佳織醬
和叔叔一起逃跑吧
堇醬也帶著
不用了
兩個人的話
我還是可以照顧的
雅蠛蝶
不要對我妹妹出手
要跑你自己一個人跑就可以了
喔 好嚇人 好嚇人
怎麼了 千明
沒什麼
好
終於從一堆累贅之中解脫了
身為教師卻一個人逃跑 真是個人渣
可惡
先去職員室拿車鑰匙吧
那出發吧
喂
我們可以開燈嗎
不行 我們還不知道那些傢伙什麼時候有反應
好好
難道還有沒跑掉的人嗎
你
好噁心
不要亂摸啊
居然被這樣的傢伙
聞到這種氣味  下半身按耐不住
啊 好熱啊
在那邊蠕動著
住手 別插進來啊
接下來 還想做什麼
再多來幾下 再多攪動幾下
再來 我要更多的蠕動
讓我變更舒服啊
不要只是欺負那裡啊
那裡 b站的感覺來了
要去了 要去了
在校舍周圍的那些傢伙不見了
這樣就可以輕鬆的到達停車場了
奉一
如果董華醬在附近的話
董華 夏海
千明啊 你在認真找嗎
千明
有什麼可以當成武器的東西嗎
哥哥 你想丟下我走人嗎
你們還活著啊
不能過去
老師
姐 姐姐
松原同學 夏海同學也
除了哥哥以外我都不需要
大家快跑
夏海
沒用的哥哥
她不會聽除了我以外的人的命令
奉一
那個男人
做這種半吊子的事情
這個女人還沒有完全墮落嗎
趁現在快逃
別說傻話
我怎麼可能丟下你們不管呢
沒用的 我們已經不是人了
快點 奉一
快閃開 我不會把哥哥交給任何人的
快走 奉一 拜託了