不要 停手
里面的话不行
不要
又做了这种梦
都是因为那个恐吓短信
没想到被偷拍了
敬上，学生会会长殿
诚心有秘密的事相谈
明天请独自一人来动漫研究室
如果不来的话
就向网络公开这个照片
动画研究会部长 佐藤太志
到底他有什么企图呢
那个渣渣
难道说
和梦境里一样
我要被那个渣渣侵犯
讨厌啊 要是被那个恶心渣渣侵犯的话我
不过
不行啊 在这种地方
要是被那个恶心渣渣看见了的话
会被怎么处置呢
不过
只是想着可能会被别人看到
就忍不住
盯～
由 由奈酱
刚才 你在看着姬乃同学吧
说过了 那是误会啊 由奈酱
真过分 太志君都已经是由奈的男朋友了
被其他女孩子迷住什么的好讨厌
我们都已经是恋人了
太志君 我现在呢 喜欢上太志君了
因为太志君肯做我的恋人
所以在这一周里 一直
由奈都没看一眼太志君以外的男生哦
由奈酱 还真是意外的爱吃醋啊
是我疏忽了
作为赔偿下一个周末就在我家招待你吧
那时候 想找几张由奈酱的照片
怎么会 照片什么的
好害羞啊
不过 太志君要是能一直带着由奈的照片的话
不行吗
不 好啊
那这周末我就去太志的家里啊
那个啊 太志君
有个请求
是什么呢
吻我吧
那么 我先走了
看来和我kiss性欲的暗示就会生效啊
拜她所赐我也有性欲了
这样就没法上课了
那就叫精液便所来处理一下吧
你给我记住啊 太志
晶君的债还完后 你就别再来学校了
哎呀 行吗 用这样的口气说话
里面小孩的父亲是我 要跟蓝原说了哦
不要 不要跟晶君说
那么就 边还债边和我sex
不把那里的气味消掉
就没法和蓝原君做了哦
不这样的话 里面的小孩就不是蓝原的了
你还真是个 最差劲的人渣啊
这样 虽然让渚酱这么坚信了
但 那之后的三周一直内射的话
或许真的生小孩的
那个 讨厌
渚会变得奇怪的
哎呀哎呀 有感觉了吗
被恶心渣渣侵犯了 说没感觉也可以哦
感觉才没变舒服呢
谁会对这种事
就是说啊
被恨不得立刻杀掉的家伙侵犯
怎么可能会有感觉呢
不行 那个不行
那个 那个的话 渚 要去了
明明是个渣渣恶心的精液 又要喝下
去了
还真是过瘾呐
算了 每天都在品尝我的肉棒 也是没办法的
被你这种东西 才不会弄得去了
你这个恶心渣渣
不能违背渚酱的期待呢
不这样的话 被灌输的暗示就没有乐趣了
哎呀 手机响了啊
不接吗
在这个时候怎么可能会接呢 你这个残渣
可能是很重要的事啊
给我接 是命令
啊 讨厌
好慢啊 要快点接啊 渚
晶君 对 对不起 刚才有点事
啊 我一会儿给你回电话
开什么玩笑啊
我可是特意打电话给你的
对不起 晶君 别生气
因为暗示而完全地将我打的电话当成是晶的了
什么嘛 发出奇怪的声音
什么事 都没有
这周末 约会吧
哎
什么嘛 不高兴啊
很开心啊 当然了
那么就 渚差不多可以把处女之身献给我了
渚也喜欢我 也想和我做吧
那个有点  啊 讨厌
讨厌吗 渚
不 不是 不是那样的
你之前也都没跟我kiss过呢 是不是不喜欢我啊
喜欢啊 爱着你啊
那么这次约会的最后就去宾馆吧 再见了
晶君
一边和恋人通话
一边和恶心渣渣做的感觉怎么样啊 渚酱
太志 一定要杀了你
来了
太志 一定要把你杀了
这个态度我可无法接受
什 什么啊
这是 什么 在小穴里面 很热
啊 小便？讨厌 住手 讨厌
难得可以内射 小便不自觉地就流出来了
我不是便所啊 别在我的身体里小便啊
没有比渚酱更像便所的女人了
开什么玩笑 让我做你的女仆？
你还真敢说出那样不知廉耻的话啊
不过 姬乃同学没有选择权啊
放手 下流
做这种事 难道是要侵犯我吗
（停下啊 里面绝对不行啊 讨厌）
哎呀 会长看来有被强奸的欲望呐
被强奸欲望 就我怎么会有那样的想法
隐瞒也是没用的啊
在厕所里自慰下面都湿透的
抖变态有什么要说的
你适可而止吧
再这么污蔑我的话可不会这么
那么 把一切都想起来吧
当然 催眠中调教出一切
那么姬乃大小姐的
重要的初吻 就献给我吧
唔 讨厌 不行
身体不受控制 快停下来
初吻的对象竟然是这个臭人渣
被这种臭东西侵犯嘴唇 顶到喉咙深处
为什么被做了
这么残酷的事感觉还很好呢
来  来了
为什么 都想死了 感觉好的都要去了
讨厌 停下
那种污秽的东西
插进我的里面什么的
被插得太深 张开的屁眼也很紧
为什么 是太志肉棒
讨厌 要掀开了
要撑开了啊 要坏了
被男人兴奋的敲打什么的
明明不甘心地想死
很奇怪啊
被打了却很舒服什么的 我是变态吗
住手 后庭被侵犯
马上要去了 去了
回想起来了么
这里是
动画研里隐藏的房间啊
难 难道说 那些都是
我真正体验过的事情
很冒昧 我很想满足你的愿望啊（住手啊）
夺走你的自由 强行夺去你的处女
怎么样 是姬乃同学梦中的情景吧
才不是 竟然说被强行侵犯是我的希望
那种事情 怎么可能
高高在上的大小姐
希望被下贱之辈当作肉便器使用
很棒啊
不要 住手 不要看
我真的要被侵犯了吗
被那本书上的少女那样
遭遇了残酷的事 有感觉了吗
那么 现在我就插进去了
不行啊 只有那个
我的贞操是龙宫家的重要财产 所以
只有处女膜不能破 我什么都会做
反正也不行吧
不理会我的请求
这样下去处女
初体验就被恶心人渣强行夺取
作为女性是最糟糕的体验
看啊 要被厌恶的渣渣的肉棒
夺走你的处了哦
不要 不要啊
我什么都会做的
不论钱还是什么的都给你所以
只有处女这个饶了我吧
什么都会做吗
嗯 当然了
那么就如你所说
让姬乃同学怀上我的孩子吧
啊 等下
好痛 好痛 非常痛啊 那里快要裂开了
这个痛楚就是被男人做掉的疼痛吧
把我漂亮的身体 粗暴地蹂躏的痛楚
现在立刻把那个拔出来
不能再被这么恶心的肉棒侵犯了
恶心人渣的肉棒在那里面
想把我处女膜穿透 向里面深入
好痛 乳头要裂开了
你其实想被这样对待吧
这样很有感觉吧
别开玩笑了
碰上了这么羞愧的事
有感觉什么的 怎么可能啊
啊 真么会这么有快感啊
性器和乳首每每疼痛
屈辱的如同被雷击的快感流变全身
无法抵抗这份快感
那本书上少女被凌虐的感觉
完全可以理解了
赶快 住手吧 不要再凌辱我了
再继续的话就回不去了啊
初吻都给了这种人渣
初吻要和喜欢的人
明明是这么想的
不用太着急啊
姬乃同学的初吻 早就给了我的OO了
讨厌
那么就跟约定一样
让大小姐怀上我的孩子吧
难道你想内射吗
那个不行 只有那个绝对不行
恶心人渣的O子进到我的子宫里？
如果受精怀上孩子
要是被发现的话
让人毛骨悚然
要出来了啊
进来了 在我的里面
小穴的深处 子宫的里面
终于拔出来了 处女被夺走 又被内射
我已经 堕落到不行了
这样你作为大小姐的价值就没了
请从心底里想做我的女奴吧
开什么玩笑 谁要当恶心的人渣的
你能逞强到几时呢
这个 人渣 还要再来呀
不行啊 不能再
都说过不行了的
这个量真大啊 这样的话真的会怀孕的
不行 真的会 怀孕 的
啊哈哈 又来了 被内射 去了
！@#￥%……&×
我要当你的女奴哦
这样我就能变身成你的性奴隶了
快点赐给我精液吧 主人
还真是个没办法的大小姐呢
来了 来了
主人的肉棒
到了屁眼里
游戏结束了
接下来轮到你了哦 由奈酱
怎么办才好呢
在太志的面前穿紧身衣 有点害羞啊
我们不是恋人吗
不过
恋人的话不穿紧身衣
裸身的不是也有吗
也就是说 由奈和太志君
今天被叫到家里
就想过会不会有那个
果然今天由奈要有初体验了
太志君
那么 到了大人的时间了
快 把催眠中调教的事都想起来
这是什么
由奈
为什么做那种事
而且我一点也不喜欢佐藤
却和他kiss了
哎呀哎呀 没事吧 由奈酱
全都是佐藤君干的吗
对 用了催眠术啊
太过分了 为什么对由奈做这么过分的事
你还真是个最差劲的渣渣
变态 绝对不会原谅你
没关系啊 由奈终究会爱上我的
我会爱上佐藤君 那绝对不可能
不要
住手
穿着这么H的服装来诱惑我的
是由奈吧
那是你用催眠术强行地
求你了 只有那个饶了我吧
由奈的处女绝对不会给你这种人
由奈的初体验
要好好刻在心里呀
这就是由奈甬道的触感吗
感觉超好啊
好痛好痛 拔出去
很快就变舒服了啊
毕竟施加了子宫越被做
就越有感觉的暗示啊
而且 快感变强后
对我的爱也变浓烈
不要 不要那样 住手
别对由奈的小穴做这个
即使再这样由奈也不会舒服的
好痛 那里明明痛得要裂开了
为什么变舒服了呢
为什么会有点喜欢上佐藤君了呢
看来感觉基本变得不错了呢
也就是说 对我也
没有那种事
被强行侵犯
然后很舒服什么的
那么就 为了让由奈酱
感觉更舒服就继续努力做吧
不行 肉棒到了深处了
别碰到子宫上啊
感觉还是不会变舒服的
为什么 腰自己就
就像自慰一样感觉好到停不下来
怎么样 子宫颤动的感觉
舒服到停不下来了吧
不用忍耐 可以去了哦
去了什么的
在佐藤面前去了什么的好讨厌啊
不过 不过不过
感觉太舒服了
到了忍耐的极限了
对对 在里面射入然后绝顶
由奈的身体一直在寻求着我来H啊
与喜欢讨厌无关 身体就会寻求着我
那样 不行 不要射在在里面啊
在危险期啊 会怀孕的
即使这么说
身体好想在期待着内射啊
绝对 不能在里面啊
明明很讨厌 明明很讨厌
好象 身体已经被快感支配了
不行 会生小宝宝的 决不能怀孕啊
快 完全地堕落吧
不要 精液 出来了
不行 子宫内被
注入精液 要去了
感觉怎么样呢
再来
由奈的那里想再被抽插着
那么 再接受一份的处吧
嗯 给你啊
由奈的处女 不管几次都给你
虽说是第一次
这边已经调教过了很顺畅啊
后面的洞洞 已经YY过
好多次太志君的肉棒了
真正的太志君的肉棒 感觉好棒
后面的洞洞很舒服啊 又硬又粗
不停地进进出出
那么 再来一次内射吧
来吧 在由奈的屁眼里射吧
这次是屁眼里进了精液
要去了 去了 去了
子宫要坏了
子宫的深处被肉棒弄了很多次 去了
由奈酱的不管是心灵还是身体
都是我的东西了
明明有学生在 熏子还在sex
还没结婚前 想怀上太志君的孩子的
其他的女的也是 熏子老师也差不多可以了
快点射出吧
我什么时候都会穿上
太志君喜欢的衣服跟你做的
快点 把浓浓的 在小百合里面出来吧
太过剧烈了 主人
想那样每天都用后面的洞洞的话
我的屁眼会松弛下来的
不行啊 太志
内射是不行的
现在危险日 真的很危险啊
不想生出太志的孩子啊
只有怀孕请饶了我吧
很快小宝宝就出生了
我要用嘴忍耐
作为交换
太志的精液不论多少我都会喝的
太志君 快点出来啊
快点 让熏子怀孕吧
要来了啊
熏子要生下小孩
太志君的精液进来了
要去了 去了
射进来了 为了让熏子怀孕
太志君的精子 不管几次都有活力
加油啊 太志君的精子
你一定做得到的
老师相信你啊
绝对不会原谅你的所以啊
比起游戏 和可爱的熏子练习sex吧
老师有自己的角色设定吧
这个孩子是 我 的 啊
不过 飘顺的长发由奈很适合啊
说过了 我是真人啊
哎呀 金发的强势的设定的话
除我之外没有符合的了吧
你是其他的作品的吧
对呀 所以和我一起玩吧 主人
谁呀？ （工口游戏是同父异母）
反正我只是个...