为了向那个将我和母亲抛弃了的男人
Excellent女学院院长复仇
进入学院把所有女人侵犯了一遍的事
现在还记忆犹新
但是 那天
我发现了从我手上逃脱了的家伙
于是我再一次来到了Excellent女学院
今天 就是为了给那个男人无比重视的学院做个了结
虽说这地方已经确定明年要废校了
不过根本不用等明年
只要让学院里最后剩下的这些女人陷入绝望
让她们放弃那种想要待到毕业的天真想法
学院便会很快垮掉
剩下的 还有两个
魔穗X宵夜制作
翻译：瑠川あさい  校对：野猪 时轴： JK 后期：初雪
学園中暂停时间
时间停止的噩梦 惨剧最终章——无尽篇
这可真是副不错的样子
是忍不住想要被我侵犯了吧
毕竟让你们等了这么久
爱华的屁股虽然小 不过全是肌肉
紧紧的 真不错
穗乃果倒是屁股挺大的
果然年轻就是有弹性 真棒
顺便看看是不是处女好了
明明一脸不良的样子 这里倒是挺漂亮的
让我看看 粉色的
先让我尝尝好了
新鲜穴肉的味道 这可真不错
混着泳池水的味道
死库水少女的小穴真让人把持不住
味道真棒
才刚尝了尝味道就兴奋起来了
不好不好 可不能忘了穗乃果啊
我马上就来试试你的处女
味道不错 比爱华的甜一点
不过这是不是处女呢 真好奇
那我可要撑开了
这个也是个不错的粉色 接下来是处女膜
看到了看到了 是处女膜
真是个淫荡的小穴
这里还是挺敏感的嘛 真是走运啊
说不定这处女穴会挺舒服的
差点忘了这两对胸部
那么就让我用这个来试试两位死库水小穴的感觉吧
能插进包着死库水的肉团之间可真是奢侈啊
用肉棒摩擦死库水可真舒服
这可真是太舒服了
不错不错 我会让你们更舒服的
你们也开始湿了呢
你们的爱液渗到死库水里了 竟然还发出这么大声音
我的肉棒能感受到你们小穴的热量而有感觉了
差不多该看看会有什么反应了
穗乃香？
咦 爱华？
话说为什么会穿成这样
怎 怎么回事 为什么会
怎么了爱华
穗乃香快看身后
你是谁啊
还有为什么在蹭我啊
你在说什么呢
看来嘴巴也和你这张脸一样坏
别用那么可怕的眼神看着我
你这家伙
快住手 不要做这种恶心的事
可恶
那个 我好像睡着了所不是很明白
为什么会在做这种事啊
我可是特意来找你们的
为了告诉你们赶紧离开这所学校比较好
大哥哥你是学院的人？
倒不是学院的人
你们也知道的吧 就不久前的集体强奸事件
那是...
果然是你...
猜对了
可恶 穗乃果你让开 我要把这家伙揍飞
咦 被压住了起不来身
怎么办 爱华
你这家伙到底要干什么
为什么要做这种事
不是说了让你们赶紧离开这种学校吗
我这可是为你们好
什么 在说什么莫名其妙的话
现在就让你们用身体好好感受
不过内心会稍微崩溃就是了
然后你们就能变成出色的女人了
穗乃果 我们得赶快跑 这家伙...
那个 这话是什么意思
你们马上就会知道的
好了 老实下来了我可就要插进去了
光是抚摸了一下屁股 这里就这么有感觉了
那就回应一下期待 来了
一口气插进处女小穴 想必是有感觉了
不过因为时间停止了
所以不会感觉到疼痛 挺不错的吧
这可是无痛开苞 真想让你好好感谢我
不过 当时间停止解除之后会怎样可就不知道了
毕竟刚失去了处女
小穴真是烫得不行啊
紧紧的 这穴肉真不错
被肉棒搅动的处女小穴一跳一跳的颤抖着
现在要是把时间停止解除了似乎会发生不得了的事
爱华
住 快住手 好痛 你在干什么
这是怎么回事
不行了 什么时候...
拔出来 你这家伙 让你快拔出来
真是拼命啊 就这么受打击吗
没想到还挺纯真的
你这混蛋 绝 绝不原谅你
我绝对不会原谅你的
爱华你怎么了
哎呀你那副表情 让你朋友都害怕了呢
可恶 这都怪你 好恶心快住手
真遗憾 我可是舒服到停不下来呢
住手 住手住手
好恶心 走开 快拔出来
真是烦人的家伙 稍微给我安静点
咦 爱华你怎么了
终于老实了
那么 穗乃果
看样子穗乃果还没能理解现在的情况呢
现在就让我好好告诉你吧
来 好好看着
穗乃果快看 爱华现在是什么感觉
那个 爱华看起来很痛的样子
我想也是
第一次被男人的肉棒插进来时
大家都会一副很痛的表情
肉棒...插进来？
不过呢 只要这样一直抽插
快看 好好看着爱华的表情
爱华...声音变了
爱华和我做爱开始变得舒服起来了
做爱？ 舒服？
你能明白吧 做爱就是这么舒服
刚才还一脸厌恶的爱华也变得老实了
一脸享受的对不对
你要看好了
做爱会让女人舒服到不行最后高潮
高潮？
没错 看着吧
不是...吧 这...这 不可能
那个 爱华 很舒服吗
这...
爱华可真是淫荡啊
才不是 不是那样的
你不要胡说
很好 我会让你的身体好好感受什么叫舒服
快 快住手 你想要做什么
怎么 不愿意吗
那还用问吗
那我就换穗乃果好了
什么 你在说什么 换我？
没错 让你代替爱华和我做爱
那 那个 如果爱华觉得痛苦的话 我...
这可真是感人 真是个心地善良的友人
你这个人渣
来了
不 不能原谅 无论如何都不会原谅你
爱华 觉得很痛苦吗
为什么 刚才不是还很舒服吗
爱华
不行 感觉乳头摩擦到了
笨蛋 不要这么容易就有感觉啊
可恶 为什么会...
不错 感觉要去了 要射精了
开什么玩笑
住手 快住手
为什么 这么多 还射到了...里面
不错吧 被中出了有感觉了吧
怎么可能 最讨厌这种了
真是坚强的家伙 换了别人早就哭了吧
中出辛苦了
你没事吧 爱华
你 你该满足了吧
至少放过穗乃果
当然不行了
下一个 穗乃果到你了
明明是个处女 感觉却挺合适的
哦 一上来就有感觉了呢
看样子可以好好期待一番这好色的小穴
这味道真不错 插进去感觉真棒
明明是个处 倒是挺快就习惯了
天赋不错 真是让人羡慕到不行
其他女人看了可要羡慕到哭了
那么 穗乃果的第一次做爱会是怎么样的反应呢
就让我看看吧
什么 刚才的是
咦 怎么感觉身体热热的
你这家伙竟然对穗乃果也做这种事
当然了 穗乃果也被我好好品尝了一番
给我适可而止一点啊
不过穗乃果看起来倒并不讨厌啊
虽然不是很明白 这 感觉好奇怪
穗乃果？
肚子里面一阵舒服的感觉
穗 穗乃果 你在说什么啊
因为 又大又热的插进了我的里面
虽然有点痛 但是...
这可不是这么回事啊
很好很好 我会亲自让穗乃果在小穴深处
好好尝尝美味的液体
液体？
等等 快住手 你到底在想什么啊
唉 爱华你可真是顽固
好吧好吧 那我就让你们看点好东西
这 是什么
穗乃果？ 穗乃果
真遗憾 她已经不会回答你了呢
喂 你做了什么
只是让她变成了我的人偶
人 人偶？
人偶是什么啊 喂 快回答我
穗乃果到底怎么了
怎么 还没发现吗
好好看看四周
怎么回事
大家都停住了
这到底是什么 你到底做了什么
那么 到底是怎么回事呢
明明性格慢吞吞的还很迟钝
小穴的反应倒是一点也不迟钝
直到刚才还是处女的 现在小穴就这么多水了
习惯得真是快啊
快放手 放开穗乃果
你够了吧
真的好吗 用这种口气和我说话
我也可以让你和她一样一辈子像这样变成人偶状态
什 什么啊那是
你...到底对我们
要是不想就闭嘴静静观赏友人的高潮脸吧
怎么样 能感觉到吗
那个慢性子的穗乃果脸上渐渐充满快乐的表情
发出这么美妙的声音 和我做爱这么舒服吗
不错 比起爱华那不成器的小穴
这边是湿得一塌糊涂 淫荡的缠上我的肉棒
这个小穴真棒
穗乃果可真是懂做爱啊
就这么射好了
要 要射是？
当然是直接射到里面
这做爱可是在造小孩啊
住 住手啊 不可以...
或者把精液射到你的小穴里面也不是不行
我 我的里面？
没错 侵犯其他女人的时候
也都把精液射到你们两人里面
快要射了 快决定要射到哪边
要是被射到了小穴里面肯定要怀孕吧
学生怀孕可不得了啊
穗...乃
听不清楚啊 你说哪边的小穴？
射到...穗乃果里面
很好 就让穗乃果也听听这句话吧
穗乃果 刚才爱华说可以让你做我的精液便池哦
精液便池...？
是吧 爱华
不要 受够了 不要说那种话
表情真不错
原本那么抗拒的你竟然会露出这种表情
爱华 虽然不是很明白
没关系 我没关系的
真棒 那我可就要射了
用你的里面好好接住 给我怀孕吧
不要 不要
要射 要射了 快要射了
我...好像有什么奇怪的东西要来了
感觉...肚子里面...热热的东西流了进来
这个啊 就是小宝宝的种子
小宝宝的种子...
那我...要做妈妈了吗
没错 所以你已经不能再呆在学校了
对不起 对不起
那么 该来个收尾了
不行了 脑子里变得怪怪的
不要 放过我
不行
不可以中出
怎 怎么这样
要去 要去了
要去了
满足了满足了
大家都怎么了
为什么会这样
大家都振作一点
到底发生了什么 快回答我
怎么会这样
不 不