在Excellent女子学园发生的令人战栗的事件
至今已经过去一周了
犯人目前还没有被逮捕
犯罪动机与手法也仍旧是个谜团
调查没有丝毫的进展
在这种情形下 被蜂拥而来的非议所淹没的Excellent女子学园
被迫在今年之内废校
学園中暂停时间
永不终焉的复仇之剧  永不停止的破瓜之血  篇
魔穗X宵夜制作
翻译：ゞ月见晴人° 校对：黑椒 时轴&后期：初雪
这个学园已经完蛋了呢
都发生那样的事了还能继续运营 真是不可思议啊
被卷入事件的学生都早早地转去别的学园了
有一部分到现在也还在医院里
虽然据说现在还在上课的
就是那些参加课外课程而逃过一劫的学生
嘿嘿 我赢了呢
真不甘心 就只差这么一点
小真中你们都好厉害啊
真厉害呢
没那回事呢
说白了也只是业余水准
话说回来 这么大的学园就我们这几个人
还真是觉得寂寞呢
虽然能独占游泳池的确挺爽
是啊 每天都尽是自修
还有特地跑来学园的意义吗
没办法啊 虽然我们当时不在学园 很幸运地逃过了一劫
可那些学生就......
是啊 毕竟遇上了那种事啊
如果那天我们没参加课外课程的话也肯定......
虽然被卷入事件的学生都已经休了学
但心灵上受到的重创 到现在也不能得到抚慰
我也是啊 这段时间一直在忙留学转学的事
弄得我无精打采的
我想要我们四人一起毕业
但是 父母那边说不通呢
那是正常的反应呢
毕业之前四个挚友一直在一起
我自己也是这么希望的
虽说如此
在发生了这种事件的学园里上课的我们
估计会被当成怪人的吧
我想要我们四人一起毕业
现在再说让我们去别的学园 我承受不了
啊啊 不说这个事了
估计那样的事也不会再发生了
就让我们在这最后的学生生活里
创造出最美好的回忆吧
没问题的 一定能四人一起毕业的
是啊 不提了
因为我们已经得救了
相信犯人不久也会被.....
没想到那时候竟然还有没“吃”完的
连我都没想到呢
我可是看了新闻之后特地来见你们的呢
你们的名字 我可是通过更衣室里的这个确认过了呢
真岛凯蒂
濑户爱华
高浜静琉
新城穗乃果
尽管高兴吧
今天可是只为你们而开设的特别课程呢
别说毕业了 现在就让你们离开这个学园
唯一留在学园的你们被侵犯的话
这个学园也终于要完结了啊
首先
凯蒂 就从你开始吧
混血儿的肉体究竟如何 还真是让人兴致满满啊
哦~
真是紧致的细腰啊
我可是直接地摸了哦
这令人垂涎三尺的胸部
真是舒服到会摸上瘾的啊 已经忍不住了呢
渗进死库水里的水真是美味啊
水、泳池和胸部的味道混在一起的这个味道
太棒了啊
这里 也要品尝一下啊
特别的淫水和泳池水 棒 太棒了
要给你全部吸干啊
淫水都快要从死库水里渗出来了 真是忍不住了呢
呐 这回就直接舔吧
是这样啊 你的小穴已经变得湿哒哒的呢
竟然这么淫乱 太想要肉棒而要忍不住了吧
好啊 就舔到你的小穴变得松松的为止吧
真是十分淫荡的味道啊
散发着发情母猪的味道呢
厉害啊 这不是大洪水嘛
小穴已经这么湿漉漉的了
毕竟是美女和帅哥呢
难不成这里已经被开发过了吗
喔~很顺利地被吞了进去呢
难道后庭已经不是第一次了吗
后庭果然有感觉了嘛
这个不直接向本人确认是不知道的呢
什 什么？我的身体
身体 使不上劲
哟 凯蒂 还没适应日语嘛
日语的发音还有点奇怪呢
是谁？
快放开我！
呐 平时就用这种假老外的方式说话吗
我就这么继续欺负菊花了哦
不要啊 Stop！
吼拉吼啦 叫你老实点的
菊花 很舒服吧
No 不要啊！
肛交 做过了吧
看啊 菊花可以这么被挖着搅呢
究竟 做了什么？我为什么
我不懂啊
吼啦 诚实一些吧
你的菊花可是如此的接受我呢
不是的 我 不是的！
但是 很舒服吧
嘛 马上就来确认一下吧
往你最爱的菊花里一口气捅进我的肉棒
变 变态！我不能相信啊
那样的事情 绝对......
那么 既然凯蒂安静下来的话
来一发吧
混血儿的菊花是个什么情况呢
哈哈哈 给你放进去了哟
就这么捅进去 直到深处呢
这个感觉真是舒服啊
果然用菊花做不亏啊
与菊花把肉棒往外挤的感觉做抵抗 真是舒服的感觉啊
什么啊 摆出这样的表情
菊花被肉棒一口气突了进来的感觉很爽吧
好啊 我要好好抽插这有过经验的菊花
把它变成经过调教的菊花吧
身体整通过菊花感受着快感呢
留着外国人的血 菊花也生来就松松的嘛
干着混血儿的菊花 真是新鲜啊
稍微改变一下姿势 小穴的感觉就不一样了
那么 菊花被干着的混血儿会有怎样的反应呢
就让我来确认一下吧
这是 什么？屁股
啊~难不成是用菊花去了吧？
一上来就能菊花高潮的真是个不得了的孩子啊
为什么？什么时候 从屁股进来的？
怎么样 菊花很舒服吧
没有 那回事
这个变态 快拔出来
什么 你做了什么？你对我做了什么？
肛交啊肛交
这是...... 这感觉......
什么啊 是之前没尝到过的 很棒的快感吧
太舒服了就不知所措了是吧
小穴也变得这么湿漉漉的呢
不 不行！
吼拉吼啦 湿了湿了
小穴里面都湿了呢
混血儿果然在性欲方面也是比一般人强呢
你 到底是谁？
怎么做到的 这种事？
撒 怎么做到的呢
学园的其他人也都会这么吃惊呢
这个变态 变态 变态！
腰 不要动啊 停下来啊！
肛交很舒服吧
那么 就让你尝尝更厉害的吧
什么？ 不要啊......
停下时间的瞬间 嘴和菊花都老实下来了呢
放了松 通道也变得顺畅了呢
能干混血美女的菊花 太爽了啊
每次突进菊花的时候 能听见死库水的声音
真让人兴奋啊
哦哦~爽啊 真爽啊
胸也很大 菊花也很炒鸡棒 腰根本停不下来
哟西 要去了 要往菊花里面给你全部射出来
好热 屁股里
不要啊~
这是什么 太舒服了
还在 还在射呢
给你的菊花里射得满满的
虽然被不认识的男人做这种事
但脑子里尽是舒服的事
要去了 菊花 好热！
被这样的 不认识的
连情侣关系都谈不上的人......
哎 给你射进去了呢
你看上去也很享受嘛
根本 不可能
没有 那样的事
不要 为何菊花会高潮 为何？
捅进菊花里的感觉这么舒服嘛
不愧是混血美女 性欲还真是强啊
No 不是的！
不要骗人
看啊 不是这么的有感觉嘛
哪边才是变态啊 这个被捅菊花的混血女！
不 不是的 那种事......
那么 为何会如此湿呢
淫水可是滴滴答答地流下来了哦
不 不是的！不是这样的！
嘴上这么说 菊花却很看似开心呢
吼啦 真好听的声音啊
不 不是的！不是这样的！
想要再尝一次嘛
不要说傻话 这不是明摆着不行嘛
绝对不行！
怎么样 我和你肉体的相性貌似是最棒的啊
身体的 相性？
这是至今为止未曾尝过的快感吧
那是......
接下来就用小穴让你尝尝吧
小穴？
小穴不行！
那里是 给丈夫的
哦呀哦呀 说了句罕见的话呢
真的 不行啊
这回就用小穴让你高潮吧
可能比菊花还要舒服啊
不要 不要啊！绝对不要！
做了那样的事 是不会被原谅的
用一副想要的表情说这样的话
可是一点说服力都没有的哦
不要啊
哟西 就让你好好尝尝肉棒的滋味吧
不 不要......
各位 听得见嘛 这淫乱的声音
明明还是个处女 就这么湿漉漉的呢
这不就是所谓的变态嘛
很好 解除了哦 要给你解除了咯 来吧
进来了 进来了
明明是一直都很珍视的
里面的这个 太爽了啊
脑子都要化了
和我做爱 很爽吧
被不认识的男人
不行！这明明不能给不认识的男人
但 身体却不听我说的话
好开心 好开心
我的小穴被干了好开心啊
真是棒啊 淫乱的凯蒂啊
没有 那样的事
只是疼 只是疼啊
是真的啊
现在才说迟了啊
要去了 用这根肉棒 给你射得满满的
这个太舒服了 脑子都要变得奇怪了
菊花之后接着小穴也被内射 就那么舒服吗
那种事 不是的 不是那样的
我才没有 变得很舒服呢
一副下流不堪的表情说的话
没有一点说服力啊 欲求不满的混血美女哟
这个变态 这个变态
明明是不可以的......
真是厉害啊
能如此开心 真是比什么都好啊
那么 下一个轮到谁了呢
看上去是要强且责任感强的类型啊
我要用这个时间停止的力量让她屈服
让她痛苦地叫喊好像很不错
虽然算不上贫乳
但和其他人比起来还是嫌小了
但是 她有着纤细的美腿
真不错啊 肌肤也光溜溜的
不由自主地就把脸贴近了呢
屁股虽然有点小 但是个紧致的好屁股呢
啊啊 受不了了
除了死库水和氯气的味道之外
还有着菊花的味道
兴奋起来了呢
决定了 就对你进行股交吧
喔喔~这个滑溜溜的感觉和里面菊花的张力
果然死库水赛高啊
现在解除时间停止的话会是什么反应呢
哟
不要啊！
不会让你跑的哦
你 你在干什么 你是谁啊？
不要摆出那么可怕的表情嘛
我是谁 你不知道吗
你 难道是那个强奸犯？
啊啊 是啊 尽管高兴吧
我今天可是来侵犯你们的啊
吼啦 你的朋友已经变成那样了哦
凯蒂？凯蒂！
现在我也要像这样侵犯你啊
不要啊！
停下来 放手啊 放......
真是的 真有精神啊
再怎么抵抗 最后还是会被侵犯
我可要调皮地对你做些恶作剧了哦
看上去是个没自慰过 而且很聪明的家伙啊
能一下子受得了肉棒嘛
一口气顶到深处去
好啊 高涨起来了
你知道我硬硬的肉棒在你里面抽插嘛
再让你多尝尝疼痛的滋味
就是这样 让我“吃”掉你吧
知道嘛 像这样在你里面来回倒腾
快感一点点地高涨了起来了呢
不管是疼痛还是快感 都在慢慢积攒着呢
棒极了的声音 再多一点 再多一点
再叫出来吧 更大声 更大声一些
哟西 现在就给你解除
进去了哦 看啊
红色的血看的很明显吧
不要啊！！！
疼啊 疼 疼啊！
快离开啊！
不要说这样的话嘛
你的小穴可是很开心的呢
疼啊 疼疼 疼啊！
看上去特别疼啊
因为前戏没做 也许是当然的
疼 疼啊！
看来是特别疼啊 这个又怎么样啊
真是有趣啊
那么 就告诉你什么叫积攒的快感吧
你要做什么 你要......
更多 要更多
要给你最棒的高潮
会让脑袋变得奇怪的那种啊
你 给我去吧
脑袋 变奇怪了 要漏了
哦~失禁了啊
是不是很爽啊
会让你剩下的两个朋友享受一样的待遇的
不要啊 不要向她们......