为了向把我和我的母亲抛弃掉的男人
Excellent女子学园的校长复仇
得到了能自由自在停止时间的装置的我
成功侵入到学园中
我一开始首先
把校长再婚后所生的女儿
加奈子
日菜
给侵犯了
好了 那么接下来的目标选哪个好呢
时间什么的 反正随便停
我的复仇才刚刚开始呐
学園中暂停时间
充满泳池的白浊液上 不会有泳衣
魔穗X宵夜制作
翻译：子爵 时轴：亡灵 kala 校对：野猪 后期：初雪
更衣室么
有谁在呢
有了 有了
虽然是发展中的身体
但也让人饥渴难耐呐
这边的妮子胸部虽然一般般
但身材还是凹凸有致的呐
逞强的表情也有其独有的诱惑呢
好棒 真是超乎寻常的大啊
这么大的胸部 游泳的时候不会成为累赘么
脸蛋也非常出众
这妮子的脸貌似在哪里见过
对了 难怪总觉得在哪里见过的样子
原来是学园引以为傲的美少女奥林匹克候补
神栖浦 理沙啊
不错呢
学校的人气宝贝被侵犯什么的 或许都会成为习惯了呢
其他人应该是她珍视的同伴吧
决定了 这次的猎物就是你们了
首先嘛
虽然有点窄
藏在这里的话
就不会被发现
快点 大家都走了呢
哇 什么时候
但是
我们学园的泳衣是不是越来越难脱了
游泳课就是换衣服这点很麻烦呢
每次上课就这点很郁闷
不过 游泳的时候还是很开心啊
理沙 是当然的啦
是大奥林匹克的候补选手呐
人家也想像理沙一样受欢迎呢
呜~~
真是的 胸部长成这样还真能游得这么流畅呢
理沙 是不是又变大了一个档次啊 揪 揪
住手啊 裕香
真的耶 好有魄力啊
朱莉也是
不要光看着 来救我啊
两个同伴叫裕香和朱莉么
不过真是十分要好的样子呢
我也差不多加入进去吧
那么 首先从谁开始好呢
虽然想马上就享用理沙的胸部
这里就先
真好啊 从哪个屁股开始还真是有点苦恼呐
这个不错呢 胸部那么大 屁股也不小呢
真棒啊 这柔软质感的屁股
性奋起来了呐
好 让我再多揉揉
真是个不仅胸部大屁股也大的妮子呐
真是一副淫荡的样子啊 小妮子
那么 同伴那里也差不多品尝一下吧
噢 好屁鼓声
那么 这边也
真棒呢 三人都长着好屁股呢
朱莉是滑嫩的小屁屁
裕香则是充满紧绷感的屁股
你们真是极品呐
那么接下来
是拭目以待的小穴检查
怎么回事啊 这个小穴 皱多穴深
阴唇的样子也好棒啊
真是一个淫荡的小穴呢
那么味道也来确认一下吧
有泳池的下流味道呢
看来有感觉了呢
要更加地用力吸了哦
真是的 竟然变得这么湿
是不是很想要肉棒插进来啊
那么稍微等一下哦
同伴们的也得好好确认一下呐
这就是朱莉的小穴么
和外表一样有点幼女型呢
但这也是别有一番风味呐
真紧啊
这肯定是处女无误了啊
虽然是幼女型的小穴 但敏感度却不错呢
手指稍微挑逗下 就发出这么下流的声音了呢
原来如此 原来如此
虽然是未经开垦的处女地
但却是块好素材呐
呜 手指竟然都这么黏糊糊了呢
味道也十分不错
待会把肉棒插进去还真是期待呢
那么 接下来最后是
久等了 裕香
哦 马上就有不错的反应了呢
慢慢变湿了呢
好的 那么就直接开始玩弄小穴好了
什么 什么 裕香难道是超欲女型
你们城里的JK 玩得真淫乱啊
这样 大家都迫不及待地想插肉棒插进里面去呐
那么 嘛
应广大狼友之请
首先是理沙 果然还是从你先开始呐
帮你把这对被包得严实的胸部解放出来哦
呜哦 简直就是牛乳啊
就一边摇摆着你淫荡的胸部一边插入了呐
那么 准备插入
理沙 要插进去了哟
啊果然好紧啊
小穴狠狠地挤压着呐
这果然是完全的处女穴啊
好像很痛苦的样子啊
但还没有结束哦
可是要尽根插入的呐
很棒哦 理沙
从这里来个 初次见面吧
这可是正式成为女人的纪念日啊
我按
好紧啊
都夹得有点痛了 真是受不了呐
这 这是什么啊
真的好么 什么都不抵抗
虽然已经插进去了
啊 好痛
如你所见 尽根插入哦
你是谁啊
好痛 好痛啊
果然还是无法理解状况呢
理沙酱 现在可是被肉棒侵犯着小穴呐
被素未谋面的男人的肉棒
完全混乱了呢
真没办法 就用身体帮你理解吧
嘿咻
痛 好痛啊
真紧
被夹得这么紧的话 真是超爽的啊
好痛 好痛 好痛啊
难得的初体验
你也尽情享受吧
啊 好痛
好痛啊
真的那么痛么 那马上让你舒服起来哦
就是大脑还没有缓过神来 身体一定会好好地记住的
一旦时间停止 就变得十分老实了呢
是因为没有感到痛楚吧
身体方面还是挺诚实的嘛
不是发出了被干爽的声音了么
下次时停解除的时候
一定会一口气变得很爽的
就算时间停止 身体也会依靠本能给出反应呢
这对大胸部也让你爽爽
如何 一边小穴被插一边胸部被柔的感觉 很舒服吧
很好 干爽你
把你干得更爽
好的 差不多可以把时停解除了
这次会有怎么样的反应呢
什么
呀 理沙 到底是发生什么了呢
被我的肉棒插 是不是变得爽起来了呐
什么 讨厌 不要啊
不要插小穴啊 好奇怪呀
哦 去了么
被不认识的男人强暴 有感觉了？
备受期待的奥林匹克候补 被强奸得有感觉 还真是大丑闻呐
骗人
才不是这样的 不要啊
为什么 刚才还不在这里的
到底是怎么回事啊
哈哈哈 被干得太爽了 受不了了么
不要啊
因为是这幅痴像的变态女孩
所以小穴才会变得这么淫乱
没有 人家才没有这种事
怎么了 又要丢了么
那么 这次就让你变得更爽
在你紧窄的小穴里满满地射出来
什么东西 射出来
射出来？
什么东西 那还用说么 当然是精子啦 精子
精子 是什么？
不知道啥是精子么
就是精液啊 精液
把我的遗传因子射入到你的卵子里啊
遗传因子？
饶了我吧
会有小孩子的
啊 没错 要是有小孩的话 就太好了呢
真是期待啊 太棒了
请饶了我吧
拜托了
不行不行
老老实实受精吧
不要 人家不想受精啊
会怀上的
老老实实受精吧
来制作我们爱的结晶吧
放开我！
射了哦 把你的处女穴填得满满的哦！
射了 射了 射了
里面不行啊！
射了 射了哦！
我...我...为什么要...
很舒服哦 射得很舒服呢
这下你就是我的女人了 高兴吧
那么
就像对待你一样也收下你朋友的处女吧
朋友...？
就是在那里的两人啊
朱莉 裕花？
怎么会？为什么？
快逃...快！
真是的
由于太过混乱现在才发现么？
但是真遗憾 你的声音是传不到的
好了 接下来是哪个呢？
先上裕花吧
朱莉看起来生性胆小 让她看看被侵犯后的两人 好好地吓她一跳
好了 插进去试试咯 你也是处女么？
好了
在这几个人里看起来是最放荡的
竟然还是处女！
不愧是名门女子学院的大小姐
我好开心啊
你的处女穴 由我的肉棒来帮你弄松啊
好了 到现在该打声招呼了
好痛！
怎么 好痛！
有意识了么？我的肉棒怎么样？
你是谁？
什么？肉...
等下 为什么要对我做这种事？
住手 给我住手！
你是谁啊？
好痛
我是谁无关紧要吧？
重要的是现在你在被陌生人侵犯着小穴啊
侵犯？
怎么 不要 不要 不要！
快拔出去 快点拔出去！
不行 不行
怎么回事？
我应该和理沙在一起的
对啊 应该和理沙她们在一起换衣服却被侵犯了
真不可思议啊
你做了什么？快离开我
好棒 这副倔强的脸
我肉棒都兴奋地硬邦邦了
我的里面 这么恶心的东西在慢慢变大
不要 不要！
对了 裕花 我来教你最棒的绝顶高潮吧
你在说什...
那就用这色情的小穴来让我舒服吧
停止中积蓄的快感会在解放后一口气涌上来呢
好棒 小穴的湿度也正好
抽插好顺畅！
为了让你更舒服也让我玩弄一下你的这里吧
小穴一下子就收紧了啊
好棒 好紧
裕花 快去了吧 我肉棒都感受到了
好了 去吧 去吧！
去...了！！！
为什么高潮了？
为什么？
好棒 吸得这么紧的小穴
就这样内射了哦
不行 不要
好痛 不要 这是什么啊
好奇怪 脑子一片混乱
怎么样 刚去过的小穴很敏感所以是最舒服的吧
拜托了 所以饶了我吧
不要 不行 中出绝对不行
想让我放过你的话
要发自内心的向我道歉啊
对不起 对不起...!
果然这么道歉也没用啊
已经快射出来了啊！
明明约定好的
约定？有做过约定么？
好过分 人渣！
不要 不要
上了哦 上了哦
射了 射了 射了 射了 射了！
在你的绝顶小穴里射进精液咯！
太棒了
一下子让我射了好多
好过分 这种事太过分了
最后是你哦 朱莉
好了 先让你看看朋友们被侵犯后的样子来吓你一跳
什...什么
你好 朱莉
能看清眼前的两人吗？
你是...谁？
男人？为什么会在这里
我的事怎样都好啦
稍微担心一下你朋友比较好哦
好痛！
什么？！理沙 裕花？
怎么了？
不明白么？
那我说明给你听
这两人啊 被我侵犯了哦
把肉棒插进她们的小穴了啊
现在我也会这么侵犯朱莉哦
骗人 为什么？
救命 救命
裕花！理沙！
好可爱啊
还觉得她们能来救你么？
救我 救我
没用的
不要
住手
快放开我
上咯
好痛 好痛！
破了 破了！
一口气就捅破你的处女膜了
好痛
肚子里好痛
你们两个怎么了？
说点什么啊 裕花 理沙
好痛 救我啊
真没办法
也让朱莉感受一下她们两人感受过的绝顶的快感吧
什么 不要 不要对我做过分的...
好棒 这个小穴
我要把这紧紧的小穴插到松松垮垮
湿了 湿了
来感觉了啊
和她们比起来胸部虽然有点小
但是乳头却很挺呢
怎么样 被这么干的话很舒服吧
差不多可以了吧
朱莉也快去了吧
怎么 怎么了？
怎么样 已经不感到疼了吧
和男人做爱很舒服吧
没这回事
感觉快裂开了 要死了 要死了啊！
嘴上虽这么说 却发出很舒服的声音啊
怎么这样 发生了什么？
告诉我啊
要我告诉你啊
朱莉是个被强奸了还会高潮的H的女孩啊！
这种全是谎话 骗人的 全是骗人的
真是不明事理的家伙啊
让我内射来让你搞明白！
里...里面？那就是说...？！
就是说把精液全射进子宫里啊！
感谢我吧！
不要 不要 里面不行 要变成妈妈了 我不想变成妈妈
上了哦 配合我一起高潮吧
不要
不要~!
不行 这是什么 不知道 完全不知道啊
在里面射出来了
骗人 这一定是骗人的
注：竿姐妹 与同一男性有过关系的女性
好棒 这样你和你朋友都是竿姐妹了
不要 不要
要...快点...逃
那么
接下来该干嘛呢~
学院里人人崇拜的学生会长和她的妹妹
以及受到期待的奥林匹克候补
这些事件足够让学院翻天覆地了吧
但光这些可不算完啊
只要有这时间停止装置
就这样把学院所有女的都侵犯一遍也可以做到
那可是前所未有的大丑闻
那个男人所建造的学院的学生们
一个不剩的全破坏掉
不要
不要...!
世界有名的Excellent学院
发生暴徒事件！！
前所未有的事件发生了
可以称得上受世界瞩目的名门女子学院
在私立Excellent学院的校内
学生和教师都被暴徒袭击意识不明
从所未有的事件发生了
犯人至今仍未找到
由于警备人员也没有目击到犯人的面貌
世界有名的Excellent学院
发生暴徒事件！！
学生们的监护人发出了...
警备是不是太松懈等等的抗议
这个学院已经完了 那个男人也....
那女人到底是何方神圣
但现在已经不关紧要了
虽然不知道是谁 托她的福我的复仇完成了