我等等会通知你哥哥的
你就这样好好休息吧
我知道了
又要 给哥哥添麻烦了
学园侵触 XX of the Dead
我让你妹妹在保健室里休息
记得去看看她的状况
我知道了
我有点事先回办公室了
有什么事的话去那找我就行
社团活动结束后去看看吧
之后有空吗
有啊
那去游戏厅玩玩吧
我说啊 小堇
能过来看看这个吗
这是什么 电影吗
不是 刚刚在网上找到的
这个 你觉得是真的吗
筒地学姐
是吗 堇华又病倒了啊
没啥 不过是贫血罢了 静养一下应该就能好
那么 今天我也去帮你做晚饭咯
不好意思一直麻烦你 学姐
没事没事 我也是喜欢才做的 别在意
学姐 听到刚刚的声音了吗
什么
不要 这个 是什么啊
那个是什么啊
奉一 快点到堇华那去
学姐你要怎么办
我等等会追上去的 快点
我 我知道了
小心点
堇华
堇华 你一定要没事啊
可恶 这边也不行了吗
奉一
是大助么
这到底是怎么了啊 那些家伙是什么啊
我怎么可能会知道
总之 我现在必须赶到堇华那去
堇华
哥 哥哥
那 那是什么
好恶心
堇华
哥哥
可恶 快放开堇华
你这家伙
大助
黏糊糊的 好恶心啊
不要动了
不要啊
不要在那种地方 蹭来蹭去啊
不要这样啊
救救我 哥哥
堇 堇华
不 不要动了
好恶心
黏糊糊的和舌头一样 伸到我的里面了
怎么这样 这样搅动着
怎么这样 太激烈了
这样下去 我要疯了
不要再继续了
好热
有什么 要来了
不 不要看 哥哥
哥哥
被 被吞进去了
能动吗
学姐 堇华呢
被那家伙整个吞下去 带着逃走了
我要去救她
你要怎么救啊
现在先考虑怎么逃出去才比较好啊
我也觉得 先移动到安全的区域比较好
我 还活着
好可怕 哥哥
我 会这样死掉吗
这味道是什么
脑子晕乎乎的 人也没力气
又来了 那个缠上来了
形状好像在
迎合着我的身体 贴上来了
不要 为什么  变得舒服起来了
被这样紧紧束缚着 明明应该很难受的
好棒 小穴 感觉好棒啊
胸部 也感觉好舒服啊
我 变得不正常了吗
居然会因为这样有感觉
在里面扭来扭去的 好舒服
还被这样蹭着 这样滑溜溜的 好棒
身体 好像要融化了
去了 要被搞去了
去了
啊 结果 我还是没有向哥哥说出我的爱啊
这样下去 我们也会变成那些家伙的同类的
总之 先逃到没有那些家伙的地方
六乡同学
得救了 六乡学长
虽然还没法说得上是不是得救了
能不能告诉我下 别的地方变成什么样了
那些家伙已经冲进教学楼了
我想后路被断只是时间的问题了
是吗
恐怕 校外现在也是同样的状态
放学后才发生真是万幸
要是白天被攻击的话 校内恐怕就堆满了
这里大约集中了多少人
算上我在内 十个人左右
已经让大家先到二楼避难了
你们也先过去 好好休息一下
你要怎么办
说不定还有人幸存下来 我想再等等
是么 小心点啊
啊 阿大
太好了 大家都没事啊
这种情况下 你还是和往常一样啊
开朗是我唯一的优点了嘛
这种事哪轮到的自己来说
我是在去厕所的路上来着
放松下来后我也有点想上个厕所了
所以我和沙织去趟厕所
你们俩先去其他人的地方吧
这边还不能保证是安全的
不要大意啊
没事啦 真有什么事我会让阿大保护我的
好可怕啊 这样肯定没法得救的
佳织 冷静
奉一 太好了 你没事
啊 总归是没事
怎么了
不 没什么
诶 堇华没在一起吗
那 那个 夏美 不在这里的人怎么了
那 那个
稻城老师和神武寺老师在办公室
好像和哪里取得了联系
还有 六浦老师去关北面的防火门了
谢谢 学姐
啊 好险
总觉得事情好像大条了
以后会变成什么样啊
这什么
嗯 什
堇华 你不是被那家伙吞下去了吗 你是怎么
堇华
沙织
不 不要啊
在碰哪里啊
这家伙是什么玩意儿啊
不要 不要碰那里
现在缠着的话
尿尿漏出来了
是想要 把我吃掉吗
不要 放我出去 好恶心
不要一直蹭那边啊
和蛞蝓一样的东西 爬到身上来了
好难受 还是好舒服
我已经搞不懂了啦
这个软绵绵的 顶到好舒服的地方了
已经 不行了
去了 要去了
要被这玩意搞去了
太舒服了
接下去会怎样都无所谓了
那么 现在不在场的人我等等会和他们说
我要和大家说说现在掌握到的情况
我想大家已经知道了 由于实体不明的怪物的攻击
已经有很多人因此丧命
这个异常的状况 不单单是学校内的情况
而是世界各地都已经得到了确认的情况
同时还收到了 尚未查清原因是什么的报告
那么 就是说校内校外都充满了那些家伙是吗
怎么会这样 我们会从此再也出不去了吗
所幸 那些家伙还没有侵入到这个东岛里的迹象
我想暂时看看情况收集情报
然后大家一起决定今后的方针
等等
我觉得尽快从这里逃走 找到个更安全的地方会比较好
如果全世界都变成了这样的状况
首先 救援应该是不会来的
就连这个人数能坚守下去的储粮
都还没能确保啊
阿宏 我也能理解你说的
可是我想毫无准备地盲目行动 只会徒增牺牲者
要逃的话 应该收集更多的情报后慎重地行动
所以啊 我说那样就太迟了
从那之后过了一小时了吗
那两个人在干嘛啊
联系不上啊
老师 他们两个人回来的太迟了
我去看看情况
等等 一个人行动很危险
如果发生了什么 是没法应对的对吧
那么 我也一起去
武器也有
不行 我可不能让学生做出这么危险的事
要去的话就由我
这样的话 我和神武寺老师
也一起去的话 就没问题了吧
我们出去的时候
各位去三楼的电脑室 进行情报的收集
没必要四个人一起去吧
我知道了
既然这样 能拜托你们也一起巡逻一下吗
不过 绝对不要从这栋建筑物中出去
谁都 不在
这里也是 不过 发生了什么是肯定的
难不成 像保健室那时一样
不过 那是从地里出来的
夏美 你为什么过来了
因为 我很担心啊
就算这样你也不该来啊
算了 反正来都来了
这层楼还没探索过的地方
就交给奉一和夏美你们俩了
我去一楼和六乡他们汇合
这样真的好吗 就我们俩一声不吭地逃走
没办法啊
我的提案没有被采纳
说出来只会被阻止
虽然说不定是这样
可恶
小宏
别管我了
我不要
快点 逃啊
快点放开 小宏
我说 奉一
难不成大助他们
这边的教学楼 应该还没被那些家伙入侵
就算是这样
看不到他们两个人的身影也太奇怪了
这 这是什么声音
地板下面 有什么在动
难不成
小 宏
佳 奈子
小宏 你还认得我吗
不管小宏变成怎么样 我也
小宏的 插进来了
小宏的那根 在我的里面抽插着
好棒 小宏 好舒服
满满地 插进来了
我 只要是小宏 让我做什么 都可以
不要 放开我
小宏 救我
太用力了
最深处 都被抽插着
那么 激烈的话
要来了
等等 小宏
我才刚去
被这样来的话 我又要
佳 奈 子
喂 小宏
我有点 害怕
我 要被小宏吃下去了
这样 就能永远在一起了
好难受  喘不上气了
因为小宏的口水 身体变得滑溜溜的
啊 我的身体
被小宏以外的家伙 玷污了
做得这么激烈的话 我又要 去了
要被小宏搞到高潮了
我说 知道夏美去哪了吗
一起到这间教室的时候还在一起
真是的 都说了一个人行动很危险了
让她去咯 擅自行动的家伙放着不管就好
喂 你这样也是老师吗
好了 看看那边
等 不会吧
佳奈子
亚衣 千明 对不起
那家伙 果然对筒地学姐
啊 奉一
啊 是我 夏美
大助
你至今为止到哪去了
大家都在找你们两个
沙织不在一起吗
我说 怎么了
你 感觉有点怪啊
没什么啦