那麼我去跟你的哥哥說一下
你先就這樣休息會吧
好
又給哥哥添麻煩了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：near nemeton  時軸：燭葵  後期：iyuudachi  繁化：風風
我讓你的妹妹在保健室裡休息
你去看看她吧
我知道了
我在辦公室裡有點事情
有什麼事情的話去那邊找我吧
有社團活動也先去看看吧
等一下有空?
有空
那去電玩中心吧
吶吶 澄音
能稍微看看這個嗎
這是什麼 電影嗎
不是 剛才在網路上看到的
你覺得這個是真的嗎
躑躅前輩
這樣啊 董香又倒下了啊
嘛 只是貧血而已
讓她休息一下就可以了
那今天也去給你做晚餐
一直受你照顧了 前輩
沒事沒事 我也只是在做喜歡的事而已
不要介意
前輩 剛剛的聲音聽到了嗎
什麼
不要 這是什麼
那是什麼啊
奉一 馬上去董香的身邊
前輩打算怎麼辦
我等一下就會追上去的
快點
我知道了
小心點
董香
董香 你一定要沒事
可惡 這裡也不行了啊
奉一
大助嗎
這是怎麼回事
它們是什麼
我怎麼會知道
總之現在不去董香的身邊的話
董香
哥哥
這是什麼
好噁心
董香
喂
哥哥
可惡
放開董香
你這
大助
黏黏的好噁心
動不了
不要碰那個地方
不要這樣
哥哥救我
好痛
董香
不要動
好難受
身體濕濕的朝身體裡面去了
不要 怎麼進去了
不行
這麼刺激的話
腦袋要變得奇怪了
再這樣要受不了了
好熱 有什麼要來了
不要看 哥哥
哥哥
在吞食著
能動嗎
前輩 董香她
被那傢伙吞下去帶走了
不去救的話
要怎麼救
現在最好還是想想怎麼逃吧
我也覺得最好先轉移到安全的地方
我還活著
好可怕 哥哥
我就要這樣死掉了嗎
這是什麼味道
腦袋在晃動著
身體使不上力氣
又來了 那個跟著一起來了
和剛才的形狀
為什麼 變得好舒服
被這麼纏地緊緊的
應該會很難受才是
小穴 好舒服
奶子也好舒服
我這是怎麼了
這樣竟然會有感覺
在裡面蠕動著好舒服
要壞掉了
黏黏的好好
身體像是要化了
去了 要去了
去了
結果還是沒向哥哥表面自己的心意啊
這樣下去我們也會變成他們的同類
總之現在先跑到沒有這些傢伙的地方吧
六合?
得救了
六合前輩
雖然還不知道到底有沒有被救
能告訴我其他地方變得怎樣了嗎?
教學樓也被那些傢伙闖進來了
逃跑路線變沒也只是時間問題
這樣啊
恐怕學校外面也是差不多的情況
幸虧已經放學了
白天被襲擊的話就完了
這裡聚集了多少人
加上我有十人
大家在二樓避難
你們也去那裡休息吧
你打算怎麼辦
可能還有生還者我再等等
這樣啊 小心點
大助
太好了 大家都沒事
都這種情況了你還是和平常一樣啊
我最得意的就是樂觀
不要自己說出來啊
我正在去洗手間的路上
放下心來以後我也想去了
我和紗織一起去一下洗手間
你們兩個去大家那邊吧
這裡還不能確定是安全的
不要大意
沒事的 發生什麼事的話大助會保護我的
好可怕
我們絕對不會獲救了
香織 靜下心來
奉一
平安無事太好了
嘛 總算是
怎麼了
不 沒什麼
董香沒跟你們在一起嗎
夏美 不在這裡的人去幹什麼了
祈和老師和神武寺老師在辦公室
想和外部取得聯繫
六浦老師去北面關閉防火門
謝謝 前輩
好險 感覺發生了不得了的事
接下來會怎樣啊
董香
不是被那傢伙吞了嗎
是怎麼
董香
紗織
這傢伙 怎麼回事
那裡不可以
現在刺激那裡的話…
尿出來了
這是徹底不讓我逃走了嗎
放我出來 真噁心
別光摩擦那裡
像觸角一樣的東西纏到身上來了
已經搞不明白是痛苦還是舒服了
突起的疙瘩一直在碰舒服的地方
已經不行了
要去了 要去了
就這樣快要讓我去了
實在是太舒服了 已經什麼都無所謂了
現在不在場的人由我之後傳達
我現在向大家告知已經掌握的狀況
被正體不明的怪物襲擊已經有許多犧牲者出現
我想大家應該都知道了吧
這種異常狀況不只是在出現學校裡
世界各地好像也發現了同樣的狀況
我們還收到了現象發生原因尚處於不明狀態的報告
這就是說學校裡外到處都是那些傢伙了嗎
怎麼這樣 我們沒辦法從這裡逃走了嗎
好在東樓這裡還沒有外面那些傢伙侵入的痕跡
先暫時觀望一下 收集一些情報
我想大家請一起決定以後的計劃
請等等
我覺得儘快從這裡逃走去更安全的地方比較好
考慮到全世界都是這種情況的話
首先根本不會有救援
而且這麼多人躲在這裡所需要的食物也沒有保障
光弘 雖然你所說的我們明白
但是我覺得什麼準備都沒有莽撞逃竄只會增加犧牲人數
要逃走的話 應該收集更多情報然後慎重行事
都說了 那樣就來不及了
從那之後已經過了一個小時了嗎
那兩個人在做什麼
打不通啊
老師 那兩個人這麼長時間不回來 我去看看情況
等一下 一個人行動很危險
要是發生了什麼應付不過來的吧
這樣 我和你一起去
而且我還有武器
不行 不能讓學生去做有危險的事
要去的話 就由我來
那樣的話 我和神武寺老師一起去就行了
我們出去的這段時間 請大家在三樓的機房收集情報
不用四個人去也行吧
明白了 拜託順便也巡視一下周圍吧
但是 千萬不要從這座建築裡出去
誰都不在
這邊也是
但是肯定發生過什麼
說不定像保健室那個時候一樣…
但是那時是在地面下…
夏海 你怎麼來了
因為擔心啊
所以說啊…
已經來了就沒辦法了吧
這一層沒調查過的地方就拜託一下夏海吧
我去一層和六鄉他們會和
這樣真的好嗎 什麼都不說我們自己逃走
沒辦法
怪他們沒有聽取我的提案
說出去 他們只會阻止我們的
雖然說不定會是那樣
該死的
光弘!
別管我了
不要
趕快 逃…走…
放開光弘
喂 奉一 說不定大助他們…
那些傢伙應該還沒有侵入這邊的校舍吧
假設就算是那樣 看不到那兩個人也很奇怪
什麼聲音
地板下面有什麼東西在動
該不會是…
光弘
佳…佳…奈子
光弘 能認得我?
不管光弘變成什麼樣 我也會…
光弘的…到身體裡了
光弘的觸手在我的身體裡肆虐
光弘 真厲害
全都進來了
是光弘的話 對我做什麼都行
放開我
光弘救我
太厲害了
連深處都被不斷刺激
不行 這麼激烈的話
要去了
等等 光弘 現在才剛高潮過
被這樣做的話 我會再…
佳奈子
光弘這樣有點恐怖
我在被光弘吞掉
這樣就可以一直在一起了
好難受 呼吸…
光弘的唾液把身體變得黏黏的
我的身體被光弘之外的人玷汙了
這樣激烈的話 又要去了
被光弘弄得要高潮了
那個 夏海去哪了
來這個教室的時候是在一起的
真是的 說過一個人行動很危險
這樣不好嗎
別管那些擅自行動的傢伙
喂 就算這樣 你也太…
嘛 看看那邊
騙人的吧
佳奈子!
亞衣 千明 對不起
那傢伙 果然對躑躅前輩…
奉一?
不對 是我喲 夏海
大助?
之前你跑去哪裡了
大家一直在找你們兩個人
紗織沒和你在一起?
喂 發生了什麼事?你有點奇怪啊
沒什麼