若能为友断罪 还能发誓坚持信仰的话
就一定能得到救赎
怎么啦？ 就这么结束了？
至今没有一个能让神满足的人
但是如果我们能相亲相爱的话
神是站在我们一边的
是什么使你们畏惧？
是神？ 还是惩罚？
那种东西根本没有
加害者逍遥自在
受害者悲惨一生
在这个世界上才没有什么因果报应
忏悔吧
才不需要神来多管闲事
自己的生存方式 你丫好歹自己决定吧
学园的祭品 化为玩物
巨乳不良少女
~灌满白浊的褐色&堕肉的狂宴~
魔穗x宵夜制作
翻译：Ero 猪 鹿 校对：贝塔 杜 时轴：亡灵 后期：亡灵&初雪
不要看 大家不要看我高潮的表情
这也是试炼的一种
看你能不能不受我们的爱抚干扰
顺利地朗读圣典
但是 司教大人
胸部和小穴被这么搓弄的话
这样就屈服了的话
不光是圣女大人连神都会因此蒙羞的
不要撸呀
不要像撸肉棒一样撸阴蒂呀 不要呀
还要继续哟
要坏掉了
我的阴蒂被粗粗的手指搓揉着
翔子 我会忍耐的
在你救出我之前不论被做什么我都会努力不屈服的
好了 圣女大人来进行背德的自慰行为吧
通过在众人前自慰洗刷自己的罪恶
但是 怎么这样？ 在大家面前自慰什么的
如果自己下不了手的话
要学生们来帮忙吗？
知...知道了 我会自慰的
好厉害 圣女大人好淫荡
被看着 被看见了
我的小穴也好屁眼也好 全都被看见了
都在被人观赏
你看呀 明明我们都在看着
她竟然熟视无睹
不要这么说
已经停不下来了
明明超害羞的 不要呀
那么为下流的圣女大人送上赠品吧
实在是非常适合您 圣女大人
这...
难道是...
这是面具
用来扮演遮住面部的小丑 再适合不过了
请看
这就是戴着自己内裤
自慰的圣女的样子
我想各位也很在意
把埋在乳晕里的陷没乳头
从里到外翻出来
像这样在乳晕穴里抽插
不断地抽插的话
然后用力地扯勃起的乳头的话
出来了 出来了
我的包茎乳头
乳头要高潮了
刚剥出来还很敏感的乳头
搓的时候好舒服
不妙呀 圣女大人
这完全就是变态的所作所为呀
玛丽要变成白痴了
明明是圣女 却要成为撸肉棒上瘾的白痴了
去吧
向着神的身边那充满光明的世界
翔...翔子
求你了 快来救我吧
再这样下去我会疯掉的
都到这个地步了 还想着向那个女人求救
这是何等的失态
因为...我...我
对于不懂事的圣女
要用疼痛来使她明事
我不是圣女
才不是圣女
这就是
天罚
把我的眼球
还给我 求你了
玛丽姐！
什么？ 你...
好了 圣女玛丽什么都不要害怕
作为神的使徒来完成伟大的使命吧
好的 司教大人 一切如神所愿
玛丽
你到底怎么了？
如果翔子没有反抗司教大人的话
就不会变成这样
就因为是翔子的朋友
我才会遭到如此对待
玛丽
如果翔子一直在我的身边的话
我...我...
好吧
想射就射吧
如果这样能使你好过一点 随便你干
不行
这么耍帅是不行的
翔...
翔子也该被玷污
就像我一样
被所有人做淫荡的事情
变得湿湿黏黏的吧
不这样的话 被抛弃的心灵会迷路的
我知道了
我知道了 住手吧
玛丽 你这么恨我的话
我就随你处置了
随便你做什么都行
等你这句话好久了
要向神奉献一切
包括你的身体以及心灵
这不是我的错
可恶 可恶
混蛋
绝对饶不了你
我绝对...
不会输给肉棒的
既然如此 就由我来将你的骄傲
击成粉碎
难受吧？ 难过吧？
不光呼吸困难 还要被肉棒干嘴巴
到底是什么感觉呢？
翔子 好可爱
好了 差不多该结束了吧
可恶 畜生
我绝对不会输给肉棒
好了 要来咯
把睾丸里积攒的精液一口气全射出来
这还不算完呢
直到我们的睾丸里啥都不剩
都会不停地射给你的
可恶
把别人的身体像婊子一样任意施为
也该适可而止了
你个欺骗我们圣女的不良少女
由我们来给你惩罚
在里面搅拌
里面被粗粗的肉棒来回搅动
喂 喂 最开始的气势哪里去了？
有那么舒服吗？
住手 快住手
我才不会输给...输给
你们这些下等肉棒呢
好了 老实点吧
明明喜欢肉棒喜欢得不要不要的
我才不会因为肉棒插进去拔出来而有快感的
舒服吧？ 很舒服吧
别再逞强了
肉棒在我的里面进进出出
真的要变得奇怪了
不要
可恶
这个场子我一定会找回来的
你们给我记着
好吧
我看你能强撑到什么时候
巨乳不良少女
Neta自马太福音5章39节
有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打。
神曾经说过
如果右边被肉棒打了
请把左边也让肉棒打
翔子 拜托了 一起来侍奉吧
你这家伙
迷路的羔羊呀 臣服于肉棒吧
见敌必杀
Search & Destroy!
向神奉献一切吧
不论是你的身体还是你的心灵
必须给反抗神明的翔子一些惩罚
什么？ 玛丽！
我要插进翔子的肛穴了
全都是翔子的错
就是因为执意反抗才会被干屁眼的
啊 对了 现在可没有时间休息
这到底是怎么了？
住手
好厉害 每当肉棒进出的时候阴道内侧都会卷起缠住
屁眼被撑开然后搅动
肉棒把我的小穴以及内脏都搅得一团糟
翔子的肛穴紧紧地缠绕着我的肉棒
完全分不开呢
不行 你们俩
住...住手 真的会坏掉的
差不多该进行最后一击了
翔子 我的肉棒可是会射精的哟
又浓又热的精液
满满地射在你里面
要来咯
翔子的屁眼好恶
搞不好括约肌都已经快断了呢
住手 不要看
不要看啊
畜生
这是 上天给予的试炼哦
必须要努力承受
那么接下来
就来试试
你的觉悟吧！
到底 要干什么？
这也是试炼
你的信仰正确的话
那么上天一定会有救赎吧
久等了 手撸精液
满满地射给你哦
为了别人奉献自己
那是对于灵魂的救赎
等下
为什么
我已经按照司教大人说的办了
明明已经好好干了 为什么？
我 对于圣女大人这陷下去的乳头
很想插一次看看呢
乳头不行
撑得太厉害会恢复不了的
侵犯了右边的乳头小穴的话
那另一边的乳头也...
不行 不行
乳头 被噗嗤噗嗤地挖着
像小穴一样 这陷下去的乳头
像飞机杯一样
左边和右边 那边的肉棒更舒服啊？
哪边都
哪边都舒服
胸部要被搅翻了
nipple fuck 好棒！
来回答吧 圣女玛丽
全是为了神
司教大人
拜托了
那里也 也来插我的小穴吧
进进出出万岁！
屁股...
你的处女是要献给神的重要的东西
所以就来插你这里吧
屁眼
被插到直肠了 要坏掉了
屁眼要坏掉了
真不愧长了这么大个屁股
这松紧程度感觉不像第一次呢
噗嗤噗嗤的
再插深一点
撑大我的屁眼
让它缩不回去
这个润滑液 含有强力的媚药呢
今天好好地让我爽爽
住手
再这样下去的话
去了 去了
有效了 有效了
刚刚被插烂的小穴
现在吸得好紧
可恶 这样…
明明不想要
明明不想有感觉的 但是大脑…
乱七八糟的
无意中…
无意中就…
来 要射在里面了啊
老子的精液 心怀感激地收下吧
畅快了
状态不错哦 不良少女翔子
畜生...畜生
你们这群混蛋东西
那我就不客气地
干倒你了啊
不要啊 刚刚才高潮过…
叫得那么开心
你就这么喜欢媚药做爱啊
请求你
与大家一起赐予我神明的爱
如此甚好
你的觉悟我已知晓
去了
要去了 被粗大的鸡巴抽抽插插要飞上天了
快去吧
把身和心
都献给神明吧
不行
神明的爱
大家的意念  在我的身体里
太棒了 太棒了啊
怎么样啊 是不是要死了啊？
死了 要死掉了
不仅是小穴
连同脑子也要被插爆 要高潮到死了
还想要更多的话
从今以后就成为我们的奴隶
成为发泄性欲专用的肉便器吧
如何啊 你想要的鸡巴
鸡巴 好棒啊
做爱好爽
射出来
可恶 可恶啊
不行 绝对不会原谅你的
只有嘴上功夫
就现在这幅模样
你以为还能逃过一劫吗
你…给我记住
你这混账东西
我会赢的 混蛋
绝对不会输给鸡巴的
经历了这一切后
再也无法违抗我们了吧
从那之后的我们
被大家的鸡巴
一次又一次 直到被操得再也起不来
身体上涂满了粘稠的精液为止
呐 翔子
果然还是输给了鸡巴呢
混账  混账东西
翔子
我绝对
不会放弃的