--------------------FOXSUB--------------------
--------------------次元字幕組--------------------
你就是景虎大人嗎
就是那個從日本來得小丑嗎
正是在下 莉迪姆公主大人
公主大人 沒有和這種小丑打招呼的必要
為什麼？ 我從小就很喜歡小丑呢
呐 景虎大人 你會什麼樣的把戲呢
把戲…是嗎
雖然是為了掩飾本性而假裝小丑
不過我還真不會什麼把戲啊
公主大人 這個小丑可以用鼻子喝酒哦
是嗎
請一定要表演一下 景虎大人
好的
真的 果然好厲害啊景虎大人
謝謝你 景虎大人
能這麼親近聊天的物件 也只有景虎大人而已了
哪裡哪裡
公主大人才是 願意和我這樣的小丑在一起 實在是光榮之極
那個…景虎大人 如果不給你添麻煩的話 您願意成為我的朋友嗎
榮幸之至
景虎大人泡的紅茶 有種很高貴的香味呢
能得到公主大人的讚賞真是光榮之至
那麼 那個童話的後續呢
公主大人和青年究竟怎樣了呢
嗯 青年對公主大人一見鍾情 墜入了愛河
但他們的地位相差得太遠 於是青年便使用了某種魔法
魔…法？
對 就是魔法
青年對公主大人使用了那邪惡的魔法
最終兩情相悅了
沒錯 就像這樣
這是您委託的莉迪姆大人的行動調查
莉迪姆大人在舞蹈部的練習之後
為了讓身體涼快下來 會清場去泳池游泳
真是的 明明都碰到那種事了 還真是毫無防備的公主大人啊
不過這也正合我意
為什麼身體會變得這麼熱呢
就是泡進水裡也完全冷不下來
而且明明沒有做愛為什麼會那麼舒服呢
明明只是玩弄一下那裡而已
濕濕的液體從那裡面流出來了
太舒服了 就要忍不住了
距離她自己能達到的極限也就差一點了
今天我也穿的是泳裝 就在誰也不會來的泳池裡使勁地疼愛你吧
美玲嗎 怎麼了
莉迪姆大人在跳舞的練習時倒下了 現在貌似在保健室裡休息中
什麼！
為什麼 這是怎麼了 身體的蠢動無法停止
所以我就是為這而來的
景…景虎大人？
公主大人你已經中了我這個小丑的魔法了
不要…
為什麼要逃開 從那以來就對我的精液渴望得受不了了吧
不要 不要啊
身體使不上力氣了
真是好大的陰蒂呢 從運動褲的外面也能摸得到呢
我的陰蒂明明不是這麼奇怪的
這也是你的緣故嗎
是我的精液的影響嗎 以前也有過這種事呢
雖然至今以來幹過了很多的女人 不過這麼大的還是第一次見呢
請你快停手 要是再摸那個地方的話…
很舒服對吧
你也知道對吧 自己也在玩弄著呢
為什麼你會知道…
什麼啊 真的有在玩啊
你竟然騙我
不行 不可以摸那裡啊
尿出來了 小便要尿出來了 不行 饒了我吧
真是不像樣子的公主大人啊 接著就用這個吧
做愛是不行的 我可是公主 要為了國家在結婚前保守貞操才行
但是 很想要這個不是嗎
只要把這個插進去就會很舒服 身體的蠢動也會停止哦
再這樣下去 又會像剛才那樣玩弄得失禁哦
但是 只有做愛是…
公主大人不說出去就不會暴露的
有過一次經驗的女人和處女的區別 男人是分辨不出來的
真…真的嗎
真的 那麼快說「請把肉棒插進我的小穴裡吧」
那樣你的痛苦就能停止了哦
請把肉棒…插進我的…小穴裡吧
被請求了的話就沒辦法了呢
真是至今最好的獵物啊
感想…好疼啊
只有疼嗎
陰蒂也變得更大了 不是在高興著麼
來吧 要在有著羞恥的陰蒂的公主的小穴裡射精了
裡面不行 中出的話會有孩子的
所以快把我的孩子收下吧
不行 那樣會暴露的 做過愛的事情會暴露的
不要啊 只有懷孕是不可以的啊
不要啊
明明不可以的 體內射精好舒服
要去了
怎麼了 停不下來 中出停不下來了
不行 射這麼多的話會舒服過頭的
要壞掉了
公主大人被射精射到高潮了嗎
不要
難得的機會 就為了確保懷孕再來一發吧
不要 已經夠了 快停手吧
變奇怪了 太過舒服變得好奇怪了
來了 又要來了
射出來了 真的又射出來了
為什麼 從小穴射精出去好舒服
討厭 這樣的初吻好討厭
不行 我就要壞掉了
太過舒服要壞掉了
明明已經射了這麼多 裡面又變得更大了
充滿了 太過舒服要去了啊
感覺如何啊公主大人 身體的蠢動停止了對吧
誒 已經聽不到了啊
那麼 就叫美玲來善後吧
還會讓你很舒服的哦 公主大人
設備維護 暫時關閉
為什麼 明明昨天才被侵犯過 才被中出過
為什麼身體又這麼饑渴 變得好想做愛了
久等了公主殿下 來吧 讓我滿足你的渴望吧
又想強硬地侵犯我是嗎
不對 如果公主大人不想的話 只是口交也沒關係
好了 怎麼了
很想要精液對吧 那就快點讓我射吧
怎…怎麼這樣
如果不需要的話 就讓雪乃繼續用這個了
請等一下
原來莉迪姆公主想要做愛嗎
雖然不想做愛 我只是想保護那個人而已
而且男人是分不出處女和經驗很少的女人的區別的對吧
對
既然這樣雖然我很不情願 還是做愛吧 用嘴其實還更討厭
快點幹活
好…好
不要
怎麼 剛插了一下就去了嗎
還真是忍了很久啊 變態公主
我才沒去 我還沒有…
不行 那麼激烈的話
飛…要飛了…我要飛起來了
作為小丑就是要給公主取樂呢
不要 再溫柔一點
去了 要去了
那麼 直到公主大人去了為止 繼續陪你吧
不行 已經去了 已經去過了
不可以再繼續啊
又…又要來了 要去了
又射了 好喜歡做愛 好喜歡射精
被射精了 要壞掉了
太過舒服 要壞掉了
└─
本字幕由次元字幕組提供