--------------------FOXSUB--------------------
--------------------次元字幕組--------------------
國內屈指可數的公司集團會長貴的公子
千葉景虎
能使灌溉他精液的女人發情
成為肉慾俘虜
有著這樣的特殊體質
景虎用其能力和家族財力熱衷於玩弄女人
因此令父親不高興
坐落於異國之地比克特魯維格王國的
聚集有世界各處的上流貴族子弟的
名校『維克西亞學園』
強迫他留學至此
在學校裡 他隱藏本性
『小丑』
故意做著這樣的舉止
被周圍人嘲笑輕蔑度日
但在那裡發生了命運般的相會
小王國的公主
“白銀之百合公主” 莉迪姆
比克特魯維格王國王女
“黃金之薔薇公主” 夏士迪
大企業千金
“黑曜之蕙蘭公主” 雪乃
其他學生尊稱為公主
景虎亦沉浸在她們美貌中不能自拔
同時心靈深處湧出黑暗慾望
展現出其的本性
景虎為了讓她們變成自己的私有品
在舍己侍奉自己的女僕美玲幫助下
以及利用自己的特殊體質
為了讓美麗公主們墮落
展開行動——
討厭 那人真是滑稽
竟然帶女僕進這種地方
就像底子裡完全是個暴發戶一樣
別在意 讓他們說下去
好的
哼
不知道是誰想先開始稱呼的
但白銀之百合公主這稱呼看上去的確奇妙
莉迪姆大人 身體不適嗎？
不 沒什麼
肯定是我精液的催淫效果發揮作用了
到底你能忍受多久呢 宴會之花莉迪姆公主？
謝謝你 夏士迪
啊 這不是下士迪大人嗎？
今次是此國王黃金之薔薇公主下士迪登場嗎
她可是黃金之薔薇公主 好漂亮
不過 看來「果實」已經成熟了
要到「收穫季節」了
那麼 看看另一個獵物怎麼樣了吧？
不在啊
千葉大人 大和會使者參上
會長大人給您留了口信
是黑曜之蕙蘭公主雪乃給的口信？
└─
本字幕由foxsub字幕組提供
翻譯: 馮里奇 手淫君
校對: bin
後期: 牧瀬紅莉栖
不行 身體好疼
不行 在接待室做這種事可是不允許的
但是身體已經到忍受極限了
請進
打擾了
黑曜之蕙蘭公主竟然有事找我這個小丑
真是令我無上榮幸
那麼 具體是什麼事情呢？
你…你自己清楚吧
巫女裝束可真是合身啊 雪乃大人
不愧大和會會長
傳統服飾也那麼適合您
就算說那種花言巧語來迷惑我也…
穿這種衣服是向神祈願想淨化自己的不貞子的身子嗎？
被我剝奪處女後一直想要我的精液想要得不得了吧
哪…哪有那種事
只是身體有些怪而已
所以說 碰觸過我精液的女人都會發情
想要的肉棒想要得不得了
即使精液只是單單碰觸肌膚也會發情
要是被直接內射的話 毫無列外連保持清醒都做不到
現在那裡也很疼吧
沒…沒有的事
那麼 特地叫我過來有什麼事情嗎？
那藥 想要你再分我點那種抑制住痛疼的藥
你是說這個？
是的 就是這個
那麼想要這個啊？
自從用完這藥以後 疼痛感越發劇烈了
連晚上都睡不著覺
這裡面稀釋有我的精液雖然能一時抑制住成癮症狀
但實際上攝入的越多越發想要我的精液
之前給你的那瓶已經用掉了啊？
這種藥可是相當高價的喔
即使是公主的請求但輕輕巧巧就送給你那可不行
現在手裡雖然沒錢 但作為交換就讓我…
喂喂 想做什麼啊 公主
像之前一樣作為藥價補償我可以用口舌侍奉
男根散發著精液的味道
請把藥賜給我吧
和當初很大不同呢
大和撫子
指傳統日本女性
真是難以想像大和撫子會做這種事
別說了 我也是迫不得已
那麼想讓我射出來的話就射出來吧
就是這樣
快點…把藥
說什麼呢
連續兩次都做同樣的事情怎麼會滿足得了
怎…怎麼這樣
做 做什麼呢？
今天你就用下面的小嘴來付賬吧
叫男人過來不穿內褲真是考慮周到啊
不是這樣的 那時和平常…
(一樣是要自瀆才沒穿內褲)
下面都黏糊糊了耶
黏成這樣難得你能忍耐到現在
不要再做下去 住手啦
你都已經這麼有感覺了 沒必要讓我住手了
我才沒有快感呢
不愧是雪乃到現在還在嘴硬
那裡是患部…
不要 那裡就饒了我吧
說什麼呢 老是用這裡高潮
雪乃是個變態很喜歡欺負這裡吧
不要——
這種敏感度不光是因我精液造成的吧
這樣下來可以滿足了吧？
說什麼呢 就單單你在高潮而已吧
難道又準備要用男根插我嗎？
當然
小穴僅僅才被侵犯數次而已
但已經非常適應肉棒了啊
第一次做的時候只是緊湊而已
好疼 好疼哇 住手
不…不要
不要啦
這種男人的精子射到裡面去了…
什麼情況 怎麼還在射…
身…身體要壞掉了
竟然被這種男人沾汙貞操了
不要 不要塞得這麼滿啦
被這種人的肉棒抽查 我怎能如此貪求
喂 我又要射進去嘍
又要射進陰道裡去了嗎？
不行的 被那樣子做的話我又會壞掉的
不 這次直接射進子宮裡去 必定讓你懷孕
就是這樣
這什麼啊
去了 去了
不要 這個不要
子宮要壞掉了
來吧 給我懷上吧
子宮高潮了 被精液灌滿了
肚子…要懷孕了
子宮被精子填滿了
你可沒工夫休息
接下來就用這裡的小嘴支付藥費吧
怎麼幹屁股…
果然看來你也喜歡被搞這裡啊
住手 被男根插進屁股就沒有謙虛謹慎大和扶子風了
什麼大和扶子 被我幹菊穴幹得一味高潮啊
才沒有那種事
菊穴被男根磨蹭蹭得腦子一片空白
這樣下去屁股要被幹成淫亂的小穴了
會變成沒有品格 鬆鬆垮垮的了
撒！準備好迎接菊花穴的首次高潮吧
不要
來吧 射了
被射得好多進肚子去了
比便秘還要痛苦
呵呵 前面和後面
都被我精液給深深滲入進去了吧
噴出來了 精子從陰部屁股噴出來了
子宮像是在射精一樣噴著
精子噴得好舒服
美鈴 善後交給你了
還有慣例的精液射劑分點給雪乃
瞭解
那麼 到底能抵抗性慾多久呢
不行啦 要是再被射到裡面的話
就真的是要懷上寶寶的啊
剛才是雪乃自己說的
「不要用後面的洞洞 請插到前面來」 沒錯吧
那…那是因為屁股的洞洞再次被侵犯的話
雪乃就已經變不回去原來的樣子啦
變不回大家閨秀了
那樣的話就閉上嘴
懷上我的寶寶吧
不要啊…
我還不要生寶寶啊
不要頂到裡面啊 要高潮啦
又要被插的高潮啦
啊…又被射了這麼多到肚子裡面
不行了 一次又一次的被射到裡面
我要壞掉了
不行 不要啊
失去知覺了嗎
那麼就來吃主食吧
讓你久等了 公主殿下
讓我來幫你止痛吧
然後呢 專門把我叫來到底有什麼事
藥…希望把能壓制這饑渴的藥再給我一些
你是說這個嗎
是 就是那個
你就這麼想要這個嗎
離開了那個藥的話 就會變得很饑渴 晚上都睡不著
這個是以我的精液稀釋後製作的
能暫時地抑制禁斷症狀的發作
事實上 只是靠接觸我的精液來滿足一下而已
你這是要幹什麼啊公主大人
像上次那樣作為藥的代價給你口交吧
好濃烈的精液的味道
在我的…嘴裡…把藥…射出來吧
與大和撫子的稱號可是很不符啊
不要再說了…我這樣羞恥的樣子
來吧
快把藥…給我
說什麼呢
連續兩次做一樣的事還怎麼會滿足
怎…怎麼這樣
沒有休息的時間哦
接下來就用這邊的嘴來補償吧
菊花裡…
果然你也很喜歡這邊呢
快停手 被插進菊花裡可不是大和撫子該做的事
什麼大和撫子啊 菊花不是被幹得很爽嗎
沒有這樣的事
抽插得太爽了 腦子裡一片空白了
這樣下去的話 菊花裡也會被射得滿滿的 又要被插得不成樣子了
來吧 嘗嘗菊花的首次高潮吧
不行的啊
來 射了
又在身體裡射了這麼多
你就是景虎大人嗎
就是那個從日本來得小丑嗎
正是在下 莉迪姆公主大人
公主大人 沒有和這種小丑打招呼的必要
為什麼？ 我從小就很喜歡小丑呢
呐 景虎大人 你會什麼樣的把戲呢
把戲…是嗎
雖然是為了掩飾本性而假裝小丑
不過我還真不會什麼把戲啊
公主大人 這個小丑可以用鼻子喝酒哦
是嗎
請一定要表演一下 景虎大人
好的
真的 果然好厲害啊景虎大人
謝謝你 景虎大人
能這麼親近聊天的物件 也只有景虎大人而已了
哪裡哪裡
公主大人才是 願意和我這樣的小丑在一起 實在是光榮之極
那個…景虎大人 如果不給你添麻煩的話 您願意成為我的朋友嗎
榮幸之至
景虎大人泡的紅茶 有種很高貴的香味呢
能得到公主大人的讚賞真是光榮之至
那麼 那個童話的後續呢
公主大人和青年究竟怎樣了呢
嗯 青年對公主大人一見鍾情 墜入了愛河
但他們的地位相差得太遠 於是青年便使用了某種魔法
魔…法？
對 就是魔法
青年對公主大人使用了那邪惡的魔法
最終兩情相悅了
沒錯 就像這樣
└─
本字幕由次元字幕組提供
這是您委託的莉迪姆大人的行動調查
莉迪姆大人在舞蹈部的練習之後
為了讓身體涼快下來 會清場去泳池游泳
真是的 明明都碰到那種事了 還真是毫無防備的公主大人啊
不過這也正合我意
為什麼身體會變得這麼熱呢
就是泡進水裡也完全冷不下來
而且明明沒有做愛為什麼會那麼舒服呢
明明只是玩弄一下那裡而已
濕濕的液體從那裡面流出來了
太舒服了 就要忍不住了
距離她自己能達到的極限也就差一點了
今天我也穿的是泳裝 就在誰也不會來的泳池裡使勁地疼愛你吧
美玲嗎 怎麼了
莉迪姆大人在跳舞的練習時倒下了 現在貌似在保健室裡休息中
什麼！
為什麼 這是怎麼了 身體的蠢動無法停止
所以我就是為這而來的
景…景虎大人？
公主大人你已經中了我這個小丑的魔法了
不要…
為什麼要逃開 從那以來就對我的精液渴望得受不了了吧
不要 不要啊
身體使不上力氣了
真是好大的陰蒂呢 從運動褲的外面也能摸得到呢
我的陰蒂明明不是這麼奇怪的
這也是你的緣故嗎
是我的精液的影響嗎 以前也有過這種事呢
雖然至今以來幹過了很多的女人 不過這麼大的還是第一次見呢
請你快停手 要是再摸那個地方的話…
很舒服對吧
你也知道對吧 自己也在玩弄著呢
為什麼你會知道…
什麼啊 真的有在玩啊
你竟然騙我
不行 不可以摸那裡啊
尿出來了 小便要尿出來了 不行 饒了我吧
真是不像樣子的公主大人啊 接著就用這個吧
做愛是不行的 我可是公主 要為了國家在結婚前保守貞操才行
但是 很想要這個不是嗎
只要把這個插進去就會很舒服 身體的蠢動也會停止哦
再這樣下去 又會像剛才那樣玩弄得失禁哦
但是 只有做愛是…
公主大人不說出去就不會暴露的
有過一次經驗的女人和處女的區別 男人是分辨不出來的
真…真的嗎
真的 那麼快說「請把肉棒插進我的小穴裡吧」
那樣你的痛苦就能停止了哦
請把肉棒…插進我的…小穴裡吧
被請求了的話就沒辦法了呢
終於奪取了皇家的貞操呢 真是至今最好的獵物啊
如何啊 第一次被男人貫穿的感想啊
感想…好疼啊
只有疼嗎
陰蒂也變得更大了 不是在高興著麼
來吧 要在有著羞恥的陰蒂的公主的小穴裡射精了
裡面不行 中出的話會有孩子的
所以快把我的孩子收下吧
不行 那樣會暴露的 做過愛的事情會暴露的
不要啊 只有懷孕是不可以的啊
不要啊
明明不可以的 體內射精好舒服
要去了
怎麼了 停不下來 中出停不下來了
不行 射這麼多的話會舒服過頭的
要壞掉了
公主大人被射精射到高潮了嗎
不要
難得的機會 就為了確保懷孕再來一發吧
不要 已經夠了 快停手吧
變奇怪了 太過舒服變得好奇怪了
來了 又要來了
射出來了 真的又射出來了
為什麼 從小穴射精出去好舒服
討厭 這樣的初吻好討厭
不行 我就要壞掉了
太過舒服要壞掉了
明明已經射了這麼多 裡面又變得更大了
充滿了 太過舒服要去了啊
感覺如何啊公主大人 身體的蠢動停止了對吧
誒 已經聽不到了啊
那麼 就叫美玲來善後吧
還會讓你很舒服的哦 公主大人
設備維護
暫時關閉
為什麼 明明昨天才被侵犯過 才被中出過
為什麼身體又這麼饑渴 變得好想做愛了
久等了公主殿下 來吧 讓我滿足你的渴望吧
又想強硬地侵犯我是嗎
不對 如果公主大人不想的話 只是口交也沒關係
好了 怎麼了
很想要精液對吧 那就快點讓我射吧
怎…怎麼這樣
如果不需要的話 就讓雪乃繼續用這個了
請等一下
原來莉迪姆公主想要做愛嗎
雖然不想做愛 我只是想保護那個人而已
而且男人是分不出處女和經驗很少的女人的區別的對吧
對
既然這樣雖然我很不情願 還是做愛吧 用嘴其實還更討厭
快點幹活
好…好
不要
怎麼 剛插了一下就去了嗎
還真是忍了很久啊 變態公主
我才沒去 我還沒有…
不行 那麼激烈的話
飛…要飛了…我要飛起來了
作為小丑就是要給公主取樂呢
不要 再溫柔一點
去了 要去了
那麼 直到公主大人去了為止 繼續陪你吧
不行 已經去了 已經去過了
不可以再繼續啊
又…又要來了 要去了
又射了 好喜歡做愛 好喜歡射精
被射精了 要壞掉了
太過舒服 要壞掉了