一副很开心的样子
可恶
excellent女子学院
是世界各国的大小姐们入读的
名门学府
担任校长的是那两货
真奈子和日菜
而且那个男人就是我亲生父亲
也是我发誓这辈子一定要寻仇的人
我的人生不能重来
但是我又不能不回想起往事
那是我母亲还在的时候 我还小
能回想起来的只是骨瘦如柴的母亲的背影
和穷困的生活
那儿并没有什么爸爸
你父亲是很了不起的人哦
现在他正在做重要的工作所以见不到他
但是他有一天一定会来接我们的
父亲经营的学校作为世界闻名的名门学府
接连被媒体报道
那是我唯一的关于父亲的记忆
母亲曾经带着我去过父亲的住所
老爷说不想见你
为什么啊 就算只见一面
拜托了 拜托了啊
那时我虽然年少 但是懂了
我父亲已经和别的女人组成新的家庭
我们已经被抛弃了
母亲过劳死了
我没法继续上学
靠打工维持基本的生活
出生就注定分在LOSER组的我
而相反
当校长的父亲被打造成了教育精英 红得发紫
我在心里发誓
要将抛弃我们来获得这一切的那个男人的
最重视的东西 全部毁掉
但是我没有力量
学校的警备森严
我无法接近那个男人和他的女儿
只要有力量的话
绝对的力量
就能毫无障碍的实施复仇
有办法吗
那就由我来赐予你这种力量吧
啊拉 吓到你了 抱歉
你是什么玩意儿
这种事无所谓吧
这个是能暂停时间的机器
只要按下这个按钮 就能让时间暂停
时间能被停止吗
真蠢 这种事怎么可能
什么
这是怎么回事啊
看 停下来了吧
时间
停下这学校的时间
~静止的日菜和动态的香奈子。凝固的白浊与流淌的处女血 篇~
魔穗字幕组
翻译&校对：爱苏 时轴&后期：初雪
能自由地暂停时间什么的
真让人难以置信
但是他就发生在我眼前
这怎么可能
你可以随意使用这个力量
我期待着看一场大戏
时间暂停装置
这诡异的机器是否真的有效
我做过无数实验
以各种人和物品为试验品
时间真的能被暂停么
有没有失效期限
然后明白了 这个力量果然是真有效的
也无所谓是从哪儿来的谁为什么要给我这个
只要有这个力量 我就能实施复仇计划
走着瞧吧臭老爹
我现在要毁掉你重视的一切
怎样 习惯了这个学校了吗
真是的 你都问几回这个了
我已经不是那个级别的小孩啦
但是 不管什么时候
日菜就是日菜哟
是我可爱的妹妹
excellent女子学院引以为傲的安保系统在停止的时间面前也是无力的
那个家伙重视的东西
全部毁掉！
首先从这个学校开始
我好想你们哟 真奈子 日菜
那该从哪只开始吃呢 从妹妹开始嘛
味道好棒呢
向这么可爱的妹子出手我一定会遭报应的吧
玩笑的啦 但是我要碰咯 这货
就算遭报应也无所谓啦
如果能报应到我身上的话
好软啊 虽然和姐姐比起来显得有点小
但是还能长的吧
时间暂停赛高
接下来 稍微做的大胆点吧
这BRA真可爱
和可爱的日菜真配 但是有男人摸过这个么
没有吧
你TM谁啊
不要啊
别动哦 日菜
你为啥知道我的名字
这么讨厌我吗
难得我专程来强暴你
不要 不要啊 放开我啊！
姐姐~
没用的哦 日菜
你的哦捏酱是不会来救你的
为什么 骗人的吧 姐姐！！
停下来啊
别吸我奶子啊
不要啊
拜托你 不要这样啊
乳头都硬成这样了 还嘴硬个啥 在邀请我吧这是
你在说什么啊 放开我啊
好恶心啊
乳头 不要啊 不要舔啊
这真是
好棒的表情
吵死了 暂停下时间吧
好棒 好棒
来拍个纪念照
你爸会被吓到吧
看到这种样子的日菜酱
还有点尿味的肉穴呢
好咸 这就是妹汁么
被这样搞的话 怕是动不了了吧
哦艹 已经湿成这样啦
我也硬的不行了
看 这是日菜最爱的肉棒哟
“啊 好大 好可怕”你可以说哦
哦 这真是棒呢
第一次尝到肉棒的味道吧 如何呢
日菜 你那可爱的小嘴
就由我来操吧
唔 稍微有点不带感呢
能让她再主动点就好了
没办法
哦哦 这个好 我来动 你好好舔哦
哟西 那么这次来拍张插嘴的纪念照吧
但是要是让时间动起来的话她会哭的吧
嘛 无所谓啦
哟 吓到了吗
哦 不能吐出来哟
来 就这样保持着
插嘴的纪念照哟
就这么含好了哦
就这么好好含着哦 现在要在日菜的嘴里射点美味浓汁出来哟
突然就吸紧了么 这样真刺激呢
那么日菜第一次吃精的吃惊反应
哦 不错哟 好表情
那么就这样暂停下时间吧
谢谢你哟 日菜酱
爽死了哟 嘿嘿
接下来轮到你了哦 真奈子
话说回来了 变得那么成熟了呢
知性美女
是被同学们敬仰的学生会长
强暴你真是赚到了呢
真奈子的嘴唇
我来洗洗干净吧
弄得干干净净的哦
她会怎么骂我呢
真想听听呢
要是他知道了
自己被这样欺负的话 会是什么表情呢
来看看吧
什么
你TM是谁啊
哟 真奈子 你好像休息的不错哟
拜你所赐 那边的日菜酱很糟哦
日菜酱 好像被雷打了一样哟
你什么都不知道吧
你对日菜做了什么
也让你感受一下吧
那么
虽然变老实了
~
真奈子的欧派果然比日菜的大呢
欧派感度真棒
这边感觉如何呢
哦 绝景啊 这动作真棒 会长大人
真棒呢 少女的味道
来来 让我尝尝味道
这真是
正宗少女味啊
好吧
我想到个好玩儿法
是这儿吗
糟糕 动起来好像马上就能射了
但是 要动了哦
真棒呢 真奈子 这样就成女人了呢
那么成人之后
马上让大家看看吧
这 这是什吗
好疼 好疼 好疼啊
恭喜你破处
你成为女人的瞬间
我传到BLOG上了
骗人的吧 怎么会
好疼 不要啊
放开我 停下来啊
这可不行哦
这么爽的事情怎么停得下来
不要 你TM在动什么 不要
住手啊
别这么说嘛 这是值得纪念的一天
来 笑一个
为什么 我会遇到这种事
你对我做了什么
好棒 变得更恐惧吧
继续颤抖吧
就是这个表情 老子硬的不行啦
为什么 是我 为什么会这样啊
你问我为什么那么爽？
那是因为真奈子已经变成了一副喜欢H的欲女身体咯
不要 才么有 才么有呢
这样的 我不要 不要 不要啊
哦 好紧
有必要留个纪念吧
哦 要射了 射了哦
这是值得纪念的初中出呢
唔 溢出来了呢
就在日菜面前 真是不知羞耻的姐姐
那我马上也要射给日菜很多了
等 等下 你要对日菜？
你给我老实点
你的下一秒就能看到日菜破处了
日菜里面 好像有点挤
哦 好像很疼
但是这样就和姐姐一样成人了呢
那么那么 日菜会是什么反应呢
不要 什么 这是什么啊
怎样啊日菜酱 处女毕业的感觉
好疼 好疼啊
不要 不要啊
没事的 马上就能爽起来了
骗人 为什么是我 是我遇到这种事啊
这么痛苦也没办法呢
这就是北上的现实啊
嘛 我倒是很爽
不要 不要动啊
不要啊
真是不得了 日菜和我的肉棒好像相性很好的样子哦
日菜的这里也用水声这么说着哦
怎么会
那么 准备射了哦
噢噢 要射了哦 日菜酱
不要 不要 不要啊 姐姐 姐姐
祝贺你 日菜 那么也把这个样子给姐姐看看吧
姐姐？
姐姐！！
日菜？
为什么！
姐姐！
日菜…
真是的 好姐妹都在这了 值得庆贺
最后是两人一起双飞一发
但是 时间停止的话 这货就跟充气娃娃一样了
我会让你爽到没空去想妹妹的事儿的
那么 发现自己又一次在妹妹面前被干
她会是什么反应呢
什么情况 发生啥事了
发生了很多哦 你现在是在跟我干
很爽吧
那之后 日菜呢
很在意妹妹嘛
你看
日 日菜？ 快跑 快跑啊 日菜！
为什么 她没反应
你到底 对日菜做了什么
是啊 到底做了什么呢
也许是看到被陌生人干还爽的姐姐 吓得说不出话了吧
拜托 别 对妹妹…
我 什么都会做的
所以 拜托你了
只是 不要 对妹妹她…
真是败给你了呢
但是这个请求我不能接受
为什么 日菜她 日菜她…
真是遗憾呢 我想看你们痛苦的样子
既然被这么请求了
就不能不侵犯下日菜了呢
日菜好像真的很有感觉的样子呢
明明刚破处
真是个不得了的欲女呢
时间暂停太有趣了
有趣的事情接连发生呢
哟 日菜酱
这次是让你姐姐见证你被操哦
又来 为什么啊
为什么啊
请原谅我吧
诶 为什么
日菜酱也很有感觉吧
不 不对的 才没有
那种事
那种事 才没有呢
真是的 说谎可不是乖宝宝哦
这可不是没感觉的肉穴哦
不要啊 不要啊 姐姐 姐姐啊
来 再给姐姐听听你可爱的声音吧
姐姐 姐姐 救我 救我啊 姐姐
为什么 不回应我呢
姐姐！！
为什么 我们会遇到这种事
为什么呢  你们好好想想啊
好啦 该带你上天啦
不要 不要啊
身体还真是老实呢
嘴上说着不要 肉穴却紧紧地咬着我不放呢
怎样啊 我的肉棒很爽吧
什么嘛 已经要去了吗
原谅我吧
不 不行
已经要去…
要去了啦
所以 所以 放过我吧
那么 我得让你去的惊天动地呢
好厉害 好厉害啊
我要来了 要来了啦
去了 去了呢
高潮的样子真棒呢 日菜
接下来 是真奈子
轮到你了 我也会让你高潮得停不下来的
好像很有感觉的样子嘛
我要开发你俩的身体
差不多了吧
我 到底发生了什么
没什么 难道你去了吗
真是的 姐妹都是欲女呢
日菜！！不要啊
从现在起我也会让你高潮成那样的
不 不要 停下来 停下来啊
就算你这么说 你俩的身体还真是爽呢
骗人 才没有 才没有感觉呢
才没有呢
不要 不要 不要啊
你明白肉棒的动作吧
真奈子的色情肉穴把我越咬越紧了呢 真不得了
不要说出来啊
真柰子的肉穴在用水声说着 它很爽呢
不对 不是的 不要啊
就这么射给你咯 你给我华丽地高潮吧
不要啊
不行 变得更激烈了
不要 不要啊
噢噢 好紧啊
精液 射出来了
嘿嘿 你们让我很爽哦
打扰了
会长 你们在吗
老师 老师！！