繼兄為了父母的喪禮回來了
這是間隔了六年的重逢
而...
在告別式的晚上
不要!
哥哥
好大哦
可是我從以前就對哥哥 抱持超越親人的感情
被強暴的過程中 我察覺到自己不知不覺產生了快感
然後我轉學到大哥執教鞭的一所住宿制的名門學校
雖然大哥沒有告訴我
但我察覺到大哥在這學校工作是有所圖的
隱藏著一個大秘密...
片名:學園狩獵者(後篇)
好棒
叫太大聲會被隔壁的合唱團察覺的
沒關係 她們都是晚熟的大小姐
就算聽到也不會曉得 我們在做什麼
好舒服
我想要..這個...
把你的硬東西 放進我的那裡面
不行 妳先用這東西高潮再說
那就不管玩具 插我的屁眼也好
原來如此
求求你 快點給我
現在就插進去給妳
還要用力...痛也沒關係 拜託你 再用力呀
用力插我
真是 那個男人 給妳的性教育太厲害了
那麼就應妳要求
剛剛才插過妳的屁眼 妳居然沒洗就吃了
這也是他教會妳的嗎
妳想一起教訓他了嗎?
怎麼樣
只要插玩具就滿足了嗎
只要作愛就能忘記 所有討厭的記憶了嗎
偷出"那個"的話...
那個?
偷出那個的話 叔叔就完蛋了
"那個"是什麼 告訴我
我應該偷什麼出來?
我調查叔叔的行程
他是個不做徹底 就不滿足的人 所以．‥
選戰接近了 他一定會住在事務所
那時候是好機會
為什麼 為什麼要做這種事
因為 妳這個轉學生太囂張了
妳以為自己是老師的妹妹 就得意忘形
沒錯沒錯 而且這裡還特別的臭
啊?剛才的是叫床聲嗎?
搞不好是哦
再試一次
我試試
好痛!
痛?胡說八道!
尖端進去了哦
再多插進去吧 給她特別服務
說的也是
饒了我
我又沒有做錯事
哇 好清楚
我看看
驚人
我也要看 我也要看
把這個照片寄給人看吧?
好主意 大家會高興的
住手 別那麼過份 拜託
該怎麼辦好呢?
哥哥
又是妳們?
想把我們送上職員會議討論嗎?
你若那麼做 我們也有我們的辦法
我們要把她的照片流布出去
一下子就傳開了 你不怕嗎
哥哥 快阻止她們
你怎麼樣呀 老師
隨便妳們
哥哥!
就算她是妹妹 不過是繼妹罷了
她被怎樣都與我無關
怎麼會...
別客氣 我打算跟你們的爸媽要遮羞費
這是最聰明的作法
這樣不可以
不能跟我爸媽要錢 我家是...
老師 求求你
我們下次不敢了 這次請放我們一馬
這個嘛...該怎麼辦好呢?
好了 妳們做吧
比賽看誰做得最好
相當值得一看哦
我第一次搞三胞胎
我來好好品嚐
要高潮了 要高潮了
求求你
停下來呀
不行 我會死掉的
怎麼了 還早得很呢
不...不要!不要!
不要~~~!
這樣與她們的過節就結束了 知道嗎
謝謝你救了我 可是你不用那樣報復的啊
妳別誤會了 剛才不是為了妳
我只是想享樂罷了
與三胞胎的4P遊戲 不是隨便可以玩到的
妳成了我的最佳藉口
還有 我要妳做一件事
投票日快到了 請支持鷹峰大三郎
請支持鷹峰大三郎 請支持鷹峰大三郎...
哥哥
哥哥喜歡的類型是...
美女嗎?
當然最好要長得漂亮了
說的也是
不過今天妳做得很好
真的嗎
我得給妳獎勵...
哥哥 我要做!
哥哥
妹妹嗎...
萬歲!萬歲!萬歲!
學園長 恭禧您當選
您教育家的美名 果然發揮功用了
謝謝大家
我還要感謝大家這期間在校園緊守崗位
惠鈴奈怎麼了?
早上有看到 後來就...
到底去哪裡了
加納老師
我有私事要與院長討論
你要找我談什麼事?
惠鈴奈
這到底是怎麼回事
十幾年前 有個男人被惡質的錢莊欺騙
揹上巨大債務
最後那個錢莊老闆
得到男人的妻子家族代代經營的學校
那個男人的妻子是大美女
錢莊老闆以債要脅 奪人妻子玩弄
不顧女人的反抗...
住手 饒了我啊
住手!
沒想到爸爸是那個男人
不光如此
對不起
幸好把妳獻給他 所有債務就能一筆勾消
如果妳是普通女人 我們早就一家自殺了
請妳再忍耐一陣子 算是為了這個家好嗎
第二天 女人在附近大樓跳樓自殺
男人被兒子憎恨
最後還危險開車 載著再婚的女人一起死掉
對被留下的兒子來說 母親的仇人不是父親
父親是渺小得讓他不屑一顧的小人物
對他來說 報仇的對像只有一個人
錢莊老闆
但是那個人得到學校以後
就收掉錢莊 改頭換面成教育家
現在還當上了政治家
對 那個人就是你 鷹峰大三郎
報仇?
這就是你對惠鈴奈下手的理由嗎
什麼
那是什麼
你太細心了
上面寫滿了細節
照片也給人印象深刻
長期以來對外甥女做這種事
你也太厲害了
這些都是熱中此道的人會喜歡的調教手冊
誤會呀
爸爸絕沒有做那些事
我借來的只是一小部份
要讓你身敗名裂 這些已經綽綽有餘了
怎麼做...
怎樣做你才會放過我?
先把我母親珍視的學校還給我
那是...
你同意吧
我懂了
我懂了 請解開惠鈴奈的繩子
她是無辜的人
好吧 你不愧是當上政治家的人物
很明理
接下來嘛...
你要揍我嗎 好吧 你就揍到你滿意為止
舔吧
我叫妳舔它
不是約好 不對我女兒下手嗎
你只求我解開繩子哦
怎麼了 不願意嗎
不聽話的話 後果不堪設想哦
妳爸的秘密被揭發的話 妳的生活也會有巨大改變
住手! 別開玩笑了!
怎麼了?
好 這樣才對
好好的讓我享受吧
這不是強姦
她是自願的
跟你對我媽做過的事情 一樣哦
用嘴唇與舌頭 細心的舔龜頭吧
啊! 好舒服啊!
難得得到了教材
以後就天天參考教材 來好好學習
小姐 知道嗎
很好
不准吐 吞下去
太棒了 頭一次玩到這麼痛快的遊戲
學園長 你的女兒是好女人
光看我就變硬了
可以來無數次
救我...爸爸...
求救? 當初我媽也求救過哦
怎樣呀 學園長
令千金的屁眼如何?
不要 爸爸不要看
對不起
我...
能得到惠鈴奈那樣的美女
哥哥以後不會再理我了
一定...
不會再跟我做了
奇怪
明明有感覺卻無法射精的感覺是什麼
抱的明明是最棒的女人啊...
再見 哥哥
報仇已經結束了
以後我要對她好一點 過著正常人的生活
這樣我們兄妹終於可以..
不 我們可以踏出 男人與女人的第一步了
妹妹...