滾出去
我需要的
是能守住我
建立起來的信用的人
不管有沒有血緣關係
不…  請別那麼說
好厲害
不愧是得過優勝的
是主人的朋友嗎
也就是說
表示我值得信賴就行了是吧
不要  拜託你  別看
有那種為了你
什麼都肯做的人嗎
至少一個…
照這樣下去
她遲早會完全陷落
好痛…
是小舞嗎
是征木哥哥
哥哥
好久不見
你好嗎
哥哥
人家一直期待可以這樣
跟哥哥一起走在街上呢
差點認不出你來了
女孩子都是這樣
一陣子不見就有驚人的變化
我不只留了長頭髮
最近人家還參加啦啦隊呢
哥哥是甚麼社團？
最近我在幫忙老爸的工作
叔叔的工作？  好厲害
你是下一任社長了  哥哥
怎麼了
可是…
找有些困擾
什麼困擾
就是…
跟睦月集團扯上了關係
我真的不知該怎麼辦
睦月集團是我爸爸的公司？
只要我能力所及
找一定幫忙
爸爸是很聽我的話的
我來幫助哥哥
真的嗎  小舞
包在我身上  哥哥
是這樣的
這個我得想辦法才行
借據?
你爸爸向我爸借錢
已經過了償還期限
還及有還錢
所以問題很棘手
爸爸會不還錢？  你騙人的吧
是真的  小舞
不趕快想辦法不行
你也跟叔叔說一聲好嗎
拜託你
知道了  別擔心
爸爸不還的話  我來想辦法
是嗎  你可以想辦法嗎
武籐  是
尾崎  是
神奈  神奈
神奈瑞紀？
什麼  瑞紀請假嗎
怎麼回事呢
君田  是是
答一聲就夠了  是
這次拉太長了
小舞
哥哥  午安
昨天的事…  叔叔怎麼說
那個…  他…
他說還錢的事
再等一陣子好嗎
因為人家之前不知道
金額有那麼大嘛
馬上還是沒辦法  但是…
拜託啦
你不瞭解我的心情
怎麼說
不趕快還錢的話
爸爸不知會怎樣責怪我
搞不好  我會被殺死
小舞  再見
明天兄
掰掰
哥哥  走
哥哥
如果我向法院控告令尊
明天起你就無家可住了
你不願意事情變成那樣吧
我不喜歡無家可歸
但是我更討厭哥哥被殺死
我…  我對哥哥…
我對哥哥…
我從小時候
就很注意哥哥了
小舞
只要我辦得到的
你儘管說
真的嗎  小舞
你真的什麼都肯做嗎
哥哥
不行…  哥哥
不要  不要
哥哥  這種事人家不懂
摸著你的身體
心就不知不覺祥和起來
不行啦
哥哥  不可以這麼做
小舞你真敏感
這裡已經有淫水聲了
不是的  人家才沒有敏感
你聽這淫水聲
人家不懂啦
已經這麼濕了哦  小舞
我…  是第一次…
對像是哥哥的話
我願意
小舞是好女孩
指頭放在那上面
翻開來讓我看仔細
對  對
大家真的都是這樣做嗎
這是常識
女人總不能對男人開口
請跟我做愛吧
所以是用這方式要求的
麻麻的耶
感覺好怪  我快瘋了
哥哥
不要停止
再多舔我…
我要送給你更好的東西
這麼大的東西…
要放進來嗎？
小舞  沒問題的
你很快就感到舒服的
進來了  進來了耶
哥哥的肉棒插進來了
這樣子移動…
我…  我會不行的
哥哥  不行  不要移動了
快…  尿了…
我忍下住要尿了
這是懲罰你先高潮
我可以感覺到
從屁股後面…
哥哥的形狀
好清楚啊
哥哥
你喜歡我嗎
喜歡小舞嗎
喜歡嗎
當磅了  小舞
小舞你是特別的
好高興  哥哥
小舞  要去了哦
小舞
用你的舌頭舔乾淨吧
哥哥的…  好熱…
是我
什麼  至少應一聲吧
今天你好像沒上學
別那麼厭惡嘛
明天一定要來
放學後太令人期待了
穿道服到劍道場
不來的話
我就散播上次的照片
知道嗎
放學後？  劍道場？
理子  我想
以沒獵物數目會逐漸增加
你要幫我整理資料
將來會更繁忙的
是  晚一點我會好好整理的
不管什麼資料
隨時讓你找得到
你好大膽子
敢叫我戴保險套
你好像還沒瞭解自己的立場
我要徹底調教你
讓你以後不敢亂說話
過份  做這種事…
你還想擺架子？
你都乖乖穿道服來了
這裡也很乖巧的打開了呢
請你住手
好過份…
現在神奈是在做什麼呢
是  我在劍道場穿著道服…
自慰…
然後呢？
在刺激陰蒂
流了很多淫水出來
我的這裡變熱了
那裡是什麼顏色
我的這裡是深玫瑰色
你呀  是有人旁觀
會更敏感的變態
瞧  除我之外
還有別人在愉窺呢
不要  別看呀
求求你  給我這個  給我這個
好舒服  好舒服
我的那裡好熱  好熱呀
裡面那根好硬  好硬啊
爽成這樣子  這隻母狗
我要在你淫亂的體內射精
讓你吃精液  一次吃到飽
謝謝你  請在裡面射精
全部射出來
我是你的什麼人  說
是我的主人
你呢？
我是正在吃
主人的重要東西的母狗
好多好多…  謝謝你
我太幸福了  主人  好好吃啊
小舞
哥哥是騙子
你說我是特殊的  為什麼
我沒騙你  你是特別的
騙人  你騙人  騙人
沖浴室
幹得好  小舞
你太可愛了
我想全部看清楚
我愛你的一切
今天我要讓你看證據
好可怕  哥哥
沒問題的  小舞
太可愛了  小舞
你想做什麼  哥哥
討厭  什麼  什麼
你在放什麼進來
不要  住手  住手
我的肚子會…
好痛  我忍不住要拉了
太過份了  哥哥是壞蛋
好玩的2
哥哥  那是…
這是證明
你是特殊的人的小道具
哥哥
東西在我的體內動耶
好像有
奇怪的生物在移動似的
這種感覺…
人家是第一次
我快不正常了
不行啦  哥哥
快給我你的東西
找等不及了
小舞  想要我的東西
就得好好拜託才行
要說
"征木太爺  請給我你的陽具．"
征木大爺
請給我你的陽具…
求求你
好！  乖女孩！
哥哥
好大
好大呀
我快瘋了
都插到我的…  最深處了…
哥哥
奸棒  好棒
好多啊
我愛你
好多…  好多…
讓我高潮吧
好…  好舒服
哥哥
我…  快下行了…
討厭  快高潮了  我快高潮了
不行  不行  不行了
哥哥  我最喜歡你了
理子  傳了郵件出去嗎
是我下手的女人的資料
跟那時候的照片
是傳去哪裡的呢
警察!?
理子  你幹什麼
讓人吃這麼難吃的東西
你這個糟老頭
理子！  你！
你怎麼
把那些資料傳給警察
你終於來啦  傻兒子
你說什麼  可惡
傻兒子就是傻兒子
我只是把你們父子幹的事
傳蛤警方而己
看就知道了
喂  這是怎麼回事
她把老爸跟政客的往來
和不合法帳目都傳去了
什麼
還把我討債遊戲的照片
也傳給警方了
你們比我預料的更沒警覺
事情進行得太輕鬆了
理子  你為什麼幹這種事
槽老頭  你可能忘了
我是兩年前被拿來抵債
你玩過的眾多女人中的一人
我爸本來不想借錢的
聽說
其他類似遭遇的人也不少
都是被你的花言巧語所騙
等注意到時
自己已經向你借了一堆錢
我就是那些人之中的
一個代罪羔羊
多虧你們忘記了我的長相
我才能在貴府當女傭
有機會看你們的不法帳薄
真是太輕鬆了
特別是當你的傻兒子
開始模仿起你的時候
更是笑死人了
迎接的人來了  覺悟吧
以前你們享受那麼多
應該足夠了
錢是無法購買人心的
開什麼玩笑  這個小丫頭
我們是警察  請開門
森川先生  開門