高姐
喲
喲什麼？
怎麼妳會跑到男澡堂來了？
你在說甚麼啊
這裏可是男女共用的
不要在意
你也快點去沖沖吧
就算妳這麼說也有點
你是男人啊
要說什麼就說
不要婆婆媽媽的
啊  是
喂喂
誰讓你把老二蹺那麼高的
這個是因為…
算了
難得它勃起來
既然看到了勃起的老二
就不可能放著不管了
這就是本人的作風啊
作風？
這個樣子還真是不錯
年輕就是好啊
顏色好像還不怎麼的
你的筋還是不錯的
這是個寶貝哦
謝謝誇獎
好像還是挺大的樣子
沒有辦法了
來  馬上插進來吧
還真不錯的樣子哦
我的裏面也很舒服吧
怎麼樣  啊？
真是  厲害
我也
怎樣  爽吧
是不是要射了
啊  不好
好像要射了
舒服  真舒服
來吧  就這樣來吧
還真是不錯啊
雖然稍微有點快了
再來一次
又要射了的樣子
這樣的話
再來爽一次吧
怎麼回事啊
今天一天到底射了多少次啊
唉  我能夠留下來有用的地方
就只剩你了啊
這樣是不行的啊
好  明天開始要認真鍛鍊身體了
這樣決定了的話就回家睡覺
你幹什麼那麼吃驚啊
到這邊來
在這裏坐下
按摩椅麼？
給你按摩
坐著還真舒服
舒服啊
幹甚麼？
對不起  看到這個我忍不住想做
什麼  好像不對哦
慢點  慢點
跟男的…  但是真舒服
不好  這樣下去不成BL了
稍微等等
再猛烈一些麼
不是的
不好  還真是感覺到爽了
不好  真的是不好了
出來了
要出來了啊
要出來了哦
明明剛剛才射了那麼多
出來了
射出來了
事情怎麼回是這樣
而且還是在嘴裏
這件事就拜託你保密了
說是要保密什麼的
男同的世界
算了
貌似這樣還不錯的說
啊  不行啊不行啊
這樣的話就會  陷入這個東西越來越深了
還在啊
而且還是這麼涼快的樣子
對了
想來試試我麼？
隨便哪兒都可以的哦
啊  對不起
今天就饒了我吧
害羞了吧
真可愛
發生什麼事了？
哦  你來得正好
什麼事
這邊有一堆古舊的垃圾
有這個的話
我們就沒法繼續開工了
是啊
平時都不是我們負責的
不巧剛剛又在這裏了
按照以前的做法
就是將他幹掉
哦  我來麼？
嗯  這種工作當然是由年輕人來幹了
這邊也有一個年輕人哦
等等啊
快去
好  那麼
誰破壞的這個東西最多
就來做個比賽吧
加油加油
昨晚上多謝
不
好  來比賽吧
比賽好啊
我也看著哦
年輕人是怎麼幹的
輸了的人是要去打掃澡堂的
聽好了麼
嗯
那麼就準備
使勁使勁
基本上沒動嘛
喲  幹得不錯嘛
加油加油啊
到此為止了
怎麼看都是這為獲勝
好  就這樣了
你去打掃澡堂
不要偷懶哦
是  我知道了
多謝
你是故意放水給我吧
這個恩我下次一定報
那麼  我先走了
不好了  絕對是BL啊
嗯  刷子和洗滌劑
啊  晴美小姐？
你到這裏來找什麼東西嗎？
是來找刷子和洗滌劑的
那個  好像是在我的下面的樣子
不好意思了
自己去拿一下可以麼
我2
下面  哪個下面
這裏哦  看見了麼？
嗯  雖然看得很清楚
但是要怎麼拿啊
你把頭伸過來
手不就可以夠到了
我不會介意的
你就過來吧
雖然說不會介意
快點啊
那麼我就失禮了
晴美小姐在找甚麼東西麼？
避孕套
避孕套  為甚麼找那個?
這裏男的居多
如過沒有那個的話
對男的女的來說都是不方便的啊
哦  BL啊
雖然我不知道是怎麼回事
好像真很舒服的樣子
不好意思  再靠近一點點就好
這樣激烈的話
我會濕的
我忍不住了
快  快點
插進來了
請用力吧
真舒服啊
我也很舒服啊
要射了的時候說一聲哦
我已經快要射了
要出來了
看來稍微這樣還是不錯的哦
來  這個送給你
盡情使用
今天白天也是哦
輸都輸了
沒辦法了啊
從來沒察覺到裏面居然還有這樣的一道門
最近好像開門就有不好的事情發生啊
而且都沒說過
果  果然
你這個無禮的傢伙
你知道這裏是我專用的浴室你還進來?
不
快點進來
不然水蒸氣全跑光了
用這個
難道你沒用過這種避孕套麼？
這個是我專門拿來用的特別品
有1納米的微粒
還有特別的香水
和我愛用的99號附帶香氣
自然的感覺讓你感覺不到它的存在
來做吧
快點來做
是  我來了
這樣激烈的運動
筋肉都開始側動了
大部分都很好吧
對  這裏也要好好的揉摸
另外一隻手也來吧
是這裏吧
對  那裏的豆狀突起
也要用手捏啊
再上點點
是
不要這樣單鈍的動
要更大的動作轉來轉去
嗯
還真是不錯啊
快要到了
就保持這樣
還真是不錯啊
但是下次的時候要更有體力哦
知道了麼?
是幻覺吧  太陽居然是黃色的
雖然拿了錢  鍛煉了身體
練就了一身的肉
找了女朋友
結果還是比較完美的
但是最近找
性愛難道就導這樣的麼？
對方到底是甚麼?
女人到底
我到底…
我到底都在做甚麼啊
本來我就不是為了做這些事才來的
乾脆不幹了吧
不知道這樣是很危險的麼?
在高處就要知道小心
發呆是不可以的
危險的是你才對吧
我要告訴你一件事
聽好  不要在意過程
任何事都是有結果的
請問
不用問了  一看就知道
你是因為有甚麼目的才到這裏來的吧
嗯
你也算是個男人
只要為了那個目的努力奮鬥就是了
看見了麼?
藍天
答案就在那片藍天裏
嗯
聽好
不論遇到什麼都要抬起頭來
朝著那片藍天前進
然後擁有那片藍天一樣廣闊的心
藍天般廣闊的心?
總覺得有些不明白
嘖  你還真是話多哪
不明白就不要亂搭嘴
我也不是很明白
總之  答案就在那片藍天中
是這樣的啊
對  從從現在開始你要牢記
女人像海
男人像藍天啊