我很高興你有這份心意 我也認為你人不錯
只是總覺得你不太可靠
PASS
PASS?
對不起了
總覺得你不太可靠
不太可靠  不太可靠....
這個肌肉好棒 太酷了 也抱抱我吧
被女人甩了 還被說不可靠
男人還是可靠一點的好
這個人在幹什麼 好奇怪 搞什麼鬼阿
募集工人
工地的工人嗎?
強健的身體 有體力 高薪?
對阿 這個時代講究身材
到工地打工的話比去健身房更好 可以更確實的鍛鍊
健身房要付錢 工地的話還有錢可以拿
這個主意太捧了
說不定這個方法能行 不 是一定能行
肌肉與女朋友  一舉兩得  一箭雙雕啊
一石二鳥!啊…不對！
我要徹底鍛鍊自己  讓她另眼相看
利用打工來鍛練身體  磨練出男人的魅力  等著瞧吧
肉體勞動  我要讓她看到我的活力
我是負責人三池寬子  抱歉讓你久等了
你的履歷我看過了  目前…
是找不出什么問題  可是你真的能在工地幹下去嗎？
這副身材看起來不太可靠
會不會太勉強自己了？
我很有鬥志的!
在我們這個勞動的世界裡 光靠鬥志是不夠的 小弟弟你懂嗎
我明白了  那麼就先給你做實技考試  這樣可以嗎？
真的嗎？大感謝你了
你也做好考試的準備吧
來  時間限制為10分鐘
快點啊
快來啊
快點嘛
快……快來什麼？
要測驗你的體力  這很正常啊  你在學校沒學過嗎？
聽說明年國家考試還考慮加入這一項呢
還是說你覺得我是老阿姨  所以對我沒興趣？
不  沒那回事
站起來
是
卻實有站起來哦
那是當然了
啊 看起來很雄壯哦
雄壯？哦~~哦~~
實技考試開始了哦
是
實技考試…實技考試
這是實技考試  沒有辦法
第一次審查  及格  接下來是第二次審查
把你雄壯的肉棒插進來
第一次審查合格  雄壯的肉棒…
好  我要插進去了這裡嗎
你可以在激烈地動的
好
用力  再用力插我  激烈一點  好棒 好棒啊
對  就是這樣  對對  知道嗎  用力插用力插
你很不錯  比外表看起來更有體力  第二次審查合格
謝謝
接下來是最後審查  你要努力到最後啊
是
這個男生身體不錯
很好  就維持這樣  一起來
可以嗎  我要射了
你…相當有一套
決定了  從今天開始你可以來工作了
謝謝你
從今天開始嗎
不行的話就算了
不  怎麼會  今天起我就可以來工作了
讓開......
對不定  我太慌張了
那都不重要…
（以下對白一陣含糊）
這個我知道了  可是
求求你 不要含著我的肉棒做口交了
你快射了那就快射出來啊
射了!
真的很抱歉
我知道我可能多嘴了
不過  我建議你多攝取一些鐵質
那麼我還有急事
請問剛才的女人是…
她的事不用太放在心上
穀川晴美  泡茶的打工生  有點…不  是非常天真
以後你自然會了解
喂  怎麼啦？  呃？
剛才你是不是呃了一聲
是嗎 是的話就好
別看到我就露出吃驚的表情  沒禮貌的小鬼
女人在工地或唐沮罕見  但是呀…
好啦 好啦 別太欺負年輕人
喂 做自我介紹吧
好  我是工地的工頭…
晴美 你又沒訂夠便當
不…不要吃我
我要把你吃掉
討厭
喂  新人  工作了
好
以前我並不相信人生中有命運注定的邂逅
一直到了今天…
而且還是在這種充滿汗臭味與泥土味的工地中…
既然被順利錄用了  我得賣力工作鍛煉身體兼賺錢
一開始就示弱  可是工地的東西
為什麼每個都這麼的重？
喂  你在幹什麼  新人
還不快把東西搬過來
對…對不起
是不是很重
只讓你一個人抬  太過份了
我叫早阪彰  跟你一樣是打工生  以後請多指教
好  我叫秋吉  請你多多指教
竟然對男人產之心動的感覺
喂 你們兩個新人做完自我介紹啦？
不好意思  剛才沒慢慢和你們打招呼
我是高原美奈子  以後叫我高姐
這女人真粗暴  不過看起來是個好人
嘖 是她 真是
這次來的是誰啊？
大小姐  你又花枝招展的上班啦
這家伙是新來的
不要做自我介紹
我不想認識
超級的豪華啊
她一定是建設公司的千金 如果不是  一定就是情婦
名牌工作服? 有這種果西嗎？
這麼柔弱的身體 能做好工作嗎？
算了  無所謂  我只求他別拖累我工作
她是大島月睦  通稱大小姐  個性你也看到了
總之不用太在意她
這個世界真大
搞不好我是誤入異世界了
好了  大家快工作  進度已經落後了
大家提起精神來  好好的努力工作
喂  新人  吃午飯了哦
好
便當來了  大家久等了
要好好的品嘗哦
不行了  太累了沒食欲了
來  你的便當
啊…謝謝你
要好好攝取鐵  這樣才能補回體力哦
喂  高姐  關於那件涉外事務
我們人手不足  我想找你這個新人當代理去出差一下
涉外事務 那個嗎
讓他去太浪費了  不  是有點不放心
不然該怎麼辦？事到如今又不能反悔
沒有辦法
你去一趟吧
沒什麼  工作很簡單
但是…涉外 是指要與人交涉嗎
我沒有經驗  太勉強了
不用想得大困難  那是任何人都能做的
內容很簡單
特別是年輕人  絕對沒問題
是…
好像是這一帶…
怎麼看都只像普通民宅
看不到類似公司的建築
是我過敏嗎 好像有人在看我
現在不是想那個的時候  得趕快找到那家公司
喂  你要讓人等到何時啊
我？
這次的負責人很年輕嘛
這樣交涉起來就好玩了
總之快上來吧
我的名字叫文子
我的工作…就如你所見
是  我來交涉的對象是…請問是您嗎
不介意的話  請跟我說明詳細情況
他們沒告訴你嗎  真是
我說 你應該會了解吧?
漫畫家一般都是夜裡工作白天睡覺  知道嗎
但是自從上個月開始  你們父司在這附近開工
吵死人了 害我睡不?
是
所以就變成你們公司要定期派人來與我溝通
情況就是這樣
你門公司什麼也沒告訴你嗎  你的前輩們也太惡劣了
對不起
真是沒辦法  不過要做的事還是不能少
開始準備溝通吧
你是這次的負責人不是嗎？
喂  開始溝通了
請問…
我說  我累得要命  你要負責讓我可以輕鬆入睡
我是說…那是…呃…
所謂的溝通就是男女作愛這樣子
這確實是一種溝通方式
那就是我的妥協提案
白天工地的聲音吵的我睡不著
於是你們公司就派壯男過來
負責用體力讓我可以好好入睡
原來如此  啊  我怎麼同意了
知道了就快開始吧
很好  對…
舌頭要用力舔
屁眼也要
要伸進裡面
屁眼爽死了
好 插進來吧 這邊
可以嘛
恩 插這邊我才好睡
好了 不用客氣 你還年輕
是 我插了哦
好緊
那個新人在努力工作 一副很開心的樣子
恩 年輕人的節奏比較快
很好...中年人雖然不錯
不過還是年輕人的肉棒比較好
受不了了
要高潮了 你可以射出來的
我達成任務了
辛苦你了 順利嗎?
去沖個澡 好好休息吧
今天一整天是怎麼回事
我是不是勿入異世界了
一定是 一定是這樣
高...姐...?