中文字幕 BY 球聖
當古老的神之封印被解開…
地上將再次被地獄之火覆蓋
魑魅魍魎將會支配…
人類的靈魂也會被邪惡侵蝕
地面將被血海淹沒…
中文字幕 BY 球聖
紅蓮之焰會把天空燒焦
文明會失去所有的理性…
人類社會將潰不成形
但人們可別因此而悲傷
這其實是開始而非毀滅
衰老的世界將注入新生命
不過新生命會在痛苦中誕生…
而所有生物將背負命運的十字架
真實自然的世界在混沌之中…
將會完全展現並回復原本的姿態
當這些事情發生
人類將首次從老神的枷鎖中釋放出來…
並取回自身的決斷力
許多人嘗試過 但沒人成功逃脫…
如此的宿命稱為進化
魔王從長眠中醒來…
引誘人們接近混沌
人類的歷史在這裡終結
新生命時代即將來臨
世良正夫加入了外道學園的黑幫勢力…
看見他們與神的戰鬥突然升級…
然後整個校園很快就陷入混亂
學生會長草薙秀一…
將多數學生洗腦去對抗黑幫…
把正夫和他的朋友們逼到絕境
如今被逐出的正夫…
能夠宣洩內心反抗神的憤怒
缺少這個優勢 草薙誘惑染谷優子
雖然她真心愛著正夫…
但她仍像命中注定般被草薙吸引
草薙違背優子的意願與她性交
此時被捉住的御堂晃…
從御子神由美那裡得知令人震驚的真相:
神打破了監禁惡魔的封印
在真實動機背後…
對晃的內心來說太可怕而無法承受
接著終於到了戰鬥的時間
在校園集會中 草薙利用晃揭發正夫!
世良正夫他是個…惡魔!
聽到這些話之後 被洗腦的學生們立刻失去人性…
並攻擊正夫和他的朋友們
暴力又再一次充斥校園
草薙在混亂中帶走優子 吸引正夫跟隨
正夫被激怒並跟進 但接著在他眼前…
他看見優子的行為就像心甘情願當草薙的拍檔
然後草薙揭露令人驚訝的事實:
優子她自己其實就是神!
正夫一擊殺死草薙…
可是優子卻拒絕靠近他
在絕望中戰勝 正夫因此喪失力量的控制
竟摧毀他週遭的事物
學校因為這個事故導致關門…
而增長的事件鎖鏈也斷裂
經過數個月後…
外道學園Z 1
惡魔狩獵之夜
明天見啦
再見
拜拜
拜
準備資料採樣
瞭解
你在幹什麼呢?
這個區域封閉了!
難道你不明白嗎?
不好意思 我只是走捷徑而已
你是外道學園的學生嗎?
不是 我…
你曾經看過惡魔嗎?
或者…你自己就是惡魔?
嗯?
你要做什麼?
救命!這個男人…
怎麼樣?又是惡魔嗎?
不要!放開我!住手!
拜託你們住手!我不是惡魔!
閉嘴!
你們外道學園的人全都是怪物!
看!這個家的其中一員也到你的學校就讀
他是個乖巧安靜的學生
差不多一個月就發生事情了…
他們因為有麻煩而關閉學校
他突然間發瘋還變身成某種動物!
他殺害父母親又在強姦姊姊後把她吃掉!
加賀美…
哦 是你的朋友嗎?
之後他便失控而且殺死許多人…
包括八個巡邏員警!
他逃跑時還從我手臂上帶走一塊肉!
不光是他而已!
還有很多類似案件!
只是他們尚未公開實情
說!你們到底是誰?
你們對這個城市做了什麼?
回答我!
開始資料採樣 以一般模式讀取這個女孩
我在這兩個審查者中發現D基因的影響
我們是否該把他們從試驗對像身旁驅離 皇監督?
不 沒那個必要
只要繼續監視情況就好
遵命 長官 那個女孩該怎麼辦?
我已經說過了 繼續監視
我們的目標是收集資料 知道嗎 　原先生?
我明白了
你在做什麼?快來呀!
嘿 你這裡看起來就像普通的女人嘛
不要!住手呀!
拜託…請你停止!
不要!不要!
D基因在試驗樣本體內迅速增加
體溫已經上升到攝氏44度
多巴胺產量增加 類似樣本B、H和O
將她歸類為樣本T
是!
該死 她真的爽起來啦!
幾分鐘前她還像是聖母瑪利亞 但現在卻這樣!
你那裡還真緊!感覺好像要把我夾到痛!
D基因升高!超過E等級!
喂!她看起來有點奇怪
發現變化!她要變身成惡魔了!
我的…
射擊!射擊!
她在哭泣…
我們為何而戰?
剛才另一個人惡魔化了!
在哪裡 加賀美?
就在校區附近
我從變換的警察頻道攔截訊息
有一位警察和許多旁觀者死傷
他們的目標往都市方向前進
我們該怎麼辦?
我們要過去 先行部隊出發!
是
武藝社出動!
交給我們吧!
拜託你們了
好!
我也要去!召集兩小隊!
好!走吧 各位!
怎麼了?
剛才惡魔化的人…
是仁科陽子 來自1年F班!
那是我的班級!
我們的另一個學生
我不清楚…究竟發生了什麼事?
他們真的上演了一場秀
嗯 我們不用卑微的躺下來救她
對!兄弟們!輕鬆砍的時間到了!
隊長!全員到齊!
狀況呢?
已撤退到那棟大廈六樓的餐廳
顧客和員工都疏散了
我們尚未精確計算…
但已經有很多警察和百姓傷亡
我們還無法靠近 而且…
什麼?
第一小隊被完全消滅了
原前輩在行動中喪生
你說什麼?
準備戰鬥!我們要衝進去!
等一下 勇毅
什麼?
只要命令你的人包圍這棟大樓
這是怎麼回事?
我的隊伍會進去
我們是建立於警察勢力還有極大權限的團隊…
並且經過訓練來處理這種情況
何時開始的?
從我們優秀的機動隊被消滅之後
這樣便很容易說服首相
你這傢伙…是你創立　原的隊伍吧?
隊長 請你住手吧!
你只需要觀察情況就行了 勇毅先生
這個案件可是威脅全人類呢
射擊!射擊!
快點!抓住樣本!
不行!別再殺戮了!
開火!
好 給他們迎頭痛擊!
隊長!
射擊!
什麼…
他們來了…
抱歉 我們來晚了
大家幹得好啊!
哼!真簡單!
別讓他們跑掉!集中火力!
他們在哪裡?
好 我們閃人吧!
隊長 到底是怎麼一回事?
全員撤退 我們的派對結束了
收拾好善後 沒問題吧?
勇毅先生!
我們還有更多的敵人
動作快!
叫消防車過來這裡!
隊長!
嗯 看看你所引起的混亂!
我讓你進來我的房間 本來還以為你有禮貌…
結果你卻這樣做!
我會讓你付出代價 亞衣!麻衣!
是
這有點暴力 但我們必須現在讓她清醒
你們鬧夠了沒有?
什麼…你在幹什麼啊?
仁科小姐?
不要看我
太好了 你平安無事 仁科小姐
這裡的人全都是你的朋友 你可以放輕鬆
我殺了這麼多人…
我已經變成怪物…我不能再活下去!
別這樣說!
你錯了
我們必須活著!
仁科小姐!
來吧 大家把她扶上床
是!
好啦 所有男生都出去吧!
沒有任何新聞報導關於那件事的發生
可是人們卻變得越來越害怕
神到底想做什麼?
那個孩子應該沒事了 她很努力忍受…
不過她還是讓加賀美待在她身邊
現在她被加賀美看已經不會害羞了
這對她來說真是嚴格的考驗…
還有優子怎麼樣了?
她不願意見我
是嗎?
難道你也要毫無理由的避開她嗎?
你真陰沈呀!睪丸憂鬱嗎?
想要跟我做嗎?就像以前那樣子
如果你不做點事 你會發瘋的
你…優子…晃…
他只要醒著就一直干
不過他也到達盡頭了
他看起來像在逃避某種他所害怕的東西
她們毫不在乎地滿足他的需求
有趣的是…
每個跟他做愛的人都懷孕了
不會吧…
那真的有可能嗎?
這是否代表什麼?
是否說明他所害怕的東西?
告訴我 艾瑟達斯君主!到底發生什麼事?
是不是代表你又要出賣我們?
你…
什麼?你剛才說什麼?
你聽到了 沒關係 勇毅先生
你和你的單位現在直接受我指揮
反惡魔特別單位
你在胡說八道嗎?
注意你的口氣 勇毅!
當然囉 市民不會被告知實情
但這個問題已擴展到日本之外甚至遍及世界各地
俄羅斯還因為混亂必需要摧毀全部城市
除此之外
在日本我們沒有有效的對策
除非採取行動 否則我們將會跟他們一樣滅亡
但對像不是惡魔嗎?那樣未免太…
你不是已經跟他們對戰過幾次了嗎?
可是他們原本不是人類嗎?
我們不知道原因 不過…
勇毅先生 你的感情用事無關緊要!
我已經告訴過你:這件事威脅全人類!
你們自己算是人嗎?
這樣不會太快嗎?他們尚未準備好
情勢改變了 我們沒剩多少時間
他們會很快就採取攻擊嗎?
是 我們才剛從加德滿都獲得最新資料
這很諷刺吧?
活了這麼久 我們卻忘記如何快速行動
我們讓太多時間溜走
順帶一提 關於那個年輕女孩染谷優子…
如果她變成不利因素…
就殺了她
是
太瘋狂了 正夫!
假如我在兩小時內沒出來你再進來
他真的去做了!
晃…回到我身邊…
不然我會…
晃!
醒一醒 晃!
請用
你沒見到他嗎?
醫生 我…到底是什麼?
我完全不瞭解
如果我真的是神 就像你一樣…
那麼我應該就能忘掉正夫
你已經無法再回頭了
還不行…我還不確定你究竟是什麼
我們種族的長壽已經損害我們的生殖能力
而且沒有先例…
跟你一樣顯露出像人類的生命形態
現在必須這麼做…
我想要親自確認你到底是誰
醒過來吧 顯現出你的真實形態
你該不會是…
晃!
正夫…
正夫你為何要喚醒我?還讓我看到地獄?
所以說我可能跟你一起毀滅 正夫?
這到底是啥?
不好意思 你不能進去那裡
我有許可證喔
抱歉 長官 他們說只有相關工作人員才能進入
怎麼了?
神到底在幹什麼?
那些傢伙是誰?
究竟會怎樣?
隊長 有大麻煩啦!
什麼事?
政府剛才透露了惡魔事件的新聞!
電視上正在播放!
什麼?
再次重申
目前這種基因突變的起因或治療方法仍未明朗…
這場「惡魔災難」具有高度接觸傳染性而且正在擴散
為了防止引發市民的騷動與恐慌…
政府已經決定公開這個疾病
救濟部門正非常慎重的處理這個威脅…
而且正在組織公共健康專家來合作
由於擔心此疾病的毒性…
最優先考慮的是…
隔離與治療那些感染者
太荒謬了!這根本沒有傳染性!
當症狀產生變化 會對公共秩序造成威脅…
這已促使成立一個新的特殊警察單位
為了幫助感染者…
必須使用鎮定劑槍才能安全的讓他們平靜下來
哼!你們意圖殘殺我們!
從我們的獨家畫面中可以看到…
他們第一個維護公共秩序的任務
在這裡染病的犧牲者仍舊身份不明
若我們得知關於他們身份的任何訊息…
政府發出聲明
為了限制此疾病更深入擴大…
請聯絡警察或公共健康專家…
在你們發現家人、鄰居或同事有感染的情況下
此疾病有兩個最明顯的症狀:
第一:身體能力突然增強
第二:原本的個性改變而且情緒不穩定…
就像極端狂躁的沮喪者
現在我們看到散亂的暴風雨…
明天將放晴而且是個美好的秋季天氣
接下來預測其他地區明天的氣象
東京、埼玉和神奈川是晴天
茨城及千葉剛開始會是部份多雲…
但午後會放晴
糟糕!
在學校周圍鄰近地區的人全都惡魔化了!
一定是我們之前感覺到的神秘力量引起的!
這不是真的吧!
不錯喔 老兄
放開我!放開我!
救命啊!有怪物!怪物!怪物!
警察!
A-20 A-06!確認惡魔出現在本道地區
照顧好被感染的市民
使用標準配備和通電槍維持秩序
他們不會停止!
我們該怎麼做 正夫?
這裡有一個!那裡也有!
這裡發生了什麼事?
在公告後馬上就出事!
怎麼辦?
大家全都在等你說話
世良 你和我們的感覺一樣吧?
我們是唯一能解救他們的人
發射!
走吧!
我們的目標是消除現況的危險性!
努力解救惡魔化的人!
而且要避免全力戰鬥!
局外人加入戰鬥!
惡魔化事件引發的混亂…
已經造成失控的火災延燒
醫生 怎麼會這樣?
神計劃的第一步
才剛開始而已
開始行動了!
劇終
謝謝觀賞
中文字幕 BY 球聖