我是準備大學聯考的重考生
為了做最後衝刺
來到了風花莊 可是…
不知何時開始
做了那種事
這種事
還幹了這種事
之後甚至與管理員深雪結婚了
以前我是調教了繼母的束縛師
束縛之道是很深奧艱險的
以成為真正的束縛師為目標
我還得更努力修行才行
想要趕快要嗎？
想要就得說哦
一直流口水太沒禮貌了
請把您的禮物送給我
像這樣子嗎？
好棒啊…
感覺如何呀？
用20個字描述現在的感覺
像您這個樣子旋轉繩子 人家我會好痛的 晴一呀
剛才的話剛好20個字
每天晚上都吵
我再也忍不住了
這麼吵 叫人怎麼讀書
那兩人真是的
真希望他們節制點
害我不自慰…
都不行…
晴一好壞哦
好棒
不 不好
這邊比較好
要去了
晴一…
讀書…讀書…
讀不下了
今天的演藝人員絕藝大會開始了
這次我們可以看到什麼樣的絕藝呢？
深雪 再來一碗
是
跳！
青年啊 有沒有精神啊
芳賀先生
晚安
深雪小姐 真是奇遇啊
說什麼奇遇
這個混蛋
再見了 青年啊
你到底是什麼意思？
我什麼意思？
屁股啊 我的肛門
討厭 我真是的
我是說考試啦 考試
你一點都沒在讀書
也不算完全沒有啦
可是 晚上你就沒讀書
我聽那個聲音就知道了
是、是啊…
深雪也是 妳必須督促他
不然他又要重考一年了
是 剛才我們練習了國文的題目 20個字內的…
討厭 你們就是這樣講不聽
有客人嗎？
我去看一下
真是的
就不會想到要偶爾照顧我的肛門
妳說什麼？
我什麼也沒說
晴一
怎麼了？
晴一 有客人找你
找我？
大哥哥
霧子
我來了
妳是怎麼了？
有跟她…呃 有跟媽媽說了嗎？
不知道
妳還說不知道
總之在這裡不方便談話 到我的房間
好痛 哥哥 好痛哦
少囉唆 快過來
等等
真是的 到底把別人的肛門當成什麼
這是我妹妹伊東霧子
雖說是妹妹 與我並沒有血緣關係
因為從小就在一起的關係
我們就像真正的兄妹一樣
對了 我們是第一次見面吧
對哦 初次幸會 深雪姊姊
我是晴一的妹妹霧子
妳好 幸會
這兩人也等於是姊妹了
我的身邊這種非血緣的關係真多
算了 都不重要了
然後呢？ 妳是怎麼了 霧子
突然跑來這裡 一定是有事情吧
我…絕對不要回家
吵架了嗎？
說不上吵架 我們關係本來就不好了
所以才沒來參加大哥的婚禮
喂喂 別把我扯進無聊的親子吵架了
你在說什麼呀 歸根究底原因出在你身上耶
我是原因？
那個…我去泡茶好了
還是搞不懂呀
告訴我怎麼回事好嗎
那個…哥哥…
人家看到了…
看到什麼？
看到哥哥跟那個女人做的事
我看到了
我大受打擊 覺得哥哥被那個女人搶走
因為我也喜歡哥哥
霧子
妳…
為了大哥哥
這種事我也能忍受的
拜託嘛
對我做你對她做過的事
我什麼都願意做的
人家希望大哥哥高興
既然如此 我是沒意見的
過度敷衍的調教對女人來說是地獄
晴一照顧她是最好的了
妳能這麼說我是很感謝啦
老實說 我迷惑了
繼母與霧子把我當男人來看
是有原因的
大哥哥
其實…這兩人也是沒血緣關係的母女
霧子是繼母的前夫的拖油瓶
前夫死後 繼母也帶她嫁過來了
我調教了霧子 繼母會做何感受呢？
兩人不只是母女
也是平等的女人
這說法可能有點怪異
最近那兩人好像成了情敵
這裡…請哥哥插進來
這裡…
雖說沒血緣關係
霧子還是我可愛的妹妹
如今把她拖進束縛之道真的好嗎？
這是條無法回頭的路
是 伊東家
晴一 難道霧子她…
是的
這裡有空房間 就暫時讓她住了
真拿那孩子沒辦法
讓她住兩三天以後 你再勸她回來
還有 晴一
不可以調教霧子哦
知道嗎？
這是霧子自己的決定 旁人無法阻止的
不行 不可以 絕對不行
你想調教自己的妹妹嗎？
妳還不是一樣嗎？
妳在吃醋吧 是吧
晴一
總之我會勸她早點回去
再見
晴一
我已經聽說了
繼母之後是妹妹
你也真是業障深重的人啊
何必那麼說呢 和尚
你還在猶豫什麼
什麼？ 在意親子關係嗎？
你別那樣說了…
你的繼母阻止你是正常
她也是女人
在吃霧子的醋
果然是這樣…
喝！
晴一啊 想成為真正的束縛師的人
必須讓自己的心變成鬼
這是男人與女人的決鬥
要做就要抱著必死決心
去吧 去吧 晴一啊
決定了
我要做
霧子也是女人
調教女人是我的天命
所以我要做
感覺有點丟臉
沒什麼好丟臉的
這麼大啊…
形狀也很漂亮
也很有彈性
讓我看清楚一下
還是好害羞
霧子 不想做的話 我是不會繼續做的
對不起
好 妳躺下來 讓我看得更清楚
哦 好像經常使用哦 顏色蠻深的
騙人 人家還沒有經驗
大哥哥是第一個看到的人
我是第一個嗎？
我太高興了 霧子
被舔了
大哥哥在舔我的那裡
霧子 要去了哦
大哥哥進來了
好痛 雖然痛 可是好高興
好舒服
人家有快感了
很好 霧子 裡面很緊
再縮緊一點
怎樣？ 這樣子嗎？
做的很好
大哥哥要去了哦
我也是 來吧 大哥哥
去了
有大哥哥的味道
怎麼了 小霞
啊 小凪
午安
怎樣？ 讀書進度順利嗎？
不好…
怎麼了？
這次換晴一的妹妹過來
霧子嗎？
而且這兩人還超越了不可以超越的界限
晴一也挺能幹的嘛
平時他與深雪的噪音已經夠吵人的了
以後要加倍了
我真的受不了了…
妳也加入吧
我？ 討厭 小凪 妳這麼想看我的肛門嗎？
好了 尿尿時間到了
好痛 好痛
大哥哥 這樣好痛哦
好痛 好痛 住手
乖乖聽話
只有最初的時候會痛
繼母一開始也是這樣子的
那個女人也做過這個？
當然 她樂意極了
我要做 再來一次
好了 別忘記這一根
喂 妳可以拉出來了
很好 霧子 幹得好 了不起哦
喂 深雪
這樣真的可以嗎？
飯焦了嗎？
不是的 我是說晴一跟霧子
他們感情真的很好
不是啦 妳不在乎嗎？
妳老公跟別的女人上床耶
小霞
是
我相信晴一
所以才能把身與心都委交給他
晴一 霧子怎樣了？
你真的對霧子…
這個以前我就說過了
別這樣 霧子不行的
我才不會輸給你呢！
對霧子的調教
出乎意料的順利
恐怕…
對繼母的反抗意識讓霧子這麼投入的吧
可是…
越是順利
夾在霧子與繼母之間 越是讓我為難
我不能偏袒任何一方
又想讓這兩人合好…
在
晴一 糟了
不要 我絕不回去
這女孩！
我就算用拉的也要帶妳回去
拜託你了
好青年
町、町會長
把那個少女交過來吧
為什麼町會長會…
聽說有人破壞町內的和平
好了 乖乖聽從母親的話
趁沒有受到皮肉痛之前 把妹妹交出來吧
大哥哥
不行 我絕不交人
青年啊 乖乖把人交出
不要
乖乖聽話
快點帶人
那麼我只好動用武力了
什麼人？
插手管別人家務事的笨蛋
到外面來
那聲音是…
早雲和尚
吾乃早雲和尚也
你想妨礙我？
廢話 你閃邊去
我只是受人所託
你若堅持挑起戰端 我也會不客氣地接受
你太單純了
大哥哥
晴一
妳們兩個都過來
對不起 深雪 妳在這裡等
無法和平共處的母女必須接受懲罰
妳們一人享用一半
我一舔龜頭 他就舒服得閉上眼睛
是因為我吸卵蛋的關係
妳這麼做 大哥哥才沒有感覺呢
霧子 讓開
吵死人了
那個…看電視吧
不用 再來一碗
吃那麼多會胖的
人家正在發育期
別把我跟老人混為一談
妳說什麼？
不是這樣嗎？
妳們兩個有完沒完啊
後來你的繼母跟霧子怎樣了？
沒什麼怎樣 還是老樣子不行
兩人都在賭氣
你繼母也真孩子氣
霧子已經是女人了
她才會那麼認真
一個就讓我受不了了
兩個人一起來 我實在很難照顧好
我該如何是好
開玩笑
這件事打一開始就知道了
你就不會用你的力量來讓兩人和好嗎？
可是…
有句話叫多多益善
業障 業障啊
喂 過年開心點好嗎？
我已經在笑了
難得有機會跟哥哥第一次拜拜嘛
深雪呢？
我們約好待會兒見了
我去打個招呼了
有人在嗎？
早雲和尚
怪了 過年就跑不見人影了
好了 開始束縛了
妳們兩個把衣服脫光
在這裡嗎？
晴一 請由我先開始
由我先開始
等一下 要兩人一起
而且抱在一起
抱在一起？
要我與她搞同性戀
不幹！
真是的 妳們這些女人太不聽話了
深雪
深雪？
深、深雪 這到底是…
媽媽 新年快樂
媽媽 請用這個
怎麼突然這樣…
可是媽 您已經濕了哦
我與晴一的母親連接在一起了
屁眼被晴一插入
在我體內移動
好 深雪 去吧
是
霧子
這次換妳了
如何？ 霧子
好不可思議的感覺 好棒
深雪 換人了
是
來 慢慢坐下來
討厭 與媽媽接在一起了
霧子 身體變這麼性感
妳真的長大了
媽媽的身體軟軟的
好舒服
媽媽 對不起
人家…
是壞女孩
沒關係的 霧子
媽媽只是吃妳的醋而已
很好 妳們兩個都了不起
這是獎品
還有附帶的
看 這才是肌膚相親
把心牆都融化了
不愧是晴一
不 若不是有妳幫助
也不會這麼順利
謝謝妳
好了 這次換妳了
晴一 真的很感謝你
有好的結局就好了
我以束縛師身分
平安化解了母女間的吵架
以此為鼓勵
今後我要更加精進