阿晴 阿晴
阿晴你在哪裡？
霖 我在這裡
過來這裡
等一下 阿晴 我馬上去
怎麼了
阿晴 不行
我無法再過去了
是嗎？ 妳無意過來嗎？
沒那種事
真的嗎？
真的
妳的表情看來似乎是說真的
那是渴望得受不了的表情
來
好好品嚐它哦
高興嗎？ 霖
阿晴
晴一
是誰？
爸爸
晴一 你這傢伙
晴一 晴一
晴一
管理人…
你怎麼了？ 突然搬家太勞累了？
我帶你參觀風花莊
我是伊東晴一
落榜兩次的重考生
為了做最後的衝刺而來到這裡
那是對外的理由
其實…
算了 很快你就會了解了
二樓廁所在晴一房間的斜對面
然後最後面的房間是…
不可開啟之門
這該不會是…
只是門壞了無法打開
這裡可以曬衣服 做日光浴
這裡可以調劑心情
我來介紹
他是町會長芳賀浩先生
被稱為本區的守護神
嗨！
你好 幸會
打招呼要有精神
你在巡邏嗎？ 町會長先生
這、這、這不是深雪小姐嗎？
如你所見 町會長喜歡深雪
糟了 要巡迴町內了
再見了
為什麼從牆壁出去…
那麼 我回去事務所
剩下的拜託妳了 管理人
是
管理人
雪村凪是男人還是女人？
那個我不知道
町會長也是
人有點奇怪
你覺得奇怪嗎？
這是很難的問題
人的正常與奇怪的界定
我認為這是任何人都很難答出答案的問題
就算做出偏離常理的行為
只要當事人覺得幸福 那又有何關係呢？
管理人妳的想法很深奧
令我感動
討厭 我在做什麼呢？
剛才說的話就請忘記吧
普通人嗎？
不是我自誇 我可能也不算正常人
阿晴
好幸福呀
居然調教自己的母親
就算是沒血緣關係的繼母
也不應該…
是什麼？
這裡是被詛咒的房子嗎？
等等 吵死人了
這樣我怎麼用功讀書
好像不是這裡
妳是誰？
對不起 我是住在隔壁的雨宮霞
你是這次搬過來的落榜兩年的重考生嗎？
為什麼要強調落榜兩年？
我是伊東晴一 妳好
妳也是應考生嗎？
是啊
那是宵夜嗎？
晚安
你已經習慣風花莊了嗎？
很習慣了
那太好了
那都要感謝管理人的細心照顧
您連用餐都幫我準備…
啊！
我忘記了
醬油用完了 我去買
不需要急著現在啊
我馬上回來
管理人的個性真急
這是…
幹什麼出現在這裡？
你在煩惱嗎？ 青年
不 沒有
這是好事
盡量的煩惱
克服煩惱之後 你將成為好青年
盡量煩惱吧
會增加腦袋皺紋的
那麼告辭
真是的 這人一身蠻力呀
晴一 謝謝你
沒關係的 是我提議跟來的
今天是我過世的丈夫英造的忌日
我每個月都會來掃墓的
您現在仍愛著他啊？
對不起 我還要去買東西
您先回去吧
很久沒人進來嗎？
這是…
這是我的房間
所以才要小黃瓜嗎？
考試中應該不會用到
刺刺的…
刺刺的在摩擦
那女孩還有開發的餘地
為何這裡會有階梯…
這是調教室
我回來了
英造
英造…
英造 那是調教過管理人的人物
我看到的那本筆記
那是英造寫下的管理人的調教日記
兩人的會面是必然的
英造的綁縛師名氣很大
他聞到了管理人體內沉眠的素質
於是英造很快就展開調教
不知是不是因為天生才能的關係
調教進展得很順利 連英造本人都很驚訝
可是兩人結婚
搬到風花莊不久後
英造就生病去世
管理人的調教就在未完成的情況下結束了
管理人還是忘不了英造
英造…
你看到了風花莊的秘密…
雪村 妳帶我來這裡想做什麼？
事到如今你最好有所覺悟
我要你來為調教做個了結
結束我的徒弟英造一手栽培卻中途而廢的深雪
什麼人？
常念寺的住持 知念早雲
你是霖的繼子嗎？
你認識我母親？
沒錯 你被你父親發現你在調教你的繼母
然後逃出來了 是吧？
早雲和尚是霖的師傅
順便一提
也是我工作的不動產公司的社長
你看過英造的筆記了吧
那你應該了解
他只把深雪當成道具
無知地被英造的繩子玩弄的深雪
每個月都去給亡者掃墓
活在自己封閉的世界裡面
伊東晴一
你應該把深雪的心從英造的回憶中釋放出來
這樣真正的束縛師的道路才會為你打開
調教…你在說什麼啊？
別騙我了 管理人
我不知道…你在說什麼
做什麼？ 晴一
妳必須對自己更誠實
請你住手
我要大聲喊人了喔
大聲喊人？
妳就喊啊 大聲地叫啊
不要
管理人 妳聽到調教兩字就已經濕了吧
沒那種事
是嗎？
不要 不行
瞧 果然沒錯
請你住手
簡單地說 管理人妳不是正常人
妳想要吧
身體是不是渴望繩子渴望得受不了了？
不知何時開始
我就在期望這一天來臨
從第一眼看到晴一的時候開始
好難受
因為妳胸部太大了
會不會生產牛奶呀
不可能的
那我就弄給妳
討厭
身體的核心都發麻了
這個人跟英造一樣…
所以我絕不會後悔
從那天起
我就開始了對管理人的調教
讀書還順利嗎？
還好
最近你有沒有常常聽到怪聲音？
有嗎？
害得我分心無法集中精神
讀書還是考題…
當然是考題的…
小黃瓜的刺舒服嗎？
討厭 你在說什麼？
我不行了 要拉了
屁股快拉了
還早呢！
求求你 讓我上廁所
直接拉吧
不行 不好意思
要拉了
我不行了
不行 不能浪費食物
待會兒吃就好了
怎麼這樣
在那之前先用這個忍耐
去了哦 管理人
擁有白天與夜晚兩個面貌的女人
天羽深雪
夜裡是淫蕩的女人
白天卻完全不留痕跡
做著管理人的工作
我忽然想起月花美人這種花
夜裡綻放大輪的花朵
天亮時就凋萎的可悲花朵
管理人給我的印象與那個花重疊在一起
而且那個花的花語是背德之戀
宛如在暗示她與英造的關係
有趣極了
我決定試試英造的絕招
因為我自信我辦得到而且效果一定良好
晴一 這是英造的…
求求你 住手
那可不行
那麼這個如何
不要 好痛
對不起 對不起 晴一
不是你不夠好 我真的不行
哪裡不行了？
妳這是什麼眼神？
妳不是要這個嗎？
明知不行 我卻忍不住想起英造
求求你 解開繩子吧
意思是我的絕招不行嗎？
是我不好
英造是英造
你還年輕
總之就是我不夠厲害
晴一
我也想你差不多要來了
你想說你無法在絕招沒有超越英造的情形下
釋放深雪的心靈？
不是嗎？
那麼…
你在這裡努力修行吧
是
以最快速度學會絕招
而且必須極度準確
任何基礎要領都不可疏忽
然後
要磨練自己
最初我很著急
而且
不知是否是修行有成果了
我感覺管理人開始有反應
町會長
最近
與管理人在一起
心情不知不覺好很多
就連調教以外的時間
也想一直和她在一起
好像情人一般
那種甜蜜的心情
當然束縛師是不應該這樣的
我決定再次嘗試以前失敗的英造的絕招
不行 晴一
這個絕招…
妳在說什麼？ 妳的這裡明明濕了
因為這模樣太丟人了
好 那就去散步 到外面去
不要 住手
不…
不行了 快高潮了
還不行 要讓大家看妳高潮
求求你 住手
好丟臉
不行了 我忍不住了
快高潮了 快高潮了
下雪了
請進
管理人
妳要拜託我什麼？
難道…
雪下吊？
晴一
可以嗎？
太美了
雪堆積在管理人身上
好像自然風景的一部分一樣
多麼風雅
可是
我還能再做什麼呢？
繼續這樣下去的話…
管理人 放棄吧
不行 還不夠 晴一
為什麼要這樣虐待自己？
再做下去妳會死的
管理人 管理人
妳沒事吧
晴一 剛剛英造的存在從我體內消失了
我喜歡的其實是那絕招
請讓我與英造做最後的告別
可以嗎？
英造 再見
早雲和尚 你又不是巫師 幹嘛那樣唱和歌呢？
是嗎？
是啊 主持
好怪的和尚
總之值得慶幸就是了
對吧
晴一與深雪
別吃驚 我與深雪結婚了
那麼我來展現調教給大家看
晴一 我打從心底…
愛你…
調教者 被調教者
兩人的心靈必須相通才行
這個關係
人們稱之為"愛"
對 調教才是表現愛的最極限的形式
然後我得到了天亮後仍然美麗綻放的花朵
我是世界最幸福的人
晴一…