苍真 我会一直保护你的
不对吧 应该是男生的我保护凛音姐才对
也是啊
那我期待着哦
她的名字是风间凛音
是我最喜欢的住在隔壁的大姐姐
从小就很照顾我
可不知道为什么最近和我有点疏远
也不怎么和我说话了
难得我们在一个学校里
这样就会很尴尬 当面告白也变得很困难
于是我用其他方式传达了我的思念
那么在上课前有东西想让你们看一下
凛姐 有好好看我写的信吗
这个是我收到的情书
为什么 要做这种事
竟然在大家面前拿出来
我把这个给大家看的理由很简单
说实话
这就是我的回复
魔穗X宵夜制作
翻译：黑椒 校对：bismarck 时轴：亡灵 后期：初雪
严格 高冷的老师
被玩坏了的
上卷 受欢迎春药
日了狗的副作用
事情就是这样
怎么说都有点过分了吧
然后 君岛君讨厌风间老师了
是吗？
不 那个 也还没到讨厌的程度啦
结果还是喜欢吗
那个 那是...
是...
原来如此
给 这个
这是什么
吃下去就能变得受欢迎的药丸
真的吗
真的
至今为止成功过吗
吃下这个的话可能能和风间老师交往也说不定
怎么样
就算你问我怎么样...
怎么回事
我的身体...到底怎么了
噢 这可真是
等...不要看啊
不看的话不能诊断吧
原来如此
什么东西原来如此啊
这个勃起是药丸的副作用
副作用？
不会有错
这个怎么办呢
果然这个时候射精是最好的选择
你在做什么呀
变成这样也是我的责任
虽然是这样
我来做你觉得讨厌吗
我已经有了凛姐这个喜欢的人了
不 要说对叶月老师是喜欢还是讨厌的话 那当然是...
突然用嘴...
在舔 叶月老师在舔我的肉棒啊
好厉害 老师 这样好舒服
还不够 还会更舒服哦
糟糕了 老师
感觉很厉害的东西要来了
射的时候
说一声就可以了
老师 对不起
马上吐出来吧
这是什么 我竟然会觉得精液这么好吃
好舒服
只是吞个精 小穴就开始躁动不安了
不会吧 要高潮了
我要去了
去 去了
老 老师 不要紧吗
只射一次好像副作用并不会消失的样子
这是那个
对不起
别在意 在变小之前会好好照顾你的
好想要 好想被这根肉棒插得深深的
只是含了一下你的肉棒我就变成这样了
虽然很遗憾我不是风间老师
让我成为君岛君的第一个女人可以吗
拜托了
那就 上了哦
插进来了
君岛君的肉棒插进我的小穴了
怎么样
第一次的女人的身体
很舒服 马上就要射的感觉
可以哦
想射的话 什么时候都可以射进来哦
来吧
就算这么慢地动
一放松的话我就会先高潮
今天是安全日
不用客气哦
噫
老师
叶月老师
不行的
那么激烈地动的话
要被搞高潮了
要被这个处男肉棒搞高潮了
请高潮吧 叶月老师
一起去吧
射在里面 在我的小穴里
去了 去了 去了
射出来了 在小穴里满满的
怎么样 和我做爱的感觉
第一次做爱能和这么漂亮的人
太棒了
但是
怎么了
为了抑制副作用竟然和我做爱
老师这样不要紧吗
这种事吗
这种事？
那样的话没问题哦
不如说就算是这种形式 能和喜欢的你合为一体我很开心
喜欢？
老师喜欢我？
真的哦
像我这样的怪人
你还每天陪着我 我从以前开始就喜欢你了
老师！
等等
还在说副作用的事呢
已经很晚了啊
这种时间在做什么呢
话说苍真那家伙加入了水城老师建的奇怪的社团吧
好厉害 又要去了
小穴要被君岛的肉棒塞满了
诶？
凛姐
骗子
水城老师
这件事我要向学院理事会报告
不是的 凛姐
这是治疗的一环
你在逗我吗 魂淡
没逗你啊
我和叶月老师变成这样是因为
为了抑制我吃的药丸的副作用
需要老师的帮助
我可不会相信这种蠢话
不管有什么理由 竟然和学生发生关系
你作为老师失职了 水城老师
确实如风间老师所说
老师
对不起 君岛君
副作用的治疗还只进行了一半
怎么能这样 要怎样才能相信我啊 凛姐
骗子说的话不能信
骗子是什么意思
闭嘴 你也要就接受惩罚
为什么啊 为什么不相信我啊
别让我说那么多遍 骗子
可恶 越来越火大了
情书那次也是 为什么要这样对我
想说的话就这些了吗
我要让你相信我
靠嘴没用的话
就用身体让你明白
什么
喂
叶月老师说的话是真的话
这样应该就能推倒凛姐
等 等等
还没说完副作用的事
还有什么问题吗
除了这根肉棒
吸取了你的唾液和精液的人
会有高潮的效果
住口
别继续了
有什么 要到来了
这样就明白了吧
只是kiss就高潮了
这种事怎么可能
刚才解释过了吧
现在我的身体不正常
我高潮的证据在哪里
啊 是吗
住手 你
别想做傻事
凛姐相信我之前不会停下的
使不上力气
我不是说等一下吗
插进来了
我的第一次
我是凛姐第一个男人啊
那么粗的
进不来的
快拔出去
没事的 凛姐 马上就会舒服起来的
这种怎么可能舒服得起来
只有痛而已啊
身体好热
每次被插那里都会躁动不安
住手 要变奇怪了
那就变得更奇怪点吧
不行
别在里面搅动
别顶到深处
已经不行了
这种怎么忍受得了
又要来了
很厉害的要来了
让我看看你高潮的样子
我也要去了
我
高潮了
被苍真的精子搞高潮了
我承认你的身体很异常
不是这样的话我怎么会变成那样
那么
不 水城老师还是会被开除
什...
而且你也要退学
等一下啊
当然的吧 被做了这种事 你以为我会饶了你吗
这样真的好吗 风间老师
让他退学的话 你会后悔的哦
什么意思
很简单
因为风间老师也喜欢君岛君
你说这种胡话有什么根据吗
不会错的 我有自信
你对他有好感
就算脑子里想否定 可是心里却是这么想的
因此我想让苍真退学吗
没错
一派胡言
那么这样说怎么样
十天内我能让风间老师确认自己的心思的话
就算我们赢了 取消我们的惩罚怎么样
这种无聊的胜负 你以为我会接受吗
你可没有拒绝权哦
你竟然摄像了吗
就知道会变成这样
这可是威胁啊
我知道
所以 十天后还不能打动你的话
我们就会离开这个学园
我可是被逼的
只能接受了吧
那么时间紧迫
马上开始吧
哼 随你便
十天 只用忍受十天而已