这可是恐吓啊
我知道哦
所以十天后还不能说服你
我们就离开这所学校
我可是被恐吓了的
只能接受你们的条件了
那么时间宝贵
我们快开始吧
哼 随你便
十天
只需要忍耐十天
好大
果然太大了
凛姐很喜欢被从后面搞吧
这种强迫被上 怎么可能会舒服
但是比起刚才 小穴更紧了哦
啰嗦 别胡说
这样我不就好像在渴望着蒼真吗
为什么会这么舒服呢
明明在被学生 被蒼真侵犯着
为什么
为什么？
那是因为风间老师的身心在渴求着君岛君哦
我才没有在渴望那种东西
我才没有在渴望蒼真
要射了 凛姐
射在里面哦
不行
现在 快住手
别射在里面
都说了不行了
又要去了
可能不需要十天吧
魔穗X宵夜制作
翻译：黑椒 时轴：初雪 后期：亡灵&初雪
严格 高冷的老师
被玩坏了的大肚子痴女女
下卷  沉醉于高潮中的
十天
第二天
早上好 凛姐
终于起床了
住手 再这样下去的话
让你尝尝特制浓厚牛奶
住手 我不要
第三天
不快点让我射的话 会有人来的哦
今天下午的课是什么来着
啊 是语文
语文啊
继续哦
第四天
不行 这种时候 被其他学生看见的话
就让大家看看高潮的样子吧
那种事怎么做得到
不行了 忍不住了
这么想要我的精液吗
差不多了吧
最后三天
好舒服
久违的君岛君的肉棒
好棒
一直都想要这个
叶月老师
为什么会和水城老师
风间老师 很抱歉 君岛君的肉棒我再借用一会
我只是为了打赌来的
并不是因为想和蒼真做
我们做的时候把这个借给风间老师吧
一边看你们做爱
一边用这个做吗
我满足了之后就换你
这个 好大
就像蒼真插进来一样
硬度和粗细都
小穴完全吸紧了君雄君的肉棒
竟然会因为这种东西湿
这不就像我在渴求着蒼真的肉棒吗
现在射在里面的话 一定会怀孕的
水城老师的那里 那样顶着
我也···
射出来了
小穴里面
被精液填满了
我也去了
用这种东西去了
为什么高潮不了
明明和蒼真一样的形状
明明应该很舒服才对
怎么了 那副欲求不满的样子
才没那副样子呢
话说不要紧吗 三天后你们就要从这里离开了
要是变成那样了
我就负起责任照顾君雄君
变成这样是我的错
离开这所学校后 在我的公寓和君雄君进行性治疗
做过这样的约定吗
不行
太好呢 已经不需要和他做爱了
那样太狡猾了
我也···
我也想要蒼真
想和蒼真做爱
凛姐
抱歉蒼真
你的心意 我其实很开心
但是只要我还是老师你还是学生
就不允许拥有关系
和你保持距离也是因为如此
果然是风间老师的做风
那就
承认...
我承认
我喜欢
我喜欢蒼真
虽然事到如今太自私了
但是不是这样 请像和水城老师那样爱我吧
真的吗
那凛姐也愿意怀上我的孩子吗
啊 也让我怀上你的孩子吧
凛…凛姐
好棒
只是插进来就高潮了
好厉害
这就是真正的做爱吗
在深处摩擦着
蒼真的肉棒在亲吻着我的子宫
凛姐 凛姐
好棒 蒼真的肉棒好舒服
深处 到深处来了
要射了 怀上我的孩子吧 凛姐
嗯 我怀 最喜欢的蒼真的孩子
让我怀上吧
出来了 在里面射出来了
那之后 我们三人变成什么样了呢
蒼真的肉棒汁好好吃
多射出来一些
让我也喝一些
好像快点喝到蒼真的精液
要射了 你们
感觉像在用肚子做爱一样
可能因为两个人的肚子压在一起吧 压迫感好强
竟然用有宝宝的肚子来感觉蒼真的肉棒
光是这样就想去了
我也是 蒼真
快点射出来热热的吧
浓厚的精液
射在这大肚子上吧
接下来这边的洞拜托了
用蒼真的肉棒让我舒服吧
好粗的插进来了
好激烈 硬硬的顶在里面
蒼真 这边的洞也要 快点
这根肉棒最好了
那样好爽
要去了 感觉要高潮了
我也要去了
一起去吧
真的要去了
去了 去了 去了 高潮了
两人都朝着这边 茄子一下
茄子
茄…茄子…
总有一天 要和蒼真
和这孩子三个人在一起