好舒服
那裡還要…
片名：幻夢館（下）
還要　還要再舔
好舒服啊
下望　好舒服呀
綾乃小姐　您美極了
那裡…還要再舔…
好舒服
再舔啊
到底是怎麼回事呀
小姐們在享樂中
小姐　要使用這個嗎
拜託你　兩邊都要
請再把腰抬高
身體放鬆　要去了哦
好棒　好棒
驚人
也讓我看看
只能一下在哦
讓開讓開
讓我再更舒服　快點
小姐
還要　還要
好棒
還要再插　再插
不行　小望也插
這次從前面
是　小姐
好棒　好棒
小姐…
看完了嗎
不　再等一下
真好吃
我也要嘗
小望　你跟那個偵探做得很舒服嗎
我一直在旁邊看你做愛的樣子
那個…呃…
為什麼是你　不是我
綾乃小姐
我一直在等耶
我一直當好女孩　一直在等呀
綾乃小姐
為什麼　為什麼爸爸不肯陪我玩
為什麼
小姐
綾乃我好寂寞
想和爸爸玩呀
綾乃小姐　不要哭了
我們會代替您父親陪您玩
爸爸
老闆　你跟女僕玩過了？
呃…這個…
你太愛玩女人了
找寶石？
本來應該是這樣
但是一直找不到線索
那個奇怪的通道是怎麼回事
不知道
看來不像是後來新造的
可能是　中小路家的祖先設計的
死去的上一任主人？
不　應該是更早以前的
中小路家沒有爵位　卻也算是名門
可能是為了安全吧
或者　製造者本來就有偷窺的癖好
關於剛才那些女人　他們與事件有關嗎？
是不可能無關
我也不知道　總之有某種東西脫軌了
脫軌？
對了
那個資料庫拿來了嗎
你在找什麼
我剛好想起一個事情
這個女人是剛才的…
她是家教　為何會在犯罪檔案庫裡面
原來如此　是這樣啊
小姐的情況怎樣
已經平穩下來了
她喝了點飲料
剛剛又睡了
是嗎　柴田先生真辛苦
要照顧這麼麻煩的小姐
不　我本來就打算把老朽的身體全部獻給綾乃小姐了
小姐真令人羨慕有人這麼關心她
谷村老師才是
陪伴綾乃小姐是很費神的
請您要保重身體　別太勞累
謝謝你的關心　我很高興
什麼　不要嚇人啦
事到如今有什麼好嚇的
當然是被你的臉
那可真抱歉哦
喂　綾乃小姐差不多了吧
差不多什麼
我看你已經快到極限了
再過一陣子她就喊你媽媽了
那麼你就是山豬或熊了
好痛
少跟我開玩笑
麻煩人物來了
給我加把勁
等等　你幹什麼　很痛的
解決掉綾乃
柴田老頭就好料理了
這是你最擅長的
知道嗎　要不死不活的納在我們控制下
你自己呢？我看你也很著迷小望的身體
是呀　那女孩的身體很值得調教
是嗎　不管你再怎麼調教
重要的東西派不上用場也是白搭吧
少囉嗦
那個偵探很危險
你要好好監視他　別讓他做出有害我們的行為
吃早點了哦
早點
等等　我的份呢
什麼啦　別把我一個人扔在這裡
吃飽了
小望　待會兒做三明治好嗎
這房子太大了
走著走著馬上就會肚子餓
是　我知道了
木戶先生
原來您在這裡
這是房子的設計圖
對不起　這麼慢才找到
謝謝
其他還需要什麼資料的話
請儘管吩咐
目前這些就足夠了
那麼就拜託您了
柴田先生
是？
這個院子…
對面本來有個小水池吧？
不　沒有啊
是嗎
以前確實是有
因為不再湧水的關係就填平了
那是大約八年前的事
世間有那麼多偵探為何挑選我？
因為熟人介紹
除此之外沒有特殊理由
真的是這樣？
好吧　那就當做這樣吧
失陪了
來　早餐讓你就等了
好好吃的樣子
我開動了
這是這個屋子的設計圖
吃完後再填入上次發現的秘密通道
要我做嗎？
不需要太詳細
只要易懂就行了
就我一個人？
我有點事要去辦
怎麼這樣
我不要一個人去走那麼可怕的路啦
拜託　現在就只能靠你了
好啦好啦　我做就是了
嗨　你好
有什麼事嗎？
來向美女教師求學
上次被我翹掉的課今天如何？
你這麼認真
我是挑老師的
我喜歡認真的學生
好舒服
討厭…
不愧是美女教師
什麼
身體這麼性感
是嗎
這樣子學生會忍不住的
你這個壞老師
是　是呀
我是壞老師
隨時都會吃學生
你像這個樣子
之前吃過幾個人了
不知道　我沒數過人數耶
這個問題並不難吧
我猜你連女學生都照吃不誤
我是不討厭女孩子
綾乃的身體如何
你也吃過她吧
怎麼樣呀
跟你沒關係吧　這件事
什麼
討厭
以前有一組雙人騙子　專門設圈套發橫財
男女一組的他們
把目標放在有錢人的老人身上
首先　女的先施以色誘
當老人對女的意亂情迷時男的再跑出來
房子股票都轉到女的名義上
渾身被剝皮的老人
因而失意自殺
這是極傳統的手法卻很容易成功
在警察抓到他們前他們已經賺跑了
你說的故事很有趣
這世界太方便了
我們的業界有壞蛋的資料庫
那又怎樣
美女與中年人的雙人組
討厭！
我湊巧看到了你以前幹得不好行為
你們出現這裡不久前
雙人組騙子剛好銷聲匿跡
我說對了吧
我的工作不是揭穿你們幹的壞事
只要你們不妨害我就好
你放心吧　我什麼機會也沒有
為什麼
你好不容易混入這個家
上一任主人就突然死掉
繼承這個家的是個小女孩
我們的計劃全泡湯了
你們只是把目標轉移到小女孩身上
修正計劃軌道而已
問題是這個家不行呀
好像被莫名的魔性給纏住
我猜是綾乃小姐的影響
綾乃？
那孩子年紀很大了
不需要我們調教
本身就已經開發過
跟她在一起連我都快發瘋
最重要的是寶石到底隱藏在哪裡？
寶石？
不是你們偷走的嗎
偷走那種東西沒用處
我們本來目標是這個家
原來　原來如此
我知道整個機關了
開什麼玩笑　真是
我不想再玩這個遊戲了
麗　不玩了　不玩了
要回去了　你收拾行李
啊　對了
早知道就不拜託她了
柴田　是你設計的吧
你打一開始就什麼都知道
隨便你想像
別說笑了
我知道您會憤怒
請先去看綾乃小姐
她一直臥病在床
請去看一下她吧
可是…
拜託你　算是為了綾乃小姐
綾乃小姐與上一任主人是什麼關係
不是親父女吧
他們兩人的關係
是被超越父女的更深的愛情所牽住的
上一任主人是擁有一切的人
不知有龐大財產
地位與名譽都唾手可得
但是他就是沒有分享愛情的家人
父母過世　繼承中小路家時
主人一度結婚　結婚生子
可是幸福也沒持續多久
過著寂寞生活的主人有一天
忽然對我說
柴田　要不要培育妖精看看
妖精　不會吧？
那女孩是妖精？
不　是像妖精一樣楚楚可憐的女孩
這是種形容
主人在孤兒院看到的綾乃小像想天使一樣
主人毫不猶豫的收養了綾乃小姐
把她當掌上明珠一樣寵愛
兩人是打從心底真心相愛
我從沒看過那樣充滿愛情的生活
他們的生活持續到主人過世的那天
結果　妖精在未完成的情況下被留下來
我在請求您一次
請問綾乃小姐打氣吧
綾乃小姐看到您身上有老爺的面影
在渴求那未能滿足的愛情啊
你…剛才說過上任主人有個兒子
是的
那個人是…
如您所察覺的
１５、１６……２０
唉　不知道還有多少
妖精嗎
這個女孩有時忽然露出妖艷淫美的一面
她的父親若知道自己的死創造出了真正的妖精…
事實真實諷刺呀
你醒了
你為什麼在這裡
柴田老爺爺擺脫我來為你打氣
好高興
爸爸　你終於回來了
又開始了
那個…我並不是你爸爸
求求你　再抱我吧
不　那個…
討厭　抱我啦
我好寂寞啊
我一直想見爸爸
好高興
爸爸　再更用力的抱我
緊緊抱住我
綾乃
再…再多舔我…
好棒
好有感覺　好有感覺啊
還要　還要再舔　讓我舒服
那裡…那裡…
我不行了　我等不及了
快點　快點給我　爸爸
爸爸
好厲害
好厲害啊　好棒　好舒服
這麼…有感覺　是頭一次
討厭
這樣…不行
爸爸
呃…這邊沒有路了？
這是什麼房間
實驗室
這是什麼
是藥或者什麼嗎？
你是什麼人
那個…呃…
我知道了　你是偵探的同伴
你在這裡做什麼
不　我什麼也沒做
回答我
我什麼也沒做啦
知道了　我問你的身體　過來
可以嗎
請進
你想起來了嗎
來這裡的時候我就有種感覺
現在想起來了
是的
我懂事前
大概三歲不到
曾經在這裡住過
被老媽跟想不起面孔的老爸帶領著
我只隱約記得在島上繞了一圈
我家雖然是牧師家庭
卻過著超級富裕的生活
母親死的時候
也留下數額龐大的遺產
原來那筆錢是中小路家的
你找我來這裡要喚醒我的記憶
寶石打一開始就沒有不見
是的　你推察得不錯
東西就在這裡
果然沒錯
真是　安排了這麼一齣戲
請原諒小的過去種種無理
因為我實在沒有別的辦法
在道歉之時小的要再拜託您一次
請繼承這個家　繼承中小路家
我是被請來找寶石的偵探
寶石找到了
工作結束了　馬上離開是理所當然的
小姐會傷心的
醒來後　待我向她問好
再見
你是繼承人？開啥玩笑！
討厭
小麗！
是您的同伴嗎
她是我的助手
好像捅漏子了
你為什麼這時候還冒出來
冷靜下來　別太衝動
少囉嗦　你不想繼承就把財產交出來
不然我就…
不要
你不是以行動慎重聰明狡猾為信條的騙子嗎
這要看場合跟情況
幹什麼
不要鬼叫
小心成為火球
臭女人　你敢背叛
這戶人家不行呀
木戶　我也拜託你
繼承了這個家吧　為了綾乃小姐
老闆
我只適合當偵探　不適合當這種人家的主人
我無法代替我父親
我不是綾乃在追求的人
爸爸　你要離開？
我都當好孩子了　爸爸還是要走？
再也不陪我玩了？
我不要這樣　我好寂寞
別丟下我一個人　爸爸
我並不是你爸爸
快忘記過去的事　尋找新的幸福吧
現在我頂多只能對你說這些
不要
呀…
危險
怎麼
失火了　快逃
小姐
快逃呀
我也沒辦法離開這個家
可以嗎
老闆　你在幹什麼　快逃啊
老闆　老闆
就這樣　事件結束了
小島　眾人　我自己的過去
都隨著火焰消失
像美麗的夢幻一樣
（劇終）