你是偵探木戶嗎？
是的　你是中小路大宅的人？
是　小的叫今田
來迎接您的
今天先生　就是哪裡嗎
是的
什麼　真的是孤島？
是　除了本船　沒人會靠近
那裡嗎…
事情開端是三天前
一切都開始與那封信
老闆　是工作的委託嗎
好像是
太棒了　是什麼樣的事件啊？
這個應該是去找失物
失物？
信上寫著本家重要的資產中
發現有物品遺失
想請我們找出該物品
聽起來好像是很有錢的人家
應該不是普通人
這個信紙搞不好是特級紙
信封還蓋有家徽
真的耶
而且信中還附上交通費支票
好棒　是真的有錢人耶
這個工作你會接吧？
問題是地點超級偏僻
你說什麼呀
水電瓦斯跟信用卡賬單跟房租已經全部堆積如山
你也好久沒付我獎金
獎金我都用身體在支付呀
不可以那樣子舔啦
這個是很不錯啦…
但是偶爾我還是想要現金
獎金
拜託你啦
老闆老闆好厲害
是我過敏了嗎
木戶悟先生
我等你很久了
在下是管家柴天壽三郎
您是那封信的…
歡迎光臨中小路府第
就這樣　我因為那封信
被引導到妖艷美麗的夢幻世界
渾然不覺這裡是自己的命運
片名：幻夢館（上）
寶石嗎？
是的
半年前上一任主人過世
受起遺言所托我們一直在調查財產
但是眾多物品中
卻發現了最重要的物品消失不見了
就是那個寶石是嗎
是的　那是繼承中小路家的繼承者的信物
繼承的信物啊…
雖然沒有法律上的意義了
但是堪稱的上是家寶了
原來如此　請問是什麼樣的形狀？
這裡有照片
戒指中央的大顆紅寶石聽說被稱為法王之血
是稀世珍寶
紅寶石啊…
保管處是哪裡？
上一任主人的書房
照例來說是與其他物品一起放入金庫的
偏偏唯有它消失了
你是要我找出這個東西？
是的
我還是感覺很納悶
普通小偷不會特別跑到這種孤島的
就算是跑進來了目的是錢的話
其他有很多值錢的東西
為何只有戒指消失不見？
這太不合常理了
這麼說您認為是自己人幹的
我沒那麼說
比如說　可能是上一任主人把他藏在某處
上一任主人…？　他為什麼做那種事呢？
我只是說一個可能性不調查是很難說的
柴田　別說了
那種寶石丟了就算了
她是中小路家的現任主人
中小路綾乃小姐
綾乃小姐　這位是上次與您提起的偵探木戶悟
幸會
柴田　繼承中小路家的人是我
那種寶石搞丟就算了
不　小姐　這樣是不可以的
爺爺也太頑固了
偵探先生…真的偵探這麼平凡啊
你搞不好是我喜歡的型
希望你能找到要找的東西
好美麗的小姐呀
是的　她是重要任務
為了小姐　希望你無論如何把那個信物找出來
一切就拜託了
啊…
我知道了　我會全力試試的
我是女僕渡瀨望
被派來照顧您的
有事的話請您儘管吩咐
彼此彼此　這位小姐
我帶您去房間
不　我想先去看上一任主人的書房
是　這邊請
若瀨小姐　你在這裡工作多久了？
是　剛好一年了
這麼說　你來的時候上一任主人還活著嘍
是的
因為主人把我撿回來我才得以活下去
這話怎麼說？
我的爸爸媽媽都過世了
是嗎…
對不起　問了不該問的事
這裡是老爺的書房
啊！
打擾了
我不知道您在
沒關係　我只是查一下東西
這位先生是來找老爺的戒指的偵探木戶悟
這位是綾乃小姐的家教　谷村熏小姐
你好
你好　谷村老師
沒關係　你可以直接叫我阿熏的
是嗎？
那麼您也直呼我阿悟吧
接下來我可以為他帶路　你就退下吧
啊…是
告退了
辛苦你了
你是住在這裡當家教
綾乃小姐身體虛弱很少到外邊走動
因此我就…
這麼說來你一定很辛苦了
不會　到沒那麼嚴重啦
頂多是…很無聊吧
這種孤島沒地方可玩
四周也沒有年輕男性
偶爾就忍不住想要刺激
阿悟？你怎麼了嗎？
奇怪了　這景色以前好像看過
你一定很累了　要不要來這裡坐一下
不　不用
那方面得我不缺
對不起　我要調查了　請讓我一個人獨處吧
是嗎
難您就慢慢的查吧
對　自從進入這裡以後就感覺到奇怪的熟悉感
似曾相識症？
太奇怪了
全是初版書
好奢侈的收藏
木戶先生　餐點準備好了
我馬上過去
柴田先生　綾乃小姐在哪裡？
綾乃小姐身體不舒服今天不吃晚餐
是嗎…那真令人擔心
是的
什麼？
這兩個人一點也不擔心的樣子
接著嘛…
是秘密通道
這可是大工程呀
這麼用心良苦
討厭…
怎麼樣　舒服嗎
只是「啊」我怎麼知道
這邊如何啊
討厭…那裡是…
怎樣　這裡舒服嗎
是這裡嗎
很棒吧？
這裡也是　這裡也有感覺嗎
乳頭變尖了哦
討厭
腰也要扭哦
我叫你扭腰哀求呀
還不夠
我來讓你更有感覺
來…
討厭
討厭…
現在給你更粗的東西
瞧！
很好　你只要感受就可以了
用身體來學會感覺
把這個快感直接傳達給綾乃
這個代替你的主人的享受
還要…還要…
我是還想再看下去　但可不能太放肆
工作工作
比預料的還要長這道通道到底會通道何處？
沒路了？
這裡是…？
爸爸？
爸爸
是爸爸
我好寂寞
人家好寂寞　爸爸
綾乃小姐
因為我是壞女孩　你才一直不肯來嗎？
爸爸
喂　你幹什麼
綾乃小姐　住手
綾乃小姐
喂　快清醒
這到底是怎麼回事
柴田先生　綾乃小姐喊我「爸爸」
這是怎麼回事
對於與工作無關的事情請您別做無意義的刺探
這宅子太奇怪了
我一個人恐怕應付不來
拜託你了
小姐
身體覺得如何
很好　托你的福
是嗎　那太好了
不過…我有這麼像你父親嗎？
我是說昨天晚上…
昨天晚上…有發生什麼事嗎？
不　什麼也沒有
尋找寶石　照理來說應該只是如此
可是卻另有隱瞞
他到底想要我做什麼？
若瀨小姐
有什麼事嗎
我有點事想請教
請說吧
大宅子是你一個人打掃的？
是的
哦　那真是辛苦呀
不會　這是我的工作嘛
上一任主人的書房也是你打掃的？
不　只有那裡…
我被禁止接觸
這是規定
是嗎
這麼說知道秘密通道的
只有柴田了
你怎麼了嗎
不　沒甚麼事
你在發抖呀
我真的沒有事
請您別管我
若瀨小姐
呃…
你被誰欺負了？
不然你為何這麼顫抖
你怕男人？
不　我並沒有
別客氣　你可以實話實說的
我想幫助你
不　這個…
給你帶來麻煩了嗎
不　怎麼會呢
討厭…好癢…討厭…
好舒服
不行　那裡是…
果然
這個奇怪的藥導致她異常的性渴望
想要這個嗎？
我想要
你希望我做什麼
那個…
想要我插入嗎
那麼在那之前
是
這女孩…
好舒服
人不可貌相　技術這麼高明
那麼我也…
快點　快點給我
好
還要…還要再插
請在插啊　主人
還要…！還要…！
還要再插
主人　主人
小姐
熏老師
待會兒我要拜託你
是
小望也一起來
知道了
累死了
真是　老闆你太過分了
怎麼突然要求我過來而且還要求今天以內
不好意思　我需要人手
到這裡的交通費還是我自費的耶
晚上的海邊又可怕又冷　你知道我吃多少苦嗎
我知道我知道　我會給你特別獎金的
我才不指望那個
上次的獎金還沒給我
上上次的結果被賴掉
你有沒有在聽呀
這到底是怎麼回事
不知道
我是很感興趣
就是不知道女人看了是否也會覺得好看
我當然也有興趣了
還要…還要哦…
再讓我更舒服
這　這是…