有…有感覺了…
討厭,不要這麼進去,會有感覺的…
放進來吧,力
進來了…
小夜,很吵耶
是誰…
海？
抱歉,媽媽
不過我真的很喜歡媽媽妳
已經無法再忍下去了
不行的,海人竟然跟媽媽做這種事…
不可以這麼做
不行,要去了…
媽媽,我…我也…
不…不行！
要射了,媽媽
不…不可以射在裡面…
不行！
我用這雙手把媽媽…
海人,還杵在那幹嘛
在不快點的話要遲到了
嗯,馬上來
爸爸今天開始出差,所以不會在家裡
要乖乖地好好聽媽媽的話
早安,媽媽
早安,海
再等一下,早餐快做好了
媽媽,關於昨天的事…
媽…媽媽！
住…住手,海…
我小時候要是切到手的話
媽媽也是這樣幫我止血的吧
可…可是…
媽,關於昨天的是…
不可以,不許談這件事
為什麼,我對媽媽是認真的
不,不許說
不要,不要,我不想聽
媽媽…媽媽,冷靜點
- 媽
- 對不起,突然這麼大聲
已經沒事了
不要再談這件事了
其實今天有事要拜託你的
有事？
對啊
就是昨天玉江提到的自治會的資料
想拜託你拿這個過去
拿給匠的媽媽？
海的話沒問題的
我對那位阿姨實在很頭痛
你家還真大耶
會嗎？
先不管這個
不管怎樣要把這個交給匠的媽媽
算了,今天跟匠一起
應該不會像上次那樣被虧了吧
那我要去補習了,先走了
咦？
等…等一下,都到你家門口了
也跟我一起去見你媽媽嘛
我不行啦
因為我昨天跟媽媽…
昨天？
抱歉,海人
啊,匠？
怎麼回事啊？
奇怪,今天阿姨應該在家的
打擾了
裡面都塞得滿滿的
為什麼我的身體變得這麼熱啊？
小匠把我的胸部…
再用力地吸…
好舒服…
小匠的好大啊
比爸爸的還大
雖然我跟小匠這麼做是不對的
但爸爸再多愛我一點的話…
就不會跟小匠做這些事了
我不想要這種玩具的
我想要小匠那又大又熱的
誰…是誰？
糟…糟了
小匠？
小匠？是小匠吧
怎麼回事啊？
小匠,回來了也不出聲
不可以這樣哦
偷看媽媽的房間是不行的哦
昨天真是抱歉
誰叫小匠你邊看色情書刊
一邊再做那檔事的關係
不過可以放心了
以後要是忍不住的話
就來找媽媽幫忙吧
玉江阿姨因為沒戴眼鏡
所以把我跟匠搞錯了
這樣下去的話一定會…
可惡,匠這傢伙
最近覺得他怪怪的
原來都是在跟阿姨做這檔事啊
變硬了呢,而且越來越大了
好熟戀的技巧啊
小匠,舒服嗎？
都快爽爆了
媽媽那也已經溼透了
把你的大傢伙插進媽媽裡面吧
拜託囉
小匠的進來了
好舒服啊
阿姨的那裡吸得好緊,好舒服啊
小匠好棒啊
碰到子宮了
好棒,好舒服啊,小匠
再用力點
讓我的裡面能夠更感覺到小匠你
小匠好棒啊,好舒服啊
大根的已經插到子宮裡了
我竟然跟好友的媽媽做這種事
可是我也跟自己的媽媽做相同的事
媽媽！
胸部跟那裡…
插得這麼用力會壞掉的
要壞掉了！
這…這次從前面來
舒服…好舒服
再來…再來…
都給我吧,小匠
好舒服啊
都只有你看著媽媽淫蕩的臉,不公平
也讓我看看小匠有感覺的樣子吧
什…什…你是…要幹什麼…
給我讓開
是阿姨妳說很想要我的小弟弟的
沒有,我沒有過那種事…
你知道這樣做會怎樣嗎？
不要吸…那麼用力啊
不行,有感覺了
再這樣動的話,我會…我會…
再…再這麼用力插的話…
- 阿姨,好像要射了,要射囉
- 這種事情…
也讓我去吧
射啦
怎麼會射在裡面呢？
海
我洗澡水用好了,你先去洗吧
我睡覺前在洗就好了
媽媽妳先洗吧
我等一下再洗就可以了
妳不是都最後一個才洗的嗎
偶爾也換妳先洗吧
海
你這麼關心我嗎？
不是這樣的,只是今天想讓媽媽先洗
那好吧,我就先去洗囉
嗯
今天爸爸出差不在家,現在只剩媽媽一個
今天只有我和海兩個人而已…
力,我…
海？
媽媽,一起洗吧
讓我來幫妳吧,媽媽
住手！
媽媽的胸部好大啊
要是被爸爸發現了
就說是我強迫妳的就好了
會這樣不是因為你的錯
我希望是我的錯
- 媽媽是被強迫的,不對的只有我
- 海…
媽媽的乳頭好像硬起來了
這裡也是
不要啊,不要碰那裡…
那裡不可以…
手指…手指伸進來了
海,那裡不行啊…
手指不要再轉了
媽媽已經…不要…住手…
不要,有感覺了
那裡也…不行
我想插到媽媽的裡面,可以吧
想放進媽媽的那裡
要進去囉,媽媽
不要,海,這種姿勢…
沒問題的,我會扶著妳的
海的東西進來了…
- 我的什麼？
- 那種話我說不出口
- 為什麼,好想聽媽媽說啊
- 別開玩笑了…
不說的話…
碰到了,海的那裡碰到子宮了
再這麼丟人的姿勢,身體竟然…
很有感覺吧,媽媽
不要這麼說,海…
你這麼說的話媽媽會墮落到無法自拔的
不可以墮落嗎,一起沉淪吧
我想跟媽媽一起墮落下去
不可以,海是…海是…
我除了媽媽以外沒有其他的了
我喜歡媽媽
怎麼可以…要去了…媽媽要高潮了
那就射在裡面吧
不可以,不可以射在裡面
如果懷孕的話…
求求你！
知道了
- 海白白的東西好多啊
- 媽媽…
老公…
媽媽,妳睡了嗎？
海？
不可以,不要進來
絕對不可以在這樣下去了
放心吧,媽媽
我過來沒有那個意思
只是希望妳能聽聽我的想法
之前我說的不是騙妳的
我喜歡媽媽妳
為什麼,海,為什麼是媽媽呢？
除了媽媽
你以後還會遇到很多更好的女性啊
以我來說是這樣沒錯
媽媽不是除了我以外
什麼都沒了嗎？
媽媽只剩下我而已了啊
你在說什麼啊？我還有力啊
爸爸可能不會回來了
因為他有外遇對象了
我看到爸爸跟年輕女性上賓館了
力…他有外遇？
海！
這樣就可以了,就這樣子…
謝謝你,海
這麼替媽媽擔心
但是媽媽其實早就知道的
力對我不忠的事
原諒我這個失德的媽媽
要回應海的心意,只能這麼做了
海,我喜歡你哦
我自己這樣做也會有感覺
媽媽！
海,那個,我…
我好高興啊
媽媽選擇了我而不是爸爸
海有這樣的媽媽沒關係嗎？
如果是跟媽媽在一起的話就沒關係
讓我們一起墮落吧
好舒服啊,那裡有感覺
屁股也有感覺了
不行,再這樣插的話,會尿出來的
不行
要出來了,要尿出來了
不行,再這樣弄的話…
要尿出來了…尿出來了
出來了…尿出來了
好棒啊,媽媽看起來好淫蕩啊
被海這樣子看,好丟人啊
我已經忍不住了
慢慢來,媽媽是第一次,要溫柔點
知道了
身體裡都是海的
好大…海的好大啊
還是先不要插進去比較好啊
沒…沒關係
海,動吧
快來佔據媽媽的屁股吧
媽媽、媽媽
好舒服…海弄的媽媽好舒服啊
媽媽快要去了,要去了,要去了
去吧,媽媽,要去幾遍都可以哦
海,媽媽要去了,要去了
媽媽…媽媽,要射了
來吧,不行了
要去了…要去了…高潮了！
屁股…屁股好熱啊
媽媽,射了好多出來啊
海…要一直愛著媽媽哦
媽媽…
海,不要離開媽媽哦
之後過了很久
我跟媽媽的關係還是一直持續著
那我走囉
雖然不知道爸爸的外遇怎樣了
但那種事現在怎樣也無所謂了
海
這孩子是我的對吧
這該怎麼說呢
力也很努力啊
不可以啊,媽媽
不能在我面前提到爸爸
不可以啦,在這種地方…
從今以後媽媽還是我的媽媽
不會再讓給爸爸了