義母  後篇
不行
不.. 不行 那上面..
不能太激烈..
與你父親結婚時穿的禮服
會被弄髒的
已經太遲了
媽媽的淫水把那裡弄濕了
不過只是內層的衣服 應該沒問題的
啊.. 不行
太過份了
不行?
事到如今還說這什麼話?
妳都濕成這樣了
妳真是個無可救藥的淫亂女人 媽媽呀
好..好痛...
跟生小孩的過程比起來 這不算什麼
我會讓妳更爽的 媽媽
祐介先生 再轉動的快一點
是.. 就是這樣
好舒服
妳說好舒服是嗎?
住手
求求你 饒了我
不行喔 我要讓媽媽用身體知道
我是多麼的憎恨母親
可憐喲... 腫成這樣
太過份了
祐介先生
別以為這樣就結束了
椎名真的沒有男友嗎?
嗯
她不是長的很可愛嗎?
這麼說 難不成她還是處女?
嗯
太棒了
我一家要得到
椎名的處~女
笨..笨蛋
像你這種人是不可能得到的
她的初體驗對像
一定是我
對女人抱持幻想
這些人太愚蠢了
哥哥
哇~~ 好可愛
送給妳 椎名
這個我早就想要了
我會珍惜它的
這樣就這麼高興 太令我吃驚了
這是哥哥第一次送我的禮物
我真的好高興喲
下次我要讓妳體會別的第一次
祐介先生
椎名
吃飯了喔
好的
現在就去
媽媽
要站好
可..可是
是不是讓妳不夠爽呀?
不行
難得兩人一起購物
不好好享樂怎麼可以呢
是..
祐介先生
等一下
你說的享樂難不成是指在這裡...?
別再囉唆了 妳的這裡都濕了 不是嗎?
其實妳不希望我拔出來的吧?
不要
不要拔出去
別喊出聲 會被外面的人聽見
喂 開門
裡面有女人的聲音
搞什麼呀?
裡面在幹什麼?
開門呀
再用腰啊 太太
要好好的搓喔
喔~~ 這裡都濕成這個樣子
妳不滿足吧?
沒想到能讓媽媽在這裡為我口交
這個電梯...
是直通屋頂的吧..
很...
很棒喔 媽媽
求求你
住手
會被人察範的
事到如今還說這什麼話呀?
還是說 妳真的要我停止嗎?
妳的那裡不是夾的很緊嗎?
那是..
因為祐介先生的...
好厲害
快不行了
我也..
快射了喔
媽媽
不能射在外面
所以...所以射在體內
要射了
要射了喔 媽媽
客人 妳沒事吧?
客人?
是
怎樣 媽媽?
與我出來購物
很好玩吧?
很舒服吧?
很棒吧?
再多扭一點妳的腰啊 媽媽
好棒..
這麼快樂的事 只有我們分享太可惜了
下次也帶椎名來吧
等一下 祐介先生
你可以對我發洩你對母親的恨意
我會完全服從你
可是 椎名...
椎名...唯有她
希望你能把她當成真正的妹妹疼愛她
啊.. 我知道了
我不能原諒的只有媽媽
好高興
還要
再插深點
把我插爛吧
哥哥呀
哥哥
求求你 哥哥
椎名..
讓椎名瘋狂吧
要去了
要高潮了
哥哥~
我回來了
今天購物結束了..
是誰?
祐介先生嗎?
今夜要做有趣的表演
太令人期待了
來 到二樓的房間來吧
又綁我的手了?
來 進去吧
等..等一下 祐介先生
這裡不會是椎名的房間吧?
好了..媽媽
拿下面罩吧
椎名!!
那麼 表演要開始了 媽媽
不要對椎名..
不要對椎名下手 不是說好了的
妳越是哀求我越想這麼做
我的目的是讓以母親自居的淫亂女人痛苦
怎..怎麼會這樣..
妳看看椎名 她不是這麼的興奮嗎?
願不願意乖乖聽話呀?
笞應我就放下妳
妳是處女吧?
這裡一定很緊吧
而且.. 哥哥的肉棒很大
恐怕會更緊
怎麼呀?
妳是不是感覺想要了?
哥哥討厭說謊的人喔
剛才不是約好...
妳要乖乖聽話的嗎?
對 非常乖
妳最喜歡的哥哥 要把肉棒插進去了
很高興吧?
媽媽...
祐介先生
求求你
也給我
也給我那又粗又硬的東西
不
不要~~!!!
祐介先生 快點
插進美沙子的那裡
用力的攪拌!!
媽媽..
還要...
還要再攪拌
好棒
好舒服喔
祐介
怎樣?
跟新的家人處的好嗎?
嗯
你妹妹叫椎名吧?
你有好好的疼愛她嗎?
嗯..
當然有了
什麼?
原來你們處的很好呀
那是當然的了!!
我和她們沒有問題!!
我們處的很好
你幹嘛這麼生氣?
我沒有生氣
為何祐介 每次跟你談到你媽 你的反應就很奇怪
你老愛說你恨真正的媽媽跟現在的媽媽
其實你是渴望母愛吧?
我才沒有
那你就離家出走 過你喜歡的生活不就好了?
現在的家 可能住起來很舒服吧?
啊 ~ 好..好痛 祐介
等等 等一下啦
再...
再溫柔一點啦
那麼激烈會...
少囉唆了!!
給我閉嘴
好棒
這是什麼感覺?
我頭一次這麼爽
太厲害了 祐介
不可思議
她沒說之前我都沒察覺到
只有我跟爸爸住的時侯..
我是那麼想離家出走
現在卻期待回家
我不是憎恨母親 以女人為敵嗎?
我竟然不討厭住仇人的家
我..
我是真的憎恨母親嗎?
不
我確實是恨媽媽
連待在一起呼吸同樣的空氣都感到厭惡
這樣子的話
家裡的那個女人..
到底又算什麼
難道..
我愛上那個女人?
怎麼會..不可能的...
祐介
祐介 ~~
你怎麼了?
為何突然停止
我差一點就高潮了耶...
少囉唆!!
好舒服
還要 還要 再插深一點
啊~ 不行
那裡...
那裡好麻啊
不行
祐介 快要...
快要高潮了
求求你
祐介
射在裡面
射在子宮內
求求你
給我啦 ~~!!
歡近回家
你餓了吧?
晚飯馬上就好了
那都不重要吧?
椎名呢?
一大早..
就說要去爺爺家
是嗎?
她受不了
我和媽媽竟是這種關係...
喔 很可愛耶?
喂 妳要去哪裡?
怎麼? 可以的話 要不要一起去兜風?
你看..
快點啊 媽媽
事到如今沒什麼好害臊的吧?
讓我看看
妳尿尿的樣子
拜託嘛 媽媽
如何? 可以吧?
不行
還是不行
這件事就放過我吧
真的不行嗎?
不願意的話 下次就給妳灌腸
妳還得大便給我看喔
這樣也無所謂嗎?
尿這麼多呢
妳何必勉強忍住呢
不過 味道好臭啊 媽媽
屁眼...
屁眼..
好舒服 好棒...
祐介先生
還要...
還要 再插深一點
那裡面...
那裡..
那裡快要壞掉了
不行!!
什麼東西不行啊?
黏稠成這樣
我8看妳很爽喔? 媽媽?
妳果然覺得很爽
媽媽這個人太淫盪了
祐介先生 好厲害
好厲害喔
頭一次這麼敏感
祐介先生
好棒..
祐介先生 好棒
棒嗎?
我有那麼棒嗎?
那麼 我來讓妳更爽!!
現在這個女人..
正與我享受性交
這並不是報復
那麼我現在做的是什麼?
你說你恨真正的媽媽跟現在的媽媽
其實你只是渴望母愛
好舒服
還要 祐介先生再用力的插我
求求你
把我插死吧
我..
我 媽媽!!
媽媽..
媽媽!!
媽媽
媽媽!
媽媽 媽媽!!
媽媽!! 媽媽 ~~!!
我說啊
媽媽..
什麼?
請原諒過去我對媽媽做的事情
怎麼說呢?
我說我恨媽媽..
可能是我搞錯了
我發現自己變得.. 喜歡回到有媽媽在的家
現在說可能有點奇怪
我.. 希望媽媽...
永遠留在家裡
所以 懇求妳
以後我會聽話的
請跟我一起...
事到如今你在說什麼?
你用暴力強暴了我們
我知道是我不對
我..
一切都已經太遲了
那我該怎麼做?
你只要折磨我 讓我高興就行了
可是..
媽媽不是不願意嗎?
我已經無法停止了
不常常做愛我就會受不了!!
怎..會這樣..
來吧
再折磨我 攪爛我的裡面 讓我瘋狂!!
等等!!
祐介先生 等等!!
怎麼會
連媽媽..
也變成那樣
我..
一切都是我的錯嗎?!
喂 你在看什麼?
不要!!
別過來!!
不要!!!!
警察先生 就是他
就是他!!
沒錯
這個男人
這個男人是瘋子..
等會 小弟 跟我們到警察局
剪刀 石頭 布!!
那麼由我先開始了
喂 快點結束喔
喂 你每次都做很久
沒錯 沒錯
後面還有人在排隊呢
好啦 好啦
我會讓她喝我的牛奶的
媽媽..
啊.. 還要
還要..
不行
不可以
還不能射
不行!! 要射了!!
我也是!!
還要..
再給我多一點
喂 喂
妳還要啊 真傷腦筋?
我們會先受不了了
那麼想要的話
屁眼就由我來...
還要 還要再激烈一點 拜託
這樣如何?
真棒
前面也要 插到我崩潰吧
還要 還要 再插
再插爛我
祐介先生
祐介先生 來吧
祐介 給我!!!
喂 你要幹什麼!!
住手!!
快點住手!!
劇終