那令人厭惡的蟬鳴聲 又再度在耳邊響起
妳又不是處女 何不放鬆的享受?
是...
快點..
怏點讓我高潮
我老公快回來了
說的也是
可是祐介不是在嗎?
沒問題的
他忙著捉昆蟲不會來的
義母  前篇
這樣如何?
性趣是不是來了呢?
是..
再激烈一點吧
想讓老公沒有外遇
是需要技巧的
妳的性器相當不錯
不像生過小孩的女人
好丟人
請不要說那種話
如何?
久違的男根感覺如何?
啊?
我不知道
我不知道?
都濕成這樣了 還說這什麼話啊?
舒服嗎?
很舒服
老爸跟這帶拖油瓶的寡婦再婚
不是因愛而結婚的
那是為了出人頭地而結的策略性婚姻
因為長期赴任海外的關係 結婚典禮延期
老爸為了找人照顧我 讓那寡婦提前入戶口
一切都經過計算
腦中只有工作的老爸
這是最適合老爸的新婚生活的閞始
厚顏無恥的進入我家 這種人要我叫她媽媽?
我不會受騙
我不會受騙的
再深一點...
這樣嗎?
就..就是那裡..
好舒服...
妳真是個任性的大小姐
叔叔離開到現在已經一星期了呢
怎樣? 你們處的好嗎?
沒什麼...一切都很正常..
啊..
快不行了.
要射了..
要射在裡面嗎?
射在臉上? 還是射在外面好?
射...射在臉上
啊.. 真是舒服極了
好想快點找到好男人..
這樣就能做更多花招了..
她就會光說不練
快去找妳的好男人吧..
你說的倒容易..
沒辦法
我就犧牲自己陪妳吧
好空虛呀 居然只能表兄妹間互相安慰
祐介是無所謂 反正你對戀愛沒興趣..
與其說我對戀愛沒興趣..
不如說我討厭女人
自從那時侯開始...
我回來了
媽媽?
媽媽!
還要..
還要.. 再激烈的插
媽媽...
我不知道原因是不是媽媽偷人
沒多久爸媽就離婚了..
目擊母親偷人的我 大受打擊
母親這個最愛的存在
變成了可憎的背叛者
而這也成了
我對女人的感情 抱持著不信任原因
祐介
嗯?
伯母上次來我家玩
她很好的樣子
伯母的事 你還是無法原諒她嗎?
那是當然的
可是追根究底 叔叔疏於照顧家庭也是原因之一吧?
讓伯母背起所有的責任 這樣她太可憐了
我沒有完全歸罪於她
我也一樣討厭我老爸
那你就離家呀?
我也想...
從很久以前就在考慮了
可是我無處可去
而且又多了兩個監視我的家人
什麼嘛? 結果根本是你沒勇氣反抗
所以我勸你最好別太逞強
很難看的
是她嗎?
她就是你的新妹妹呀..
不是很可愛嗎?
很好吃的樣子..
不知道有沒有男朋友?
沒有的話 讓我來...
不行 我比你優先
我沒有女友的時間比你長多了
這和那無關吧?
要怪就怪你自己不惹人憐
來 便當
來 衣服洗好了
可惡
什麼嘛..才不需要老媽呢?
哥哥!
練習結束了 一起回家吧!
那麼待會見
喂 你真的和她同住一個屋簷下!這是犯罪呀!
太令人羡慕了..你這小子~~!
別貼的太近..
別人看到會覺得很奇怪的..
有什麼關係
我們不是義兄妹嗎 你這樣見外不是很奇怪嗎?
是這樣嗎...
我啊..
一直想要有個哥哥
所以 讓我們好好相處吧
剝下表面那層皮 她也不過是個淫亂的女人
我不會被騙的
歡迎回來
你肚子餓了吧?
晚飯已經做好了喔
我先去洗個澡
在家不可以跑來跑去的
椎名很快就適應新學校了
是嗎..
祐介先生
以後椎名就拜託你多照顧了
那是當然的了
畢竟我們是兄妹
那麼.. 該吃晚飯了
好的
不管妳再怎麼偽裝成好母親 母豬就是母豬
我不會受騙的
我.. 絕對不會!!
可惡 為什麼要讓這種人住進我家
祐介先生
媽媽
我幫你洗背
不...不用了
我自己會洗
別那麼客氣
謝..謝謝
不客氣
媽媽
是...?
我啊
事實上對母親只有討厭的回憶
所以呢
我想跟媽媽成為感情融洽的母子
我也是
我正朝這方向在努力
媽媽的皮膚真好
又白又光滑
真是漂亮
祐介先生!
不可以.
為什麼?
為什麼不可以呢?
我只是..想這樣...
對不起..
祐介先生原來你很渴望與母親有肌膚的接觸啊
是的 就是如此
好吧
來吧
就如祐介先生所願吧
媽媽!!
啊...
我來幫妳洗
最裡面那裡 也得洗乾淨才行啊
媽媽
真是太美麗了
美的讓我忍不住變成這樣
媽媽
也來幫我洗吧
是..
太棒了...
好棒..
媽媽
媽...
這次...
請媽媽用嘴巴把它弄乾淨
那..那個..
我就知道
果然..妳不會犧牲到那個程度的
我知道了..
媽媽..
媽媽...
太棒了
媽媽..
我...我想和媽媽合而為一
不行!
不可以 這件事是絕對不行的!
為什麼? 我都這樣了 該怎麼辦才好呢?
我們是母子!
不能越過那層關係
怎麼這樣
你就用這個忍耐吧
多麼舒服呀
媽媽乳房的觸感...
太棒了
已經..
已經不行了!
要射了!!
好..舒服 真是太好了
謝謝妳 媽媽
下次再來做
不行
不可以的
這是最後一次
求求你
出去
我出門了
好的 路上小心
祐介先生?
祐介先生!!
祐介先生!
沒事吧?
媽媽!!
昨天對不起
可是呢.. 一想起那件事 我的這根就大起來
根本沒辦法上學
住手
祐介先生
我們約好那是最後一次
我對性愛還不了解
所以.. 請媽媽教我
用媽媽的...
不行的!
不可以..
絕對不可以!!
求求妳
媽媽..
我.. 想跟媽媽做愛想的要命
還差一點點
就差一點點...
那女人快要露出本性了..
祐介先生!!
媽媽..
我...
我已經忍不住了
我快瘋了
救救我
媽媽!!
不行!
不可以的
我們可是母子關係呀
所以這是絕不能做的
媽媽!!!!!!!
好好吃喔
媽媽的這裡..
甜甜澀澀的..
舔了之後 讓我的心情好興奮
別這樣.. 不行這樣做
祐介先生
爸爸不在...
妳很寂寞吧?
我..會疼惜媽媽的
看到媽媽寂寞的樣子..
我就忍不住想幫忙
不行啊.
祐介先生
不要!
我都已經這樣子了
媽媽卻說什麼都不肯幫我?
真是太過份了.
妳不在乎我受苦嗎?
我了解了..
好高興啊
媽媽..
感覺如何 媽媽? 還是要再激烈一點?
不行!
果然 這麼做是不對的.
得快點.. 停止這樣做..
說是這麼說..
可是 妳的身體在發抖喔
就這麼停止真的好嗎?
怎樣 很舒服的吧?
可是我看妳更想要另一個東西吧?
媽媽..
不管發生什麼事 我們都是感情好的母子
想要了吧?
給...給我..
要插進去了喔... 媽媽..
很棒喔
媽媽..
媽媽的.. 裡面..
棒極了.
啊...
好棒..
太厲害了
祐介先生..
還要...
再由下往上猛烈的插
這隻母豬
滿口的倫理道德
可是剝下那層外皮 只是個淫蕩的女人
快不行了...
祐介先生
快高潮了!
沒關係
媽媽!!
要射了喔
祐介先生?
這是怎麼一回事?
沒事的 媽媽
包在我身上
我知道了..
就讓我盡情的享受吧 祐介先生
沒錯.
當然該以此為樂
媽媽!
好痛!
祐介先生
你想做什麼都行
可是要溫柔一點呀
溫柔一點嗎..?
為什麼..?
為什麼做這種事?
我討厭這麼痛的方式!
像妳這種淫亂的女人..
沒資格說這種話
祐介先生?
我會讓妳好好享受的
媽媽..
住手..
你不怕我叫人嗎?
可以呀
反正第一個跑來的一定是椎名
她若看到到自己的老媽
被繼兄插屁眼 不知會做何想法呢?
不只是這樣
這只是剛開始而已
我對...
我對老媽的恨意 光是這樣還無法消除
還要.. 我還要不斷的幹妳...
直到把你搞爛為止
~ 待續 ~