看看我的○那裡
你看
已經這麼濕了
也看裡面吧
多拍我淫亂的樣子
屁眼也打開了哦
你聽得到水聲嗎
好舒服哦
你想幹什麼
我想在網絡上散佈這段影片
你知道悠奈的心意  還做這種事情？
悠奈她喜歡你
當初說可以跟繼妹交往的人可是你哦
接下來我會怎麼做  就看你的反應了
事到如今  我不會把畫交給你的
畫的事交給你決定
我要的是你這個人
你若肯接受我的調教
我就中止對悠奈的調教
如何
不得已
請進
是  哥哥
悠奈  你怎麼打扮成這樣
我照媽媽說的做了啊
居然這樣
悠奈  把腳抬起來
讓惠媽媽看你的○
是  哥哥
來  用手指撥開  讓她看個清楚
已經濕成這樣了
不敢相信一個月之前還是個處女呢
快要連手腕都能插入了
不行  那是不可能的
討厭  救命啊  媽媽
住手
悠奈  你沒事吧
我來當悠奈的替身
當她的什麼替身？
我要代替她…接受恭介你的調教
真的嗎
是的  任何調教我都接受
片名：犧母妹（2）
住手
你幹什麼
好痛
你太反抗我會很頭痛的
怎麼這樣
至少別讓悠奈看見呀
求求你
你比不上悠奈唷
胸部有些下垂了哦
怎麼這樣  好痛
恭介  手別那麼用力
住手啊  恭介
內褲濕了哦
看見悠奈的裸體  讓你也興奮啦？
你、你別胡說
悠奈  你來看看
惠媽媽已經有快感了
不要  不要看
別在悠奈面前羞辱我
已經變熱了
不要  住手
生過小孩  還能這麼緊呀
怎麼了  無法忍耐啦？
悠奈  已經不需要了
你不必再勉強了
太狡猾了  你怎麼只欺負媽媽呢
悠奈  你…
這跟原先談的不同  我當悠奈的替身是…
這是悠奈自願做的  我沒有權力阻止她
怎麼這樣
悠奈  你再忍耐一下
我要先讓阿惠享樂
你們…
我希望媽媽也喜歡哥哥
我希望大家一起和樂相處
等一下
不要
怎樣  很久沒嘗到這滋味了吧
舒服到不能回答了嗎
不行  住手啊  恭介
這種事…
我被繼子強暴  怎麼還會有快感呢
媽媽  舒服嗎
舒服的話要記得說哦
悠奈
阿惠  很有快感吧
才沒…
你被欺負得很爽吧
你一直想被欺負的  阿惠
放我一馬
你快高潮了
不是  不對
高潮吧  阿惠
呀！
這時候我明白了
阿惠跟悠奈同樣有被虐待的傾向
對不起  那裡只有相關人員才能進入
我媽媽…若尾惠外出中嗎
你是若尾惠的兒子？
她去外面了
我想應該很快就回來
那我可以在辦公室等她嗎
這…
傷腦筋  我媽沒有告訴你嗎
是這樣的  為了先父遺產的事
她不希望我們的談話被人知道
叫我在辦公室等她的
是這樣嗎
謝謝你
那個…
阿惠小姐最近都很累的樣子
你知道她發生什麼事了嗎
我想是因為籌辦先父的個展的關係吧
你也多加油啊
渴望的早晨
老爸的處女作  也是最佳傑作
可是老爸留下的畫冊卻少了這一幅
老爸說  它與"終焉之夜"是一組的
你來幹什麼
與其把畫掛在這裡  不如拿到走廊掛著
以前我說過
被人看見的話  國稅局跟文化局的人會…
我來才不是為了畫
你想在這裡做？你瘋了？
我想讓老爸也看看  我們感情很好的樣子
你別胡說了
大聲的話  外面的女孩會聽見哦
你果然有穿上  沒換掉
還不是你命令我
感到害羞嗎？
廢話！
強迫我在辦公室這個模樣
這最適合喜歡被欺負的阿惠了
每次看  每次都覺得你這胸部壯觀呀
討厭呀  不可以在這裡做
至少在家裡…
若被其他人看到…恭介…
我才不想住手
說要代替悠奈接受調教得可是你啊
在外面的女孩注意到之前
先讓我滿足吧！
討厭…
快開始啊  阿惠
怎麼了  不想做了嗎
要用心  阿惠
悠奈做得比你好
難得胸部這麼大  你就利用看看吧
怎麼了？動作快呀！
這是悠奈辦不到的
別笑我了
嘴巴也要並用
乳交讓你有快感了嗎
你這女人太糟糕了
喂  自己坐上來  讓你我結成一體
怎麼這樣
動作快  不然外面的女孩可能進來
可是
你若想一直這副模樣  我是沒有意見
別只顧自己享受
快扭腰
怎麼這樣
你想要我趕快回去吧
再大力的搖動你的腰
不能夠再快了嗎
這樣同時進攻…
會忍不住有感覺的
腰自己動起來了…
不行  要高潮了  高潮了
不行  停不下來
腰再用力搖擺
自己摸陰蒂  自己高潮  阿惠
不行  會有快感
好舒服
○好舒服
又要高潮了  要高潮了  要高潮了
阿惠姐
討厭！不要看！
不行  不可以動
再動會高潮的
不要看我
要高潮了  要高潮了
為什麼事情會變成這樣
把悠奈送給恭介
一切應該就順利的…
沒想到恭介會找上我
我以為就算他找我  我也能輕易擺平他…
誰知道我會這樣
沒想到  被虐待是這麼舒服的事
我是恭介的媽媽
悠奈喜歡恭介呀
我竟然會想要恭介的東西
這是不應該的呀
對不起  悠奈
迄今為止  很多模特兒來過這工作室
可是擺出這個姿勢的  你還是第一人
真想讓老爸也看看
什麼？
討厭
住手  恭介
這是老爸愛用的畫筆
觸感很棒吧
你的乳頭  還是老樣子那麼敏感
討厭
這麼快就堅硬了
住手
阿惠  這裡如何？
不行  你欺負那裡的話會…
已經流出水來了
討厭
別插入那種東西
不行  有快感了
就是那裡  還要再深  再深
這邊怎麼樣呀  惠
討厭  住手  別碰那裡
不可能的  插不進來  別插呀
不行  那麼做的話會失禁的
住手啊
饒了我  恭介
會尿出來的  我會尿出來的
討厭
不要看
你存了很多尿水哦
過分！
求求你  恭介
讓我高潮
讓我把一切都忘記  讓我高潮
你希望我怎麼做  阿惠
肉棒…
把你的肉棒插進我的○
你終於變得會乖乖要求了
是  拜託你
請插我  恭介
快點讓我高潮
什麼？
一開始就插會受不了的
不要
不可能的  不能插屁眼
不要  住手
不行  拔出去
快拔出去  恭介
要動了哦  阿惠
不可以動
屁眼  屁眼會裂傷的
饒了我吧  恭介
你第一次嘗試肛交嗎  阿惠
第一次卻勒得這麼緊
別把我當玩具
你好像對肛交也有感覺
別說了
屁眼好舒服
不行  快高潮了
我快要高潮了
高潮吧  阿惠
不行  要高潮了
喂  快拉呀  阿惠
別逼我做這種事
你為什麼要這麼過分呢
你忘記約定了嗎？
過分
我已經不行了
好吃嗎  阿惠
好吃  精液  好吃  恭介
這幅畫  是渴望的早晨的對圖…
恭介  阿惠  悠奈
有件事我必須告訴你們
我出道成為畫家以前
有段時間當女畫家村山的徒弟
當時  連自己的畫風都還沒有確立
幾年後  村山留下遺言給我就過世了
她說她有沒有完成的草稿
要我完成那幅畫發表
我無意將那幅畫當成自己的作品發表
我完成那幅畫  只是為了報恩而已
後來不知是不是著魔了  我將那幅畫發表了
不是以村山女畫家的遺作之名發表
而是以我自己的名義  無名新人的處女作發表
那幅畫就是渴望的早晨
後來經過十幾年
畫商阿惠來找我
阿惠可能察覺到那幅畫是村山女畫家的作品
就如同我察覺到她是村山的女兒一樣
也許有那麼一絲是贖罪的心情吧
但我確實真的愛著阿惠
我想  阿惠至今都還沒有原諒我
把村山的遺作  當成自己的作品來發表吧
阿惠  恭介  原諒我
一切都怪我太自私了
希望你們兩人不要互相仇視
也算是為了不知情的悠奈
所有罪過  都由我一個人來承擔就好
可能的話  希望你們三人能夠相愛
那個留言被藏在終焉之夜的畫框後面
我終於知道你為何那麼在意那幅畫了
渴望的早晨這幅畫給你決定要不要公佈
要不要留在這個家  也看你個人的意思
不然…我離開也可以
只是
我希望你能諒解爸爸
你怎麼了？哥哥
我覺得你怪怪的耶
是這樣嗎
是呀
哥哥  你怎麼了
來做吧
可能的話  希望你們三人可以相愛
我們真是…傻呀…
好棒  哥哥  好舒服哦
我已經忍不住了
插我  大哥哥  把肉棒插進來
快點插進來  哥哥
好舒服哦
好棒哦  好棒哦
大哥哥  我還要  再用力插
把我的○插爛
哥哥
媽媽？
這是他的希望吧
悠奈  這也是你的希望吧
是不是？悠奈？
是的  媽媽
拜託啦  恭介
也用用我
好棒  再用力的插我
哥哥  也要欺負我啦
我想跟媽媽一起高潮
我知道了  悠奈
好棒哦  哥哥
再…再吸我
好舒服哦
好棒  好棒
恭介  我快高潮了
插我  再插我
媽媽  好棒哦  好棒哦
悠奈  我也是
好棒哦  哥哥
再挖我的屁眼
○好爽  好爽
媽媽  我們一起…
我要高潮了  高潮了
悠奈我也是  我也是
沒想到到現在才會發現遺作
有人說畫家的精華在處女作
可是這兩幅畫排在一起
卻覺得終焉之夜才具有若尾和馬本來的巧妙感
怎麼講  這幅作品  跟人感覺像裸露的靈魂
反而是渴望的早晨  給人多愁善感的感覺
一點也沒錯
真不可思議呀
哥哥
恭介  你怎麼了
沒事  媽媽
劇終