海 海
早上了哦 快起來吧 海
媽媽
海還真是喜歡賴床啊
媽媽不來叫你的話 你還不會起來吧
趁早餐還沒冷 快點起來吃吧
快點哦
- 我的生母在我還小的時候 就因為生病去世了
- 早安 爸爸
雖然學校放假了 但你不能這麼隨便哦
知道啦
現在的媽媽是爸爸後來再取的 叫做小夜
比起在記憶中淡忘的母親
對現在的我來說,是非常重要的人
其實 我昨天去了一下醫院
婦產科的檢查結果很順利
說可能已經有小孩了…
我說 妳又去醫院了嗎?
是…是的 我想說為這個家生個小孩的
我想要志賀家的小孩
妳說這話是什麼時候的事了
是沒錯 但是…
早餐不吃了 今天要早點去 先走了
我知道的
爸爸其實並不想要小孩
有感覺了…
妳已經濕了 小夜
只是稍微摸妳一下 就已經這樣了
對不起…力
那裡不行 力
不要…不可以
真是個淫蕩的女人
那裡…有感覺了
好舒服…有感覺了
好舒服啊 力 再用力點
再用力點…再用力點
再來…再來
有感覺了 不行了 有感覺了
不行 那裡不行
小夜最淫蕩的部位已經完全露出來了
妳希望我怎麼做呢?
希望力能讓我更興奮
力…裡面…裡面也要…
不要這麼用力
再來…再來
好舒服啊 有感覺了
力…
在這樣下去我就要高朝了 力
我要去了…我要去了
力 我要去了
力 為什麼…
少囉唆,給我好好含住
力…
喂 把小穴對著我
好舒服啊 有感覺了
力 你這麼用力的話我會不行的
叫這麼大聲 海人聽到的話該怎麼辦啊
對不起
但是力的那個搞的我裡面好舒服啊
又插得更深了
力的大東西進到更深處了
太厲害了 這麼大的…
硬硬的東西在我裡面摩擦
再激烈一點 直到我崩潰,力
已經…不行了
我要射了 小夜…
不要…
力,我還沒有…
要射了
力 請射在裡面…
為什麼…要在外面…
囉唆
媽媽?
這是…媽媽的內褲
媽媽…媽媽
對不起 我竟然會做這種事
海!
海…
我說海 你怎麼了啊?
這麼喘 怎麼了嗎?
奈緒小姐
來,熱可可
謝謝妳
話說回來 海也已經變成男人了呢
用小夜的內褲…對吧?
即使是我也會…
也會…怎樣呢?
奈緒小姐
什麼啊?
拜託妳了
今天讓我在這邊注一晚
我做那種事被看到了
雖然不是什麼大事 但畢竟很丟臉
我已經無法面對媽媽了
就今天一天而已 如果奈緒妳同意的話
能不能讓我在這裡待一天呢?
反正我也是一個人 倒是沒關係
真的嗎? 謝謝妳
做為答謝 你今天要陪我一整天哦
因為你已經是個很出色的男人了呢
奈緒小姐 妳的店…
沒關係 關店了
對了 海人啊 喝一點應該沒關係吧
不行 我不會喝葡萄酒
不行哦 你答應我今天要陪我的哦
那麼我來餵你喝吧
如何 好喝嗎?
奈緒小姐 妳要做什麼?
誰叫你都不喝啊
可是…
你再不喝的話 我就繼續用嘴巴幫你哦
我喝 讓我喝
奈…奈緒小姐…
海人的這邊已經變得這麼硬了
在…作夢吧
還沒睡醒吧
也好 海人的第一次就交給我囉
不要這樣 奈緒小姐
不行 我已經忍不住了
我要上了
看到了嗎 海人 我要進去了
這樣不行
好棒啊 海人的那裡好硬啊 好舒服啊
奈緒小姐…
對…就是那裡…那裡…有感覺了
好舒服 再溫柔一點
海人 不要只是摸嘛
你要這樣大力一點
知道了嗎 這裡也會變硬哦
是 我知道了
太用力了
這裡是很敏感的地方 你要溫柔點
奈緒小姐…奈緒小姐
要射了嗎 再忍一下 我還沒…
對不起 奈緒小姐 我快要射了
要射了嗎 海人?
已經…不行了
已經射了啊
不過這是你第一次 沒辦法嘛
好像還很有精神嘛 海人
這是妳要忍住哦
再讓我更舒服一點吧
你看 海人的東西進到我的裡面來了
弄得我好舒服啊
大大的東西在我的那裡不停的攪動
海人也很舒服吧
怎樣啊 海人?
怎樣 舒服嗎 海人?
奈緒小姐
不要 海人 不要這麼激烈
不過 海人你好可愛啊
請繼續弄我的裡面吧
再來 海人 再深一點 就是這樣子
奈緒小姐 我已經不行了
還要…我還要
我快要高潮了
我要射了
不行 要射了
你射吧 射吧
我也要…
去了…
奈緒小姐
好厲害啊
海人白白的東西竟然有這麼多
海人的味道
這不是夢吧?
對啊 這不是夢哦 海人
我要怎麼跟媽媽道歉呢?
真討厭
爸爸!?
爸爸…
我回來了
巧的媽媽又來為難妳了吧
海,不可以這樣說玉江會長
只不過是自治會的會長
我看不慣她那種看不起人的態度
自己明明都不做事
還把事情都推給媽媽
先不說這個 海 早上的事…
總之進去再說吧
嗯
我突然進房間
讓你留下非常不好的印象
對不起
不是的 是我…是我不好
拿著媽媽的內褲…
不要責備自己
因為你也到了對這些感興趣的年紀了
媽媽應該要對你更關心一點才對
應該是我的錯
媽…媽媽
好了 就說到這裡了
肚子餓了吧 我去做飯 等一下哦
媽媽…
爸爸和外面的年輕女人有了私情
在家裡卻瞞著媽媽 還裝得一副好父親的樣子
那媽媽要怎麼辦呢?
沒有孩子的媽媽要由誰來保護呢?
力…不行…
力 我有感覺了
有感覺了…
不要…不要差得這麼深…
進來吧 力
進來了
小夜 安靜一點
咦 海?
不行…不行
對不起 媽媽
但是我太喜歡妳了 已經無法忍受了
不行啊 怎麼可以和媽媽…
不可以這樣的…
不行…不行…要去了
媽媽 我…我也…
不行