是的…
美惠
要高潮了
哥哥太狡猾了
只疼愛媽媽
好吃
有媽媽的味道
悠奈希望的家族
不管怎樣扭曲
現在  就存在這裡
我的虐待心
悠奈對家的執著
以及美惠施用謀略建立起來的關係
老爸死後沒多久的那天
一切就因為美惠的提議而開始了
片名：犧母妹
然後呢？
你要找我談的重要事情是什麼？
請你離開這個家
搬家費用我會負擔  這個我不會吝嗇的
好冷血  我們可是一家人呀
一家人？
你只是趕走我媽  擅自與老爸再婚的人
老爸遺言讓我繼承所有遺產
我不用再看你的嘴臉了
原來如此
不想把財產交給為了錢財而接近這個家的我
然後…你以為把我趕出去就沒事了嗎？
這很奇怪嗎
聽好了  你確實繼承了所有遺產
包含他畫的畫作
然後呢？
問題在那之後
你將被課徵龐大的遺產稅
你知道嗎？
政府對海外資產的稅捐認定很嚴苛
以泡沫經濟時代的價格來計算的例子並不少見
可是  現在的市場只有1/3的價值
更糟的  還只有1/10的價格
你知道這意味著什麼嗎
就算把畫賣出  也付不起遺產稅
沒錯  別說是守住資產  搞不好還會破產
少來了  你還不是想要撈錢
我不在乎你繼承遺產
只是…
對於先夫擁有的畫作  我想請你贈送給我
遺產稅的問題  我可以幫你想辦法解決
要我給你老爸的畫作？
其他遺產是你的
只給我畫也不行嗎？
我不可能全部給你
那麼我有個提議
什麼？
恭介  你不想擁有悠奈嗎
對
可以隨你擺佈哦
你想跟悠奈做愛吧？
你是她媽媽耶！
要我跟妹妹做  太怪了
只是沒血緣關係的妹妹
剛才我說了  我要的只是畫作
其他事都包在我身上
另外就是  暫時讓我留住在這兒
如此而已
這件事悠奈會答應？
我來講就沒問題了
悠奈絕對不會拒絕
雖然我不能告訴你理由
可是將來  你遲早會瞭解的
好難得哦  這樣三個人一起吃飯
是啊
可以跟媽媽和哥哥一起吃飯  人家覺得好開心呢
是嗎…
以後我們也可以繼續這樣吧
媽媽會盡量湊大家一起吃飯的
好嗎？恭介？
真的嗎？
可是不能太勉強哦  媽媽
工作是很重要的
我知道
悠奈  待會兒媽媽有事跟你談
什麼事？
很重要的事
哥哥…
媽媽說的是真的？
你想趕我們出去？
好不容易有家人  卻又得分散開來
我…我不要
真的只要我忍耐
就可以繼續生活在一起
對
真的？
討厭…
很漂亮哦  悠奈
哥哥  好怪的感覺哦
變硬了哦
討厭
已經濕了哦  悠奈
騙人
哥哥  別那樣子看啦
討厭
悠奈  悠奈會變得不對勁的
哥哥
不行
悠奈！
都到這地步了還…
不要  我還是做不到
我不希望  以這種形式跟哥哥…
悠奈
人家不要
不管怎麼說  人家不希望有這樣的初體驗
哥哥  求求你饒了我吧
其他事我什麼都願做
我什麼都願意做的
其他事都願意嗎
真的嗎？悠奈？
不管我做多過分的事  你都能夠忍受？
可是你要答應我留下我的處女
好  我答應你
媽媽要走了
剩下的就給你收拾了
是  媽媽
哥哥…
對不起  我…
我想起昨天的事情
還是不大好意思
想到  我與哥哥做過那種事就…
悠奈  你還記得我們的約定吧
代表作渴望的早晨
在爸爸編輯的"共鳴"中漏掉了
這是怎麼回事
哥哥
"共鳴"就像是爸爸自己的作品集
他自己在醫院中編輯好
送給我的
求求你  哥哥
欺負人的事留在家裡好嗎
不穿內衣的感覺如何
好丟臉
已經濕了哦  悠奈
會被人發現的
有快感吧？
不是
這個有很多玩法的
討厭
那麼設計就留給我們了
是啊…
今天你可以走了  鯰風
是
真是稀客
你是第一次來這兒的吧
聽說在辦老爸的作品展
被一些事拖延了
還沒有準備好
渴望的早晨沒有展示
那幅畫不止被國稅局看上  文化局也開始在注意
不方便展示
是這樣嗎
今天用這個試試
想插進哪裡呀  悠奈
哪裡不行…
我們約過了
那就選擇這邊吧
可是會裂傷的
這點程度還沒什麼
人家好還怕  哥哥
你不是答應什麼都願意做嗎
我想用這個看你敏感的樣子
怎麼這樣
想要我放進哪一邊  悠奈？
這邊？還是…
請說出來
請放進屁…
誰的屁股？
請放進悠奈的屁股裡面
哥哥好過分啊
悠奈  你來說出自己現在的狀況
快一點
試管插在悠奈的屁股眼裡面
裡面可以看到什麼
可以看到直腸
屁股…屁眼在鬆開了
哥哥
你的O流出液體了
騙人
原來插屁眼也會讓你爽呀？
不是  不是的
那為什麼流這麼多水
不要那麼快  我會…
討厭
我放縱自己的虐待心
繼續調教悠奈
悠奈本來就有被虐待的素質
她忍受羞恥心的煎熬  接受我的調教
拚命的忍耐
對於每次高潮就逐漸產生改變的悠奈
我感到一種充實感
以及類似內疚的感覺
我想那就是…
所謂的背德吧
哥哥  人家什麼事都願意做
請再多欺負我
對我做更過分的事
悠奈對大哥哥
對大哥哥…
大哥哥
媽媽
跟恭介相處的還好嗎
你必須對自己更坦誠才行哦
我只要能跟大家一起生活就滿足了
對了  上次我看到爸爸的書
是哪本書？
哥哥說那本書叫做"共鳴"
是爸爸自己編的書
是嗎
恭介
可不可以讓我看你爸爸親自編輯的那本書呢
你怎麼知道的
啊  悠奈說的啊
可以啊
真出人意料
你怎麼這麼容易就答應
對了
看過這本書以後  我有個問題想問你
你保管的渴望的早晨
不在上面
哥哥
悠奈
把屁股盡量抬高
這樣嗎
現在起是懲罰的時間
你對美惠說了"共鳴"的事
好痛哦  哥哥
因為你多嘴
我少了一張重要的王牌
悠奈  讓哥哥為難是好事嘛？
不是好事
你呢？
我是壞女孩
所以呢
所以請懲罰我
我是壞女孩
悠奈是壞女孩
請多懲罰我…
悠奈  其實你是故意說溜嘴
接受我的懲罰的吧
是的  請再嚴格的懲罰我
為什麼  這裡會這麼的濕啊？悠奈？
騙人
你感到疼反而敏感呢
哪有…
被打屁股還有快感
你是受虐狂哦
沒那種事
悠奈  你希望這支夾子怎麼辦
你是用哪裡在回答呀？
悠奈  痛讓你很爽吧？
不老實說就不給你戴哦
雖然痛  可是麻麻的  好舒服
舒服嗎  悠奈？
好爽呀  好爽呀
那麼這裡也戴一個
哪裡是…
想戴的話就求我看看
請也給悠奈的陰蒂  夾上洗衣夾
好棒  好舒服呀
求求你  大哥哥
再用力  用力的拉
用力的拉悠奈的乳頭跟陰蒂
熱熱的
好舒服
悠奈
會遲到的  快一點
討厭
大哥哥
大哥哥  吃飯了哦
不在嗎  哥哥
那幅畫張啊  恭介
是我為了家人而畫的
渴望的早晨是我的答案
那幅畫有我的真意
結束的夜晚
是這幅畫的題名
爸爸  爸爸
那件事等我回來再談
現在還在火葬場
哥哥
恭介  你也過來這邊
媽媽
請問…
我可以喊你哥哥嗎
你是…
我叫悠奈  初次幸會
大哥哥
哥哥
在四周的人眼中
我們看起來不知道像什麼
像兄妹？
還是情侶呢？
不知道
我很高興哦
哥哥主動邀請我
從那以後哥哥就很少搭理我
我只是一時情緒
人家好害怕哥哥討厭悠奈
人家有時候  很想知道哥哥的心意的
哥哥…
你來家裡時是17歲
那時你是笑口常開的
後來老爸住院  你的笑容就減少了
最近看著你
我不禁想起  你剛來這個家的時候
那時候你笑得很開心
我可以喊你哥哥嗎
好高興
怎麼了？
不  沒什麼事
哥哥
你還認為媽媽是為錢而來的嗎
我已經沒那麼想了
太好了
可是
她對渴望的早晨的警戒心
讓人感覺到她好像有什麼目的
哥哥討厭媽媽嗎
你也知道
我爸跟你媽交往後
把我媽拋棄了
後來我媽身體不好就病死了
道理上我知道
美惠不是壞人
但是…
總是讓我忍不住想
如果那時候爸媽沒有離婚
也許媽媽還不會死
現在  我仍經常被那個年頭纏住
可是爸爸跟媽媽若是沒結婚
我就遇不到哥哥了
我想跟哥哥和媽媽  三個人一起生活
永遠不分開
哥哥  綁我
求求你  哥哥  再用力
好棒
繩子緊緊縛住O  好舒服
你進步了  悠奈
今天我要盡量讓哥哥高興
哥哥  你躺下去
很舒服哦  悠奈
已經有一點點出來了
我快射出來了
太棒了  悠奈
哥哥
為什麼你願意守住與我的約定呢？
利用那個約定的人是我
對你做過分的事…
但又不希望你真的討厭我
我感到如果我毀約
以後可能就再也見不到你
我在等待媽媽的時候
一直是一個人
一個人吃飯
一個人打掃
一個人…
所以  同時多了爸爸跟哥哥時
我好高興
有家人真好
你可以做的
因為我知道哥哥很珍視我
請放進我的O
要放進去了哦  悠奈
進來了
哥哥的棒棒進來了
不痛嗎
要動了哦  悠奈
好棒  好有感覺
哥哥的棒棒…
好厲害
插到底了
再更用力
好棒
好舒服呀
悠奈
想不想放這個啊？
想試的話就自己放進去
可以嗎  可以插這麼粗的東西嗎
好厲害  進去了
插入屁眼  插到底了呢
在攪拌我的肚子
內臟快擠出來了
棒棒跟肚子裡面的電動棒在摩擦
好棒  我快高潮了
我可以高潮嗎  可以高潮嗎  哥哥
我也是  悠奈
來吧  哥哥
我們一起高潮
高潮了        射了
哥哥…
可是…
這樣真的好嗎
悠奈一個人  是否能滿足我的虐待心呢
我開始注意到
腦中的某個角落  有個新的慾望在蠢動
（待續）