武本勇二 19岁 从静冈考到东京的三流大学
现在休学状态 无业游民
惠子 21岁 任性的女大学生
和勇二的在一起3个月了
原田纯男 和勇二同大学同学年
但是年长于勇二 是勇二在东京唯一的亲友
故事从勇二和惠子分手开始说起
Gin no Otoko
银之男
我大概不能和你再在一起了
怎么了?
勇二啊 虽说很可爱
很可爱?
但是却是个无聊的男人啊
勇二
到底怎么了?
差不多结束了吧 我们的关系
到底怎么了啊?
深更半夜的 你要去哪儿啊
已经是白天了
这段时间 真的过得很快乐
惠子 你真的要走吗?
这么说 是真的要结束了吗
不是想要和我结婚的吗
再见了 自己保重
星期一的电影呢 不去了吗
票我已经买好了
没关系啊 你再和别的人一起去吧
怎么了
想说什么事啊 不等我打完拳击 就催我出来
嗯 到了再说吧
怎么了
好了好了
欢迎光临
但是 人真的是一种让人搞不懂的东西啊
交往了三个月 惠子却是这样想的
我真是想都没想过
结果 你还是被女的甩了?
所以 原因呢
被女人甩了的原因
不明白啊 说我虽然很可爱 但是很无聊
现在是女人的时代啊
现在想一想 漫画也好 电视也好 最近全是女人
这个漫画也是 主角是女人
看看这个
女性专用公关吗
嗯 女人买男人
用钱吗
是啊 现在就是这个时代
女人很强大 但总有不想言明的秘密
她也是追求着什么 才从你身边离开的吧
追求着什么吗
是啊 你知道的吧 青鸟
能够指引人找到幸福的青鸟
对她来说 你只是恰好不是那只青鸟罢了
你看
惠子
嗯 那个女的么
很漂亮嘛
那个男的 是惠子的新欢吗
惠子的?
谁知道这种事啊
要回去了吗
稍微跟上去一下 再联系吧
公关么
小的时候 我很喜欢看着新干线
那个时候 我是否也像惠子一样追寻着什么呢
虽然不知道追寻的究竟是什么
你好 这里是evening
那个 我是看了杂志上的广告才打电话来的
是来应征的人吧
是
我们是单独与女性客人约会的形式
请问今年你多大了
19岁
名字呢
武本勇二
武本先生吗
嗯 是的
让我来带路吧 我是evening的人
虽然电话的声音是个女生 来迎接的却是男性
本来还担心对方是流氓怎么办
见了面却完全没有这种感觉
evening 这里只是普通公寓的普通一间房
有什么可以证明身份的东西吗
嗯
拿出来驾驶证 总算把身份证实了
这份工作顺利的确定下来
工作的地方不是新宿的事务所
有工作的话 evening会打电话到公寓来
因此早上5:00到晚上9:00必须在房间里待机
来了来了 请问是哪一位
是我 是我啦
纯男
可让我好找
话说回来 真是脏的不像话啊
这样女朋友肯定会生气的嘛
才不是这样的原因
然后呢 那之后怎么样了啊
去了旅馆
大学附近的那个
那个情人旅馆?
果真还是那个了
你也真是可怜啊
并没有
话说回来真热啊
出去兜个风吧 我有话跟你说
不好意思 刚好现在不行
怎么搞的 到处为你奔波
找到你的公寓 本来好心想跟你说打工的事
打工?
那个事算了吧 我已经有决定了
你还真让人火大啊
我可是向别人低头求来的工作
要拒绝的话不是又要向别人低头了吗
对不起 稍微有点事情
随便你啦
到处为你奔波竟然拒绝 再也不管你了
你好
是evening 武本勇二先生
嗯嗯 稍微等一下 我做一下笔记
啊 对不起
喂喂 喂
会是什么样的女性呢
是个年轻的女人吗
赤坂plaza宾馆 1073房 衫本静子(假名?)收钱 别忘了
怎么可能 大概是个大婶吧
这样也没什么大不了的
不行的话就在这里结束吧
到点了 走了
应该洗个澡再来的
瞒着唯一的好友 我到底为什么要做这些啊
真是一时脑袋发热
1073 这里吗
总之 先冷静下来
拜托了 第一次一定要成功 最好是个美妞
那个 我是evening那里来的
请进
要喝...
妈妈 我妈妈一样的年纪
要喝点什么吗
不 不用
-那个...
对不起 你先说吧
对不起 像我这样的大妈 让你失望了吧
没有 绝对没有
老实说 我第一次做男公关
不知怎么的 紧张得不得了
你是个好人 真是太好了
不知道我能不能做得好
先去洗澡吧 我已经洗好了
嗯
温柔一点 拜托你了
夫人 你好漂亮 真的
随便你怎么样吧
你才是
怎么了 惠子小姐
是谁
不用担心
我是勇二的好朋友 叫做原田纯男
话虽如此 半夜把惠子小姐一个人丢在路边
惠子小姐 你让你的青鸟飞走了啊
或者说 那个人不是你的青鸟
拜托把灯调暗一点
夫人
对不起 突然想起了很多事
没事了
真的非常害怕
担心会是怎样的人到来呢
我一直在黑夜中颤抖着等待
今年的春天 女儿考进了大学
非常懂事的女儿
她出生的第二年 丈夫便在一场交通事故中去世了
从那之后 靠着保险赔偿和打工来抚养女儿
这些年非常的孤独
什么事都是自己承担
一直一直都是自己一个人
我的私处 有男人进来过 已经是17年前了
来到这里真是太好了
请找回17年前的我
十 十七年
夫人
老公
谢谢你
是你 真的太好了
夫人 如果我可以的话
请再联系我 我任何时候...
谢谢了 但是一次就够了 再见
在女人的时代 女人总是任意妄为
我开始觉得不完全是这样
女人不可能做到随意任性
只要男人还存在
我 要不要认真尝试这份工作呢
更快一点
更快摔倒了怎么办
慢吞吞的最讨厌了
在干些什么啊 要全部脱掉
这种人还不够啊
舔脚...
虽然第二次工作到了 我却十分犹豫
这不是一份简单的工作
我第一次这样认识到
真是没劲儿啊
evening
今天晚上送来的男人怎么回事啊 光在那儿站着
在想些什么啊
我啊 可是付了高昂的价格到这里来的
你们用心挑选一下送过来会死啊
那个
你们几个滚回家去吧
让他一个人先回去
我们两个人再陪你吧
我们两个人也一定会让你满足的
真是烦人啊 总之 就是不喜欢你们
失礼了
混蛋 装模作样什么啊
叫你舔你就舔啊 叫你舔脚你舔脚就够了
那个女人啊 一直就是这个样子 叫上三个男人
叫人舔遍她的全身 三个男的轮流让她高潮
都是你装模作样 什么钱都拿不到了
一个人十万
三个人三十万
都做了男公关了 现在还要装纯是要怎样啊
只要拿到钱 拿到钱就够了
我真是笨蛋啊 做这种事
女猫么
欢迎光临
我想指名刚才那个小姐
是京子小姐吧
是叫做京子啊
欢迎光临 我叫做京子
小女子不才 还请多多关照
刚才 实在是抱歉
跟过来的吧
想了解我情况 尾随跟踪什么的
太差劲了
如你所见 我是女猫里的人
也就是职业陪客
所谓职业 就是不能干涉客人的隐私
是啊 我 我也一直想成为这样的职业
你连公关都不是吧
首要注意的事就是不能跟踪客户
暴露其身份吧
不是的 我不是这个意思
那是什么意思 职业礼仪给我记好了
怎么啦
你让这么糟糕的家伙跟进来了
让他给我滚
京子小姐
天色已暗 要叫辆车吗
不用了
我自己走路回去吧
这样 那辛苦了
京子小姐
干什么 放开
我伤害了你 确实你说的我明白
但我并非因此才跟踪你
在那之后
我很难受
为什么
在酒店里 就那样和你分开
是的 至少希望你知道没能相互理解
就彼此错开都让我很难受
在这昏暗的小巷子里等人什么的
京子小姐
你这家伙 还不赖吗
这里发生摩托车事故 这里发生摩托车事故
别老站在那儿 进来吧
打扰了
谢谢你的毛巾
淋湿了吧 衬衫也脱了吧
不 不用了 没关系
还是有的啊 像你这样实在的男子
勇二先生
实在得有些无聊 女孩子都跑了
你是说你的女朋友
前女友
前女友啊 不知世事的女孩子的话不如趁早忘记
这样吗
你 为什么进这一行呢 果然还是为了钱吗
不知道 或许是吧
还真是个呆子
抱我吧 这是酬劳
里面有多少
不知道
这怎么行
你接受这笔钱的话 我就能干脆地脱离女猫
京子小姐 别开玩笑了
会用这种事开玩笑吗
里面可放着我这两年
在女猫里赚的所有钱呢
可是 为什么给我钱
给男人甩了 负气就进了这一行
见识了这个世界的残酷性
不过想走也走不了
今天就走 明天就不干了 想着想着就过了两年
真是傻 情侣号码什么的一下就删了
可做女猫的经历 没法轻易从记忆里删除
当然也不会从别人的记忆里删除
能原谅干女猫的男人
这世界就不会有怀疑了
就是这么回事 所以我决定了
既是这样那就为了钱而干吧
说到底 还是钱啊 钱啊
但是随着钱越存越多越来越可怕
支持自己的是钱 没有了钱自己还剩什么呢
真可怕 被钱捆绑住 一想到离开女猫
你很怪
在大雨中傻等着落魄的我
似乎也不是为了钱 真是傻
傻吗
是的 傻子
这样啊
所以我决定了 把所有赚的钱都给你
知道为什么吗 不知道吧
嗯
因为这样的话 我就能离开女猫
用这种无可救药的无聊方式花掉这笔
在女猫攒下的肮脏的钱的话
我就可以跟女猫一刀两断了
我找回了我失去的东西 是我自己找回的
这个人拼命在找寻着什么
但是 到时候 你得替我背着这个十字架
明白吗
我是将所有的肮脏的部分交由你背负了
如果这样也没关系的话
就用这笔钱作为交换 抱我吧
这样的话 我不再做女猫
想好了 请让我试试
你的十字架 要背就背吧
经验不足的我实在没法让她满足
从职业来看还是不合格
想着肯定没能接受那笔钱
但是 她看透了我的想法
做爱真是件美好的事
上帝赐予人类的愉悦 是最棒的礼物
我 抱歉
但是 当为了钱而使用的时候
这种愉悦就烟消云散了
错的是我不是你
京子小姐
她已经不是昨天的京子
所以我拿了她辛苦攒的钱 让她自信的过日子
没问题的 她可以堂堂正正走下去了
谢谢 承惠2万5千日元
你们
抱歉 勇二
我们一起找寻了青鸟 现在在找结婚场馆
我们决定结婚
日子定下来了的话
勇二能出席吗 我会给你寄请帖的
真是吓一跳 好吧 这是我住所
咦 勇二你还有名片呐
这不是公寓吗 你 现在在干吗呢
公关
公关?
抱歉 勇二
我们一起找寻了青鸟
现在在找结婚场馆
我们决定结婚
不错的女孩子啊
回去了吗
我跟她去一下 再联系
去了旅店 大学附近的那个
虽说会与惠子结婚
但男女是如此容易相爱的吗
不行 别关灯
我喜欢开着灯
老公
谁在那儿
镜子后面有人吧
抱歉
我们曾是模范夫妻
因为美香是新晋钢琴家
我是被寄予厚望的未来建筑师
我们被大家祝福着走进了婚姻
过着梦幻般的新婚生活
因为一场事故 我从屋顶摔了下去
命是捡回来了 但腿受了伤
因此我再不能人道
我们无数次想过离婚
但失败了 我放不开美香
虽说不能人道 但还是有欲望
扭曲又下流的欲望 我为了满足这种欲望
偷偷地期盼着其他男人能抱她
她哭着拒绝了
哭着哭着
最终还是为了我的欲望而成了牺牲品
你很年轻 能明白我那时候的心情吗
我把她当玩偶了
她只是为了我的欲望 而被当成人偶
与一个又一个的男人发生关系
不是的
我不是人偶
一边被你看着一边偷欢着
我背叛了你
对不起
没关系 美香
真的没关系
我有种被救赎的感觉
但是 我是真的爱你
我明白 虽然做了这样的事儿
可我还是深爱着你
夫人 请
美香 我们有爱 明天开始重新来过吧
放弃这种生活方式 用爱来维系我们的生活吧
我先离开 你今天替我好好爱她吧
亲爱的
那就拜托了
好的
惠子
吓了一跳吧
跟管理员说我是你的未婚妻 他就给我钥匙了
你怎么能擅自进来呢
有什么事
给你把房间打扫了一下 干净多了吧
真是的 到底什么事
来是为了跟你做爱
开玩笑也适可而止吧 是跟純男分手了吗
没有
那是为什么
看来 勇二你在做公关的事是真的喽
是真的
所以好奇啊 你都用些什么花样还好评如潮
说什么傻话 你到底怎么看純男的
只是觉得比你有趣 所以才决定结婚的吗
结婚也就那么回事吧
真是的
干什么
既然你当了公关
我好奇啊 今天就用新技巧满足我吧
你不是专业的吗
是 是我 好的
干什么 我要出门了
哎 不抱我吗
有工作 把钥匙交给管理员吧
钱不够的话还有哦
我们都分手了就不搞这个了
公关服侍的女生都是被男子欺骗
与惠子你不一样
想着为了这样的人
有个认真工作的公关也不错
所以开始了这份工作
我不也是被男的甩了吗
有点事想拜托大家
什么事
能不能出席我的结婚典礼啊
但是你们得包红包
你也会结婚吗
最近手头紧
毕竟我是个男人 得找女人吧
所以 拜托了 给我个面子嘛
出席吧 明白了
两折吧 那三折怎么样
拜托了啦
什么呀
喝杯酒吧
不 不需要
wisky
no thank you
不 谢谢
工作前不喝酒
ok go ahead
好的 您请
you are welcome
欢迎
come on come on here
过来 过来吧