本字幕由夜桜字幕組制作
打擾了~
翻譯:小野寺
時軸:白茶
請多指教.
嗯、請多指教.
校對&壓制:雪夜
話說回來從剛才開始你就一直擋著胯下,怎么了嗎？
嗯、這是因為....
什么？會看到陰毛？啊啊,那種事情請不要在意.
我知道了.
好的,接下來擺一下poss看看.
好的.
暫停一下.
后面有點太空虛了啊,男優請進~
男優？
啊、啊！那個！
全裸！？
啊啊,你不要在意.
嗚嗯.
那么請繼續吧.
很好.接下來和男優做起來吧.
干什么？？
請不要這樣！
好的,笑一笑比個耶的手勢吧.
那個..？
啊啊.交給男優就好了.
好吧.
誒？
誒？？
不要....啊...
不要啊.
從現在開始要做“汪汪”play了哦.
是“汪汪”嗎？
沒錯,就是“汪汪”
嗚嗯.
停一下.
好的.
沒有尾巴呢.
尾巴嗎？
讓男優給你裝上~
啊啊！不要！
那么請繼續吧.
好,在這停一下.
在那里看到了什么呢？
是電線桿嗎？
沒錯,那么你知道狗在看到電線桿時會做些什么吧？
難道？
沒錯,就是小便.快做一下吧.
那種事情我做不到！
是嗎？那沒辦法了呢.男優,去幫她一下！
不要啊！
好的,接下來用狗的蹲姿跨在男優身上.
好的.
再快一點！
汪汪！
汪！
請你說明一下現在的情況吧
好的.
那個
我的菊花 和小穴 害羞的 地方 被操著,
男優先生的粗粗肉棒
在我濕濕的小穴里.
一次 又一次地抽插著.
恭喜你、合格了！
那么,就抓緊從明天開始工作吧.
請在這里好好的休息一下吧.
那么 開始收工！
恭喜你,合格了.
喂,你在聽嗎？
我在！
大肉棒,好好吃啊！
....
好吧,算了. 就抓緊從明天開始工作吧.,
你要適可而止哦.
好的.
那么 開始收工！