漫长的冬天结束了
春天即将来临
再见了 双叶
可是我还有若叶在
早安
你没有资格来这
又开始了
你独占了我的双叶
我才没有
不然这是什么
你们又偷看了
只有你在幸福之中
那封信怎么看怎么解读 都充满了双叶的爱意
算了 无所谓
春天来临的人不光是你而已
说的没错
女生很快就要回到这里了
之后又过了半年
只剩下男生的钟之音学园
下年度开始 就要变成男女同校了
也就是说 钟之音学园的春天要来临了
朽木 想早一点见他是吧？
啊？
见某个人
才没有 我…
妳很笨拙耶 不过妳就是这点可爱
姐姐 我们也跟着妳喔
对吧 早苗
是阿
讨厌
抵达了
这是什么阿？
有我耶
一定是伊集院他们做的
欢迎回来
神阿 感谢您
尖锐的
超级
魅力的攻击
好怀念的一击
各位 我们回来了
棒阿 还是真人最棒
你们还是一点都没变阿
是
老师 明年度起请多多指教
好 今天没时间玩 我们是来工作的
我知道
可是待会儿 请给我特殊的治疗
特殊的治疗？
我每天都这样做运动 不知不觉就…
重要的东西冻伤了
你阿 不要突然做怪动作
我说这么真的「洞」伤嘛
妈阿
别遮脸 遮你的下面
不过他的技巧出人意料的好
那个…
妳有带行李吧 我帮你拿
谢谢
若叶 我为妳做了歌 妳听我唱好吗？
仙人掌少女～若叶～
哇…好怀念喔
要在这里住两夜吗？
嗯
那个皮箱会不会很重？
不会 没问题
真的吗？
很轻的啦
姐姐？
这里是谁的房间？
佑介
小绿！
怎么了？
不
这房间一直是当仓库使用
仓库？
真的吗？
佑介
什么事 双叶
这里 以前是女孩子在使用的吧
一直没有人使用阿
是吗？
是我记错了吗？
佑介
你应该给我们替女生提行李的机会
你太狡猾了
为什么你会拿他们的行李
照田中博士的指南
女人会被 男人不经意的温柔给吸引
所以你不只对双叶下手 还想对若叶他们下手
那个…学长
哥哥
喊我哥哥耶
天神
连你也…
太令人羡慕了
妳剪头发了
不好吗
不 很适合妳喔
那个…
对不起 我勉强把你拉过来
不会勉强啦 我也… 有话想要对妳说
什么事？
谢谢妳的信 我很高兴
太好了 听到你说这句话
这里手机打不通
也没有计算机
离开后我想跟你报告近况 就只能靠写信的了
有给你带来麻烦吗？
不…信都被大家偷看光了
果然呢
我就是那么想 所以有些话没有写进去
我知道
不能说吗？
青春阿
佑介
小绿
大叫会把天神吵醒的
可是妳…
安静一点 现在就让你有元气
小绿 等等 等一下
瞧 佑介 你有元气了
这里是…
这是怎么回事？
佑介
等一下 这是怎么搞的
我用了魔法 要让你有元气的
因为 人家不能不管你嘛
小绿
佑介
佑介 你对双叶是什么看法
小绿 妳…
佑介你喜欢双叶吧
我有妳了…
我没想到妳会说这句话
别想我 我们现在谈的是双叶阿
我想珍惜她
那就好了
我现在很幸福
所以希望你也能幸福
佑介能够珍惜双叶 我最喜欢这样的你了
小绿
原来是梦
这么浓
过份的男人
他的名字叫勇次
阿 妳来了
妳又喝醉了
我才没有醉
真是
今天妳搭我的便车 不是为了来向高崎告白吗？
我可以教妳成熟女人 怎样攻下喜欢的男人
老师
怎么样
酒臭死了
老师
双叶 好久不见
妳是谁？
我是恋爱的天使
这个精力过盛的声音 听起来好耳熟
双叶
再慢吞吞的话
妳的恋爱 会在没有告白之前结束喔
妳想让爱情成为回忆吗？
妳来这里不就是为了不让爱情成为回忆吗？
加油
双叶跟佑介 对我来说都很重要
你们不可以欺瞒自己的心
我会替你们加油的
勇次…那里不行…
奇怪的梦
等一下 勇次
唉呀…
好怪的感觉
可是又觉得熟悉
那个女孩子是谁阿？
高崎 以前我们来过这里吧
那时候 除了我们之外 好像有别人在
双叶
在这种深山中幽会… 佑介那小子一定会搞
搞？你是说搞什么？
男人与女人独处 会干的事情只有一桩
除了吃饭还会做什么？
对 会做的事只有一件
那小子 八成想在 不知会我们的情况下偷跑
他有偷跑吗？
不可原谅 一定要阻止
慢着
学长 请等一下
早苗 妳是怎么了
她不习惯跑步 可能身体不舒服了
不要妨碍高崎学长他们…
我只是想来说这些…
早苗啊
为此特别跑到这里来
太为学长考虑了
学长 赶快带她去老师那里
好 包在我身上
这是拥抱约会阿
你阿 拥抱应该像我这样
拥抱拥抱喔 妳好吗
不 应该换我
这才是拥抱的真髓
这就是我想做的
我们一起当大人吧
那个 不要闹了 赶快带我们去吧
我是来这里确认的
昨夜
我梦见一个女孩子 叫我要努力
对了 那个女孩子 就消失在树的另一边
小绿
妳想起来了吗？
小绿的回忆…
现在我的眼中 看的只有妳呀
早苗
太好了
妳没事吧
是
今天妳就慢慢在这里休息吧
我会好好照顾妳的
然后…然后…
医生 请为我看病
没问题
人家好痒喔
我到底在幻想什么 可是我忍不住阿
禁忌之恋
我也要突破若叶的刺刺攻击
超级荆棘大炸弹
太好了 妳没事
喔 我的天 我的天 好痛
禁忌 这句话多好听
老师 来继续昨天的事吧
让我与妳谈禁忌之恋
冻伤
冻伤？
太好对付了
佑介
你完了？
佑介… 好快喔…
这么快…
那么各位
下次碰面时是新学期了
与大家相处的时间结束了
好希望新学期赶快来临
快来快来快来阿 新学期快来阿
我竟然那么快结束…
老师
春乃 这么慢才来
已经结束了 要走了
这么快就没了？ 亏我还特别跑过来
我最讨厌太早结束的人了
抱歉抱歉
不过我也期待 希望新学期赶快来临
对不对 众男生
希望能够赶快开学
佑介你怎么了？
没事…
打起精神来
第三学期结束了
明年起 有女生要来了
到了三年级的时候 我就可以当学长了
佑介
她喊佑介？
喊的这么亲腻
我感觉到爱意了
难到你们已经…
做了这个
做了那个
做了这个那个？！
双叶
希望新学期早点到
可恶 我要赶快当三年级
不要老是提到「快」那个字
（我是谁？）
我是－
只有你的话
我是小绿啦
（我是谁？）
我是－
喂 你在看什么
我是双叶
（我是谁？）
我是－
哥哥 好难为情喔
我是早苗
（我是谁？）
我是－
刺刺攻击
我是若叶跟刺刺
（我是谁？）
我是－
要把你吃掉喔
我是千种
（我是谁？）
我是－
再多看我两眼
我是巴奇古