我出门了
我的姐姐真壁爱莎从小就十分显眼
又是美女
一直都亭亭玉立
不论做什么都能名列前茅
不仅如此还十分熟知如何同他人相处
是个完美的人
耀眼的金发也与那碧绿色的眼眸十分的相配
春人 能麻烦你去还下DVD么
但是我差不多该睡觉了
但是 在我面前就
你的意思是不听我的话咯
简直就像是国王一样
我就像是他的小弟 姐姐的使者一样
那我出门了
好的 走好
魔穗字幕组 翻译：明明 时间：贞神 校对：爱苏 压制：虎王&灵魂
Green Eyes -射爆小姐姐-
感谢您来还碟
那种只在我面前表现出来的目中无人的态度
说实话 我并不讨厌
欢迎下次光临
我回来了
春人
稍微来这边一下
姐姐 怎么有这种打扮
好了 赶紧进来
春人   吻我
最近 姐姐她
开始命令我吻她
快点啦
因为他的反应实在太可爱了
让我十分的享受
等等…
那里是…
来 用姐姐的手射出来吧
等一下 已经要
可以哦
就这样射在裤子里了呢
裤子可要怀孕了哦
在强硬的让我射精以后
姐姐看着洗着裤子的我
一副十分开心的表情
我是在被姐姐玩弄着么
阿啦 醒了
虽然这边醒得更早
你在做什么啊
来 快点射出来啊
难道我停下也可以么
不 不行
怎么办呢
已 已经要 射了
不停地 不停地
让我来帮你吧
姐姐
已经变大了 明明还只是正午
让你射出点更浓的
这样很糟糕啊
来吧 射出来
说实话 我想和姐姐越过那条线
从很久以前开始
今天的姐姐样子稍微有些不一样
想摸么
诶
摸吧
慢慢的 弄痛我的话可不原谅你
这难道是
好柔软
你的手在颤抖着呢
因为
是太紧张了么
手指 进来了
抱歉 因为湿了以后滑滑的
可以哦 继续吧
好舒服啊 继续吧
直到我去为止
好色气的味道啊  舔舔的话不会生气吧
怎么会 同时舔的话 要去了
已经 要不行了
姐姐
春人…
虽然觉得并不会对我进一步做什么
只是在玩弄我而已
但姐姐的眼神却仿佛在说可以插进来
姐姐 我
想插进来么 变态
抱歉
插进 来了…
难道说 姐姐也紧张么
当然的啊
因为把第一次给了你啊
这样啊 会疼么
好了快点继续吧
虽然一开始只是想逗春人玩
但从吻了春人以后就喜欢上春人了
我这样说你会相信么
我相信
即使是骗我
太激烈了
我会相信姐姐说的
因为我最喜欢姐姐了
一直都希望姐姐可以这样注视着我
不要突然说这样奇怪的话
这样的话  里面  射在里面也可以哦
我知道了 就这样 射在里面
射出来吧 射出来
全部 全部都射出来
姐姐 我已经
春人 春人
我也 我也一起高潮了
好厉害的量 都射进来了
我可没说让你射这么多啊
抱歉
原谅你了
这种洗法可是会洗坏的
是
不要拉扯
要好好洗啊
国王大人就这样看着
手下洗着两人份的内衣
虽然 可能还会被弄脏的