早上好
真是的 人家跟你说早上好 要好好回人家
你在干什麽 吹雪
很抱歉 慎一
我逆不了桃濒质问
就算不问他 我也知道你会在哪
你以为我认识你一起多少年了?
就算是休息 也不能老是这样躺着
稍微活动一下吧
太阳好舒服哦
一如既往的早上
切 装着一副没有兴趣的样子
真是闷骚的家伙
该说 给你看穿这样的是当然的
刚才偶尔看到
对不起 但是真是幸运
一般都会发觉吧
笨蛋 迟钝
稍微给人一点机会
理所当然的平静
真是让人羡慕的家伙
一个人独占樱丘学园的女神
只是像姐姐一样的关系
笨蛋 将向她告白的家伙都给她一个个地击倒哦
没有必要向我客气哦
从没有人说过可以偷窥!
那边的两位色狼
慎一 你还不知道我到底多受欢迎吧?
「出手快」 倒是挺出名
就是指不愁没女人
是的是的
更多 更多的爱抚我
因为我是你的东西
所以更多的爱抚我
我也想让你舒服
不行 那麽让人害羞的地方…
好色…
吹雪更是好色吧?
这麽雄伟 而且是你的
只是看着就变得色起来了
好好吃哦
想快点与你结为一体
要是难受的话 就到此为止吧 吹雪
才不要
因为我非常高兴
虽然痛 但是这是成为你的东西的痛楚
想要更多 更多的感觉你
你的在我的里面 抖着…
我的里面 舒服吗?
又要…
好舒服啊 好舒服啊
我的身体 你喜欢怎麽样弄就怎麽样弄 没关系
更深 更深地插 进来最深处吧
能感觉到 能感觉到
变得这麽热 变得这麽大 快射吧
要射吧
好哦 射到最深处来没关系哦
我的里面是多麽的渴望能够被你注满
那个…
没事吧?
原来是梦啊
那个… 我叫千寿
千寿水羽
多亏了你接住我而没有受伤
那个…
啊 对不起
要是河原同学不在的话
可能已经摔下去了
现在可能已经…
又给你救了一次
已经忘记了吧?
愁微受点打击了
打算让千寿同学这样的大小姐洗你们的脏衣服吗？
让千寿集团的大小姐穿着啦啦队制服跳着露内裤舞
你认为有可能吗?
那个… 我…
啊… 喂
等一下
自己的意思不好好的表达出来是不行的哦
是
要培养自立心的话 参加运动系的部活也不错
但是排球部还是不要进为妙
有鬼在里面
记得非常清楚 前辈说的话给我带来了勇气
我这身打扮的原因就是前辈
太过得意忘形了 实在非常对不起
在这种时候 兴奋起来 太过没常识了吧?
慎一
是慎一吗?
贵章
慎一
吹雪
把这里作为据点吧
看起来挺坚固的样子
而且宽敞 很适合作为标识
行动的时候记住要两人为一组
在遇到慎一他们之前 已经搜索过好几个地方
能通到外面的出口…
一直喜欢你
吹…吹雪
一时的休息
不要说得像人生的完结那样
因为不想後悔
反正要死的话 宁愿给你抱着而逝
虽然很臭 反正是自己的 应该能忍耐得了吧?
让你忘掉
让你的里面只感觉到我的
在动着我的里面 塞得满满的
你的在动着
刚才的痛楚像是假的那样
前辈 前辈 前辈…
想忘掉 让我忘掉吧
撞到深处…
来到最深处 来到了
子宫里面感觉到你的
感觉到什麽？
什麽来到了最深处?
你的 你的
想要忘掉的话就要像我教你那样说
说的话就能够忘掉
在回响着 有力的男性的声音
在子宫里面感觉到你的…
阴茎 阴茎来到子宫里面了
快要疯掉了 要疯掉了
前辈
前…辈…
啊 这个? 留在部室里面的…
那是什麽?
什麽也好! 总之是女生的必需品
奇怪 两人都不在
贵章 千寿同学
对不起 睡着了
大小姐也还在睡着
好像身体不太舒服
没事吧?
是的 让你担心了
稍微有点贫血 没有什麽大碍
好棒
可爱又暖和
对吧? 是必需品吧
那麽多多照顾 贵章君
请安心 不才贵章会好好充当守护骑士
希望骑士不会变成豺狼
放心吧 我的好友来的
嗯
不好意思 先休息下
慎一
很抱歉 不小心睡着了
分头找吧
千寿同学
在的话 回答我吧
两人一起不见了 到底是怎麽回事?
很抱歉 正确来说不是「不见了」
桃濑同学出去的时候 被告白了
第一次见面的时候 已经喜欢上了慎一
怎麽会? 绝对没有可能这样
怎麽会…
虽然我也不敢相信
刚才也像是看准她去厕所的时候
正想着找到了千寿同学 这次连吹雪他们也一起
不行的 贵章君
住手 这种时候 做这样的…
不行 我…
不给你说下去
好高兴
回应我的吻
才不是 因为你强迫地将舌头插进来
但是你接受了 用舌头缠回来
事到如今还找藉口太过狡猾了
讨厌我吗?
这样的问法…
狡猾的是你
不要
那里… 不要那样弄
硬起来了 桃濑同学
不行 真的是不行 饶了我吧
贵章君
讨厌 讨厌 唾液被吸着
我的唾液被吸着
明明是不要的说
舌头被缠着 唾液不断的溢出来
这是什麽? 好厉害啊
阵阵发麻
这次是唾液流进来
不断地向我的里面流进来
和慎一的接吻完全不同
不要 不要
看来对接吻相当有感觉的样子
与慎一也做过了吗?
才没有感觉了
比起第一次的时候进步不少
第一次的时候?
吹雪与贵章?
求你不要说
但是不要忘记哦
教会桃濑同学接吻的味道的人是我
抬高点 更高点
桃濒同学将屁股抬更高点
不要 能够感觉到贵章君的勃起来了变得硬硬的
己经勃起来了嘛 感觉着吧?
不要…
才没有感觉…
求你不要那样爱抚
胸部不行
我知道哦 刚才也是这样呻吟着
刚才是…什麽?
吹雪与贵章一直都在做这样的事情吗?
好高兴
是那个时候的吧? 在屋顶给那家伙…
不要看
因为直纹的给我弄脏了吗
真是准备周全
但是看来又要被我弄脏
不是说了 胸部不行吗?
不要 那麽用力
感觉到 热热的不要…
用大腿夹住
让桃濑同学更有感觉
不要 我做不出这种淫乱的行为
不要 不要靠那麽紧
贵章君的硬蹦蹦的 像要崩裂掉
现在的桃濑同学 让那家伙看到的话
现在不要说那个人
对 现在你是我的东西
胀得这麽厉害 好热
贵章君的好热啊
想插进去吗？
嗯 做也没关系哦
可恶 是说谎的吗?
那告白也是
吹雪那家伙一开始就与贵章
忿怒让人与真相远离
想插进去吗?
不行 只有这个是绝对不行
我是处女
还在想着那家伙?
求你不要再欺负人
对不起 并没有打算弄哭你的
但是 能不能用嘴给我做?
没关系吧 桃濒同学
嗯 做也没关系哦
那样做之後能够 饶了我的话
贵章君 为什麽要这姿势?
非常的让人害羞
稍微让我享受下这害羞的姿势也没关系吧
作为处女的代价
好浓厚的气味
男人的气味是这样的吗?
还是因为想要刺穿我的处女膜吗?
要快点做才行 不然会让这巨物夺掉我的处女的
那麽喜欢那家伙吗?
老是想着其他女孩的家伙
才不是呢…
在与你一起的时候也总是想着和大小姐做
刚才在这厕所做的时候 也一定被那家伙强暴
才不是 才不是的…
不要 连我也想要做了
不行 继续闻着这个臭东西的话 更难忍受了
好厉害 将嘴塞满了
渐渐地变成色色的形状了
不行 要吸才行
不然的话会给玷污
讨厌 我…
已经要…