月影
你没事吧？月影
烈火  你还好吧
勉强还好
可恶  竟然还有
不行  烈火你快逃  这里交给我就行了
你在胡说什么？
我们是…
反正我已经无希望得救
不能连累你也死掉
剩下的交给你了
月影！
你快逃
你也死在这里的话  谁来阻止它们呢？
月影
烈火
烈火  烈火
你是红莲的年轻队长
负有打倒妖魔的使命
红莲…
烈火  快逃走
月影
我们红莲是为了打倒妖魔而召集的
直属于将军大人的退魔机构
连你也死在这里的话
还有谁人来阻止他们呢？
烈火
月影！
你终于醒了
感觉如何呀？
呃…我…
你倒在河边啊
我费了好大的功夫才把你运来这里
来  肚子饿了吧
没有下毒的啦
你就吃吧
那么  不客气了
我吃了
婆婆  婆婆
人跑到哪里去了？
这里吗？
这是…
什么人？
呃…那个…
不…这个…
变态
讨厌
救命呀
放开她  妖怪
糟了
我跟月影最先注意的就是这个村子
最近这里频频发生
可能是妖魔所作的杀人事件
为了收拾这些妖魔
我们预计跟分散的红莲众会合
月影应该有能力逃出那个困境
与同伴一起等待我抵达
这是我渺小的期待
什么？你还有脸到这里来
不只月影
连救自己的女孩子都让她被妖魔掳走
太不敢相信了
小茜  你说太重了
烈火想念月影的心是不下于我们的
这个我当然知道了
我知道  可是…
我无言反驳
小时候被红莲带走的我们
不晓得战斗的意思
只晓得学习战斗的方法
在每天持续的辛苦修行中
经常关心我们
支持我们的人是月影
与小茜突然的语言冲突
让我的心更加沉痛
出现啦！
鬼又出现了
我在森林走着走着它就突然出现
我没命的逃跑
就是它  抢走我们村子姑娘的肯定是它
可恶
好了  走吧
你想沮丧到什么时候？
这次救了你的女孩
可能被关在那个鬼地盘
对  也许还来得及  我们赶快走吧
那个村里的人说的  应该是这个附近了
那个小屋很可疑
去查查看
要怎么办？
里面好像有人在
我们一起冲进去速战速决吧
这太冒险了
如果打不过的话怎么办？
到时再说
呀！
你在这里生活啊
以前还有同伴的
可是有天受到黑漆漆的家伙攻击
黑漆漆的家伙
所以现在就只剩下我一人
可是我不努力的话
将会没人保护森林啊
我要连不在的同伴的份也努力
估计我们的想法都是一样的
就算不害人
这家伙毕竟还是鬼
把这个鬼放在这地方  真的可以吗？
谁晓得它何时会露出鬼的本性来袭击人呢？
如果我不是长成这个样子
村人看到我就怕我
为什么我会长角呢？
像这样一直笑着是不是就没事了
我跟那些会绑架村里姑娘的鬼是不一样的
你知道那个鬼在哪里吗？
这前方有片竹林
那个鬼就在竹林深处的洞窟里
再见
一定要再来玩哦
下次我就招待你们吃森林里的水果
嗯  我们会再来的
小茜  为何不杀那个鬼？
因为他…
并没有做什么坏事呀
而且烈火你也…
对呀  就算是鬼
只要不加害于人  就不是我们的敌人
我想尽量避免无意义的战斗
我们还有必须打倒的恶鬼
住手呀
不要  住手
太残忍了
烈火  那女孩
不是那个
呀…
是从那洞窟传来的
烈火  去吧
这里我们应付就足够了
我知道了
快要裂开了  我快坏掉了
住手
住手！
我快坏掉了  快坏掉了
现在倒在我脚下的这个女孩
如果不是在这惨状之中的话
她的睡容就像普通女孩子一样
我察觉到
她是由于拥有特殊力量
才不惜伪装自己的外貌  自己一个人隐居起来
这天真无邪的表情下面
不知存在着多少黑暗的过去
你叫小遥啊  真辛苦你了
无处可去的话  跟我们一起如何
真的可以吗？
当然了
对吧  烈火
讨厌  这只狗干嘛啊
小茜  这是你捡的吧
你想办法管它呀
哦  好怕  好怕
你为什么要凑近那么臭的地方呢？
你说什么？
彩乃姐  这只狗是雌还是雄？
看这只笨狗的行动  就知道不是雌的啦
你说什么笨狗？
对了  有取好名字了吗？
他叫做千代丸
千代丸
这是什么土气的名字啊
不是啦  我只是试着这么喊喊
说的也是  千代丸这名字太没品味了
那么你说什么名字才有品味？
比如叫小白
它一点都不白
叫他红豆怎么样？
红豆？
不是安大哥的安（同音）  是指红豆面包的红豆
红豆面包
我喜欢吃红豆面包
感觉怪怪的
那么大家一起喊名字
用那只狗有反应的名字怎样？
听起来好像很有趣
好啊  那就试试看吧
一  二…
红豆
大家在讨论你的事  你还…
笨蛋
还是叫千代丸吧
我睡不着觉  可以进来吗？
烈火  刚才你为什么不告诉大家？
我跟常人不一样
可是我自己也搞不懂
那是什么力量？
自己为什么变成那个样子？
我体内可能流着…丑陋的妖魔的血
没错  我们确实是被组织起来打鬼的
可是今天我明白了
不见得所有的鬼都是坏人
小遥  你是为了被惨杀的村中少女们
挺身对抗恶鬼的
你不用太在意大家
而且对我来说  你还是救命恩人呢
烈火  谢谢你
我好高兴
大家找我一起走的时候
所以我就更难过  自己有事隐瞒大家
我一直都是孤独一人
直到那一天
那些家伙出现之前  我都还是过得很幸福的
他们夺走了我的一切
我的朋友  父母
以及一切
我也没有父母
这么说有点不妥  应该说是我已记不起他们
在你救了我之前
我是被另一位女性救了一命的
小时候
我失去记忆
在森林中流浪
是红莲的首领收留我的
我全身都是伤痕
奄奄一息
月影不眠不休照顾我  才救回我的小命
从那之后  不论做什么事我们都在一起
一起洗澡
一起吃饭
她把我当亲弟弟一样疼爱
有时又像疼爱自己的子女一样
在红莲的辛苦修行  对我来说并不苦
因为有她在
对失去记忆的我来说
她是我唯一能倾心相诉的人
没想到月影对你这么重要
以后换我来保护烈火
绝不让鬼杀死你
小遥
对不起  我过言了
不可以  烈火你有月影…
我这样的人…
不可以啊
小遥
不可以做这种事
不要
烈火  不可以
我…
还是不行
我是肮脏的
我体内有鬼的血
没关系的
不行
那里很脏的
好难为情
不行  很脏的
不要
我…
好痛
还是不行  别做这种事
好痛  不行啊
我是…我是肮脏的
烈火  我这样的人…
没问题的  你就是你
不要  不要
不行
不要
我已经不行了
感觉好奇怪
不要
感觉好怪  自己好不对劲
小遥
我…
烈火
你怎么了？
好热
身体中心好热
好怪  我变得好怪
要高潮了
我不行了
高潮了
小遥
讨厌  我真是的
好丢脸
喂  在哪边呀  快点
外面在吵什么？
你们在干什么？
看就知道了  我们在打鬼
你们这算什么？
不过是以多欺小欺负没抵抗的人
没关系的  是我的错
我拿这些来想请小哥你们吃
不过  我果然是不应该来人类居住的地方
对不起  给你带来麻烦
趁现在
你们太没用了  红莲
还放鬼逃跑啊
你们是什么人？
请住手
影舞
那些人跟你一样
负有打鬼的使命
是黑刚
什么？
也难怪你们不知道
我们跟你们不同
是老大的直属部下
红莲与我们负责间谍活动的人
只拥有调查事件到解决事件之间的权限
而黑刚则是完全的杀鬼部队
他们的战斗力  恐怕还在红莲之上
你说什么？
这家伙我们带走了
你想拿他怎么样？
这是我打到的猎物
该怎么处置与你无关
走
可恶