烈火
太慘無人道了
你別看
這是南蠻的鬼幹的嗎？
有那個可能
這是高手干的
你怎麼知道呢？
看切口就知道了
獵鬼的紅葉
在異國狩獵魔物的退魔師
本次任務就是迎接回國的她加入紅蓮
戰略補強嗎…
原來如此
以她的功夫  確實沒有問題
本來約定在這裡見面的
她該不會姍姍來遲  說「抱歉  遲到了」吧
小茜
你幹嘛那樣挖苦呢？
小遙
可惡
不要！
討厭  住手
混蛋
你沒受傷吧
托你的福  謝謝你
好功夫
你是獵鬼的紅葉嗎？
我已經聽說了
你們就是紅蓮吧
太好了
以後你願意加入我們吧
我拒絕
至今為止我都是獨來獨往
今後自然無意加入任何人
可是這樣…
而且我不喜歡男人當隊長
我？
我不喜歡受男人這種笨蛋生物指使
稍等一下
好帥
木乃伊女人
全身都是繃帶
聽說遇到她
就會全身被繃帶捆起來勒死
好可怕  好可怕
怎麼了？彩乃
無精打采的樣子
任務失敗了
這是連帶責任！
如果早點遇到紅葉的話…
還不都是你的錯  繞大遠路
你說什麼？
好了  好了
都怪烈火是男人
怎麼是我的錯？
那麼…
只好讓下一個命令成功才行了
下一個命令已經下達了嗎？
要調查木乃伊女人嗎？
不是的
是鬼啦  鬼
安士的國威城  有個叫武雷的
像惡魔一樣的鬼
那個鬼喜歡抓女人  給城民們帶來很大困擾
武雷
我也聽說風聲
好像很難纏的樣子
似乎是哦
我也有接到要去處理的命令
既然已經決定了  那明天早上就出發吧
好累啊
在這裡休息吧
最好小心點
以前去討伐武雷的人
都是在這附近被打倒的
據說同伴之間莫名其妙的就鬧內哄
神啊
請保佑紅蓮隊的大家  永遠和睦相處
小遙真是好女孩
你們也要學著點
我去調查一下
並沒有什麼可疑之處
對了  既然都來了
順便去求求生意興隆
我也陪你去
謝謝你  小遙
希望可以開全國連鎖店  拜託了
小茜
你怎麼了？
肚子痛嗎？
小茜  你在做什麼？
彩乃  彩乃
我的名字是賽火
這個女人的身體被我接收了
什麼？
住手  小茜
等等  小茜
小茜  你快清醒
小茜  拜託你快清醒
沒辦法  暫時先撤退
怎麼了？
神社出現自稱賽火的妖怪
是這樣嗎？武雷出現了
賽火是武雷的手下
不拿到封靈之鏡打倒賽火的話
很難接近安士城
封靈之鏡是什麼？
你連鏡子的事都不知
我們情報不足
沒有封靈之鏡
想打倒賽火是不可能的
可是  那就是先跟保護鏡子的眾多魔物決鬥
並不容易呀
不行  我們無法再拖下去
因為我們的同伴被帶走了
真是  你們這些人太笨了
紅葉
拿去
就是那個  封靈之鏡
她怎麼能弄到手？
謝謝你  紅葉
只有我一個人搶先  有點過意不去
我決定暫時跟你們共同行動了
真的嗎？紅葉
沒辦法  看你們冒險
太令人提心吊膽了
這裡是…
這是幹什麼？怎麼回事？
小茜  剛才你居然打我
快把我放了
你想做什麼？
你到底想幹什麼？
討厭  住手
小茜  饒了我  求求你
好棒  我還要
好棒  就是那裡
就是這個  我等的就是這個
爽得我快融化了
好舒服
小茜  彩乃  你們沒事吧
你們兩個在做什麼？
兩個女人…
少礙事
滾開  臭小鬼
可惡的賽火  不可原諒
看這個！
那個難道是…
封靈之鏡？
可惡的紅蓮
我絕不原諒你們
好  現在就讓你死
先等一下
那傢伙
由我們
打敗他
秘技  旋風手裡劍
你完了
成功了
你們兩個都好威風
我當然不會輸給那種傢伙
這是理所當然的結果
太好了
你們感情好似變好了
沒指望了
我們不久前才祈禱過呀
你們真是群怪人
是燈光
太棒了  是旅館
我肚子好餓哦
這旅館看起來很怪異
好有品味
有嗎？
歡迎光臨
我是旅館的老闆
等待各位等到頭都大了
好了  請進來吧
這附近的夜路容易使人迷路
有的人還走了一整夜
來  有六位客人
好好吃的樣子
各位運氣真好
為了慶祝今天開店
飲食費住宿費全免
可是  怎麼沒看到別的客人？
當然  這裡太舒服了
大家早都睡了
不提那個了
明天國威城的武雷
就要被打倒了
你們盡量吃吧！
武雷？
我們不客氣了
請慢用
越看越可疑
你們怎麼毫不懷疑
就吃這裡的東西？
因為很好吃嘛
對  超級好吃
真的嗎？
看你吃成這樣
我也忍不住想吃了
幹什麼？
你這個變態少裝了
可惡  汗蒙藥對你們沒效
不愧是紅蓮
這麼快就看破我的秘密計劃
任何人看都會覺得這裡可疑
可是  這兩人是真的睡了
那是…
我知道了
她們犧牲自己當誘餌
就是這樣
可怕的紅蓮
好吧
我就讓你們看我的真面目
當作給你們的餞別禮
我是國威城武雷大人的部下
努烏
好了  告訴我們武雷的事吧
他是你們一幫人疊起來  也敵不過的可怕的大人
你們乖乖向我投降吧
開什麼玩笑
就是這樣  再見
國威城的武雷大人
規定每月要獻上六個少女
不滿足他  他就大鬧特鬧
讓犧牲者人數加倍
所以大家才不得已
只好獻出少女
喂  把斗笠拿開  讓我看看你們的臉
雖然只要要嘗你們的人肉
但還是美女比較令人有食慾
我聞到了
聞到了男人的可疑味道
你替我省了自我介紹的時間
果然是紅蓮
你是女性的敵人
不可原諒
知道厲害了吧  白癡
掉下去了
看我這招！
紅葉  你沒事吧
勉強還好
好像跟大家分散了
我就知道男人都是單純的傻瓜
你的計劃失敗
還陷入這種境地
能出去的
武雷刻意讓我們活著
這表示
他想以後再收拾我們
在那之前嘛…
我賭我們會餓死在這裡
是嗎？
沒想到你放棄得這麼快
我等你很久了  大叔
去死！
沒用的
我是天下無敵的
這個很好吃的樣子
殺死那個男人之後
我再喝你的人血
沒那麼簡單
好可怕的怪力
紅蓮不過是區區的人類
力量就只有這個程度
紅蓮的男人啊
你的死期到了
接下秘技大往生吧
烈火
你完了
影分身術？
不可能
我還沒達成拿下天下的夢想啊
好險
真是的  你這個人呀
你受傷了
這點程度沒什麼
紅葉  你沒受傷吧
我沒問題
烈火  我…
紅葉
我快射了
射在裡面吧
找到了  找到了
烈火  紅葉
大家都沒事吧
他已經打倒武雷了
不愧是烈火
我們找到出口了
趕快走吧
武雷那傢伙好像已經被打倒了
是的
那是不服從命令的人應得的下場
不管那個
剩下的應該沒問題了吧？
是  已經安排了
什麼？
千代丸  晚上在散步嗎？
你是在哪裡撿到這個的？
借我一下
烈火  晚餐準備好了
千代丸  烈火人呢？
月影
烈火  這個送給你
這是你與我約定
永遠在一起的證物
不可以搞丟哦
月影  你還活著嗎？
那是？