好  這樣就好了
晚安
烈火
撤退  撤退
費這麼多功夫
被逃走了嗎？
受傷了
逃不遠的
不下致命一擊
沒那個必要
是嗎？
這樣就行了
這次的任務行動
結果是白忙一場
等等  這個最好不要說
你太遲鈍了
用白忙一場來形容任務
或是用白跑一趟
或是說失敗了
這些都是某人面前的禁句
是嗎  你是在說彩乃吧
我一時大意  對不起
一時大意…
你不必向我道歉的
對不起
這次我們的工作  是確認目擊人的證驗
就算鬼真的沒出來  也不算失敗
就是說啊  彩乃
鬼不出來比較好
這些不用一一對我解釋了
你是…
大哥哥
你怎麼了？振作點
真可憐
受了這麼重的傷
可能是從黑剛那裡逃出來的
不光是傷勢  你看這個
這是手術過的痕跡
黑剛到底在幹什麼？
聽說他的殺鬼部隊
一定把殺掉的鬼帶走
這樣做法好奇怪
大家…又見面了
我…我有件事想拜託你們
趁現在…把我殺掉…
小鬼…
什麼？
放手
危險  大家快到外面
好巨大
難道大家說看到的大鬼
就是你
小鬼…為什麼？
在這裡把它擋下來
可是
我不知道黑剛幹了什麼
總之現在有一點可以肯定
那個小鬼已經不在了
小鬼  對不起了
小鬼…
謝謝
這樣我就…
可以不用給大家帶來麻煩了
這是黑剛干的嗎？
我不記得了
變成大鬼以後
也這樣微笑就好了
這樣做…
就不會被大家討厭了
我真是笨啊…
小鬼…
鬼所製造的虐殺案增加了
是的  收拾了這麼多  還…
可見鬼的數量遠遠更多
真不知道是從哪裡冒出來的
對了
怎麼了？
大概是一年前
發生了幾件我們影舞的成員
說要當鬼而失蹤的事件
那是怎麼回事？
原因至今仍然不明
怎麼了？
我有事要說
我的無血緣的哥哥影舞
在與鬼作戰時死了  這個你知道的吧
其實不是那樣的
那是謊言
謊言？
哥哥曾經是開朗、堅強、可靠的優秀影舞
哥哥
別過來
鬼…鬼在我的體內…
哥哥
鬼快控制我了
哥哥  你怎麼了？
鬼…鬼…啊…
哥哥  身體怎麼樣了？
美咲  我已經不行了
你在說什麼啊  你只是累了而已
飯就放在這裡  你好好的吃哦
我知道  我快變成鬼了
身體快被鬼控制了
那種事…
…怎麼可能呢
偏偏就是有了
哥哥
這個很好吃的樣子
不要
住手
要我住手？
所謂住手…
…是這樣嗎？
不要
我已經不是你的大哥了
所以就別在意無聊小節
來享樂吧
住手
哥哥
哥哥…
怎麼樣？
我…我做了什麼事？
後來我聽說
哥哥曾去調查黑剛的事
搞不好哥哥也是…
那像冰塊一樣的黑剛
美咲
謝謝你告訴我
要打倒黑剛？
你說真的？
我看不慣黑剛那些人
冷靜點  烈火
你的心情我瞭解
但是這構不成理由
空蓮和黑剛  都是以打倒鬼為目的的組織
對其中一方抱持怨恨是很奇怪的
這…
而且
活動內容是不公開的
就算問黑剛的首領在做什麼
也不會問到什麼的
可是…
你還是要去吧
去黑剛的大本營木願城
就算我阻止
以你的個性  也不會放棄的
月影
求求你
要活著回來
月影
算你厲害
不過  沒有計劃的前進是不行的
我想從這裡開始給你帶路…
意下如何？
為什麼黑剛的人要幫我？
我不是黑剛
是向夜叉大人誓忠的赤剛
不過  最近
心裡開始感到迷茫
怎麼說？
有一瞬間  我保持了與你們一樣的感情
也許這樣比較好
黑剛前進的道路是正確的
還是…
在迷茫後  我決定交給你們來判斷
這就是我放走那小鬼的用意
黑剛到底想幹什麼？
你自己親眼證實吧
這裡是…
黑剛的秘密工廠
赤剛
他們是紅蓮的人吧
你是什麼意思？
想背叛夜叉大人嗎？
源內啊
這不是背不背叛的問題
這是要甩開我心中的迷惑
難道你從沒有迷惑？
迷惑？
研究超越凡人  需要有什麼迷惑
你看吧  我創造出來的可愛孩子們啊
這是我研究多年的結果
讓人與鬼融合
製造出結合人的智慧和鬼強大肉體的超人類
超人類？
黑剛是邁出第一步的超人集團
我們的目標是創造超越人與鬼的真正的超人類
原來你們帶回打倒的鬼
是用來做這種事的
這樣的話
你自己怎麼不先去與鬼的肉體融合？
因為研究還不夠完善
鬼與人的融合
一般會被鬼佔據了精神
成了普通的鬼
你說什麼？
那些不完全的  我都扔掉了
直接扔到外面去
原來鬼的數量增加
都是這裡的傑作啊
你幹什麼？
問我幹什麼？
開什麼玩笑
你把別人的命當成什麼了？
不可原諒
我也是
決不可以原諒
我們也是一樣
赤剛  快阻止他們
阻止他們
你這傢伙果然是…想背叛
什麼？
雅瑪
這傢伙是什麼東西？
這是我最好的作品  雅瑪
真正的超人類
雅瑪  收拾掉他們
烈火
不要
住手
女人
這是什麼怪物？
你在幹什麼？雅瑪
源內
還給我女人的身體
難道她太久沒見到女人的肉體
又恢復人的記憶了
住手
放開我  住手
女人  源內
把女人的身體還給我  還給我
可惡
失火了  失火了  快救火…
夜叉大人在天守閣
赤剛
這是…
白剛
我的迷惑消除了
黑剛是不該存在的
你做好覺悟了嗎？
勿庸置疑
你就是夜叉嗎？
沒錯  我就是統治黑剛的夜叉
來打擊黑剛的紅蓮  就是你們嗎？
我是退魔機構  紅蓮隊長  烈火
我答應了他喚醒鬼  讓鬼與人融合的計劃
不過
沒有超過鬼的意志力的話
人就會被鬼奪走身體
直接變成鬼
我渴望得到力量
保護國家不受到鬼侵犯的強大力量
知道了我這個願望的源內  來找了我
問我要不要超越凡人
強大的力量算什麼？
就是因為有那種願望
我才有在這世間出現的機會
原來如此
你的人格已經給鬼佔據了
是又怎麼樣？
還用說
殺死你
赤剛  告訴我
黑剛做錯了嗎？
他也有正確的時候
但是
已經在不知不覺中  偏離人道了
你不這麼認為嗎？
也許是這樣
可是  向夜叉大人誓忠後  一切都無法後悔了
赤剛
走上你所相信的道路吧
人的力量只有這點程度
看我這超越鬼的力量怎麼樣
赤剛
做什麼都是沒用的
你是當時的退魔師
你認識他？
四年前
他殺了我當退魔師的父親
不止這樣
連無辜的村民也…
對  是有那麼回事
難得我邀請他一起超越人類
他卻拒絕我  真是個傻男人
不可原諒
那你想怎樣？
這小丫頭…
父親的仇
村民的仇
絕不原諒
小遙
烈火
烈火  你回來了
月影
我們今後可以永遠在一起了
嗯
永遠在一起  烈火
烈火
這是怎麼回事？
是  很對不起
我要吞併弱小的國家  把天下納為己有
是
對了  常代之鬼到底是被誰召喚出來的？
不知道
我們只能祈禱那種人別再出現
黑剛被打倒了
應該有很多人因此得救
再有人創造鬼的話
我們再去打倒他好了
一點也沒錯
就是說啊  就是這樣
說得沒錯