我很高興你有這份心意 我也認為你人不錯
只是總覺得你不太可靠
PASS
對不起了
總覺得你不太可靠
不太可靠 不太可靠
這個肌肉好棒 太酷了 也抱抱我吧
被女人甩了 還被說不可靠
男人還是可靠一點的好
這個人在幹什麼 好奇怪 搞什麼鬼阿
募集工人
工地的工人嗎
強健的身體 有體力 高薪
對阿 這個時代講究身材
到工地打工的話比去健身房更好 可以更確實的鍛鍊
健身房要付錢 工地的話還有錢可以拿
這個主意太捧了
說不定這個方法能行 不 是一定能行
肌肉與女朋友 一舉兩得 一箭雙雕啊
一石二鳥 啊 不對
我要徹底鍛鍊自己 讓她另眼相看
利用打工來鍛練身體 磨練出男人的魅力 等著瞧吧
肉體勞動 我要讓她看到我的活力
我是負責人三池寬子 抱歉讓你久等了
你的履歷我看過了 目前
是找不出什么問題 可是你真的能在工地幹下去嗎
這副身材看起來不太可靠
會不會太勉強自己了
我很有鬥志的
在我們這個勞動的世界裡 光靠鬥志是不夠的 小弟弟你懂嗎
我明白了 那麼就先給你做實技考試 這樣可以嗎
真的嗎 大感謝你了
你也做好考試的準備吧
來 時間限刺為10分鐘
快點啊
快來啊
快點嘛
快 快來什麼
要測驗你的體力 這很正常啊 你在學校沒學過嗎
聽說明年國家考試還考慮加入這一項呢
還是說你覺得我是老阿姨 所以對我沒興趣
不 沒那回事
站起來
是
卻實有站起來哦
那是當然了
啊 看起來很雄壯哦
雄壯 哦~~哦~~
實技考試開始了哦
是
實技考試 實技考試
這是實技考試 沒有辦法
第一次審查 及格 接下來是第二次審查
把你雄壯的肉棒插進來
第一次審查合格 雄壯的肉棒
好 我要插進去了這裡嗎
你可以在激烈地動的
好
用力 再用力插我 激烈一點 好棒 好棒啊
對 就是這樣 對對 知道嗎 用力插用力插
你很不錯 比外表看起來更有體力 第二次審查合格
謝謝
接下來是最後審查 你要努力到最後啊
是
這個男生身體不錯
很好 就維持這樣 一起來
可以嗎 我要射了
你 相當有一套
決定了 從今天開始你可以來工作了
謝謝你
從今天開始嗎
不行的話就算了
不 怎麼會 今天起我就可以來工作了
讓開
對不定 我太慌張了
那都不重要
這個我知道了 可是
求求你 不要含著我的肉棒做口交了
你快射了那就快射出來啊
射了
真的很抱歉
我知道我可能多嘴了
不過 我建議你多攝取一些鐵
那麼我還有急事
請問剛才的女人是
她的事不用太放在心上
穀川晴美 泡茶的打工生 有點 不 是非常天真
以後你自然會了解
喂 怎麼啦 呃
剛才你是不是呃了一聲
是嗎 是的話就好
別看到我就露出吃驚的表情 沒禮貌的小鬼
女人在工地或唐沮罕見 但是呀
好啦 好啦 別太欺負年輕人
喂 做自我介紹吧
好 我是工地的工頭
晴美 你又沒訂夠便當
不 不要吃我
我要把你吃掉
討厭
喂 新人 工作了
好
以前我並不相信人生中有命運注定的邂逅
一直到了今天
而且還是在這種充滿汗臭味與泥土味的工地中
既然被順利錄用了 我得賣力工作鍛煉身體兼賺錢
一開始就示弱 可是工地的東西
為什麼每個都這麼的重
喂 你在幹什麼 新人
還不快把東西搬過來
對 對不起
是不是很重
只讓你一個人抬 太過份了
我叫早阪彰 跟你一樣是打工生 以後請多指教
好 我叫秋吉 請你多多指教
竟然對男人產之心動的感覺
喂 你們兩個新人做完自我介紹啦
不好意思 剛才沒慢慢和你們打招呼
我是高原美奈子 以後叫我高姐
這女人真粗暴 不過看起來是個好人
嘖 是她 真是
這次來的是誰啊
大小姐 你又花枝招展的上班啦
這家伙是新來的
不要做自我介紹
我不想認識
超級的豪華啊
她一定是建設公司的千金 如果不是 一定就是情婦
名牌工作服 有這種果西嗎
這麼柔弱的身體 能做好工作嗎
算了 無所謂 我只求他別拖累我工作
她是大島月睦 通稱大小姐 個性你也看到了
總之不用太在意她
這個世界真大
搞不好我是誤入異世界了
好了 大家快工作 進度已經落後了
大家提起精神來 好好的努力工作
喂 新人 吃午飯了哦
好
便當來了 大家久等了
要好好的品嘗哦
不行了 太累了沒食欲了
來 你的便當
啊 謝謝你
要好好攝取鐵 這樣才能補回體力哦
喂 高姐 關於那件涉外事務
我們人手不足 我想找你這個新人當代理去出差一下
涉外事務 那個嗎
讓他去太浪費了 不 是有點不放心
不然該怎麼辦 事到如今又不能反悔
沒有辦法
你去一趟吧
沒什麼 工作很簡單
但是 涉外 是指要與人交涉嗎
我沒有經驗 太勉強了
不用想得大困難 那是任何人都能做的
內容很簡單
特別是年輕人 絕對沒問題
是
好像是這一帶
怎麼看都只像普通民宅
看不到類似公司的建築
是我過敏嗎 好像有人在看我
現在不是想那個的時候 得趕快找到那家公司
喂 你要讓人等到何時啊
我
這次的負責人很年輕嘛
這樣交涉起來就好玩了
總之快上來吧
我的名字叫文子
我的工作 就如你所見
是 我來交涉的對象是 請問是您嗎
不介意的話 請跟我說明詳細情況
他們沒告訴你嗎 真是
我說 你應該會了解吧
漫畫家一般都是夜裡工作白天睡覺 知道嗎
但是自從上個月開始 你們父司在這附近開工
吵死人了 害我睡不
是
所以就變成你們公司要定期派人來與我溝通
情況就是這樣
你門公司什麼也沒告訴你嗎 你的前輩們也太惡劣了
對不起
真是沒辦法 不過要做的事還是不能少
開始準備溝通吧
你是這次的負責人不是嗎
喂 開始溝通了
請問
我說 我累得要命 你要負責讓我可以輕鬆入睡
我是說 那是 呃
所謂的溝通就是男女作愛這樣子
這確實是一種溝通方式
那就是我的妥協提案
白天工地的聲音吵的我睡不著
於是你們公司就派壯男過來
負責用體力讓我可以好好入睡
原來如此 啊 我怎麼同意了
知道了就快開始吧
很好 對
舌頭要用力舔
屁眼也要
要伸進裡面
屁眼爽死了
好 插進來吧 這邊
可以嘛
恩 插這邊我才好睡
好了 不用客氣 你還年輕
是 我插了哦
好緊
那個新人在努力工作 一副很開心的樣子
恩 年輕人的節奏比較快
很好 中年人雖然不錯
不過還是年輕人的肉棒比較好
受不了了
要高潮了 你可以射出來的
我達成任務了
辛苦你了 順利嗎
去沖個澡 好好休息吧
今天一整天是怎麼回事
我是不是勿入異世界了
一定是 一定是這樣
高 姐