高姐
哟
哟什么
怎么你会跑到男澡堂来了
你在说什么啊
这里可是男女共用的
不要在意
你也快点去冲冲吧
就算你这么说也有点
你是男人啊
要说什么就说
不要婆婆妈妈的
啊 是
喂喂
谁让你把老二跷那么高的
这个是因为
算了
难得它勃起来
既然看到了勃起的老二
就不可能放着不管了
这就是本人的作风啊
作风
这个样子还真是不错
年轻就是好啊
颜色好像还不怎么的
你的筋还是不错的
这是个宝贝哦
谢谢夸奖
好像还是挺大的样子
没有办法了
来 马上插进来吧
还真不错的样子哦
我的里面也很舒服吧
怎么样 啊
真是 厉害
我也 快不行了
怎样 爽吧
是不是要射了
啊 不好
好像要射了
舒服 真舒服
来吧 就这样来吧
还真是不错啊
虽然稍微有点快了
再来一次
又要射了的样子
这样的话
再来爽一次吧
怎么回事啊
今天一天到底射了多少次啊
唉 我能够留下来有用的地方
就只剩你了啊
这样是不行的啊
好 明天开始要认真锻炼身体了
这样决定了的话就回家睡觉
你干什么那么吃惊啊
到这边来
在这里坐下
按摩椅么
给你按摩
坐着还真舒服
舒服啊
干什么
对不起 看到这个我忍不住想做
什么 好像不对哦
慢点 慢点
跟男的 但是真舒服
不好 这样下去不成BL了
稍微等等
再猛烈一些么
不是的
不好 还真是感觉到爽了
不好 真的是不好了
出来了
要出来了啊
要出来了哦
明明刚刚才射了那么多
出来了
射出来了
事情怎么会是这样
而且还是在嘴里
这件事就拜托你保密了
说是要保密什么的
男同的世界
算了
貌似这样还不错的说
啊 不行啊不行啊
这样的话就会 陷入这个东西越来越深了
还在啊
而且还是这么凉快的样子
对了
想来试试我么
随便哪儿都可以的哦
啊 对不起
今天就饶了我吧
害羞了吧
真可爱
怎么了
发生什么事了
哦 你来得正好
什么事
这边有一堆古旧的垃圾
有这个的话
我们就没法继续开工了
是啊
平时都不是我们负责的
不巧刚刚又在这里了
按照以前的做法
就是将他干掉
哦 我来么
嗯 这种工作当然是由年轻人来干了
这边也有一个年轻人哦
等等啊
快去
好 那么来吧
谁破坏的这个东西最多 就来做个比赛吧
加油加油
昨晚上多谢
不
好 来比赛吧
比赛好啊
我也看着哦
年轻人是怎么干的
输了的人是要去打扫澡堂的
听好了么
嗯
那么就准备
使劲使劲
基本上没动嘛
哟 干得不错嘛
加油加油啊
到此为止了
怎么看都是这为获胜
好 就这样了
你去打扫澡堂
不要偷懒哦
是 我知道了
多谢
你是故意放水给我吧
这个恩我下次一定报
那么 我先走了
不好了 绝对是BL啊
嗯 刷子和洗涤剂
啊 晴美小姐
你到这里来找什么东西吗
是来找刷子和洗涤剂的
那个 好像是在我的下面的样子
不好意思了
自己去拿一下可以么
我现在很忙不能帮你拿
下面 哪个下面
这里哦 看见了么
嗯 虽然看得很清楚
但是要怎么拿啊
你把头伸过来
手不就可以够到了
我不会介意的
你就过来吧
虽然说不会介意
快点啊
那么我就失礼了
晴美小姐在找什么东西么
避孕套
避孕套 为什么找那个
这里男的居多
如过没有那个的话
对男的女的来说都是不方便的啊
哦 BL啊
虽然我不知道是怎么回事
好像真很舒服的样子
不好意思 再尽一点点就好
这样激烈的话
我会湿的
我忍不住了
快 快点
插进来了
请用力吧
真舒服啊
我也很舒服啊
要射了的时候说一声哦
我已经快要射了
要出来了
看来稍微这样还是不错的哦
来 这个送给你
尽情使用
今天白天也是哦
输都输了
没办法了啊
从来没察觉到里面居然还有这样的一道门
最近好像开门就有不好的事情发生啊
而且都没说过
果 果然
你这个无礼的家伙
你知道这里是我专用的浴室你还进来
不
快点进来
不然水蒸气全跑光了
用这个
难道你没用过这种避孕套么
这个是我专门拿来用的特别品
有1纳米的微粒
还有特别的香水
和我爱用的99号附带香气
自然的感觉让你感觉不到它的存在
来做吧
快点来做
是 我来了
这样激烈的运动
筋肉都开始侧动了
大部分都很好吧
对 这里也要好好的揉摸
另外一只手也来吧
是这里吧
对 那里的豆状突起
也要用手捏啊
再上点点
是
不要这样单钝的动
要更大的动作转来转去
嗯
还真是不错啊
快要到了
就保持这样
还真是不错啊
但是下次的时候要更有体力哦
知道了么
是幻觉吧 太阳居然是黄色的
虽然拿了钱 锻炼了身体
练就了一身的肉
找了女朋友
结果还是比较完美的
但是最近找
性爱难道就导这样的么
对方到底是什么
女人到底
到底
到底我都在做什么啊
本来我就不是为了做这些事才来的
干脆不干了吧
不知道这样是很危险的么
在高处就要知道小心
发呆是不可以的
危险的是你才对吧
我要告诉你一件事
听好 不要在意过程
任何事都是有结果的
请问
不用问了 一看就知道
你是因为有什么目的才到这里来的吧
嗯
你也算是个男人
只要为了那个目的努力奋斗就是了
看见了么
蓝天
答案就在那片蓝天里
嗯
听好
不论遇到什么都要抬起头来
朝着那片蓝天前进
然后拥有那片蓝天一样广阔的心
蓝天般广阔的心
总觉得有些不明白
啧 你还真是话多哪
不明白就不要乱搭嘴
我也不是很明白
总之 答案就在那片蓝天中
是这样的啊
对 从从现在开始你要牢记
女人像海
男人像蓝天啊