我很高兴你有这份心意 我也认为你人不错
只是总觉得你不太可靠
PASS
对不起了
总觉得你不太可靠
不太可靠 不太可靠
这个肌肉好棒 太酷了 也抱抱我吧
被女人甩了 还被说不可靠
男人还是可靠一点的好
这个人在干什么 好奇怪 搞什么鬼阿
募集工人
工地的工人吗
强健的身体 有体力 高薪
对阿 这个时代讲究身材
到工地打工的话比去健身房更好 可以更确实的锻炼
健身房要付钱 工地的话还有钱可以拿
这个主意太捧了
说不定这个方法能行 不 是一定能行
肌肉与女朋友 一举两得 一箭双雕啊
一石二鸟 啊 不对
我要彻底锻炼自己 让她另眼相看
利用打工来锻练身体 磨练出男人的魅力 等着瞧吧
肉体劳动 我要让她看到我的活力
我是负责人三池宽子 抱歉让你久等了
你的履历我看过了 目前
是找不出什么问题 可是你真的能在工地干下去吗
这副身材看起来不太可靠
会不会太勉强自己了
我很有斗志的
在我们这个劳动的世界里 光靠斗志是不够的 小弟弟你懂吗
我明白了 那么就先给你做实技考试 这样可以吗
真的吗 大感谢你了
你也做好考试的准备吧
来 时间限刺为10分钟
快点啊
快来啊
快点嘛
快 快来什么
要测验你的体力 这很正常啊 你在学校没学过吗
听说明年国家考试还考虑加入这一项呢
还是说你觉得我是老阿姨 所以对我没兴趣
不 没那回事
站起来
是
却实有站起来哦
那是当然了
啊 看起来很雄壮哦
雄壮 哦~~哦~~
实技考试开始了哦
是
实技考试 实技考试
这是实技考试 没有办法
第一次审查 及格 接下来是第二次审查
把你雄壮的肉棒插进来
第一次审查合格 雄壮的肉棒
好 我要插进去了这里吗
你可以在激烈地动的
好
用力 再用力插我 激烈一点 好棒 好棒啊
对 就是这样 对对 知道吗 用力插用力插
你很不错 比外表看起来更有体力 第二次审查合格
谢谢
接下来是最后审查 你要努力到最后啊
是
这个男生身体不错
很好 就维持这样 一起来
可以吗 我要射了
你 相当有一套
决定了 从今天开始你可以来工作了
谢谢你
从今天开始吗
不行的话就算了
不 怎么会 今天起我就可以来工作了
让开
对不定 我太慌张了
那都不重要
这个我知道了 可是
求求你 不要含着我的肉棒做口交了
你快射了那就快射出来啊
射了
真的很抱歉
我知道我可能多嘴了
不过 我建议你多摄取一些铁
那么我还有急事
请问刚才的女人是
她的事不用太放在心上
谷川晴美 泡茶的打工生 有点 不 是非常天真
以后你自然会了解
喂 怎么啦 呃
刚才你是不是呃了一声
是吗 是的话就好
别看到我就露出吃惊的表情 没礼貌的小鬼
女人在工地或唐沮罕见 但是呀
好啦 好啦 别太欺负年轻人
喂 做自我介绍吧
好 我是工地的工头
晴美 你又没订够便当
不 不要吃我
我要把你吃掉
讨厌
喂 新人 工作了
好
以前我并不相信人生中有命运注定的邂逅
一直到了今天
而且还是在这种充满汗臭味与泥土味的工地中
既然被顺利录用了 我得卖力工作锻炼身体兼赚钱
一开始就示弱 可是工地的东西
为什么每个都这么的重
喂 你在干什么 新人
还不快把东西搬过来
对 对不起
是不是很重
只让你一个人抬 太过份了
我叫早阪彰 跟你一样是打工生 以后请多指教
好 我叫秋吉 请你多多指教
竟然对男人产之心动的感觉
喂 你们两个新人做完自我介绍啦
不好意思 刚才没慢慢和你们打招呼
我是高原美奈子 以后叫我高姐
这女人真粗暴 不过看起来是个好人
啧 是她 真是
这次来的是谁啊
大小姐 你又花枝招展的上班啦
这家伙是新来的
不要做自我介绍
我不想认识
超级的豪华啊
她一定是建设公司的千金 如果不是 一定就是情妇
名牌工作服 有这种果西吗
这么柔弱的身体 能做好工作吗
算了 无所谓 我只求他别拖累我工作
她是大岛月睦 通称大小姐 个性你也看到了
总之不用太在意她
这个世界真大
搞不好我是误入异世界了
好了 大家快工作 进度已经落后了
大家提起精神来 好好的努力工作
喂 新人 吃午饭了哦
好
便当来了 大家久等了
要好好的品尝哦
不行了 太累了没食欲了
来 你的便当
啊 谢谢你
要好好摄取铁 这样才能补回体力哦
喂 高姐 关于那件涉外事务
我们人手不足 我想找你这个新人当代理去出差一下
涉外事务 那个吗
让他去太浪费了 不 是有点不放心
不然该怎么办 事到如今又不能反悔
没有办法
你去一趟吧
没什么 工作很简单
但是 涉外 是指要与人交涉吗
我没有经验 太勉强了
不用想得大困难 那是任何人都能做的
内容很简单
特别是年轻人 绝对没问题
是
好像是这一带
怎么看都只像普通民宅
看不到类似公司的建筑
是我过敏吗 好像有人在看我
现在不是想那个的时候 得赶快找到那家公司
喂 你要让人等到何时啊
我
这次的负责人很年轻嘛
这样交涉起来就好玩了
总之快上来吧
我的名字叫文子
我的工作 就如你所见
是 我来交涉的对象是 请问是您吗
不介意的话 请跟我说明详细情况
他们没告诉你吗 真是
我说 你应该会了解吧
漫画家一般都是夜里工作白天睡觉 知道吗
但是自从上个月开始 你们父司在这附近开工
吵死人了 害我睡不
是
所以就变成你们公司要定期派人来与我沟通
情况就是这样
你门公司什么也没告诉你吗 你的前辈们也太恶劣了
对不起
真是没办法 不过要做的事还是不能少
开始准备沟通吧
你是这次的负责人不是吗
喂 开始沟通了
请问
我说 我累得要命 你要负责让我可以轻松入睡
我是说 那是 呃
所谓的沟通就是男女作爱这样子
这确实是一种沟通方式
那就是我的妥协提案
白天工地的声音吵的我睡不着
于是你们公司就派壮男过来
负责用体力让我可以好好入睡
原来如此 啊 我怎么同意了
知道了就快开始吧
很好 对
舌头要用力舔
屁眼也要
要伸进里面
屁眼爽死了
好 插进来吧 这边
可以嘛
恩 插这边我才好睡
好了 不用客气 你还年轻
是 我插了哦
好紧
那个新人在努力工作 一副很开心的样子
恩 年轻人的节奏比较快
很好 中年人虽然不错
不过还是年轻人的肉棒比较好
受不了了
要高潮了 你可以射出来的
我达成任务了
辛苦你了 顺利吗
去冲个澡 好好休息吧
今天一整天是怎么回事
我是不是勿入异世界了
一定是 一定是这样
高 姐