只不过是轻轻蹭了两下 就这么舒服吗？
为什么我会被绑在这种地方
遭这种罪
被绑住还能勃起成这样
真不愧是变态圣职者呢
圣职者？
话说回来这个人穿成这样都不觉得害羞吗？
你在看什么地方
你是不是对身为被告人的自觉不够啊？
被告人？
话说你是谁啊
哎呀 真是失礼
艳间前辈？
艳间薰前辈
是以拥有学园第一人气为傲的 麦当娜一般的女性
前辈 这是……
被告相羽荣
现在开始对你的逆转魔女裁判
逆转魔女裁判？
对 为了狩猎身为魔女的我
就是你这个圣职者呢
你到底在说什么啊
你打算装傻吗？ 你这变态圣职者
我既不是变态也不是圣职者啊
不 你就是变态
因为你不是自从在路上看到我之后就勃起得硬硬的吗
而且现在也是
故意让我看到这幅样子
不可能不勃起的吧
嘛 虽然我觉得根本不需要审判你也是有罪
但还是给你个机会吧
哎 到底是
你要说你不是变态的话 现在就停止勃起给我看
那种事情怎么可能
那么你要承认吗
你是来抓我的变态圣职者
在这种状态下 怎么可能停止勃起
你看 比刚才涨得更厉害了哦 你这变态大鸡鸡
被这样弄很舒服吧 那么就赶快射了认罪吧
你这变态
我认罪 我认罪啦
好的 赶快射吧 你这变态肉棒
射 射了
就在刚才我还只是个随处可见的普通学生而已
却为何会落到这种地步
魔穗x宵夜制作
翻译： 杜 校对：豬 时轴：亡灵 后期：亡灵&初雪
逆转魔女裁判
要被痴女魔女审判了
刚转校过来一个朋友也没交到
毫无刺激的每一天
荣君
班长
她是姬野由纪
是这个班的班长
而且是对我这种转校生都关爱备至的天使
真是的 都叫你不要那么称呼我啦
叫我小由纪的话我会高兴的
嗯 我会注意的
话说回来 今天的班长也好可爱啊
荣君你怎么了？
从刚才开始就盯着我脸看
不 什么都没有
话说回来有什么事情吗？
我看到荣君好像还没怎么融入这个班级
要是有什么事情的话 记得和我说哦
那一天的回家路上
我看到了本校偶像的艳间薰前辈的身影
那令人不由驻足的前辈的胸部 和饱满欲裂的臀部
我不由得勃起了
艳间前辈
甜甜的香味？
然后我就昏过去了
那么 在下达判决之前就请多指教了
你刚才不是说有罪吗？
那么让人害羞的惩罚
你在说什么
那是对我的跟踪行为的惩罚哦
不是你是不是圣职者的审判
怎么会这样
现在即将展开的审判的过程和结果
会给你带来怎样的结局呢
怎么会
逆转魔女裁判啊
到底为什么会变成这样啊
只要是我能做到的 我都会帮你
但是这种事情也不能拜托班长啊
咦 我就那样睡着了吗
这难道是
怎么办
荣君
为什么班长会在这里
不是的 这里面有很深的理由
总之请先听我解释
可以哦
前辈 你为什么会在这里
那么被告人相羽荣 看你好像有什么要说的
这次就给你找个律师吧
律师？ 是谁？
就是那女孩哦
唉？ 让班长帮我辩护这个实在太羞人了
我会拼命为荣君加油的
那么 那条内裤到底是怎么到手的？
反正是从某人那硬是偷来的吧
我才没做那种事
我在那个时候
好像根本找不到能成为借口的要素啊
不管你怎么说我都是清白的
要说为什么的话 因为我是童贞啊
荣君
是这样啊
没想到居然会让我做这么羞人的告白
既然你那么说了那就来证明一下吧
证明是 证明是不是童贞？
对 用魔法来
这 这个是？
那个药水碰到不是童贞的人会变得非常甜
相反如果是童贞的话会变苦
苦到根本舔不下去
荣君 我会加油的
嗯 就拜托你了
班长在舔我的肉棒
不行 好害羞不要说出来
抱歉 要是苦的话就赶快停下吧
嗯 非常的……
班长你刚才说什么了？
甜 荣君的肉棒非常甜
让我舔得停不下来
你看 狐狸尾巴露出来了呢
这绝对有问题 我可是童贞啊
很遗憾这药水是绝对的
你绝对是骗人的
好厉害
好想继续舔
那个女神一般的班长
居然像是婊子一样吮吸我的肉棒
可恶
这是骗人的 班长居然
如同荡妇一样开心地舔吸着我的肉棒
我会努力做的 让荣君的肉棒更舒服一点
甜甜的汁水 我想要更多 更多
我想要更多的肉棒汁
要射了吗 荣君的肉棒汁要射出来了吗
肉棒汁我全部都要
要全部咕嘟咕嘟的喝下去
好甜
肉棒奶 好多
好高兴
结论好像出来了呢
等等 这绝对有问题
但是你的童贞不是骗人的吗
我绝对是童贞的
你这么主张啊
那我这次就给你个大优惠 帮你找那条内裤的主人
确实
要是能弄明白获得内裤时的情况的话
就能证明我的清白 但是……
只要喝下这药 就能看到你过去的体验
给我
这里是刚才的
这声音是怎么回事 好像在哪听过的感觉
有什么人骑在我身上
班长？
是刚才被中出的吗？
那个啊荣君 我和物理老师H时
被中出了好多
但还是觉得不够
然后荣君睡着的样子简直就是引人恶作剧
我已经不行了 荣君的肉棒虽然很像是童贞
但是好棒
荣君要射了吗
来吧
向着我黏滑的小穴里 让我喝荣君的肉棒汁
我也要去了 要去了
全部都用小穴给你吞进去哦
啊 糟了要是把肉棒就这样放着露馅的吧
不好好弄干净的话
啊 对了
变干净了 就这样吧
那么荣君 下次来找我恶作剧吧
再见了
怎么会
骗人的！
那么现在下达判决
被告相羽荣
在严肃的法庭上发表了自己是童贞这一伪造的证词 因此
有罪
在那之后 我有事没事就被传唤过去
处以被告相羽荣犬之刑
被迫在深夜的公园像狗一样散步之类
连菊花穴都被开发了
被迫和人造人做爱整整一晚上
荣君你没事吗？
被装作担心我的班长邀请
可恶 不过是个精液便器居然敢骗我这么久
就是这样 我就是个肉便器
是个无论和谁都会做爱的小穴松垮垮的女人
被带进厕所 帮助婊子小由纪处理性欲之类
然后有时还……
我想要的就是这个
比起男朋友的肉棒 大人的肉棒更好吗
好棒 同级生的童贞肉棒根本不能满足我
我不要那种短小肉棒
叔叔们的极粗大人肉棒 我还要
一边让我看她和流浪汉们乱交
一边把我男人的自尊撕得粉碎
最近你好像蛮喜欢我的肉便器的呢
肉便器是？
就是由纪 这不是当然的吗
确实我很喜欢小由纪
但这样下去的话
既然这样我就活得更随性一点
彻底品尝班长色情的身体
我这样就足够了
今天也去把那个婊子射到爆
听说你们今天在这之后约好了？
为什么你会知道
我都说了 那女孩是我的肉便器
那么今天就来个
禁止射精之刑
你在做什么啊
我不是说了是禁止射精之刑吗
那么 再见了
不要 我要和小由纪做爱
连过了几天都不知道
就算这样 我的肉棒
还是追寻着射精的快感不断蠢动着
前辈 是前辈吗
看你好像很乖呢
快点解开这个
我不是说了是禁止射精之刑
看你好像很难受呢
就那么想要射精吗?
你明明知道
我不知道 要用你的嘴巴说出来
想射
声音更大一点
我想要射 想要把所有精液射光
是这样啊
好棒好棒 这才是我一直在追求的
好吧
那就把这个给你
来吧 宣言过之后才给射精
要射了 要射了 肉棒要咻咻地射精了
很好
射了 射了
简直就像是大奶罐呢 这么多精液是存在哪里的啊
好臭
射精停不下来
前辈 救救我
你看给你停下来了哦
前辈的胸部 这样实在太舒服了
又要
在胸部里面一跳一跳地颤抖着哦 难道说你又打算射精了吗
因为这实在是……
太柔软了
那我就全部给你吸光
真是的 只不过含了一下居然射出这么多
你的精液到底是怎么回事
那不是因为被魔法……
不许找借口哦
真是可爱的肉棒
精液都已经涌到尿道里了
请住手
被吸住了 要被吸走了
想要射吧
可以哦
射吧 尽情地射吧
射了
求你饶了我吧……
但是你的这里好像还没有满足哦
来 现在开始是正戏
让你插进我的小穴里来
明明射了那么多 却还是这么硬
前辈的小穴实在是太舒服了
你在说什么啊
你是只要有个能射精的小穴
是谁的根本不在乎的吧
是的 我的没教养的肉棒是不管是谁的小穴都可以
但是 但是
但是什么 说来听听
这和由纪的小穴根本不一样
前辈的小穴实在太舒服了
射出来了 热热的好多
有那么不一样吗
完全不一样 根本没法比较
有那么舒服啊
不要 我被插着有感觉了
被这样的奴隶插着 小穴的深处舒服的不行
还要射吗 还要射精吗
想让我的里面满溢臭臭的肉棒汁吗
可以哦 射吧
咕嘟咕嘟的 子宫的里面被精液灌满了
感觉好丢脸 但是这种感觉实在太舒服了
又要射了
这是奖励哦
这是……
肉棒又变硬起来了
没错哦 身为大变态的你能察觉到吧
对 这是更强烈的媚药哦
本来就已经很难受了 肉棒好痛 好舒服
还要 还要哦
很好 还要 还要更多的把精液注入我里面哦
用要让我怀孕的觉悟 更加更加激烈地玩弄我哦
我会努力让前辈舒服起来的
是吗 是吗很好哦
要做你不是也能做到吗
去了去了去了……
还要 继续用力插
把你那不堪入目的肮脏的粘稠的肉棒汁
全部注入我的子宫里面
再多 再多刺激我的子宫
前辈 我已经
真是拿你没办法 就让我高潮吧 和你一起
去了去了
我也要去了 去了
高潮了
你不会以为这样就结束了吧
难道说 还有？
那不是当然的吗？现在才刚刚开始哦
肉棒好舒服
肉棒好好吃
让我再多吃一点
已经想要精液了吗
真是让人为难呢  你这婊子
我想要更多的肉棒
继续用力搅拌我的小穴
小由纪
那么 今天的审判就是这个
你不是很喜欢由纪吗？
荣君对我……？
我知道由纪是婊子 但是就算这样我也
明明是被荣君看着 但我还是喜欢大叔的肉棒 小穴一紧一紧的
那么你准备怎么办
打算闭嘴看着喜欢的女孩被人玩弄？
还是说……
来 对自己诚实一点
我 我……
去了 去了
是吗 这样就好哦