本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:イン君 校对:Mr. Silver 时轴:INkun 压制:IN君
马上就到目的地了哦
对了 最后再说一个吧
对你来说最最恐怖的故事吧
做了噩梦的话 就会想醒来就好了 不是现实就好了
我听过一个 关于这么想的故事
有个女孩子 有一天做了一个梦
有一个像是以前游乐园里小孩子坐的猴子电车一样的东西
那上面坐着几个面色铁青的人
她好像知道 啊 原来这是梦啊
女孩子怀着 如果是梦醒来就就好了的想法 坐上了电车
在昏暗的隧道中 电车缓缓前行
这列电车 到底会驶向何方呢？
当她想着 这真是个奇怪的梦啊 不怎么害怕的时候
突然开始报站了
下一站是 生切站
然后不知从何处跳出来四个像是小人一样的东西
把最后面的那个人…
小人们像是在宰杀什么东西一样 挥舞着刀刃
内脏接二连三地被从身体里取出
发出像是撕裂一般的悲鸣
在刺鼻的血腥味中 她畏惧不止
如此的光景 让她变得不安
这真的是梦境么？ 接下来会发生什么呢？
但是 在这种心情的低谷中
她却无法离开电车
电车毫无停顿地向前驶去
然后 传来了下一个报站
下一站 挖站
小人们 开始挖后面第二个人的眼睛
女孩子颤抖着 毛骨悚然
要问为什么的话 接下来就…
是我
得赶快醒来 得赶快醒来
这是个梦 这只是个噩梦
但是 报站员接着报出了可怕的事情
下一站是 肉末站
醒来 醒来 醒来啊 快醒来啊
快点 快点醒来 快点从这个噩梦中…
回过神来 她发现自己躺在一如既往的房间中
女孩睡在床上 涕泪横流 浑身大汗
啊 醒来真是太好了 那不是现实真是太好了
逃掉了么
下次来的时候就是最后了哦
我的故事就到此结束了
这是个叫做猿梦的故事
那孩子现在到底在哪里 到底怎么样了 谁也不知道
我是这么想的
把梦境称作梦境
其实只有醒着的人
如果不醒来 那么那对于其本人
那不就是现实么？
怎么了 你的脸色很差哦
没 没关系
听了你刚刚的话 我想起来了
一开始关于八尺大人的故事的后续
那孩子也是见到了梦境
和八尺大人一见钟情 从生命危险中逃出的A君
因为祖父他们的力量
平安地从乡下逃离出来
好像什么都没有发生过一样平静地生活
以前的朋友
一切都应该已经复原了
但是从那时候起 她每晚都出现在春梦之中
用甜美的声线嗫嚅着
求你了 别让我一个人
每当醒来 却不知为何只有她的香味留下
世间仿佛没有她的一天再次开始
那种日子持续了数年
少年也渐渐成长 长成了大人
八尺大人 八尺大人！
八尺大人的欧派又热又软
可爱的小鸡鸡
这边也让你吃个够哦
真是好孩子 真的是一个好孩子呢
等着你呢 我一直都在等着你
你能回来么？
那天为什么会遇到她呢？
她为什么会选择了自己呢？
虽然他毫无头绪
但是唯有一点
到了如今你还念念不忘的事情
那时候自己为什么…
没有从她那逃开呢？
他可能已经分不清梦境和现实的区别了
那时候起他就一直有着她就在身边的错觉
把带着帽子的长发女子全部看成她
他某种情况下已经没法和别人交流了
好想回去 想回去 想回去 想回去！
他的脑海被这个想法所充斥
这时候 他从祖父那里接到了一个电话
封印着八尺大人的地藏被谁破坏了
听到这个消息 他坐立不安
反正要被杀死的话 就在乡下被杀吧
他已经 到达极限了
她一直在呼唤着自己
所以 我 我
我 还在做梦么 八尺大人
我回来了