快要到目的地了
最后讲一个
对你来说可能是最恐怖的故事吧
噩梦在于醒来之后让你觉得这是梦太好了
不是现实太好了
噩梦就是为了让人这么认为而存在的
某一天有个少女做了个梦
梦里是以前在游乐园里孩子们玩的小猴子火车
那里搭乘这几名脸色苍白的游客
她明白过来 这是梦境
少女觉得既然是梦醒来就没事了
于是也乘上了火车
在昏暗的隧道里火车不停地前进
这辆火车到底通向哪里呢
真是个奇怪的梦 也没多恐怖嘛
正当她这么想的时候突然响起了广播
下一站是生切拼盘
突然不知从哪出现了四个小矮人样子的东西
将坐在最后的那个人 噗咻
那些小人像是要把什么切开那样将刀子插进去
身体里的内脏被一个一个地取出来
发出震破耳膜的悲鸣
闻到从未体验过的血腥味
少女害怕得不行
这样的场景让她坐立难安
这真的是一场梦吗
接下来会发生什么
但这种感觉反而令她连下车都做不到
哐当哐当
火车不停地前进
然后广播再度响起
下一站是挖出来
小人们挖出了坐在倒数第二个位置上的人的眼睛
咯吱咯吱
咕嚓咕嚓
哔嚓哔嚓
少女不断地发抖 毛骨悚然
因为坐在那个人前面的是 自己
要快点醒来
要快点起床
这是一个梦而已 这是一个噩梦
但是广播里响起了更加恐怖的消息
下一站是绞肉
快醒来X4
快点 快点醒来
快点从这个噩梦里
回过神来 发现身处于熟悉的房间
少女满脸眼泪 汗流浃背地躺在床上
醒来真是太好了
不是现实真的太好了
要逃跑了吗
下次来的时候就是第一位了
我讲完了
这是一个被称为【猿梦】的故事
没人知道那个少女后来究竟怎么样了
我觉得呢
只有真正醒过来的人才能把梦称作【梦】
对于没醒来的人来说不正是现实吗
没事吧
您的脸色不太好啊
没事
刚才的故事让我回想起了
最开始讲的八尺大人的故事后续
那个男孩也做梦了
从初次遇见就险些丧命的八尺大人身边逃走的A君
借由祖父等人的力量平安无事地离开了那片村子
就像什么都没发生过一样
还是熟悉的朋友
本来应该一切恢复原样了
但是从那一天起每晚都梦见八尺大人坐在枕边
用温声细语在耳边呢喃
求你了
别扔下我一个
醒来了 也只有她的甜美体香留在身边
就如同什么都没发生过一样开始了新一天
这种日子过了一年又一年
少年也渐渐地长大了
八尺大人 八尺大人
八尺大人的奶子好温暖好柔软
可爱的小鸡鸡
也把这里好好地喂饱吧
好孩子
你真的是个好孩子
我会一直 等着你的
我会一直等着你回来的
为什么那天会与她相遇
她为什么选择了自己
他都没想明白
只有一件事留在了他的心中
那时为什么要从她身边逃走
可能他早已分不清什么是梦和现实了
那个时候他经常产生她似乎就在身边的错觉
戴着帽子的长发女性看起来都跟她一样
渐渐他 变得无法和别人交往了
好想回去X4
他的脑子里被这种想法填满了
这时候他接到他祖父打过来的一通电话
封印着八尺大人的地藏菩萨不知被谁破坏了
听到这件事他坐立不安
他急急忙忙赶回老家 反正无论如何都会被杀
他已经被逼到极限了
她一直在呼唤他
所以我 我
我还在做梦吗
八尺大人
啵
我回来了