本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻校：黑萌菌 時間：燭葵 後期：poi geek 繁化：孟武
八尺八話
快樂巡遊
異形怪奇談
八尺大人 完結篇
馬上就到目的地了哦
對了 最後再說一遍
這可能對你而言是最為可怕的事情
所謂鬼怪這件事
能睜開眼真是太好了
這不是現實真是太好了
為了能這樣想
雖然是親身經歷的事情
還是會被說成是聽到的故事
一日某個女孩做了一個夢
見到了曾經在遊樂園裡看到過的小朋友玩的小火車
在火車上有幾個人鐵青著坐著
她不禁想 啊這是在做夢吧
女孩想著夢醒了就好了 沒有猶豫的坐上的火車
在沒有盡頭的隧道裡 火車不斷地往前開著
這台火車究竟會開往何處呢
真是奇怪的夢啊
在女孩還沒有感覺到害怕的時候
突然傳來了播報的聲音
下一份用井木製作 井木製作
接著 不知道從哪裡出現了四名小鬼一樣的東西
將最後的一位乘客
小鬼們如同在沙漠中挖出一條河流般
從身體中一點點取出內臟
女孩在一瞬間斃命
在肢解的畫面與氣味中 女孩抑制不住地恐懼著
在這可怕的光景中 女孩開始不安
這真的是夢嗎 下次會發生什麼事
但是 無論內心如何想 火車卻沒有可以下去的地方
叭踏 撲通 叭踏 撲通
火車一刻不停的開著
接著下一個播報開始了
下一位輪到江栗退出 江栗退出
小鬼們挖出了倒數第二位乘客的眼睛
噗嗤噗嗤（各種攪動聲）
女孩不住抖動 開始戰慄了
要問為什麼
這個人之後坐著的是 我自己
得快點睜開眼 得快點醒過來
這只是夢 這只是噩夢
但是 播報裡繼續傳來了可怕的內容
下一位是式陸 式陸
快醒來*4
快一點 快一點醒過來
快從這噩夢中
回過神來 已經是自己的房間裡了
女孩留著眼淚 滿身大汗的躺在自己的床上
啊 睜開眼了真好 不是現實真是太好了
你以為逃掉了嗎?
下次見面就沒有機會了哦
我的故事到這裡就結束了
這是一個被叫做猴夢的故事
那個孩子現在在做什麼 過得怎麼樣
沒有人知道
我是這樣認為的
會把夢稱之為夢的人 不過是醒著的人
如果醒不過來的話 對於那個人而言不過是現實而已吧
沒事嗎 臉色不太好哦
不 沒事的
聽了剛才的故事 想起來一些事
經歷過的 八尺大人的故事的後續
那個孩子也如同做了一個夢
被八尺大人誘惑
靈魂出竅後的A君
因為祖父的力量
被平安從幻境中救了回來
似乎什麼都沒有發生過一樣平穩地生活
往日的朋友
本應該一切都回歸正軌
但是從那日之後
她每日都會進入夢中
同時摧毀著平靜祥和的日子
拜託了 不要扔下我
醒來後 不知為何她的香味都會留在體內
而人世間 彷彿這件事從未有過一樣一日一日過著
這樣的日子持續了一年又一年
少年的年紀也逐漸變大 成為了大人
八尺大人
八尺大人的胸 非常軟 好暖和
可愛的小雞雞
這裡也盡情地 品嘗吧
好孩子 真的是好孩子
等著你哦 一直等著你
你能 回應一下我嗎
那一日為何會遇見她
她為何會選擇我
他雖然沒有問出答案
但是有一件事情如今是明白的
那個時候自己為何要逃離她
他可能已經無法分辨出夢境和現實了
在那時 她一直給我一種就在我旁邊的錯覺
她面龐被帽子遮擋著 身子很高看不到全貌
男孩逐漸被人把持失去了自我
想回去*4
他的腦中被這想法塞滿
此時 他的祖父打了電話過來
封印者八尺大人的地藏被誰破壞掉了
他聽到這個後 走不動也站不起來
反正會被殺掉的話就在這鄉間好了
他也已經 到極限了
她一直在喊自己
所以我 我…
我依然在 做夢嗎
八尺大人!
我回來了…