本故事纯属虚构。
登场团体，人物的名称均为架空的设定。
登场人物均为18岁以上。
不好意思
麻烦载我到 戌吠镇
异形怪奇谭
翻译：白皇
轴：虚渊暄
异形怪奇谭
八尺八话
压制：虎王
校对：瞳(翻); 企鹅号407479410是个没JB傻逼
异形怪奇谭
八尺八话
快乐巡回
如果需要 毛巾拿去擦擦吧
谢谢
话说回来 雨这么大
为什么会去那种地方
摩托车熄火了
不但手机在圈外 还下起了这么大的雨
实在是没办法继续行动
这还真是遭罪啊
不过 能被我注意到真是太好了
雨好像越下越大了
这样子开车估计也要挺花时间的
我看看
这下就好了
我把计量表停了
多等一会也没事的
非常感谢
司机小姐 您似乎个子挺高的啊
讨厌啦 这么说很让人害羞啦
是啊 因为太高了
在老家还挺出名的，让我有点困扰呢
那么 作为打发时间
我来说一个恐怖故事如何
某位少年
就叫他A吧
因为A父母的工作原因
一个人回到了祖父所住的乡下
出于对久违的乡间生活的怀念
A一个人在院子里抓虫子玩
就在这时
啵
啵×15
那个女人 比成年男性还高的围墙
居然还要高出了一个头
不知为何 对这女人感到恐惧的A
立马逃入了家中
就在这时 由于逆光虽然看不清女人的脸
A感觉到似乎和她的眼睛对上了
我开动了
奶奶做的炸鸡块 太棒了
哎呀哎呀
还多着呢 慢慢吃
啊 说起来爷爷
怎么了
这附近有住着外国的女人吗
我好像没听过啊
怎么啦
发生什么事了吗
今天啊 我看到了一个个子超高的女人
比我们家的围墙还高出了一个头
还有不知道为啥
一直说着啵啵啵
那个人戴着一顶草帽
我吓了一跳想都没想就逃回来了
是什么时候!!!
什么时候看到那家伙的
什么时候看到的
在白天的时候
我去打个电话
啊 不会错
我孙子
嗯 拜托你了
你啊……
被八尺大人缠上了
八尺大人说的是那片地区
如同怪物一般的存在
以身高八尺的高大女性身姿出现
孩子们特别容易被盯上
时而穿着丧服 时而穿着和服
外貌年龄各有说辞
但是一定会戴着帽子之类的东西
一旦被盯上
数日内就会被带走杀死
没事的 没事的
听好了 在明日早晨之前
绝对不能走出这间房间半步
我们绝不会叫你
到了明天早七点自己出来
不管发生什么事 绝对不要打开门窗
就算爷爷这么说
要是被八尺大人抓住了 会怎么样呢
那种怪物
（啵×14）
这是 那个声音
喂 没事吧
已经不行了 快从那房间里逃走
快点
发生什么了啊 爷爷
爷爷
诶 奇怪
晚 上 好
完蛋了
爷爷说过绝对不要打开门窗的……
要被杀掉了
不 不要啊
脸 绝对不能看这家伙的脸
来吧 让我看看你的脸
这就是
八尺大人
八尺……大人
好可爱
好可爱的小鸟啊
你要把我……怎么样啊
是来……杀掉我的吗
我才不会杀掉你
不过 会吃掉你哦
诶 等……不要啊
丁丁……丁丁被……
总觉得好奇怪
不要啊
丁丁 变成了奇怪的形状
变得 好大啊
没事的
结束了就会恢复原状的
八尺大人…身上的味道真香
八尺大人 真的又漂亮又温柔
所以 拜托了
能让我 也舒服起来吗
好 我会让你也舒服起来
做的 很棒哦
好孩子
就像小宝宝一样
那边 是肚脐
不行啦
那里不是小丁丁插进去的地方
小丁丁该插进去的洞
在这
好棒 好棒
丁丁 感觉快化了
丁丁 总觉得好像在收紧
八尺大人×5
八尺 大人
第二天
无论怎么等 都不见A从房间里出来
祖父按耐不住冲进房间
只见A精疲力竭地瘫倒在地
A为了骗过八尺大人
乘上了坐满亲戚的车
为了在还没被杀之前逃离村子
缓缓地驾车离开了那栋房子
只要离开了这座村子 就能逃离八尺大人了
会有点难受
要好好忍住哦
八尺……大人
A君
不要看
不能看啊
拜托了 不要走
求你了 求求你了
对不起 对不起
但是我…… 不可能和你在一起的
对不起
啵×17
然后
在亲戚们的帮助下离开村子的A
平安无事的从八尺大人手下逃走了
再也没有回到过那个村子
真吓人啊
不过
考虑到女性的感情
感觉到有些悲伤啊
对了 雨似乎也不见停
接着 让我来说一个恐怖故事吧
这是一个 在远离人烟的深山中发生的故事