那裡…
那裡…不可以
這裡很舒服吧？
不要…
好棒…要去了
好棒…好舒服…誠一
真抱歉,都忘了妳的小豆豆了
不行…要去了
聲音不要叫這麼大聲
不然連孩子房間裡都聽到了
抱歉,好久沒跟你做了,一不小心就…
這次輪到妳讓我爽了
是
愈來愈會玩了呢
才沒有呢,只是因為太好吃了
所以多舔一會
華繪阿姨
怎麼,已經插進去了嗎？
是的,因為肉棒硬成這樣
我已經忍不住了
好久不見了肉棒,應該可以插進來了吧？
真拿妳沒辦法
那妳就自己動,讓我舒服一下
誠一的肉棒…
能感覺到在我體內顫動著
好棒…
好舒服…
好久不見的肉棒…誠一的肉棒…
好棒…
肉棒…好舒服
不行了
陰蒂…陰蒂這樣摩擦好舒服
要去了
-好棒…誠一的肉棒…
-華繪阿姨…腰那樣子擺動…
-一臉很舒服的樣子
-碰到子宮了
好棒啊
-要去了…要高潮了
-要射了
高潮了…
什麼嘛,竟然自己一個人先高潮了
不妙
不要一個人爽完就好,這次換我射了
是,請盡情地插進來吧
好厲害,再插深一點
好棒,誠一的肉棒好厲害
好舒服
再來…再插激烈一點,誠一
不行,那裡真的好舒服
再來,用力地往深處插
那裡…好舒服…
不行了…要去了…
我要高潮了,誠一
好舒服
我愛你…誠一…我還要…
糟了,好像被看到了
好棒…要去了…
好像又要高潮了
不行了
不行了…
好了,先別躺著,把這裡舔乾淨
是
媽妳今天心情很好呢
有嗎？
是不是昨天有什麼好事啊？
沒有啊,什麼事都沒發生,
快點準備吧,上學快遲到了
早安,友則
早安,哥哥
不會跟媽媽還有妹妹好好打招呼嗎？
哥哥昨天晚上好像唸書唸到很晚
大概是沒睡好有點累吧
華繪阿姨,我有點不舒服
早餐就不吃了
沒事吧？
沒什麼大礙,不用擔心
我出門了
啊,哥哥
你今天晚上有空嗎？
嗯,應該沒什麼事
我有作業想要請教你
如果我會的話應該沒問題
一定可以的
我不像哥哥那樣這麼會唸書
那晚上就麻煩你了
茉莉繪,妳也快點去上學吧
好
哥哥,我進來囉
進來吧
怎麼了,趕快進來啊
好看嗎？
怎麼啦,嚇到了嗎？
是不是覺得很適合我呢？
超可愛的對吧？
吶,哥哥,倒底怎樣嘛？
是性感,還是可愛啊？
說句話嘛
我說妳啊,剛才是跑去cosplay店裡玩嗎？
妳的作業呢？
這個才不是cosplay呢
茉莉繪被選為正式演員了
我不是問妳這個
好,算了
本來想第一給哥哥看的
不,抱歉,很適合妳
被選為正式演員很厲害呢
每天早上一大早就看到妳在練習
我知道妳很努力,我也很替妳高興
真的嗎？謝謝
太好了,被哥哥稱讚了
你怎麼了,哥哥？
那個,裙子太短了,內褲會被看光的
放心,社團的時候會穿上短褲的
我不是說這個
那個…是說妳現在內褲跑出來了
不是跑出來,是刻意要給哥哥看的
什麼？
過來坐這邊,哥哥
你看到內褲後,是不是想歪了呢？
對妹妹哪有什麼想歪的啊？
雖然名義上是妹妹,不過又沒血緣關係
還是可以結婚生小孩啊
這個法律上是可以
哥哥,你心跳好快哦
我的心跳也跳得很快呢
胸部好軟
我喜歡你,我已經藏不住了
可是…
哥哥你覺得我怎麼樣？
就妹妹來說覺得是挺可愛的
覺得？
就可愛啊
因為哥哥喜歡媽媽,所以不會愛上我的
為什麼我會喜歡華繪阿姨啊？
好幾年了,我每天都有在注意哥哥呢
你看媽媽的眼神很不一樣
說我喜歡華繪阿姨？
那個女人,把媽媽從這個家裡…
從我的身邊奪走了
好棒…好舒服…再來…
不行,停不下來,腰自己動起來了…
肉棒子宮裡…再插用力一點
好舒服,誠一,要去了
那是不可能的！
茉莉繪可以…可以只當哥哥的女人
茉莉繪跟媽媽不一樣
哥哥,我喜歡你
茉莉繪的嘴唇好軟,好舒服
可以的,如果是哥哥你的話
我把我的第一次獻給你
那裡…不行…
好厲害,都濕透了
那裡…
好棒,哥哥,那裡好舒服
那個,可以用舔的嗎？
要溫柔一點哦
那裡…討厭…
哥哥…那裡…
不要吸啦,人家要去了
哥哥的肉棒好硬啊,整根硬梆梆的
口交竟然這麼舒服
不行,要射了,可以了,不要再…
妳喝下去了？沒事吧？
有點苦,不過這是哥哥的,很好喝呢
真的可以嗎？
嗯,我早就想和哥哥作愛結合在一起了
可以插進來了
沒事吧？很痛嗎？
是有點痛,不過沒關係,我忍得住
哥哥,裡面的感覺怎麼樣？
好溫暖,非常舒服
太好了,你很高興呢
我可以的,哥哥你動吧
一起舒服吧
漸漸…變舒服了
哥哥的肉棒,好棒
哥哥…哥哥…
好舒服,繼續,哥哥
不行…要去了…要高潮了
其實今天射在裡面也沒關係的
哥哥,下次還要做哦
友則
我在上網查點東西,老爸的電腦比較快
用完後要收好哦,誠一這個人很敏感的
好,我知道
對了,今天老爸出差對吧？
嗯,要去一個星期,怎麼了嗎？
沒事,只是想說最近沒跟老爸說什麼話
這樣不行哦,都一家人了
家人互相溝通也是很重要的
好的,不好意思
怎麼了嗎？
因為好久沒看到你笑了
是嗎？
是遇到什麼好事嗎？
不,那個…要說的話應該算有吧
想說你最近總是愁眉苦臉的  我有點擔心
下次要是有什麼事的話,儘管跟我說哦
好的,有事一定會說的
我很期待哦
看來還不知道我跟茉莉繪的關係
還有老爸外遇的事
華繪阿姨長得漂亮,身材又好
真是可憐
這是什麼？第一次看到這個資料夾
又是老爸和別的女人的照片吧
住手…你快住手,友則
不要啊！
住手,這麼乖的你,為什麼會…
妳不叫了嗎？
妳大聲叫的話,雖然老爸跟茉莉繪不在
不過隔壁鄰居應該會聽到吧？
要是這樣做的話,這個家…我們這個家就會完蛋的
這個家？妳少裝什麼家人了
妳只不過是個把媽媽趕走 然後搬進這家住的害蟲罷了
不是的,我們不是一家人嗎？
你冷靜一點
妳要是真的這麼在乎這個家的話
那就讓妳兒子的老二冷靜一點啊
我用嘴幫你後,明天就會回到像以前那樣嗎？
不會再做這種傻事
你能答應我嗎？
喂,妳不是說要用嘴巴嗎？
對不起
停下來
不要再弄了
那麼…這件事就…
妳以為這樣做我就冷靜下來嗎？
不要啊！
住手,快住手,這種事…
求求你,我們是母子啊,不可以這樣
不行,插這麼深…
快住手,饒了我吧
不行,不可以
不可以射在裡面,射到外面去…