不要
住手阿
你不可以做這種事
早上好
早
媽媽會睡過頭　還真少見呢
是嗎？
怎麼　昨天友則也沒回來嗎？
嗯
已經四天沒回來了
四天？
他也進入青春期
在外面找樂子
有聽他說什麼嗎？
我什麼也沒聽說
我昨天和他通過電話
和朋友迷上了遊戲
可能還要待個二、三天才回來
學校都有按時去的
是嗎？
有聯繫過了阿　那就沒什麼好擔心的
事發突然　抱歉
今天晚上要出差
這次可能要很久
家裡就拜託了
這麼突然
大概會是幾天？
沒辦法　工作嘛
傍晚會回來一趟
幫我收拾好行李
然後給我電話
還有　你可是當母親的
孩子在做什麼　要知道才行
友則和他母親很像
雖然很老實
但是有時老是想不開　情緒也不是那麼穩定
如果發生什麼事　會很麻煩呢
怎麼這樣說
難道你不擔心嗎？
擔心？
我為什麼要為兒子操心？
哎呀　還沒準備好嗎？
要遲到了哦
是
怎麼了？
要遲到了哦
你和哥哥發生了什麼嗎？
哎　什麼都沒有阿
為什麼這樣問？
和哥哥通電話的時候
可是說了不少媽媽的事哦
是嗎？
今晚要和哥哥見面
要對他說什麼　我可以幫忙帶話
不要
不要這樣
這樣下去
這個家就完了
這個家？
別擺出一付家人的樣子
你只是把我母親趕走
然後擅自進入這個家裡罷了
這麼為家人著想的話
就讓兒子的兒子冷靜下來吧
用嘴的話　就會復原了
不要再做這種蠢事了好嗎？
住手　算了
那麼　可以結束了嗎？
這樣可是冷靜不下來哦
不要　住手啊
竟然做這種事
拜託你了
我們可是母子啊
不行的
拔出去啊
不要
快住手
竟然插得那麼深
媽媽？
是啊
替我轉告他
我很擔心你
什麼時候好好談一談
嗯　知道了
不要啊
母子怎麼可以做愛
住手　住手
不要
求你了
不行了
為什麼　友則
閉嘴
下賤的女人
從今以後
你就是我的肉便器
知道了嗎？
誠一
快回來吧
我是第一次來這種地方
感覺有些緊張
我也是第一次啊
哥哥
一起洗澡吧
和哥哥一起洗澡
這是第一次吧
好高興
雖然是遮著的
但還是有點緊張呢
是啊　我也有點緊張
怎麼了？
感覺現在很幸福似的
因為　可以跟喜歡的人結合
還能這樣在一起
那裡　不要　哥哥好厲害
好濕啊
舒服嗎？
很舒服
那裡
好舒服
哥哥
最喜歡了
不行了
比之前更濕了哦
因為
我愛著哥哥嘛
這次換我來幫你舔了
怎麼樣？
舒服嗎？
哥哥
舒服
不行了
要去了
對不起
忍不住了
沒關係　全部射出來吧　哥哥
把哥哥的精液全部都射給我吧
來吧　哥哥
哥哥的小弟弟好熱
會痛嗎？
要動了哦
沒事的　用力的抽動吧　盡情的射在裡面
好舒服
哥哥　好舒服
繼續
繼續插我吧
再我的裡面　更深入一點
哥哥　好舒服　好喜歡　還要還要
要去了
不行了
去了
都說了可以射在裡面的嘛
對不起
一不留神
再一次吧
這次要好好的射在裡面哦
早上好　早
怎麼了？
今天心情這麼高興
嗯 是嗎？
昨天　和哥哥見面
跟他說了　媽媽很擔心他
哦　是嗎
今晚他就會回來了
是嗎
不…不要　有則　不要　請住手
別那麼大聲
要不然會被二樓的茉莉繪聽到的哦
你想讓讀高中正在思春期的女兒看到母親被搞的樣子嗎？
你再說什麼　這怎麼可能
嘴巴說不要
身體到挺老實的
很爽很舒服吧
你在說什麼
別會錯意
這只是女性的本能
身體為了自慰行為所分泌的液體
為了保護子宮及更深入的地方
真煩人
你老是嘮嘮叨叨的煩死了
肉便器就好好閉上嘴　被插就行了
不行
拜託你了　這種事…
都說了這麼大聲會被茉莉繪聽到哦
好舒服
要射在裡面哦
不要　不能射在裡面
聽好了
收拾完地板　然後去洗澡　到臥室裡來
準備開始第二回合
不行
不行　快住手
不行　討厭　住手吧
停下來真的好嗎？
那裡很有感覺
都說了不是這樣的
住手
這麼激烈的話…
不行
出來了
真厲害呢
竟然流這麼多淫水
被子都濕了
連尿都流出來了？
快住手吧
現在才要開始哦
不要啊　住手　好痛　住手
說什麼天真的話
這還是微弱的
不行　快住手
以前沒用過嗎？
怎麼了　媽媽
眼睛那麼紅　臉色也不好
嗯　有點睡眠不足
哥哥都回來了
還不起床
是阿
瑪麗亞就別擔心了
快去學校吧　要遲到了哦
嗯
我出門了
怎麼樣？
緊張感十足　很刺激吧
茉莉繪一走
就放心的去了吧
真是淫亂的母女呢
友則　難道也對茉莉繪？
當然上過了
怎麼這樣
哥哥和妹妹竟然做愛
和你一樣有著讓人舒服的小穴
誠一　對不起
對不起
親愛的
現在被我插著
幹麻提起老爸
那傢伙
肯定是以出差為幌子和情人搞在一起吧
騙人
這怎麼可能
就是這樣
怎麼會
如果覺得我在說謊的話
就去看他電腦裡的東西
到現在為止和情人亂搞　不雅的照片多的是哦
當然
我母親重病在床的時候
和你亂搞的照片也有喔
騙人　騙人
怎麼會　誠一是不會扔下做為妻子的我去搞外遇
我卻被他兒子侵犯
我的女兒和身為哥哥的你不倫
我們家…我們家到底是怎麼了
原本就沒有所謂的家
我們不過是假裝是家人而已
現在才發現嗎？
假裝是家人嗎？
真的不是家人嗎？
是啊
不過是辦家家酒罷了
與其這樣子
不如好好的享受這快感
是啊
我已經…
我回來了
媽媽？
還沒回來嗎？
那裡好舒服
再…再插得更深一些
好舒服　友則
更激烈一點插我
友則的肉棒
好大好棒
好舒服
比誠一還厲害
要去了
我快要去了
好舒服
不行…要…
你們在做什麼？
媽媽
哥哥
當然是在SEX嘍
要一起來嗎？
友則的小弟弟很不錯哦
媽媽在說什麼啊
你們可是母子哦
你又在說什麼呢？
你不是和友則睡過了嗎？
哥哥和妹妹
你要做什麼？　住手
茉莉繪的小穴
好軟　好漂亮
住手　媽媽
不要把手指插進來
不行
啊　是嗎？
那就用舔的吧
住手
茉莉繪的小穴
又濕又好吃
不要
住手
媽媽　討厭啦
哥哥　也放開我吧
對不起了　茉莉繪
媽媽變得不正常了　沒有用的
與其這樣　不如來好好享受吧
…就是這樣
淫亂母女搞在一起的故事
可能的話　多兩個中學生和小學低年級的妹妹
一起玩4P什麼的
沒有那種東西啦