不…  不…  住手
不要  不要  好痛
不行啦
被人看到的話…
沒人會在意的
反正與自己無關
你們是甚麼人
討厭
我說過不要的
那男人勉強我在這裏…
你在說甚麼  是你找我的
敢對我們妹妹下手
你這套說詞太過份了  大叔
住手啊
那個中年人已經回家了吧
他是沒有錢  可是卡片很多
可以供我們玩很久了
他那個人也是做壞事的
不敢去報警啦
雅人  聽說慎次最近有隱瞞你的收獲哦
帆乃香怎麼了
你妹妹在老地方啦
是嗎
真冷漠
雅人  渡過一座橋  來到被世間捨棄的地方
最近你賺錢很凶嘛
也分一點給我們啊
我們才沒義務拿錢給你
你是何時變得這麼偉大啦？
惠美
吵死了  若葉
喂  你該不會企圖想用力量來解決吧
煩死了
不能再提高價錢嗎
我費了好多三血才弄到手的
慎次  我們也無法改變行情呀
不願意的話就找別家吧
慎次  再不快點  雅人會發火
吵死了  理沙
那就加上這個
你還藏了好東西啊
要是被雅人知道…
雅人算甚麼  沒甚麼好怕
加上這個手錶…
就這些
怎麼這麼少
你若是害怕雅人
還有這種東西
我不需要這東西
我跟人打架從來未輸過
也沒有特別傷心
也不會流淚
只是不願想起那時候的事
現在  我想好好睡覺
那時候
這附近  一整面都開滿蒲公英的花
敲鐘的話
花被風一吹
銀色的種子就飛起來
她  站在那之中
一切的一切  都只是一場夢啊
是夢啊
她…
在那時候死了
一切…
我受夠了
也不是特別傷心
也不是想哭…
那個收破爛的一直看我腳底
是慎次你不對
敢隱瞞自己的收入
那女孩是誰呀
你在找甚麼呀
我們可以帶路的
不  不必了
你做甚麼
你應該接受別人的好意
慎次
別在那裏浪費唇舌
快帶過來
說的也是  反正大家都會一起上的
這…
有了送給雅人的好禮物了
雅人
剛才你是不是說雅人
喂  你別隨便叫我們老大
帆乃香
帆乃香？  你是帆乃香嗎？
你來做甚麼  涼子姐姐
怎麼會…
怎麼了  若葉
那麼多人…   全滅了…
唷  打得真熱鬧呀
雅人
涼子  你來做甚麼
我…
慎次  這兒慢才來
成員不錯哦
真是  重要時刻卻跑不見
大笨蛋
對不起  惠美
帆乃香  你沒事吧  帆乃香
涼子姐  幸好你沒事
那個女人…
接下來怎麼處理？
就這樣住在我們這裏？
不會是這麼打算吧？
好棒…
雅人
雅人跟帆乃香一起回來吧
喂！
你是誰呀
不行
總之我要留在這裏  等到你答應回去
隨便你
走了  惠美
那個女人…
是你的甚麼人
青梅竹馬而已
那…  就好…
雅人
我…  已經…
不行  要高潮了  高潮了
帆乃香
你就說服雅人吧
他一定會聽你這個妹妹說的話
涼子姐姐  你一個人回去吧
為甚麼
你總要這麼壞
誰叫涼子姐姐做那種事
這…  不是這樣的…
對不起  我無意把你惹哭的
帆乃香  振作起來  帆乃香
不…
怎麼了  若葉
乳頭硬成這樣
而且…
這裏為何這麼濕呢
太下流了  屁股都翹起來
表示你想要得不得了
怎樣  知道反抗我們的下場了吧
可惜  太遲了
那麼痛嗎
對不起  若葉
可憐哦
理沙對人很殘酷的
你在急甚麼呀  理沙
可惡  這是甚麼呀
別在我們使用之前  把她弄壞呀
我玩膩了  剩下的隨便你們
難受吧？
放心  我很溫柔的
肚子漲起來的時候  這裏縮得好緊呀
這樣子我無法集中精神
現在就讓你輕鬆
越來越緊了
這樣子很好玩吧
若葉
不用客氣  高潮吧
喂  別撒嬌了
再放任下去
可能有生命危險
想治好的話  最好趕快離開這地方
饒了我吧
不行  要高潮了
要高潮了  要高潮了
怎樣  很爽嗎  若葉
你說想回去橋的另一邊
我就讓你回去
也沒特別傷心
也不是想哭
我只是不願想起那時候的事
現在我想好好睡覺…
走吧  帆乃香
那時候附近開滿白色的花
種子被風吹起
一起揚上天空
她  就站在那裏
她是一場夢
因為她在那時候死掉了
啊…  是那時候的…
她…  跟我一樣
怎麼了
已經想離開這裏了？
涼子你是好人家的小姐
可以賣好價錢的
別說了  姐
小泉的胸部軟棉棉的
我…  才不…
一起賣吧
我們提供多一點變化  才好吸引客人過來
所以…
是
知道了  馬上過去
志摩  找你的
好嗎？  你考慮一下吧？
涼子  沒關係的
我們很合得來的
帆乃香  帆乃香在那裏
帆乃香嗎
被慎次帶走了
怎麼這樣
慎次不是你的男友嗎
帆乃香  好不好
別一直拖了  當我的女人吧
雅人哥哥…
不會坐視不管的
雅人算甚麼  我才不怕他
我喜歡的…
一定要得到手
然後呢
唷  雅人
我正好在跟她談工作
跟你說過不准找帆乃香  慎次
你被打得真慘
雅人那傢伙
總有一天我要修理他
慎次  雅人對涼子好像很在意
惠美的事他甚麼也沒說
可對這兩人就…
應該不討厭
太好了
下次要再來哦  大叔
怎麼了  涼子
有找到帆乃香嗎
惠美？
怎樣  適合我吧
惠美  剛才的男人
你對雅人不是…
我是愛他呀  那又怎樣
倒是剛才談的事情怎樣
以你的條件
五張照片就可賣六千
用過的內褲可賣一萬五千
尿尿就…
二萬左右吧
不行
涼子姐不可以做那種事
涼子
陪我一下吧
這種事…
流這麼多汗
這裏如何呢？
你真敏感
涼子太可愛了
不行  帆乃香在看
不行  我來讓你更爽
惠美  住手
那裏…  不行了…
都濕了
原來涼子這麼淫蕩
別說了
雅人
狡猾  我也要
雅人  給我
太好了  涼子姐姐
你的心願達成了
好痛  好痛呀
不打聲招呼就在這裏做生意
你好大膽子
不是的  不是的
我們是…
別胡說  情侶怎麼可能來這地方
是真的  拜託  相信我  不要
不要
慎次
這種骯髒的女人
快搞了吧
不跟雅人說可以嗎
為甚麼這種小事還要先征得他允許？
事後馬上收拾掉  沒有人會曉得的
不…
說的也是
誰叫他們不打招呼就做生意
搞吧
住手  不要  不要
不要  住手啊
不要
好了  雅人  插進去吧
不要  很羞的
事到如今還說甚麼
來  這是我給你的禮物
不行  不要看  雅人
不行
雅人插進來了
真的…
雅人  雅人
太好了
原來你不是第一次
不行
一臉清純的樣子
你也真讓人不敢小看  涼子
太可愛了
不行
很舒服是吧  涼子
討厭…
好棒  雅人  好舒服啊
差不多了
好棒哦  不行  不行
要高潮了
不行  我要高潮了
太好了
帆乃香也加入就好了  喂
帆乃香…
帆乃香  帆乃香
帆乃香！
待續