帆乃香  振作一點
帆乃香
喂 雅人
對病人別太粗魯
你是醫生吧
你不能想辦法的嗎
哥哥
回去吧
帆乃香
別勉強自己  帆乃香
我沒事
帆乃香
她說想回去了
就帶她回家吧
她已經無家可歸了
雅人
我並沒有傷心
也沒有流淚
只是不想記起…
那時候的事
現在  我只想好好睡覺
那時候…
丟臉  連個妹妹都保護不了
這附近  本來遍地綻放蒲公英之花
風一吹起…
惠美嗎
雅人
銀色的種子一齊飛向空中
你別老想著帆乃香的事
也關心一下我嘛
那個女孩就站在中間
一場都只是一場夢
一場夢啊
怎樣  老闆
這女孩不錯吧
給個好價錢嘛
嗯  很遺憾
她好像有過性經驗了吧
搞甚麼…
我還以為涼子是處女呢
這個嘛  她的內褲可以賣點錢
現在  很流行戴眼鏡的女孩吧
你想不想拍AV片
不  我…
涼子太可愛了
一定可以賣很多的
那麼請在這裏簽個名
可是…
不行
涼子姐不可以簽字
帆乃香
幹嘛  別妨礙我們
等等  帆乃香
我可不可以
可是雅人說不可以賣你的
不是我的哦  聽說雅人生氣了
不可以的  帆乃香
別說話  涼子姐
帆乃香
振作一點  帆乃香
真是的
帆乃香太嚇人了
她那個樣子  怪不得雅人束手無策
這種時候別掛著雅人的名字
因為慎次甚麼都不會
我才這麼辛苦啊
別這樣嘛  理沙
我會好好服侍你的
不過…
最近雅人怪怪的
好像…
真是的
拜託你繼續做好嗎
真拿你沒辦法
太沒用了  理沙
你連屁眼都濕了
好痛
你那裏還是老樣子的緊
喂  再插深一點
我感得很不安
對於雅人嗎
不  對於這地方
理沙
對不起
你不用道歉的
慎次  慎次
好棒
慎次  好…好棒
好棒啊
慎次  不行了  我不行了
快高潮了  我快高潮了
雅人
最近你很不合群耶
沒意思
今夜的工作跳過好了
不要啦  人家好擔心
最近別的幫派在擴張地盤了
雅人不在  我們很怕的
你應該出面教訓一下
那些人越來越過份了
喂  拜託你了
雅人  跟我們一起來啦
跟我無關
算了
我再也不靠你這種人了
涼子姐姐
別讓哥哥知道那件事哦
我知道  說了理沙他們就遭殃了
不過帆乃香  你別再做那種事了
你是在擔心我啊
我…  本來想帶雅人
到橋的另一邊的
叔叔
我好羡慕
你能毫無猶豫的接近雅人
我…  並不曉得
你們的關係是那麼牢固的
結果是我…
對他…
根本完全不瞭解
你在哭甚麼呢  涼子姐姐
我們早就已經死了
不要  放開我
住手
住手  不要  住手
慎次  慎次
你們這些人
可惡
你們…
不行
不要  住手啊
雅人不在  你們根本不堪一擊
謝謝你們照顧若葉啊
可惡
不准反抗
住手  別對理沙下手
感情這麼好啊
不准東張西望  喂
這裏很濕嘛
少得寸進尺了
這個女人
幹甚麼
住手  不要
求求你
不要
真緊呀
太有趣了
甚麼
不要
怎麼了
已經膩了嗎
不要再講無聊話了
雅人
你想殺死我  是吧
你想幹甚麼
來玩吧  理沙
不要  住手
住手
吵死了
囂張的女人就是該受到教訓的
住手  變態
大家好慢
不回來也沒所謂了
反正…
大家都無法離開這個地方
這話是甚麼意思
全是雅人的錯
為甚麼他不一起來
你去說他呀  帆乃香
我要帶帆乃香離開這裏
雅人
這不是真的吧  雅人
你要拋棄我們離開
是真的
惠美姐姐
哥哥他一決定就不會改變主意的了
理沙已經死了
亞紀  小島
小泉也是
帆乃香  你怎麼了  帆乃香
我等好久了
有這東西你就甚麼都不怕了
真的是這樣就好了
帆乃香不知道怎樣了
擔心她嗎
當然了
帆乃香不回來的話
你就無法離開這裏了
沒那種事…
你在說甚麼啊
現在還拒絕太不夠意思了
涼子啊
等等  惠美  放開手
沒關係的  來享受吧  涼子
帆乃香
不在…
走吧  帆乃香
涼子姐姐
小心點
是誰
涼子姐姐
惠美
來得太遲了吧  雅人
你對涼子做了甚麼事
我們看她一個人寂寞  就大家一起陪她玩了
為甚麼
你甚麼錯事也沒做呀
為甚麼要走呢
涼子姐姐
不用哭  我會讓你們一起走的  帆乃香
是啊
不准碰帆乃香
哥哥
你想去哪裏呀
你們這些人…
別一直自以為是老大
我不會馬上殺死你的
理沙嘗過的痛苦
她也要嘗嘗才行
不要
知道了嗎  雅人
你要好好看清楚
不愧是沒甚麼經驗的少女肌膚  多光滑啊
乳房小小的也誘人呢
下面這邊不知道怎樣
似乎很敏感哦
乳頭也這麼尖了
這邊也開始濕了
不會已經不是處女了吧
不可能  雅人很小心保護她的
試試看就知道了
不要  不要
住手  住手
看  很漂亮
跟某人的大不相同
別胡說了
不要  哥哥救我
帆乃香
不行的  雅人
你要乖乖的睡覺
不行
我快瘋了
哥哥  哥哥
不行
太嚇人了
這女孩很有素質哦
接下來是玩真的了
聽見了沒  雅人
你最重要的妹妹
要變成女人了
看仔細了
這女孩果然不是處女
太令人失望了
不是處女
那麼  雅人到底是在保護甚麼
不要
裏面很緊
差不多該讓我玩了
這個變態
沒關係  搞到她崩潰為止
不要…
現在倒下還太早
我們還沒完呢
這樣子還不夠哦  理沙
我要讓她嘗到跟你一樣的痛苦
不要
很緊哦
這邊也是
怎麼了
她還好吧
沒用的東西  事到如今還怕甚麼
可是…
她好像不太對勁
是不是死了
沒有關係啊
還省卻了我們功夫
還以為可以玩很久
把他們三個人  一起扔到橋下好了
如何  高興吧  涼子
再見了  雅人
跟你一起的時候  真的玩得很開心
雅人
等一下
不要  別過來  雅人
這個怪物
你…
回去吧  帆乃香
回去我們的家
並沒有特別傷心
也沒有流淚
只是…
不願再想起那時候的事而已
現在我只是想好好的睡
那時候
這附近
市遍地的蒲公英啊
風一吹起
銀色苞子隨風飛舞
那女孩就站在那中央
一切…  只是一場夢
~完~
字幕銳意制作中~~  忙XDDD