你听说过吗？
看来他们有一个新妈妈了。
这是第四。
什么是他精力充沛。
但丈夫不是，
他离开到国外工作。
她一定是如此的孤独。
如果是我，我就会错过。
确实！
堕落semeika
1系列
您好，这是亚戈，可我知道是谁的话？
这是你的父亲。
哦，爸爸，你好吗？
一切正常，看来，我不会再延长一年。
正确的。
什么是耻辱。
即使如此，我等你雪。
很抱歉，但你与耀西的东西？
爸爸不要担心，我们非常高兴
我们有一个新妈妈。
悦耳动听。
向前，向前。
看来，雪真的想和她玩。
来，来。
我可以和她谈谈？
那么，稍等一会。
看来，爸爸想听到你的哭声，妈妈。
嘿，耀西，你好。
为什么那么安静，嘿？
我的姐姐，母亲，似乎受到影响。
噢，对不起。
有了这个她不能讲。
亲爱的...
父亲，请原谅我，但似乎她去。
是的，好，好运气与工作。
你认为
你将有机会得到挽救？
请让我走。
这不会再发生，让我走。
它？我...主教练
你拍我们...
编号
你背叛了我们，我的父亲，时
性交这个家伙。
这是不值得同情。
然而，纪？
正确的。
既然你是这样一个坏家伙，我们
只留在惩罚你的。
妈妈。
显然，你不会
教宗告诉我们。
相反，您是我们的玩物。
我们的宠物。
我可不是吗？
马，马！
这是你的午餐，来吃饭。
不，我不能...是...
（笑声）
你拒绝吃，
但你的身体有不同的看法。
和，
会出问题，如果你不同意。
妈妈，你现在我们的狗。
我们想听听你laesh。
你明白吗？
不，请停止。
你的答案，妈妈？
或者，我们都应该告诉她的父亲？
（她低声说“哇”）
我们不能听见你！
显然，大声。
织物，织物。
女孩。
现在吃。
等一下，姐姐。
这是什么？
这是狗进食前。
他们首先要求。
对，让她这样做。
妈妈。
Vysun语言和性别。
你觉得呢？
经纬，织物，织物。
她真的做到了。大声笑。
好吧，现在吃。
饭后去散步。
转寄！
她停下了。
什么问题？
来吧，来吧。
看来，毒品开始采取行动。
什么是你妹妹？
我想我的母亲应在厕所。
你不能给自己
你应该不喜欢狗吧！
不，我不想！
看。
Tesuto和里奇说：
“快起来，做到这一点。”
据我所知，你不能独自做到这一点？
然后，我们可以帮助您。
当然，我们做了所有同一个家庭。
（笑声）
来吧，来吧。
如果你要抵抗，没有任何反应。
不，请不要看！
有必要将其删除。
是。
编号
糟糕的。
令人难以置信的是，他在她的果汁所有。
这证明，母亲的兴奋。
看。
不存在！
我觉得恶心。否！
多么糟糕。
多一点。
停止，停止！
母亲的乳房如此柔软，太好了！
不，雪，是不够的。
编号
不，不，不！外面的！
埋葬
晚的。
看来，“它”是好的。
妈妈，你怎么？
什么什么呢？
不要！
不要删除！
你不能！
请，请。
不，不！
原来！
这是为您的身体不好，
如果你把给自己。
妈妈。
不，不！
难道你要为自己的语言，通过消除？
是的，完全是。
看来你终于使我们想要的。
在这里，姐姐！
现在，作为奖励
对你们的好行为，
你会觉得好多了。
妈妈。
不，不！请，停止！
现在，当你是一条狗
可以有一个好时机。
不，不！
不，不，不...
哥斯达黎加。
试试这个地方。
Vylezhi这一切。
编号不存在！
乖孩子！
没有，没有。不存在...
什么？
妹妹，他的遭遇？
他们不听话的小孩子一样。
但是，停止有害健康，对吗？
是。所以...
不，请！
不是！停止！
哥哥-第一！
Neeeeeet！
良好的。
现在里奇！
看来，里奇重视你，妈妈！
Tesuto说，他希望更多！
雪为什么您的任期已经这么大？
嗯...我想我激动...
看来，事情是我母亲的情况。
什么，妈妈？
看起来，她失去了她的主意。
我们怎么办，妹妹？
它已经发生了，
所谓的绅士。
你好，我需要你的帮助。
是的，是的。
是的，这是非常有趣的玩具。
我依靠你。
他是在路上。
好吧。
你会喜欢它，妈妈。
这，这个成员。
该名男子的阴茎！
我想要的！
多么好
令人惊奇的是她喜欢它。
看看她的作品她的臀部。
盖伊，但她完成馅饼。
我不能。
哦，我完成有多好！
更多，更多！
同样，一个好的成员。
我的结论，是件好事！
另外，我想要更多...
妈妈如此充满活力。
这就是，我们的前母亲，雪。
是的，你说得对。
妹妹？
我们的新玩具还没有来？
即使是应该...
看起来这是她的。
来吧，迎接我们的新玩具，雪。
好吧，姐姐！