[Script Info] 
; 歡迎訪問[HのSubs]:http://hsubs.kilu.de/
Title:(18禁アニメ) (無修正) 背徳妻 第2巻 ～仮面の真実～完結編 (DVD 640x480 WMV9)[CRC 62EC].ass
Original Script:// 歡迎訪問[HのSubs]:http://hsubs.kilu.de/
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H00808080,&H00FF80FF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:54.00,0:00:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的嗎 前輩
Dialogue: 0,0:00:56.54,0:00:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是這麼回事…
Dialogue: 0,0:01:00.88,0:01:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們等你好久了 奈津美
Dialogue: 0,0:01:34.78,0:01:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我愛你 奈津美
Dialogue: 0,0:01:46.42,0:01:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公…
Dialogue: 0,0:02:01.27,0:02:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和老公的做愛
Dialogue: 0,0:02:03.41,0:02:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都是那樣 把我溫柔纏繞著的美好時光
Dialogue: 0,0:02:08.68,0:02:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:02:11.41,0:02:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從那時開始
Dialogue: 0,0:02:12.68,0:02:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我老公突然醒了的話
Dialogue: 0,0:02:17.62,0:02:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實說不定會醒來呢
Dialogue: 0,0:02:19.96,0:02:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 葉山
Dialogue: 0,0:02:22.56,0:02:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你不要這樣了
Dialogue: 0,0:02:25.76,0:02:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都會做的
Dialogue: 0,0:02:27.56,0:02:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以快住手
Dialogue: 0,0:02:33.24,0:02:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅和老公以外的男人發生了關係
Dialogue: 0,0:02:37.64,0:02:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至還陶醉於那種性愛之中
Dialogue: 0,0:02:47.32,0:02:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美 從這裡流出了好多白汁
Dialogue: 0,0:02:57.26,0:02:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:03:06.40,0:03:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 奈津美
Dialogue: 0,0:03:08.07,0:03:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前後都給插的感覺怎麼樣
Dialogue: 0,0:03:11.61,0:03:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是很久沒有過了
Dialogue: 0,0:03:24.05,0:03:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和老公還連XX的事情都沒有做過
Dialogue: 0,0:03:27.92,0:03:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,且不說這個
Dialogue: 0,0:03:29.16,0:03:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次總是YY的做愛的方式
Dialogue: 0,0:03:31.69,0:03:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是這樣
Dialogue: 0,0:03:34.33,0:03:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你可以更加的愛我的話
Dialogue: 0,0:03:39.20,0:03:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 老公
Dialogue: 0,0:03:55.08,0:03:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我來介紹下
Dialogue: 0,0:03:58.22,0:04:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊的女性是我的女朋友 江裡子
Dialogue: 0,0:04:02.76,0:04:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀人?
Dialogue: 0,0:04:04.13,0:04:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是人妻
Dialogue: 0,0:04:06.50,0:04:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是不倫外遇
Dialogue: 0,0:04:07.90,0:04:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多指教了 奈津美
Dialogue: 0,0:04:10.30,0:04:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從他那裡聽說了很多關於你的事
Dialogue: 0,0:04:16.34,0:04:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊的是公司裡的晚輩
Dialogue: 0,0:04:18.07,0:04:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三木谷和吉田
Dialogue: 0,0:04:19.38,0:04:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是三木谷 很榮幸能和你這麼美麗的女性在一起
Dialogue: 0,0:04:25.25,0:04:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們一起度過美好的時光吧
Dialogue: 0,0:04:28.72,0:04:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是 請多指教
Dialogue: 0,0:04:32.45,0:04:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是以前就介紹過了 這次就不用了
Dialogue: 0,0:04:39.86,0:04:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然自我介紹也都已經結束了
Dialogue: 0,0:04:42.10,0:04:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們就出發吧
Dialogue: 0,0:04:43.06,0:04:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小艇雖然是從老爸那裡借來的
Dialogue: 0,0:04:45.53,0:04:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是由我來管理的
Dialogue: 0,0:04:47.30,0:04:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的東西可以隨便用
Dialogue: 0,0:04:49.44,0:04:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 出發吧
Dialogue: 0,0:05:18.70,0:05:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然已經有老公了
Dialogue: 0,0:05:20.77,0:05:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我卻穿的這麼過激
Dialogue: 0,0:05:23.31,0:05:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把男人們那些色迷迷的眼神 都聚集了過來
Dialogue: 0,0:05:27.98,0:05:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 可能比這個還要激烈的事情 在等待著我也說不定
Dialogue: 0,0:05:31.85,0:05:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我為什麼還是來了這裡
Dialogue: 0,0:05:36.79,0:05:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實是很風騷的臀部
Dialogue: 0,0:05:39.19,0:05:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子
Dialogue: 0,0:05:40.19,0:05:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子
Dialogue: 0,0:05:41.26,0:05:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是女人的我 也看得興奮不已
Dialogue: 0,0:05:43.73,0:05:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請住手
Dialogue: 0,0:05:45.33,0:05:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說你曾經是葉山的吧
Dialogue: 0,0:05:47.96,0:05:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那個
Dialogue: 0,0:05:50.53,0:05:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心
Dialogue: 0,0:05:51.63,0:05:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不會介意這些的
Dialogue: 0,0:05:55.94,0:05:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:05:56.81,0:05:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很擔心嗎
Dialogue: 0,0:05:57.87,0:05:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:59.91,0:06:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:06:01.01,0:06:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說今天只是單純的旅遊而已
Dialogue: 0,0:06:04.61,0:06:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道認為會被施加H的事情
Dialogue: 0,0:06:08.42,0:06:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:06:09.08,0:06:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是?
Dialogue: 0,0:06:10.29,0:06:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給告知一定要穿過激的游泳衣來
Dialogue: 0,0:06:14.92,0:06:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實很過激
Dialogue: 0,0:06:17.23,0:06:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把它想像成特別服務的一種 不就好了嗎
Dialogue: 0,0:06:21.60,0:06:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得的遊玩
Dialogue: 0,0:06:23.30,0:06:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己的皮膚也做了充分的保養
Dialogue: 0,0:06:25.27,0:06:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不露出的話 男人們會失望的
Dialogue: 0,0:06:29.00,0:06:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人的武器 一定要有效的使用才行
Dialogue: 0,0:06:33.61,0:06:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦對了
Dialogue: 0,0:06:34.58,0:06:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和那個鐵面男發展到了什麼地步
Dialogue: 0,0:06:38.11,0:06:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 什麼也沒…
Dialogue: 0,0:06:40.38,0:06:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我要是纏住了他的話 你也不會生氣的吧
Dialogue: 0,0:06:44.79,0:06:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待又增加了
Dialogue: 0,0:06:49.19,0:06:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾杯
Dialogue: 0,0:06:52.36,0:06:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們從今天開始就是朋友了
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧
Dialogue: 0,0:06:55.66,0:06:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:06:59.37,0:07:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是舒服的微風啊
Dialogue: 0,0:07:01.27,0:07:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶爾在大海上享受一下也是不錯的
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不行 江裡子
Dialogue: 0,0:07:21.19,0:07:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:07:28.70,0:07:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,[不好 有感覺了]
Dialogue: 0,0:07:32.33,0:07:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,[為什麼 難道我一直是這麼容易感覺的身體嗎]
Dialogue: 0,0:07:44.65,0:07:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 轉過身子來
Dialogue: 0,0:07:46.75,0:07:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是這麼一來 胸部會…
Dialogue: 0,0:07:49.39,0:07:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會用手遮擋住的 不用擔心
Dialogue: 0,0:07:52.19,0:07:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是這樣
Dialogue: 0,0:08:08.20,0:08:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 我已經脫了
Dialogue: 0,0:08:10.47,0:08:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼一來就不需要含羞了
Dialogue: 0,0:08:12.34,0:08:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子 要不要我幫你塗
Dialogue: 0,0:08:14.81,0:08:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 得由我來塗
Dialogue: 0,0:08:17.81,0:08:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不快點的話
Dialogue: 0,0:08:19.35,0:08:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那四個人說不定會衝過來了哦
Dialogue: 0,0:08:21.98,0:08:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:08:22.85,0:08:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:08:27.22,0:08:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 把手拿開
Dialogue: 0,0:08:29.56,0:08:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然 不能很好塗上去
Dialogue: 0,0:08:37.07,0:08:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:08:41.67,0:08:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服吧
Dialogue: 0,0:08:43.17,0:08:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳首和乳首這麼摩擦
Dialogue: 0,0:08:44.81,0:08:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滑滑的
Dialogue: 0,0:08:46.51,0:08:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子 不用了
Dialogue: 0,0:08:50.28,0:08:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經塗得很充分了
Dialogue: 0,0:08:53.62,0:08:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要塗得更加均勻才行
Dialogue: 0,0:09:01.56,0:09:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 變得想要了
Dialogue: 0,0:09:05.29,0:09:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以 江裡子
Dialogue: 0,0:09:08.66,0:09:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的 再稍微給男人們看一點
Dialogue: 0,0:09:16.97,0:09:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,[不好 要濕了]
Dialogue: 0,0:09:20.41,0:09:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍不住了
Dialogue: 0,0:09:25.75,0:09:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三木谷 吉田
Dialogue: 0,0:09:27.82,0:09:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快過來
Dialogue: 0,0:09:32.86,0:09:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:09:41.66,0:09:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我把泳衣脫掉
Dialogue: 0,0:09:43.00,0:09:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並塗上防曬油
Dialogue: 0,0:09:52.54,0:09:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子 還是一樣這麼色啊
Dialogue: 0,0:09:55.68,0:09:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩還在眼前的也
Dialogue: 0,0:10:02.99,0:10:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面也塗上去
Dialogue: 0,0:10:08.82,0:10:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:10:14.73,0:10:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子
Dialogue: 0,0:10:16.00,0:10:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊也拜託你了
Dialogue: 0,0:10:17.90,0:10:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是沒辦法
Dialogue: 0,0:10:23.21,0:10:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 現在還不是時候
Dialogue: 0,0:10:27.31,0:10:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓心情更加…
Dialogue: 0,0:10:33.62,0:10:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美 不好意思
Dialogue: 0,0:10:36.52,0:10:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然還是喜歡給玩弄
Dialogue: 0,0:10:45.73,0:10:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡 再進一步…
Dialogue: 0,0:10:51.23,0:10:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:10:54.00,0:10:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再用力一點
Dialogue: 0,0:11:00.38,0:11:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 究竟怎麼了
Dialogue: 0,0:11:03.15,0:11:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體在渴求
Dialogue: 0,0:11:05.85,0:11:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再揉得激烈一點
Dialogue: 0,0:11:17.76,0:11:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子
Dialogue: 0,0:11:19.19,0:11:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變得想要了嗎
Dialogue: 0,0:11:22.10,0:11:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:11:23.37,0:11:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有這回事
Dialogue: 0,0:11:25.83,0:11:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說人妻是沒有辦法 做這麼淫蕩的事情嗎
Dialogue: 0,0:11:29.74,0:11:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不會勉強的
Dialogue: 0,0:11:34.08,0:11:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡不是已經濕了嗎
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:11:52.90,0:11:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:11:53.56,0:11:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要高潮了
Dialogue: 0,0:11:54.40,0:11:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再用力一點插
Dialogue: 0,0:11:57.47,0:11:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快插
Dialogue: 0,0:12:03.64,0:12:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 高嘲了
Dialogue: 0,0:12:05.64,0:12:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:12:06.21,0:12:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:12:13.35,0:12:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:12:14.08,0:12:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還要
Dialogue: 0,0:12:21.89,0:12:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:12:23.29,0:12:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:12:39.48,0:12:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:13:03.33,0:13:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:13:04.23,0:13:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臀部上的孔在振動
Dialogue: 0,0:13:09.20,0:13:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真舒服
Dialogue: 0,0:13:18.18,0:13:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會這麼有感覺
Dialogue: 0,0:13:24.32,0:13:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為剛剛沒有給插進去過
Dialogue: 0,0:13:26.49,0:13:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體變得很敏感了
Dialogue: 0,0:13:34.53,0:13:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快來人啊 拜託了
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也往我的這裡
Dialogue: 0,0:13:39.13,0:13:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往我的這裡插進來
Dialogue: 0,0:13:43.24,0:13:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快來人啊
Dialogue: 0,0:13:44.67,0:13:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來插我
Dialogue: 0,0:14:11.10,0:14:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 奈津美
Dialogue: 0,0:14:12.67,0:14:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請放開我
Dialogue: 0,0:14:13.94,0:14:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要這麼說啊
Dialogue: 0,0:14:15.54,0:14:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想要嗎
Dialogue: 0,0:14:16.84,0:14:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們都聽到了
Dialogue: 0,0:14:18.34,0:14:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浴室裡面的聲音
Dialogue: 0,0:14:21.18,0:14:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實已經越不及待的 想給我們侵犯了
Dialogue: 0,0:14:23.08,0:14:24.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是嗎
Dialogue: 0,0:14:24.95,0:14:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事…
Dialogue: 0,0:14:28.82,0:14:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種顫抖的聲音
Dialogue: 0,0:14:30.39,0:14:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已經傳到外面來了
Dialogue: 0,0:14:34.66,0:14:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:14:35.86,0:14:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手
Dialogue: 0,0:14:42.80,0:14:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以這樣的
Dialogue: 0,0:14:44.10,0:14:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:14:50.81,0:14:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不都已經濕成這樣了嗎
Dialogue: 0,0:14:52.71,0:14:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很想要嗎
Dialogue: 0,0:15:49.47,0:15:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼…
Dialogue: 0,0:15:55.84,0:15:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快讓我們一起高潮
Dialogue: 0,0:16:12.45,0:16:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害的舌功
Dialogue: 0,0:16:14.99,0:16:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就快去了
Dialogue: 0,0:16:19.90,0:16:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也快不行了
Dialogue: 0,0:16:43.65,0:16:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還在使勁的舔著我們的液體呢
Dialogue: 0,0:16:46.16,0:16:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變態女人
Dialogue: 0,0:16:49.22,0:16:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個樣子要是給那個人看見了
Dialogue: 0,0:16:51.29,0:16:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道會怎麼想
Dialogue: 0,0:16:53.03,0:16:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:16:54.60,0:16:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事情 請不要說出去
Dialogue: 0,0:16:59.37,0:17:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就拜託你 讓我的恢復元氣吧
Dialogue: 0,0:17:02.57,0:17:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:15.38,0:17:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不能讓那個人知道嗎?
Dialogue: 0,0:17:18.22,0:17:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人並不知道 現在的我所做的事情
Dialogue: 0,0:17:22.39,0:17:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你就是做了 連自己的主人都不知道的事情嗎
Dialogue: 0,0:17:26.03,0:17:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就帶著面具 來掩蓋著事實嗎?
Dialogue: 0,0:17:30.03,0:17:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的
Dialogue: 0,0:17:31.80,0:17:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:17:33.30,0:17:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 手和舌頭停住了
Dialogue: 0,0:17:37.91,0:17:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你了
Dialogue: 0,0:17:39.34,0:17:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的事情
Dialogue: 0,0:17:40.68,0:17:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就當最後一次吧
Dialogue: 0,0:17:42.88,0:17:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:17:46.12,0:17:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是
Dialogue: 0,0:17:52.39,0:17:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在裡面當然好
Dialogue: 0,0:17:53.79,0:17:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過在外面這麼擺弄 感覺也是不錯對吧 奈津美
Dialogue: 0,0:17:57.66,0:17:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:17:58.76,0:17:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田
Dialogue: 0,0:18:00.36,0:18:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要叫我奈津美
Dialogue: 0,0:18:02.90,0:18:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:18:06.10,0:18:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就更多叫幾聲
Dialogue: 0,0:18:09.10,0:18:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:18:10.47,0:18:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田的聲音 肯定和奈津美老公的聲音很像
Dialogue: 0,0:18:14.98,0:18:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是叫奈津美的時候
Dialogue: 0,0:18:17.05,0:18:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 原來如此啊
Dialogue: 0,0:18:24.02,0:18:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:18:25.32,0:18:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全沒有察覺出
Dialogue: 0,0:18:26.52,0:18:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來你是這麼的淫亂啊
Dialogue: 0,0:18:28.26,0:18:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:18:31.29,0:18:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:18:32.96,0:18:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要說了
Dialogue: 0,0:18:34.40,0:18:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快 奈津美
Dialogue: 0,0:18:36.03,0:18:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腰再動的勤一點
Dialogue: 0,0:18:37.40,0:18:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再多發點下流的聲音
Dialogue: 0,0:18:39.94,0:18:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:18:41.44,0:18:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 原諒我吧
Dialogue: 0,0:18:44.11,0:18:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 這樣會有感覺的
Dialogue: 0,0:18:47.44,0:18:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:18:48.61,0:18:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要插你了 可以嗎
Dialogue: 0,0:18:51.51,0:18:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快來 老公
Dialogue: 0,0:18:53.12,0:18:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美的臀部是最有感覺的了
Dialogue: 0,0:19:06.73,0:19:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:19:07.53,0:19:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:19:08.20,0:19:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:19:08.96,0:19:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要高潮了 奈津美
Dialogue: 0,0:19:10.60,0:19:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要高潮了
Dialogue: 0,0:19:14.34,0:19:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧
Dialogue: 0,0:19:35.02,0:19:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的也拜託你了
Dialogue: 0,0:19:40.73,0:19:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就插下面吧
Dialogue: 0,0:19:42.73,0:19:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 那裡熱熱的
Dialogue: 0,0:19:44.17,0:19:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是很難忍受
Dialogue: 0,0:19:51.17,0:19:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:19:54.51,0:19:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:19:55.81,0:19:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼快就要去了
Dialogue: 0,0:19:59.45,0:19:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:20:08.36,0:20:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:20:12.09,0:20:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:20:15.40,0:20:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好
Dialogue: 0,0:20:16.60,0:20:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:20:17.27,0:20:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:20:17.80,0:20:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:20:18.60,0:20:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:20:19.57,0:20:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:20:35.38,0:20:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:20:39.19,0:20:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺太好了 要不正常了
Dialogue: 0,0:20:44.39,0:20:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太壯觀了
Dialogue: 0,0:20:45.86,0:20:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比我還要淫亂好多
Dialogue: 0,0:20:47.50,0:20:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 我還沒見過比奈津美 更淫亂的女人了
Dialogue: 0,0:20:52.00,0:20:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像這麼淫亂的女人 是很少見的
Dialogue: 0,0:20:58.84,0:20:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:21:00.91,0:21:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡
Dialogue: 0,0:21:01.64,0:21:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是
Dialogue: 0,0:21:02.71,0:21:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再往裡
Dialogue: 0,0:21:03.45,0:21:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再插進去一點
Dialogue: 0,0:21:05.01,0:21:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡
Dialogue: 0,0:21:08.62,0:21:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎
Dialogue: 0,0:21:11.19,0:21:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那裡面
Dialogue: 0,0:21:12.92,0:21:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你了
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美 難道對主人不覺得羞恥嗎
Dialogue: 0,0:21:17.79,0:21:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:21:18.93,0:21:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要這麼說
Dialogue: 0,0:21:19.56,0:21:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江裡子
Dialogue: 0,0:21:20.66,0:21:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過不得不承認
Dialogue: 0,0:21:21.90,0:21:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:21:23.70,0:21:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是你真正的樣子
Dialogue: 0,0:21:25.53,0:21:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是擁有極其淫亂的身體的女人
Dialogue: 0,0:21:29.67,0:21:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:21:30.41,0:21:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再說下去了
Dialogue: 0,0:21:33.38,0:21:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:22:03.47,0:22:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 對不起
Dialogue: 0,0:22:06.21,0:22:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 原諒我 老公
Dialogue: 0,0:22:11.91,0:22:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原諒我
Dialogue: 0,0:22:30.97,0:22:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會那麼的有感覺
Dialogue: 0,0:22:33.84,0:22:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 就算再怎麼後悔
Dialogue: 0,0:22:36.41,0:22:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算再怎麼過意不去
Dialogue: 0,0:22:40.78,0:22:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 原諒我
Dialogue: 0,0:22:43.95,0:22:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:22:45.28,0:22:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表情這麼的孤獨
Dialogue: 0,0:22:47.28,0:22:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個聲音是
Dialogue: 0,0:22:54.32,0:22:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:22:55.42,0:22:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公
Dialogue: 0,0:23:09.47,0:23:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:23:10.77,0:23:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從葉山那裡 知道了你的過去
Dialogue: 0,0:23:14.21,0:23:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也知道了你和葉山 以前就有關係了
Dialogue: 0,0:23:17.88,0:23:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:23:20.55,0:23:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的事情
Dialogue: 0,0:23:22.18,0:23:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是我拜託葉山這麼做的
Dialogue: 0,0:23:25.62,0:23:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次的旅館
Dialogue: 0,0:23:26.79,0:23:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的遊艇也是
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:23:30.73,0:23:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要這麼做
Dialogue: 0,0:23:32.49,0:23:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得知了你的過去
Dialogue: 0,0:23:33.90,0:23:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃了一驚
Dialogue: 0,0:23:36.43,0:23:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在知道了你背德的同時
Dialogue: 0,0:23:39.34,0:23:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我察覺到 我竟然是這麼的興奮
Dialogue: 0,0:23:50.31,0:23:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:23:51.41,0:23:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其實是很高興的
Dialogue: 0,0:23:53.35,0:23:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為原來你是個 能如此沉醉於sex之中的女性
Dialogue: 0,0:23:57.99,0:23:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是說不出的高興
Dialogue: 0,0:23:59.96,0:24:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為之興奮
Dialogue: 0,0:24:02.02,0:24:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為其他男人的東西
Dialogue: 0,0:24:03.53,0:24:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而發出這麼興奮的淫蕩叫聲
Dialogue: 0,0:24:06.26,0:24:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首次使我的東西也變成這樣了
Dialogue: 0,0:24:15.20,0:24:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公
Dialogue: 0,0:24:16.24,0:24:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們彼此就算戴了不為人知的假面
Dialogue: 0,0:24:20.08,0:24:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是完全沒有意義的
Dialogue: 0,0:24:22.44,0:24:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想去愛上真正的奈津美
Dialogue: 0,0:24:24.98,0:24:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然包括著你的過去也一起…
Dialogue: 0,0:24:27.15,0:24:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不需要再這麼勉強自己了
Dialogue: 0,0:24:30.22,0:24:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:24:49.34,0:24:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是佐々木吧
Dialogue: 0,0:24:51.37,0:24:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被那個巨大的東西給插進去的話
Dialogue: 0,0:24:54.38,0:24:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟會變成什麼樣子啊
Dialogue: 0,0:24:55.88,0:24:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是令人期待啊
Dialogue: 0,0:24:57.71,0:25:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道能不能忍到晚上
Dialogue: 0,0:25:13.56,0:25:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真期待晚上的到來
Dialogue: 0,0:25:21.07,0:25:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 好厲害
Dialogue: 0,0:25:23.84,0:25:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐々木的小弟弟非常的硬
Dialogue: 0,0:25:26.81,0:25:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 這樣的話…
Dialogue: 0,0:25:29.95,0:25:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的地方 不要把手指伸進來
Dialogue: 0,0:25:32.55,0:25:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:25:33.82,0:25:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩的妻子真是太出色了
Dialogue: 0,0:25:36.29,0:25:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不是嗎
Dialogue: 0,0:25:37.49,0:25:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後面的孔也是很有魅力的哦
Dialogue: 0,0:25:40.39,0:25:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要嘗試一下看看
Dialogue: 0,0:25:42.46,0:25:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:25:52.43,0:25:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:25:53.20,0:25:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好緊
Dialogue: 0,0:25:53.77,0:25:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我忍不住了
Dialogue: 0,0:25:59.28,0:25:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:26:08.25,0:26:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公
Dialogue: 0,0:26:11.12,0:26:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又要去了
Dialogue: 0,0:26:16.86,0:26:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈津美
Dialogue: 0,0:26:18.36,0:26:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是最出色的


