我们的家！
欢迎。
您是否喜欢吃，好吗？
或淋浴？
或做研究？
广子，你现在
这种敏感性。
噢Schizuka，我不能等待！
请！
让我们来看看...
给我！
我想纪...
我不能等待！
噢Schizuka！
我也希望弘子...
噢，我想今天
一些特别的东西。
我现在要做的...
Schizuka什么你要去哪里？
在你我插入
和裕子一起...
此外，Schizuka。
哦，是的！
是。是的，更多！
是的，雪。更强，更快！
您认为我太激动了！
是！
等待...
是的，是的，广子，更多！
我将结束！
噢，广子，
我也完成！
我卡明！
什么时候这个奇怪的关系？..
是的，当这一切开始
我遇到了这些姐妹...
请！
噢，请！
嗯，我不知道，里克，如果我能。
这是如此突然...
我感到绝望，请！
我求你！
好吧，我必须做什么？
私人教训。
？私人授课
女孩很
富裕的家庭！
你总是抱怨
没有钱！
他们付出了很多...
我不能相信
我同意这个...
我提出一个大错误！
但现在毫无意义的抱怨...
您好，您是老师吗？
是的，我来面试。
哇！什么大厦！
您好，我的名字是Schizuka。
我是雪。
我们非常希望，
你会怎样教雪。
哦，谢谢你，这将
我非常高兴！
然后，我也不能
假设...
他们有这样的
大秘密...
这是否正确？
因此，让我们来看看。
你看，如果你集中精力，
然后可以这样做！
那是因为你
这样的好老师！
你觉得呢？谢谢您！
现在，下一个任务...
好吧...
发生了什么事，雪？
我可以去厕所？
噢，对不起！
当然！
夫人裕子想喝点茶吗？
此外，我们只休息！
在这里，女士裕子。
谢谢您！
也许孤单回家
你的父亲是商务旅行。
你是不是无聊吗？
不，我总是雪。
现在，你在这里。
噢弘子...
夫人裕子！
我要你这么多，夫人裕子。
正如进展，从雪学习呢？
这是美好的;
它记录在飞行一切！
我敢肯定雪
会很高兴听到。
但我担心她...
这似乎有点紧张。
哦，不，我想这是因为
她喜欢你。
我很高兴，她喜欢我
作为一个老师吗？
你是一个非常有吸引力的女人。
我觉得你真的很喜欢雪。
你...
我也找到你
非常有吸引力...
制止，Schizuka。
这不好笑...
我非常严重，裕子女士。
我认为不能等待雪
别的东西...
什么...！
这是怎么回事！
我们正等待着你
醒来，夫人裕子！
Schizuka，解开我！
停止在外面混了
并解开我！
这不是一个笑话，对纪？
夫人裕子，纪希望您
一些要求。
让我们的雪！
我将尽一切你想要
雪，只释放我！
真的吗？
你做我问？
我保证，小雪！噢，请！
夫人裕子。
你真的喜欢我...
请...
请允许我...
你是男孩吗？
是的，夫人裕子。
我要你...
教我亲爱的兄弟
有几件事你
豪华体...
这是疯狂！
你喜欢你，是雪？
是的，夫人裕子乳腺癌
如此柔软，弹性！
我们高兴地
夫人裕子！
不，不！
住手！
请，停止！
哦，不
我觉得你的猫不同的意见！
不，不，停止它！
广子夫人，我...
我卡明！
事实上，广子女士，我知道
你喜欢。
等等，我...
我不...
很有趣...
不要否认。
你的身体不会说谎，你知道它。
你不正确的...
广子夫人，看看...
雪似乎并没有结束
满意...
看，他已经站起来了！
我向你保证你教
他的休息。
一，..
我保证...
夫人...
裕子。
雪，现在轮到你了
让她得到快乐！
是！
不，不这样做！
夫人裕子！
上帝！
您的猫...
你这么湿！
等待...然而...
不要停止！
你看，我告诉你。
我知道你会喜欢它。
更多，更多！
你的猫如此之大！
噢，是...
噢，请不要停止！
我要...
加入你。
噢，我的上帝！
这是伟大的！
我卡明！
上帝！
夫人裕子！
编号
我卡明！
哦，所以是的！
我的结论...
我将结束！
噢，我卡明！
是的，是的！噢！
你觉得呢？
不喜欢你，雪？
是！
我仍然不太满意！
雪。
Schizuka！
我很高兴，您可以享受
，高达你想！
多么好
现在我成了他们的
性玩具。
现在...
我回来了！
我的家！
欢迎回家，先生。
同样，孩子们来自旧...
作为回报，爸爸！
你还好吧，雪？
是！
你回来了比我们想象的更快！
我完成了企业更快
但她是谁？
这是我们的新玩具！
她喜欢你，爸爸？
她的名字是弘子
而且我非常高兴！
我为你们高兴。
只要不犯法，
如最后一次。
当然！
雪，你答应不犯法
你是怎么做最后一次？
我保证！
我只是想打她。
请问您加入我们，爸爸？
噢，请！
雪，不自私，
他非常疲倦的旅程。
那么，做一些事情...
我想我会加入你。
真的吗？伟大的！
在这种情况下，我也
加入你。
是的，我们都在一起
'与它将演奏。
好极了！
真酷！