把我推倒了
但是
老师
从那之后就没有和桐原说过话了
虽然认为进行的还不错
啊 桐原 你怎么了
没事吧 桐原
怎么办啊
谁去叫一下老师
我知道了 老师 老师
早上好
一直睡到了6点啊 不要太勉强自己了
我 睡到了6点吗
虽然只是轻微的贫血 但是还是再休息下比较好
老师你一直在这里？
职责所在嘛
如果因为最近的事情烦心的话
不是的
这是
每天都有这样的邮件发来
我究竟要怎么办才好
抱歉啊 桐原 已经不能再呆在这个学院了呢
请不要放弃
不想让你再遭受什么痛苦了
才不痛苦 因为喜欢...
喜欢？侵犯了自己的男人吗？
因为能认真听我说话的人只有老师了
好刺激
老师
桐原 你湿了哦
不是的 这是汗
还真是够黏的汗呢
身体飘乎乎的 好奇怪的感觉啊
桐原的这里很敏感呢
要去了 不要
桐原真是个色孩子呢
请别说这种欺负人的话
要上了哦 桐原
老师 这样动的话
就这样好了
老师的东西进来了
老师 你舒服吗？
桐原最棒了
好高兴啊
再用力一点也可以吗？
随您的喜欢来做吧
好可爱的声音啊
那么激烈的话 我要变的奇怪了
不喜欢吗？
没有不喜欢
是怎样的感觉呢 老实的说出来
好舒服啊
老实的样子真可爱啊
老师的...变大了...
这样抽插的话 我好像快要疯掉了
把不愉快的事情忘掉 尽情享受吧
大脑里面
一片空白
哦 桐原啊
想对老师表示谢意
那个 邮件的事吗？
托老师的福 已经没有再发来了
那真是太好了
那个 老师
彻底变成我的俘虏了啊 差不多该试试那个了吧
拍的非常可爱哦 雪乃
老师 这是？
邮件的发件人 该这样称呼吧
姬野？
雪乃的胸好大 真羡慕啊
姬野 不要
忘记不愉快的事情一起来享受吧
怎么这样 那至今为止的事情......
当然是为了把桐原卷入所做的啊
这是开玩笑的吧
好好地用手按住哦
扮演一个温柔的老师 来俘获桐原
等一下哦
这 这是梦吧
桐原也是想做才来这里的吧
要和你要做很久哦
不要
桐原对于深插不怎么适应吧
请不要再插的那么深了
不要这样 不要
好像插得更深了
肚子里面 有好多热热的......
真是不错的小穴 无论来多少发都行哦
已经无法思考了
老师的东西要把我的那里烧着了
不是那里 是小穴吧
小穴里一颤一颤的
已经 已经不行了
真失态啊 桐原集团的大小姐
在那之后已经过了好几周了
桐原既没有去学校 而且手机也打不通
那个背影 难道是
桐原？
老师？好久不见了 老师
怎么了？突然学校也不去了
从家里出来 一个人在生活
钱的话 赚钱的办法还是有的
相爱相会短信
欢迎！ 雪乃
喂 桐原
请住手 是和老师无关的事
等下 桐原
想和我做吗？
我是优等生
只有老师的话是满足不了我的
喂 桐原
请快点结束 下个人还在等着呢