差不多半年前吧
妹妹社團活動結束后正在客廳睡覺
當時并沒有對妹妹的胖次發情
而是覺得這家伙真是散漫啊
但是湊近看之后
那是真的牛批
有一陣香香的味道
突然打了個擺子（精蟲上腦
從那一刻起我就想把妹妹變成干妹妹了
她完全沒有起來的樣子
趁此機會我便開始摸她的大腿
胖次上面還有與小穴的輪廓
瘋狂發電直至精子噴射
她也沒有醒來
本字幕由夜桜字幕組制作
我家的妹妹可能是因為是我的親人吧
我覺得是學校里最可愛的女生
膽怯的性格伴隨著她長大使得她很怕生
但是和我卻很親
經常和我一起玩游戲
那天也是以我很喜歡的格斗游戲定勝負
哥哥輸了
故意輸給你的啦
你一直玩不會這個游戲啦
那就沒意思啦
那這樣 這次要是再輸了
不論什么事情都要聽贏家的
那真的牛批
啊 啊咧
誒 什么鬼啊
這一招好賴皮呀
行吧 你又輸了
唔...
一二三四五 可以命令十次啊
那就從那個開始吧
小穴要給我摸喲
要摸了哦
嗯...
哇 你這里 好柔軟啊
嫩滑嫩滑的
嗯...還沒結束嗎
還有一會
有時自己摸一下嗎
沒...做過...那樣的...事啦
這里有點濕喲
像小便的味道呢
哈-------哈------
哥哥 別...
要往里面摸了哦
誒？
[呻吟聲]
這就是你的
完蛋 停不下來了
想給你的小穴更多
[呻吟聲]
去了？
舔到懷疑人生？
到此我已經石樂志了
總之先插入妹妹吧
接下來
那里不可以
沒事的
我只蹭蹭不進去
當然那只是讓她同意的餿主意而已
來了哦
哥哥
疼疼疼疼疼
[呻吟聲]
我透 好緊
但是是真的爽
[呻吟聲]
在哭嗎
但是對不起 你里面實在是太舒服了
啊...啊
[呻吟聲]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不知道進出了多少次
在不經意之間射了
雖然慌慌張張拔出來但還是內射了
啊 我很抱歉
你還會聽我的愿望的吧
那之后就更加牛批了
爸媽回來前和妹妹打了三個小時的斗地主
[呻吟聲]
哥...哥
不...行...了
啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊
[呻吟聲]
覺得反正已經完全被討厭了
第二次我干脆就不說話了
所以我最后想著干個爽
呼呼呼呼呼
哈啊 哈啊 哈啊 哈啊
丟...了
[呻吟聲]
她好像動都動不了了
如同待宰羔羊一般
在屁股上瘋狂輸出
不知道射了多少次
從那天后的一天
半個三更她到我房間來了
干嘛
可以...
啥？
可以一起睡嗎
？
哈
不知道她在想什么
做了那種事情之后
都沒怎么和妹妹說過話了
連目光都難以相對
你不生氣嗎
我還把你弄哭了
一個人好寂寞
真的好寂寞
突然想起了
這段時間在她房間里
看到的和聽到的聲音
[呻吟聲]
那種聲音并不尋常
難道說
偷偷看了之后
哥哥...哥哥...
被親生哥哥強上了之后
一邊叫著我一邊自我安慰
妹妹平時是一個很認真的乖孩子
但一邊想著我一邊自我安慰
我連想都沒想過
那里 快給我
她的表情好工口啊
手指都插進去兩根了
那里也濕濕的
[呻吟聲]
看著她我也硬了
我也開始自我安慰起來
本來我是想直取上將首級
[呻吟聲]
但是再和她再這樣的話
就回不了頭了
所以我也努力忍耐著
接吻 還是小時候的事情啊
親著玩的時候親了好多次吧
[親吻聲]
在聽我說話嗎
哥哥的...硬硬的...
快給我舔
說完妹妹就馬上
像舔冰淇淋一樣開始舔了
那里肉柱也是啊
嗯...
試試吸一下導彈頭
舒服嗎
[吮吸聲]
今天來試試不一樣的感覺吧
誒？
[呻吟聲]
哥哥...好舒服
哥哥...
[呻吟聲]
做愛就像麻藥
只要有時間我們就瞞著父母做愛
沒時間時別的事情都考慮不了
休息日的話就非常牛批了
從早到晚
只有插入妹妹的記憶
[呻吟聲]
你的里面是真的舒服
好可愛啊
[呻吟聲]
真的嗎
我很可愛嗎
咕...
好緊...
[呻吟聲]
快說愛我
我...愛你
[呻吟聲]
做了很多次之后
已經知道妹妹的敏感點了
她再后入式時會發出最好聽的聲音
而且會去的很快
那樣普通模式就滿足不了
所以用網上買的玩具開發了后庭
[呻吟聲]
大概適應了吧
舒服了？
舒服了
玩具滿足不了吧
不是從前面
而是從后面吞下肉棒
你還真是變態下流呢
沒...那樣的事
[呻吟聲]
看吧 一下就進去了
要射了哦
[呻吟聲]
我已經完全以來上妹妹的肉體了
她大概也是這么想的
但是懷孕了就不好了
所以決定只在安全日無套
妹妹大概是真抖M吧
[呻吟聲]
今天嘗試將跳蛋帶去學校
發短信問她“是不是戴著的”
立刻就回復“是的”
[呻吟聲]
我估計她大概是快丟了
想象著她不讓周圍人發現
而忍耐的樣子
我差不多也硬了
休息時間的時候在走廊看到了妹妹
她說要去廁所
“這樣啊”
我一邊說著一邊把她帶進了男廁所
怎么了哦
[呻吟聲]
確實遵從著我的吩咐
取出跳蛋的時候小穴已經濕透了
插進來吧
哥哥的肉棒
快插進來吧
終于忍不住了
她開始漏尿了
這樣渴求著我的樣子
十分惹人憐愛
我知道啦
腿抬起來
[呻吟聲]
來了哦
就是這個
果然妹妹的里面最舒服了
都已經插了百次以上了
還這么舒服
她肯定也是
變成了沒有我的話就滿足不了的身體了
別人要是看見我和她這樣
會怎么想呢
[呻吟聲]
親兄妹之間做這種事
沒關,,,系的
是的吧
我的...
小穴...菊穴...
全都是...
都是哥哥的東西
[呻吟聲]
的確
她的眼淚、唾液、妹汁
每一滴都是我的
說的不好聽一點就是一時沖動
實際上就是如此無法狡辯
對女生的身體起了興趣
我想做愛
誰都可以
就在這時我把我身邊的妹妹侵犯了
[呻吟聲]
明明被輕視也是我活該
她卻沒有離開我
無法成為戀人
就算如此但也做不回兄妹了
妹妹和我這樣的不進不退的關系
持續了半年
現在仍然繼續著
[呻吟聲]
最近
下課后在體育館看到了正在社團活動的妹妹
她認真緊盯著籃框的眼神
綁扎起來的頭發和頭發下白色的脖頸
飛散的汗珠
看著這樣的妹妹
特別想上她
什么啊
也沒啥
想舒緩一下你
社團活動后勞累的身體
不用也可以的
別這么說
都...說了
現...在不...做...也...
回去了可以...
[呻吟聲]
那里...不行
總覺得
和平時比起來
更酸啊
[呻吟聲]
不要聞啦
怎么哦
嘴上說著不要
小穴可是濕得很哦
是...汗啦
那是...出汗..了啦
這樣啊
這樣就得好好擦干咯
[呻吟聲]
哥哥...還沒有嗎
原來
你還是想要的嘛
[呻吟聲]
快...射了
今天是危險日
[呻吟聲]
這樣啊
那就射進菊花里
[呻吟聲]
社團活動里目標是成為首發
但是啊
不想被因玩弄她而興奮的哥哥說吧
天氣預報好像說今天不會下雨吧
畜生啊我tony馬
沒辦法啦
夏天的天氣很容易變的
但是還好公園里有這剛剛好的避雨布
確實如此
怎么了 這樣看著我
沒什么啊
什么哦 笑笑笑
哈哈哈 后頸不可以啦
好癢哦
嘛 就變成這樣了
這么舔真是抵抗不了啊
[吮吸聲]
筋也舔一舔
還有頭
知道了啦
一開始還那么不熟練的
人家
我贏了嗎
啊 真的牛批
口交如此擅長
[吮吸聲]
接下來輪到我了
知道啦
來 上來
[呻吟聲]
好緊
更加...激烈一點...
大力抽射
你真是做愛上癮啊
不...不是的...
我...
我是...對哥哥...上癮...
被哥哥的...手指...
被哥哥的舌頭
哥哥的...
肉棒...
被哥哥...
[呻吟聲]
一定是昨天那件事的原因吧
妹妹感冒了
以防萬一去看了醫生
靜養兩三天就可以恢復了
沒事吧
嗯...
擦身子了哦
今天只擦身子
謝謝...
哈哈哈...
討厭啦
哎呀 你別動
好像是之前那件事的后續呢
啥？
之前在公園撓癢癢的時候
理智
無法長期保持
[喘息聲]
這里在微微顫動啊
好像不需要準備工作啊
明明說只擦身子的
最后還是
我們明明是兄妹關系
我卻安排了在病床上的妹妹
我連自制的想法都沒有就安排上了
不論何時總是渴求著對象
她也這么想的吧
哥哥...慢一點
[呻吟聲]
聽到了嗎
你的大屁股
被我插的聲音
聽到了啦
啪啪啪的聲音
[呻吟聲]
發出好似發燒一般融化一般的聲音的妹妹
再也抑制不住上涌的射精感
我在她小小的背上放肆地射精了
妹妹的生日快到了
我問她“有什么想要的東西嗎”
問了之后她有點害羞
想要約會
哥哥我們約吧
本字幕由夜桜字幕組制作
妹妹好像和朋友們約好了去海邊
那今天的任務就是
給她買去海邊的泳衣
順便也是妹妹的生日禮物
穿好了嗎
還有一會啦
讓我瞧瞧
啊 不要看啦
這不是很適合嗎
就是胸小了點
唔...
很可愛哦
真的嗎
嗯 看得我都硬了
[呻吟聲]
正好有一面鏡子啊
看到了嗎
做愛時自己的表情
什么啊
不看才好
在這里做...
要是被別人知道了
別用手遮住哦
好不容易有這么漂亮的臉
[呻吟聲]
這就是我
在這種別人隨時可能進來的地方
擺著淫亂的表情
哥哥插著我
我卻很舒服
[呻吟聲]
是的啊
被自己的哥哥插到深處還很舒服
就是你哦
是這樣啊
這就是我啊
好舒服呀...好舒服
比昨天
比之前
比以前
更能感受到
我更能感受到哥哥哦
平時一起玩的時候
因為倆個人唱歌都不很擅長
所以基本上不來卡拉OK
但是真正自己來了之后
才明白世界上的情侶
為什么選擇來這個地方
怎么啦
沒什么哦
只是想著
這里沒有別人啊
確實
只有我倆
身邊這個閉上雙眼
臉紅且渴求著接吻的女孩
這個女孩子是我的女朋友
很容易這么想
來看看是不是一邊插著一邊可以得高分
好好唱哦
可以得高分哦
動彈不了啊
一邊做愛一邊能唱到得到80分嗎
敢嘗試一下嗎
[呻吟聲]
雖說是這樣
這種玩法沒聽過啊
困難模式哦
[呻吟聲]
果然還是做不到啊啊啊啊啊
唱不到
要去了
唱不到啊啊啊啊啊啊
我要射了
這時把唱歌放到一邊
只顧著相互索求這身體
是這里吧
你最舒服的地方
哥哥不也是
舔這里的話
也很敏感
接下來的安排什么的
都無法思考拋在腦后了
除了妹妹什么都看不到了
哥哥
嗯？
要牽手
雖然說妹妹沉迷做愛
她不抵抗是好事
但我實際上是把她當作rbq
哥...哥...
[呻吟聲]
可是即使知道不知何時會厭煩
和妹妹校核得想法卻越來越強烈
一分一秒也不想離開她
實際上也是這么做的
[呻吟聲]
您的房間還剩五分鐘
需要延長嗎
我重復了一遍前臺的話
妹妹的右手緊握著我的左手
左手手指掰開了小穴給我看
淫靡地張開的小穴中流出了精液和愛液
這牛的一批的淫亂場景
我對著話機說延長時間
不一會就到了終電的時間
兩個人并排走到岔路
妹妹和我是“戀人”的一天馬上就要結束了
不知道她是否知道我的心意
她挽著我的手
手挽手并排走
只是這樣妹妹就很開心的樣子
你真是孩子氣呢
我這樣笑她
她裝著生氣了
臉鼓鼓的
但是馬上又浮現了開心的笑容
最近的情況大概就是這個樣子
很早之間就注意到了
我被妹妹抱住時的感情
但是我覺得這個是得不到結果的愛戀的開始
所以直到可以認真面對妹妹的時候
我想著把這個秘密埋藏心底
拜拜...
翻譯    榊原
時軸    宮雪園
校對    雪夜
壓制    物菌