開始
晚安 您收看的是花新聞
第一則新聞是不久之前發生的綁架人質事件的後續
今天中午左右在東京杉並區的這公寓中
有持刀男子闖入 現在把女性當作人質
現在仍在公寓內僵持
偶爾會大喊著莫名其妙的話
我是金融業的人!把老闆叫來
我有事要找這女人的老爸
喂 別作傻事啊 你想做什麼
囉唆 我今天被開除了
危險
而被當作人質的女性名叫若林真由美 22歲
請加油 不要放棄希望
有新的情報了
持刀的男子今天被人質父親經營的金融公司解雇
丸出馱目助 40歲
藤原先生 簡而言之
事件是因為被解雇的犯人為了洩憤 所以挾持雇主的家人作為人質
的確是
可以說是因為不景氣的現代社會 所產生的典型的事件
雖然已經了解事件的因果
但這讓人覺得不能理解平民生活實態 的政治也要負相當責任
的確如此
藤原先生 我想要前往現場跟那個男人交涉
我想對犯人說句話
你有在看這則報導嗎?不要做無謂的抵抗 投降吧
再加深自己的罪孽就太過愚昧了
我是花電視台的山野邊悅子
我現在就過去那邊 請你準備接受我的說服
還真是大膽的服務啊 山野邊小姐
是嗎?只是對社會的義憤讓我興奮而已
真不愧是我花電視台的招牌主播 真是靠的住
對了 關於要跟您同行的攝影師...
可以派松浦嗎
松浦?這樣好嗎 他可是剛來的新人耶
所以才要派他
讓他在現場鍛鍊一下呀
不是有句話說打鐵趁熱嗎？
我還得去個地方 就請他在現場等我
花樣女子播音員 新聞主播 悅子  現場高潮
嗯?
我是安心總合武裝警備保障社 營業部的宮田
我是花電視台的 山野邊悅子
非常感謝您這次從為數眾多 的武裝警備公司中指名敝公司
敝公司過去解決了數次綁架人質事件
這次的案子可以說是敝公司最擅長的部分
調查方面也告一段落 關於犯人和人質的詳細情報都已經入手
這個男人是丸出馱目助 40歲
過度依賴酒精並因此接受過治療 雖然內向但是極容易激動
我們認為他現在也處於興奮狀態
人質是若林真由美22歲
若林金融商事的老闆 若林源太的女兒 現在是學生
並不認識犯人
三圍從上到下為88,56,89
男性經驗為五人
然後呢?你們策劃了什麼作戰計畫
把該處附近進行封鎖 並支援山野邊小姐的說服行動
看準時機強行衝入 確保人質的安全
是嗎
那要是有個萬一呢
萬一嗎?
依照狀況 狙擊犯人也是可能的
我啊...
想把整個事情的經過告訴觀眾
這樣才能取得收視率
原來如此
我不想跟做不好的人合作
您說的對
悅子小姐去哪了?手機也打不通
部長 非常抱歉
契約書不小心忘在我包包裡了
大概是出公司的時候忘的
咦?
部長!?
妳在發什麼呆?
你不是要找部長嗎
那個...
村田小姐 快點拿過來
這怎麼回事
對不起 我立刻回公司去拿新的
那種東西隨便啦
部長 來這邊
咦咦!?
部長 我們馬上就要結算了
希望能以一般價格追加一些額外的服務
但是 可能受到外界的批評的
這點我知道 但我想要的是能合作無間的同伴哪
所以能請你追加一下狙擊部隊嗎
要是花這種額外的成本 實在是太...
只要能救出人質就沒問題了吧?
而且你們公司的評價也會上升呢
的確如此
但是透過我們公司的宣傳 才能得到更好的效果喔
Give & Take是做生意的基本吧
要是您接受我的請求 往後十次的出動請求都直接給你們唷
我明白了 為了成為好夥伴就讓我們來做出特別服務吧
部長!
什麼事?村田小姐 我們正在做重要的商談呢
這是商談嗎?
這不是很高明的商業行為嗎?
是這樣的嗎?
妳啊
在這個自己只能靠自己保護的危險時代中,
在眾多的武裝警備公司裡 要如何提升自己的營業成績到最高
妳了解嗎?
啊...我不知道
契約書就請你送到公司
妳打算怎麼做?
妳已經握有公司的秘密了
妳總該知道只要能保密 就能站在多有利的立場吧?
是
妳的願望是什麼?
確實去掌握吧 人生就是要這樣活下去的
我要死了！我死給你們看！
在這之前先用這個把妳...
不要
真由美聽的到嗎
真由美
真由美！
我不知道你是個這麼蠢的笨蛋! 快點把女兒還我
你這個廢物
什麼?
毀了別人的人生居然還！
那是你自己無能吧
你這廢物還不快點滾回老家去
說的對
你說的太過分了吧
爸爸 媽媽
馱目助是不會做出這種事的孩子
讓他進你的爛公司真是大錯特錯
他因為個性軟弱才會被你擺佈...
你在說什麼!現在這種時候有工作就要偷笑了
是啊 難道你們不知感恩嗎！
別開玩笑了
通知各媒體單位以及圍觀的民眾
這個事件由安心總合武裝警備保障社來處理
並且會由東京花電視台獨家轉播
咦....我們公司?
除此之外的媒體單位以及圍觀的民眾
請依照敝公司警備人員的引導 迅速的離開
另外 將抽出一百名觀眾招待她們至特別席
詳細情況請詢問敝公司警備人員
你們打算搞成讓人觀賞的節目啊!
雙親請往這邊
為什麼剛好是我們家的小孩
這是怎麼回事？
松浦君 抱歉 等很久了嗎
悅子小姐
走吧 出發了
東京花電視台的山野邊悅子 還有同行的攝影師一名
多虧您的照顧
什麼?
你是誰?
住手吧 不消除怨恨不行啊
你說什麼?
唉呀 這不就是我們台嗎
什...麼? 難道妳!?
我是新聞主播山野邊悅子
你看過我的話那就好說了
我說過要跟你交涉吧
所以...
囉唆 你這女人!
我空手道五段 你是贏不了的
得救了
好 開始吧
妳把衣服脫了
咦?
來,快點　照著一般情況來吧
妳在說什麼啊？
妳不想當明星嗎
別想著一直依靠爆發戶的父母 自己來賺錢如何
妳父母的錢可是沾滿了怨念喔
你說的明星?是怎麼回事？
就是要你演可憐的受害者
只要拼命的哭喊就好了
反正這種男人只要給他一拳就搞定了
然後呢?
被平安救出之後 跟我們簽獨佔契約然後上電視
很有賣點的
當然 會有人幫忙把故事寫的很有趣的所以不用擔心
只要你越可憐 就會越受歡迎
所以妳那花俏的衣服就太礙事了
剛才你老闆說了 你是最差勁的廢物
不過我倒不這麼認為
那可惡的傢伙...
拜託你 攻擊這女人吧?我想要衝擊性的場面
松浦君
妳這個樣子是怎麼回事？
大獨家耶
給我等等
不要
等等
快拍 快把攝影機拿起來
是的
不 別過來
不要
住手 住手啊
不要啊
不要 救我 救我
吵死了!女人
不要
不要 不要~
部長
現在是私人時間 別那樣叫我
是的...宮田先生
喂 我是宮田
犯人他!?
請看這個
事以至此 已經沒辦法說服他了
犯人可是抱著一死的覺悟
人質也是 在他射精後就沒利用價值了不是嗎
已經到極限了
但是 我會盡量想辦法接近的
請快點履行額外追加的契約
村田小姐
什麼事？宮田先生
現在已經是工作中了 叫我部長
是 部長
如何 你能前往現場嗎
我嗎？
當作充人頭的部隊
攻擊就交給專門部隊
也就是說 妳要成為這次特別契約中的部隊
知道了嗎？
是的
要是事件解決了 除了特殊獎金和社長獎之外
還讓你擔任首席秘書!
非常謝謝您 部長!
～爛社長 這是報應!服了吧
丸出馱目助果然是廢物呢
什麼
你這樣自導自演就滿足了?
你是為了什麼而抓那女人當人質的?
對 對了
不讓老闆看到就沒意義了
松浦君
是
把攝影機調整成現場轉播
山野邊悅子的新聞不知道結束了沒
咦??
是犯人 犯人出現了
快看
真 真由美!
真是最差勁的男人
聽好 妳不要射
交給突擊隊處理
不 不要
等等!
我看不下去了
喂 你們不能想點辦法嗎!
是 是的...
演變成不得了的事
現在犯人把女人質帶到陽台
在眾目睽睽之下進行凌辱
我 東京花電視台的山野邊
為了兌現在節目中說過要說服他的話
潛入現場與犯人成功的直接接觸
但是 很遺憾的我說服不了他
而發展成現在這樣
山野邊悅子...山野邊悅子...
犯人手持菜刀 完全沒辦法與他溝通
我希望能透過這影像 傳達對犯人行為的憤慨
現在是怎麼樣的情況呢
大家都看到了嗎?
這是!這是很激烈的口交 真是不敢置信!
我也是身心皆感到恐懼 但是卻不能逃走
難道沒有人能解救這種情況嗎!？
這個剛好當作廁所呢
這是...該怎麼說呢
但是 在別人嘴裡小便是非常舒服的
我偶爾也會這樣做 所以很了解
哦哦!悅子小姐小便?
媽媽
媽媽救我!
不要啊 媽媽~~
太過分了 犯人的行為越來越激烈了
這樣下去到底會如何呢!