片名:華奴隸下
夫人妳滿足了嗎
算是吧
算是？妳太奢侈了
這女人成了性奴隸
這模樣看起來確實很蠢
可是她比誰都純粹
都要美麗
我…
我喜歡這樣的夫人
只有指頭無法滿足妳吧
香雪
是
我肚子餓了 做東西給我吃
是 我馬上準備
妳真飯桶
這是妳用的嗎
原來姐姐會做這種事
對方是誰
算了 我自己去確認
不用給我做宵夜了 收拾好就去休息
是
那個男人竟然…
放棄我選擇姐姐
太看不起人了
我比姐姐還要棒哦
妳怎麼突然說這個
別裝蒜了
我看到了 你跟姐姐做的過程
你只體驗過我姐姐吧
我認為你值得來確認一下
…確認我的身體
來 請吧
隨便你怎麼玩
怎麼了
難道你是緊張了
你也挺可愛的嘛
我跟夫人之間
不管玩什麼遊戲
之間至少是有某種感情的
而這個人渣般的女人
我不會讓她跟夫人一樣快樂的
你幹什麼
做適合妳的事
為什麼做這種事
是妳說隨便我玩的
現在還囉唆什麼
真可憐
被打成這樣
可憐妳美麗的皮膚
得做應急治療才行
這是尿尿消毒 我很親切吧
我要看妳最丟臉的模樣了
香蓮小姐
不要 不要這樣
本來想拍錄影帶的
但我不希望妳的醜聞 給夫人帶來麻煩
拉吧
不要
失禮了
倔部大夫來了
他有什麼事呢
請他進來吧
是
是倔部醫生
他來做什麼呢
請你住手 那件事已經談妥了
我是有收下遮口費
不說你老公是被砒霜毒死的
但我有請求 寫假診斷書的報償權利
要錢的話 我可以給你
多少錢你才滿足？
我不要錢 我要的是妳
我們都是大人了 就攤開來好好的享樂吧
我呀 從以前就暗戀著夫人
真的是作夢也沒想到 夢想也有成真的一天
失禮了
夫人
變成這樣也算我們有緣
我們共同享有秘密
現在妳是單身的了
我隨時都有跑來的準備
我不希望 妳的態度這麼冷漠呀
不過妳的這個特點 又特別挑起男人慾望
那麼今天到此告辭
來人呀
是妳做的
是
怎麼殺死他呢…
我不想再給夫人添麻煩了
妳別誤會了
我不是為了庇護妳 才受這個人的要脅
我是為了保護這個家不發生醜聞
不管理由是什麼
結果是您保護了我 這是事實
謝謝你
殺死我老公的也是妳？
對不起
算了 無所謂
我並不愛我死去的老公
可是…為什麼？
妳為什麼要殺我先生？
您的先生
青木十一郎是我父親
我是老師傅跟侍女生的
在這個家長大的我
於母親死後也以女樸身份留下來
就在有一天
妳開始像妳媽了
脖子太像了
師傅
妳媽最喜歡這個了
怎麼樣
妳一定也喜歡
不是嗎
師傅
夫人她…
妳是我的人
任何人都不能抱怨
不要 不行
住手 求求你
不要…
不要！ 拔出去啊！
我在世上唯一的親人
竟是禽獸般的父親
我真的難以容忍
我就把媽媽留下的毒藥
拿來毒死師傅
媽媽愛著師傅
所以在師傅與您決定結婚時自殺了
因此我才知道毒藥的存在
剛才妳說這個家發生的事 妳什麼都知道
該不會我與學徒的事也…
是 我知道的
關於他的事 我想拜託你
什麼事 妳說吧
請妳別太理他
妳喜歡他？
不 不是的
我只是擔心
他有畫家的才華 卻腦中總是您的事
最近連畫筆都很少拿
是嗎
所以能不能請夫人您 與他保持距離呢？
我嫁到這裡並不是受到外子的畫家才華吸引
是為了財產而來
但妳若為他著想的話
不是應該幫助他發揮才華嗎
他只是僕人 我怎麼會愛他呢
夫人
好了 妳回去工作吧
差不多該準備晚飯了
綾本
你最好對夫人的事死心
妳察覺到啦
你以為夫人愛著你嗎
愛？
我沒那個打算
但是感情應該很像吧
我知道 我與她都是互不可缺的
錯了
你只是最靠近她 方便的男人而已
並不是她特別的人
妳怎麼知道這件事
妳什麼都不知道
綾本你聽我說 我對你…
打擾了
是
抱歉深夜打擾
我是城北分局的佐久間
請問夫人在嗎
佐久間 剛才那女孩…
這麼說倔部醫生沒來了？
是的
怪了
醫院說 他在老人院做完健康診療後
說要來這裡的
可是真的沒看到他啊
是這樣嗎
奇怪了
今天倔部醫生確實有來
夫人為什麼說那種事
該不會…
讓我發熱
讓我的身體燃燒
妳真是任性啊
我也要啦
請你疼愛一下我這個妹妹
放著不管太可憐了
沒關係放著就放著
任性的人夫人一個就夠了
好痛
讓…讓我再更痛吧
插入這麼粗的東西
後面的洞一定很緊吧
也給..
也給香蓮做吧求求你
我有電動棒就可以暫時忍耐了
夫人都這樣求我
我也只好照做了
上面有夫人的味道 妳就心懷感謝的吃吧
姐姐 謝謝妳
以前我都誤會妳了
對不起
沒關係的 香蓮
請綾本疼愛妳吧
好棒 我快裂開了
住手
綾本對我也做同樣的事
夫人
來 快一點
還要 還要
我也要
我也要挨打
求求你
把我打裂開
吸我的血吧
好棒
還要
我只有一個人
讓我休息一下去洗澡
不行 你的汗水我可以幫你舔乾淨
我絕不允許你去洗澡
我也要 也讓我舔你！
這個吃下去不知是何味道
我想吃肉棒
這種事…
午安
找夫人的話…
不 不用
今天我來是有事想問妳
問我？
多可怕的姐妹
以後我有辦法 繼續陪他們倆個玩嗎
姐姐 好棒
我最喜歡你了
我也是 香蓮
這麼說 倔部醫生真的沒來
是的
這樣啊…
怎麼了
有燒焦味
夫人 夫人 夫人
夫人 快點 請快逃
夫人！
綾本 快點過來 我們一起做
這樣好爽哦
瘋掉了
就是這個！
居然會這樣
綾本 快點逃
綾本！
幾天後
從小屋 挖出了倔部醫生的遺體
因為有警察 目擊到發瘋的姐妹
而當成是她們犯的案子
香雪並沒有被逮捕
後來
我在醫院治療燒傷
過著行屍走肉般的日子
但在香雪獻身的照顧下
恢復了健康
然後…
再次拿取畫筆的我
像被附身似的拼命畫畫
後來成了受人注目的新畫家
然後現在
我真正的找回了平靜
心中一邊感謝著 給我純真之愛的香雪
綾本 我喜歡你 最喜歡了
這種扮家家酒似的性愛
能讓我忍耐多久呢
好痛 你怎麼了
對不起