會長,您叫我嗎？
還沒好嗎？
請在稍等一下
我想過不久後就會送來了
那個女人要怎麼處置呢？
交給你就好了
用我那亂來的方式也沒關係嗎？
真是的,那女人有麼好嗎？
到那邊後我就不能隨心所欲了
能爽就只有乘現在了
夫人也真夠倒楣的
為了不是親生的女兒而搞成這樣
不過這也是因為遠山那個老不死的…
這件事跟他有什麼關係嗎？
沒有啦
從現在開始
夫人就把一切都忘了
盡情享受吧
夫人的那裡果然是極品
不要！
鬆緊度也是最棒的
到底發生了什麼事？
不要！
這是什麼意思？你是說不要插手！
遠山先生,這可是綁架啊
不快點報案的話
您的太太和女兒都會…
這麼做我辦不到
這到底是怎麼回事？
來,夫人從今天開始
這裡就是您的房間了
桂子？
媽媽！
桂子
媽…媽媽
桂子！
真是的,真虧還讓妳們見面
不識抬舉
你…你是！？
妳應該認識吧,夫人
這位就是森田財團的會長
森田幹造
你為什麼要這麼做…
是
遵照您的指示
川田、鬼村
會長想要跟夫人單獨談談
把她女兒帶到其他房間去
注意要慎重
知道了吧,走吧
是
不要！媽媽…媽媽…
桂子…桂子
求求你,把桂子放了
本來就打算這麼做
就看夫人您的表現了
我們就攤開說吧
靜子夫人將要成為我們的奴隸
奴隸？
對,性奴隸
就如您所知
森田財團在金融以及不動產等不動產上
都有雄厚的實力
更在財政兩界握有龐大的根基
為了更進一步鞏固這些基礎
我們在演藝圈也有投入
特別對於那些對日常
無法看到的刺激感有興趣的客戶
所進行的表演則更是投入許多
現在離表演開始的日子還有兩個月
難道是要我來嗎？
那種是你們愛怎樣就怎樣
我什麼會牽扯上我跟桂子呢？
那是因為妳丈夫的緣故
他做得太過火了
不老實加入我的財團就算了
反而還反過來宣戰
不知天高地厚就是那搞IT的傢伙
最大的失策
我們不會放過擋在我們前面的人
這…這是
用重金收買政治家
如果這張照片公開了會怎麼樣啊？
妳應該知道了吧,夫人
所以他就把我們…
妳女兒不久後就會釋放了
好了,夫人
妳接受我們的要求了嗎？
我不要,怎麼可以在別人面前
做出如此丟人的事
你們還是人嗎？
正如妳所說的,妳丈夫也不是人了
妳丈夫已經答應
用妳來和妳女兒交換
桂…桂子！怎麼會這樣？
不論使我們還是妳丈夫
都是為了錢而著魔的鬼
好了,妳答應了嗎？
桂子真的可以毫髮無傷的回去嗎？
我答應妳
交給你了
好的
我說,妳想要我鬆綁嗎？
那麼就來滿足我吧
這樣我就放過妳
當我看到妳媽媽被搞的時候
我都已經溼了
妳應該知道我喜歡女人吧
妳能讓我高潮我就放過妳
來,快點,快來吧
好熟練嘛,桂子
來,再深一點,好好舔
好棒
好爽
拜託妳把我鬆綁
讓我自由點的話會更…
知道啦
好了,來吧
好棒,好爽
好棒,再來
再來…再來
怎麼了,桂子？
不要停給我繼續
桂…桂子,妳這傢伙…！
是…是誰？
媽媽！
桂…桂子！
對不起,都是因為我才變成這樣
沒關係,只要妳沒事就好了
媽媽
對了,我們快逃吧,媽媽
快點！
沒事的,現在沒人看守
原來如此,在開始之前就叫我來
原來是這麼回事啊
為了培養出調教時的絕望感
現在給她們點希望是必須的吧
原來如此
妳們給我站住
到此為止了
桂子,真有妳的
我說,那把槍借一下
讓我報個仇
那可不行
會長說了,為了要妳們記住逃跑的教訓
得撈點油水才行
把她們抓起來
是
好了,過來這邊
不要,放開我
媽媽！
給我聽話
桂子！桂子！
接下來就好玩了
對啊,接下來…
太過分了
表演的時候看的人更多
這樣就撐不下去怎麼行呢
我給妳這隻手自由可不是給妳遮臉的
夫人,讓我們看看裡面哦
夫人,不要這麼小氣嘛
開始吧,開始吧
難道？
自己撐開讓別人看到裡面
這種事我做不到
- 川田
- 是
妳去她女兒那裡
不會吧,鬼村先生
現在正好看的說…
好啦,快去,如果這位夫人反抗的話
我會通知你的
到時候…
女兒那邊你愛怎樣就怎樣
原來如此,那真是我的榮幸
遵照指示
等等,川田先生
我再說一次
自己撐開那裡讓別人看
然後再對大家說
"請你們看這裡"
請你們看這裡
- 什麼啊
- 看不清楚啊,夫人
要看誰那裡啊,給我說清楚
怎麼啦,要再被鞭嗎
啊,等等
請你們…看靜子的這裡…
哦,已經溼了耶
真讓人受不了啊
- 真是太棒了,夫人,太棒了
- 太棒了
夫人,再讓我們看更裡面嘛,夫人
準備進行接下來的調教吧
還叫那麼大聲真是太誇張了
一般來說拷問都是木馬帶刺插起來的
現在只是這樣有什麼要緊的啊？
這邊好像也挺有意思的嘛
有趣的事現在才正要開始呢
好了,給我走快點
那傢伙是誰啊？
我的前男友,對桂子出手的男人
村瀨！？
要把這傢伙怎麼樣啊？
好了,你就等著看吧
妳說對吧,桂子
因為妳的緣故,讓妳的男人和媽媽
遭遇到如此不幸
不過接下來他們是否還要
遭受不幸就要看妳的了
妳要是什麼都聽我的
我可以讓這個男人和妳媽媽逃出去
喂
怎麼能擅作主張呢…
怎麼辦啊
我什麼都聽妳的,所以求求妳
讓這兩個人…
OK,那麼就在男友前幫他吹
怎麼…怎麼能
- 妳不是什麼都聽嗎？
- 這不錯,賺死了…
好好讓我爽一下啊
我要上了,桂子小姐
好了,快幹,不然的話…
哦.真厲害,母女即使沒有血緣關係
也有類似的地方呢
什麼啊,你興奮了嗎？
看著自己的女友幫其他人吹
真是拿你沒辦法,朱美
既然是妳前男友,就幫他做吧
好啊
怎樣？我比桂子還要好吧？
那是什麼眼神啊,真叫人生氣
我就讓你強迫想起來吧
我做了也可以吧
好啊,兩邊互看互做也挺不錯的
我要進去了,桂子小姐
看來那個男的不能壓抑自己的慾望呢
話說回來,會長
下次的表演時間確定了
要把那傢伙也請去嗎？
隆義這下也會被老婆和女兒的變化
給嚇一跳吧
你看,都溼成這樣了
你看,都滴到地上了
再讓我們看看啊
好,下面換用這個
不要…
哦,還想反抗嗎？
不要！不行了！
好舒服,不行了
好爽
不行了,再進來點
不要,不要,再來,好爽啊
要高潮了
要去了,要去了,不要！
要去了
好啊,夫人,真是太棒了
很棒的表演哦
沒錯,對這次旅程來說
這些只是開始的一點點而已
我和桂子地獄般的日子
就此拉開序幕