媽媽
要射了
別這樣...
不要這樣
不要
妳在幹甚麼?
不要放在心上
這樣就好了
松浦  休息一下
真的可以嗎
當然可以  沒人想盯著犯人的屁股看吧
你也不想拍吧
請稍後
不要...  不要了
給我過去那邊
不要
少囉嗦  過來這裡
辛苦妳了  拍的很漂亮  做得很好
妳在哭甚麼?
但是請妳要有被害者的樣子  妳是不是有點感覺了
被大家看著遭到強暴  所以有感覺了吧
才沒有
我不想這樣變明星的
說得也是  因為我是來救妳的
穿上那件衣服吧
你要怎麼辦?
對不起  可能是喝酒了  沒辦法出來
甚麼意思?  陽萎了嗎
是的
你這樣還想報仇嗎
趕快想辦法  讓他站起來
你這個連工作也做不好的雜碎  沒用的傢伙大笨蛋
做甚麼都是半途而廢
難道你想就這樣縮手嗎
你這樣簡直像可燃燒垃圾
所以才會被丟棄的
這種程度就滿足的笨蛋  自己了斷吧
真的跟你的名字一樣  沒用的男人
真是笨蛋
不是  我不是垃圾  我只是需要幫助
現場的狀況還沒好嗎
根據悅子的指示  我們的人無法靠近現場
悅子這麼做  到底要給我們看甚麼?
有畫面出來了
來了嗎
我是花電視台的山野邊
剛才因為太危險  不得已中斷播放  非常抱歉
不要開槍  是的
各位  請你們看看這個
這裡有強精劑  還有春藥
我還以為只是一時衝動  看來他一開始就有這個打算
要射了
要射了...
在裡面射出來
別這樣
不要  別在裡面射出來
各位觀眾  你看到了吧
體內射精  似乎是體內射精
這下不得了  犯人的那話兒還站著
不要  住口
我要插進屁眼  不可以
少囉嗦  乖乖聽話  不可以...
好緊啊
裂開了
囉嗦
部長  不要著急
這種情況表示人質很安全
但是已經看不下去了  不要衝動了  就這樣待命
是的
那個傢伙  依然胡作妄為
好痛啊
再來一次吧  不要...
要射了
這次是在屁眼裡射出來了
而且他還繼續抽送著  是不是有機會說服他呢
少囉嗦
可惡  妳打算穿這衣服到甚麼時候
把妳脫掉  不要
從被害人真由美胯下流出了很多液體
難道那是SM用的調教道具嗎
是不是又要再次玩肛門了呢
別這樣  不要
好痛...
松浦  我要出去一下
出去?  這種時候要去哪裡?
是~工~作~
Bingo
第六個中獎者出現了
獎品是甚麼?
是那個嗎?  恭喜中獎了
山野邊小姐  妳真漂亮
謝謝
請問妳剛才不是在現場轉播嗎?
沒錯  是現場轉播
希望大家好好看看
我是一支小小鳥
每天都是一個人
唱著歌  在漂亮的臉蛋當中
但是我想要在廣大的天空中
誰會來找我呢
我的翅膀  接受著愛
錢  我的錢
對不起  不要踩了
對不起  我的錢
這是我的  我的錢
這可是現成的武器
這次的綁架嫌疑犯似乎把一些無辜者牽連了進來
非常兇惡
悅子  妳回來了
怎麼樣?  還有怎麼樣  已經亂七八糟了
連我都被打了
還挺有一套的
我還以為那傢伙不行  本來打算來幫他的
這麼說妳是出去準備東西的  沒錯
準備的玩具
一點點小道具
等我打出信號你就繼續轉播
這次的事件
簡直像是現代的...
現場好像有畫面
少囉嗦
拜託你  千萬不要再對她出手
少囉嗦  我已經不管會怎樣了
他終於要是做了嗎  現代殺人犯
真由美會被殺嗎
怎麼可能  我們兒子才不會那麼做呢
各個單位注意
嫌犯現在持有手搶 請多注意
還有  救出人質最優先
希望大家要盡全力
勸說似乎沒有意義了
看來嫌犯一開始就打算跟人質一起自盡吧
犯人的憤怒已經到?其頂點了
人質的生命簡直像是風前殘燭
不允許這種事情  這世界上沒有正義了嗎
悅子在哭了
我不允許有人令悅子哭  殺了這個嫌犯
是我  差不多了嗎
等到信號一出來就衝進去
我知道了  慎重一點
是這樣嗎?  謝謝你的聯絡
終於能拍到決定性的一瞬間了
站起來
衝進去
衝進去了
別過來
這是真的?
不要做無謂的反抗了  把人質放開
真由美
⒯目助  快住手
不要做無謂的反抗了
逮捕  逮捕了
真由美
太棒了  命中了
不愧是悅子
我太感動了  這才是電視台啊
悅子  幹得好
好棒  悅子好棒
我太感動了
要是沒有抓到犯人
這個金額就付不出來吧  是啊
對了  她怎麼樣?  你是說村田嗎?
小姐  妳的皮膚真白  妳是北國來的嗎?
我來自青森
甚麼時候開始做這種工作的呢?
轉行之後
妳的技術真好  之前在別的地方工作嗎?
我曾經在大型的武裝保安公司上班
因為這是個要自己保護自己的時代
妳真是到了一個好地方啊
但是很快就被炒魷魚了
很快就被炒魷魚
被炒魷魚馬上就找到工作了嗎?  真不錯
我怎麼會在這裡?
一點也想不起來
那麼關於之前的人質綁架事件的受害人若林真由美
就是這個  當時的錄影帶幾乎都是我們拍的
收視率相當高呢  是嗎?
就算其他電視台要購買轉播權  也收了一大筆錢
別管那件事了  來做吧
讓我來吧
真的感謝妳  多虧妳大家都認同我了
不要叫我悅子小姐了  叫我悅子
而且我是比你大了六歲的前輩
已經２８歲了
妳在說甚麼  可是我們的當家主播
漂亮又有能力  可是我們的招牌
我想更了解你  我也是
這是禮物
真的嗎
這是...
那是我的  上面還有愛液
妳要做甚麼?
性~騷~擾~
真好  跟我想的一樣
讓你嚐嚐我的性感魅力
我們來吧
悅子小姐妳真是溫柔  竟然還讓我做這種事
有感覺了
你的小弟弟真好
竟然可以跟我仰慕的前輩做這種事
打擾了
原來妳在這裡啊  是的
妳想不想上電視呢?