就是這樣,會長
但真是嚇了一跳啊
怎麼了？
那位夫人是我從未看過的名器哦
好好調教的話
馬上就可以變成好肉壺
這就是調教的目的啊
那夫人情況怎樣了？
在人面前被凌辱
好像受了不少打擊
不要管她,讓她冷靜點就行了
趕得上表演嗎？
嗯,兩個都可以
拜託了
這次舞會來的大人物
比以往要來得多
- 鬼村
- 是
聽好了
靜子的表演盡量用的好一點
表演完後,靜子就會成為我的寵物
跟我一起生活
你可要加油啊
老公,我已經…
越子,來幫忙
好啊
我啊,有個東西無論如何都想看看
那就是妳失禁的樣子
妳不會說不幹吧
要尿在那個盤子裡哦
弄髒其他地方就不太好了
不要…
忍著對身體不好哦
妳看,不打火澆熄的話
重要的部會就會燒掉囉
真是的,不要再忍了
快點尿出來
快點,真頑固啊
要好好尿出來哦
不然就違反約定囉
很好…
可是,要是一直這樣做的話
恐怕她會崩潰的
那就是我的目的
那麼之後就拜託你們了
按照上面寫的去做
給我
接下來要選哪個做呢
這個不錯呢
這個也不錯哦
果然還是做這個吧
對啊,這個可能不錯
都是一群惡魔
很好,接下來就是這個了
把這個變得美味一點
好,完成了
這之後過了多久
我已經不記得了
被丈夫背叛
連一點逃走的希望都沒有的我
為了保護桂子
住手…求求你住手
來吧,快讓大家看啊
遠山他還沒來嗎？
是,差不多快來了
還有,一貴已經處決了
不要…住手,求求你住手
來吧,快點尿出來吧
怎麼這樣…
不要…濕了
是嗎？
這樣還是不肯屈服的話
這麼濕…忍著對身體不太好哦
已經不行了,忍不住了
接下來是只有這裡才看得到的
同性戀表演
這玩意是配合夫人名器
所做的道具
好好享受吧
是
桂…桂子！
媽媽…
怎…怎麼這樣…
這兩位雖然沒有血緣關係
但也是母女
桂…桂子…
媽媽
這…這種事…
怎樣啊？很出色的表演吧
竟敢做這種事
你們…簡直不是人
人渣…
魔鬼
咦？拋棄妻女的你才是惡魔吧
人可以變成鬼
但變成鬼之後就再也變不回人了
怎…怎麼這樣…
靜子…桂子
會這樣都得歸咎於你
老實地在這裡看妻女會怎樣吧
這就是你的末路了
媽媽…
求求妳不要這樣,桂子
不要,桂子,住手啊
媽媽
媽媽…為什麼？
不行,不可以這樣,桂子
桂…桂子
不要…住手,桂子
不要…住手,桂子,住手
不要…不要
不要…桂子,不要這樣！
求求妳,不要這樣,桂子
好痛…好痛啊
不要,桂子,住手！
住手！
好痛,桂子,求求妳住手
不要,好痛啊,桂子
求求妳住手
表演還沒結束哦
媽媽
想要女兒平安無事的話
就乖乖的聽她的話吧
媽媽,一起高潮吧
桂子…
我來幫妳鬆綁吧,媽媽
好厲害啊,媽媽
這麼濕
討厭,有感覺了,不要
不行,不行,有感覺了
好舒服
好厲害啊,媽媽,好濕啊
而且媽媽的這裡很緊呢
好舒服,好棒啊
桂子…
媽媽,和我一起墮落吧
嗯,桂子
要進去了哦,媽媽
好棒…好棒啊
再深一點…再深一點
桂子,桂子,再來…
好棒…好舒服
桂子,再來,再來,桂子
媽媽
再深一點…深一點
再來…再來,桂子
好棒啊,深一點,桂子
桂子…桂子