片名:華奴隸(前篇)
夫人
妳有乖乖聽話一個星期沒洗澡吧
是
好舒服
舒服？
我可不是為了讓妳舒服才撥出時間的
好痛
嚇人
請住手
拜託你
請放了我
再更快
再快！
留在口中慢慢品嚐
像喝葡萄酒一樣
妳知道不聽話的後果吧
可以了 妳可以吞下去了
他舔毛筆的習慣又犯了
這表示他很聚精會神
不過那幅畫擁有的妖異的魄力究竟是什麼
跟夫人好像
難道說她的悲嗚提高了老師的創造力嗎
平日辛苦你了
謝謝夫人
技術上我有不輸老師的自信
可是我不懂女人
畫不出那種畫
可惡 這不是藝術的問題了
誰叫你自己要發呆
你在想什麼？
我知道了 你在想色色的事
才沒有
臉都紅了
想騙我也沒用的
我不是跟你說過隨時可以陪你玩的嗎
你幹嘛忍耐呢
要不要到我房間啊
別開玩笑了
我還得做老師吩咐的工作
那種人哪點好了？
老是理你們這種老手
我偶爾也會想吃童子難的
別說那麼無情的話
我們體力很充沛的
不然連你姐也可以應付
別跟我提起姐姐了
什麼呀 妳讓她寄住還跟她感情不好嗎
我就是討厭她
從小的時候開始
那種高傲的女人最有品味的價值了
我才不輸給姐姐
特別是男人方面
好棒 再用力 再用力插
好任性的大小姐
我要塞住妳傲慢的嘴巴
這屁股越看越淫蕩
肛門在微微顫抖呢
別那麼說 快插啦
知道了
裡面真的很緊
好厲害
全身都麻了
那麼我也來
還要 還要 還要
把我插爛吧！
喝茶時間差不多到了
打擾了 我端茶過來了
老師
老師！
來人呀
老師他…老師他…
在老師49天的法事做完前 我會找地方搬出去
我知道我的要求很任性
請您讓我再寄住一陣子
你以前幫了很多忙
這個家多的是空房間
你可以住到想走再走的
是
那個做太太的看起來一點也不傷心
怎麼可能傷心她是為了財產而結婚的
她妹妹還是對男人飢渴若狂的不良少女
虧他們是名門出身的
她們家好像是加籐家
對呀 嫁了這個丈夫娘家又恢復實力了
這個做老公的就沒用處了
這很有可能哦
我覺得她妹比較可能
她妹是出名的壞女人
各位
你們好像說得很高興
是不是要我再重覆同樣的話一次呢
我沒有殺人
就算我做了什麼事
醫生也說了死因沒有可疑之處
你們沒資格隨便懷疑我
我去上一下廁所
加雪
我去廁所了
是
那是老師的主治醫生 崛部醫生
如訪客所言
夫人可能是…
難道！
是你！妳為什麼來這裡？
夫人 我…"我…
我已經忍不住了
你做什麼
我要喊人了哦
這屋子
除了我們以外
就只剩下你妹跟加雪哦
這裡的聲音是傳不到他們倆房間的
住手
怎麼能在我老公死後做這種不知感恩的事
我…
身為老師最後的弟子
我想成為優秀的畫師
所以我需要夫人的力量
不要
我看到妳拿錢給崛部醫生哦
我不會告訴任何人的
只要夫人肯乖乖聽話…
妳可以發出聲音的
就像妳跟老師做的時候那樣
能跟夫人做這種事
簡直像在作夢
這就是夫人的滋味嗎
好熱
裡面的溫度真高呀
妳明明不願意
卻這麼濕哦
好像可以插入好幾根
不要 不行
舒服嗎
舒服…
我的願望不光是這樣而已
好痛
又不會壞掉
我也不喜歡見血
再更快
再快！
夫人
把剩下來的吸乾淨吧
妳明明很喜歡
過來舔
跟老師的比起來怎樣
哪邊比較合夫人口味呀
我…
早注意到你經常偷看我與我老公作愛
被看也是一種快感
現在那偷看的男人
在強暴我
還要 再讓我更痛
還要 還要做
還要做？
就算妳是過世的師父的太太
拜託人也該加個請字哦
我知道了
請再把我插得更爛
一開始這麼說就好了
今天是竹筍飯嗎
太令人期待了
綾本先生
最近心情很好的樣子
沒那種事很普通啊
是這樣嗎
這個不錯 很重哦
你沒在畫畫了
現在我剛好陷入低潮
是這樣嗎
老師才過世不久
這是沒辦法的事啊
可是我認為老師他一直希望你可以早日成為
能獨當一面的好畫家啊
這我知道
妳是畫畫的外行人
少管我閒事
對不起 是我多嘴了
好麻呀 身體裡面快融化了
這個東西還不夠吧 夫人
是的
那麼
妳真是個好色的女人
插入兩根這麼粗的東西
還尿出來
我…
還要
(待續)