吃下去
有什麼事？
開市的時間快到了
知道了
走吧！
各位先生女士們
歡迎來到倒錯與背德之館
現在開始是妖艷的盛宴
首先是主角上場,請各位來賓給予熱烈的掌聲
這位成熟美艷的婦人竟然是IT界的寵兒
遠山隆義的後妻,遠山靜子
被稱為有如劇藥般香味的無殘花
還不到害羞的時候呢
過去被稱為社交界之花的靜子夫人
可是今晚綻放的
是有如劇藥般香味的無殘花
接下來靜子夫人將給各位特別的問候
首先是開始的服務
靜子夫人的放尿秀開始囉
住…住手,停下來
來吧,快向各位觀眾表現吧
好了,要開始了
我…做不到…
就算妳這麼說…
妳能忍的時間也不多了
不…不要啊,求求你,饒了我吧
剛才讓妳吃的是效果很好的利尿劑
現在就一次尿出來吧,快點
要…要去了…
哦,是嗎,還這模有幹勁的話…
被這樣玩弄
再忍耐的話對身體不太好哦
不…不要,那裡已經濕了…
那麼就快點洩出來吧,靜子夫人
已經…不行了,忍不住了…
不要啊！
高潮了…為什麼會變成這樣…
是的,這一切都是從那天開始的
親愛的,請慢走
請慢走
啊,桂子,要出去啊,幾點回來啊？
裝得跟母親一樣煩死了,少管我
真是個壞兒子啊
把桂子叫出來的事辦妥了嗎？
知道了,不要對她太過分了
反正她和她繼母你都想上吧
可是在那之前…
來,把妳的小穴抬高
好大啊
再來…再來…再更激烈點插我啊
再來…再來…
再更激烈點插啊
要射了
射吧…射在裡面
桂子的事就拜託妳了
喂,這裡是遠山家
喂,妳女兒在我手上
三點時帶著一百萬到涉谷來要人
夫人請冷靜點,這肯定是騷擾電話
騷擾？
是的,用來對付繼母的手段
那孩子,不會吧…
而且丈夫因為工作無法趕來
要是那孩子在這次綁架中有什麼不
我…
這是為了撒嬌才這樣做的
對了,夫人,綁架妳女兒的是葉櫻會吧？
咦？你怎麼知道的啊？
葉櫻會又稱櫻,是涉谷有名的組織
組織？
簡單來說,是群遊手好閒的混混組成的
而且妳女兒也是其中主要成員
一定是想要零用錢的
但是,要是萬一…
我明白了,如果是真是如此
我會和妳一起去看看的
拜託你了
桂子,妳應該知道
對夥伴的男人出手,後果會怎樣吧
原…原諒我吧,請原諒我吧
想得美,不會原諒妳的
這筆帳要算清楚的
喂,時間差不多了
知道了,走吧
妳好,桂子小姐
誰…是誰？
川…川田先生！？
拜託你,救救我
這是不可能的,桂子小姐
在她們回來之前…
- 先來做舒服的事吧,桂子小姐
- 住手,不要啊
不要啊
不要啊,拜託你,住手,川田先生
不要啊…住手…求求你
不要~~
桂子小姐,好戲現在才開始呢
就是這樣,用力的吸
要射了,桂子小姐
不要…求求你,饒了我吧,求求你
真麻煩,就是有人這麼天真固執
喂,快點把她弄進去
桂子呢？不要啊
喂喂！
等一下
有什麼事嗎,大叔？
桂子小姐在哪…
不,在這之前先把夫人放走
你很煩人耶
真的是吵死了
不要來亂
山崎先生！
吵死了,給我安靜點
快走！
夫…夫人
真不愧是個高價玩意
這東西好強啊,大叔一下就…
這改過的,調過電壓,可能他都掛了
對了,我說過是一個人來的啊
對啊,該怎麼處置呢,林檎？
怎麼做呢…
那個,要錢的話這裡有
所以把桂子…把桂子還給我吧
妳也很吵耶,先睡一覺吧
很快就會讓妳們相會的
救救我啊,媽媽
桂…桂子？
哦,醒了啊
桂…桂子呢？
桂…桂子！
媽媽…
怎麼會這樣！？
求求妳,要錢的話,會照之前說的給妳的
所以請放她走吧
但妳不是一個人來的啊
雖然遵守約定沒要了她的命
可是這筆帳要算清楚的
我什麼都聽妳的,請原諒桂子吧
什麼都可以嗎,那麼妳去代她受罰吧
好
那就脫吧
妳不是要代替她嗎？
怎…怎麼會…
不要啊,放手,求求妳
很吵耶,就乖乖就範吧
不要啊,饒了我吧
妳們還真是亂來啊
在外面都聽的到夫人的慘叫
你…你是？
川田先生！？
好久不見了,夫人
為什麼你會在這裡？
這種事不說也罷
而且妳要代替桂子跟我玩玩
跟我哦
不要
該不會這些都是你策劃的吧
我不知道,比起這個,如果妳不代替她的話…
就只好懲罰她了
只要我打女的就覺得充滿幹勁
把桂子綁起來的也是我
不…不要
我來代替她吧
給我進去！
好像在作夢一樣,可以任我擺布夫人
我啊,第一次看見夫人的時候
就想說這種女人能幹一次也好
能讓我任意玩弄
要是能幹的話,死也願意
看到夫人這樣子,就算被遠山解雇
只要能和夫人在這盡情享受
世上就不分貴賤之分了
求求你…
有感覺了…不要啊,快住手
夫人,叫出聲來也沒關係
要是連指頭都不夠的話…
就用這個吧
喂,看裡面
看清楚,妳媽媽…
一付淫蕩漾
媽媽被弄成這樣,是誰害的啊
差不多要射了,夫人
不行,不要射在裡面…不要
要射了
不…不要啊
這樣好嗎？
擅自對她下手
沒關係的,這是應得的報酬
喂,我是川田…
是…是,我明白了
社長的電話,把她們帶走
好
那時我還不知道…
地獄才正要開始…