你煩不煩人 大叔
黑澤伶司
不是什麼大叔
這孩子迷上伶司的吉他了
她還是孩子 不知道伶司的吉他到底有多爛呢
可是 今晚我們「血色玫瑰」暫停演唱
不讓伶司彈一下吉他 他恐怕會很困擾呢
我只當歌手的
我就為妳破例彈奏我的吉他
怎麼了
這個混蛋
唯有這孩子…
這下終於完成了
這麼一來成為傳說了
我親手成就了「血色玟瑰」的傳說
伶司 振作一點
伶司
她誰
她嗎
樂隊的主唱
最近四處演唱
小有名氣
她不屬於任何樂隊
好像叫紫苑
傳說中的樂隊「血色玫瑰」的黑澤伶司看上她了嗎
哦…
喂 就差一點點
雖然這次第二名 但差一點我們就…
你太纏人了
對啊 你瘋了 又沒說要當職業歌手
一個人熱衷個什麼勁 不陪你玩了
一點平常心都沒有
跟你又沒關係
幹這一行 拿第一名…
不 大有關係
我也不想站在差勁的歌手後面演奏
你這第二名的歌手 比那破嗓子…
強多了
那 那麼 我們不就可以一起合作了嗎
就這麼決定了
等等
那麼有趣的事 別光你們兩個人決定好嗎
吉他手與貝斯手都要來哦
你們是Shine的…
哼 女人能彈得好嗎
什麼嘛 挑剔也等聽過再說吧
說什麼
怎麼了
好啦好啦 你倆別吵了
這樣一來 樂隊就成型了
不僅要成型哦
既然合作就要以第一名為目標
對啊 我們要以第一為目標
我跟這些烏鴉一樣
從記事起就是一個人
呐 黑澤這個姓氏 一般聽到都會覺得倒霉吧
像它們一樣 我最討厭被人拘束了
妳需要我
你的歌聲唯有我的吉他能夠彈奏
蠻有自信嘛
事實而已
專心演唱
傾注妳的一切情感
成百上千萬人傾聽的歌聲
浩瀚的歡呼聲
而這狂熱的中心是妳
我只是想幫忙你
還是說…妳害怕
隨你便
很多人嘛
黑澤先生
妳是紫苑小姐吧
剛才唱歌的是誰 再有要一杯兌水的威士忌
我要點吃的 還有 剛剛那的女的是誰
嘛嘛 一下這麼多要求
未來的明星哦
亞理沙
妳是剛才的…
明神如月
請多指教
傳說的「血色玫瑰」的黑澤先生
我聽說了
訓練來路不明的小女孩 又開始搞起音樂了嗎
這個歐巴桑是誰
還輪不到妳這種小屁孩來喊我歐巴桑
立花亞理沙 知名製作人
如月是我找的最佳人材
跟那邊的丫頭完全是不同次元的哦
要妳多管閒事呀 歐巴桑
看來今天日子不大太平
改日光顧
伶司
好痛
伶司 伶司 伶司
我喜歡你 好喜歡你 伶司
喜歡 喜歡 好喜歡你 悠利
伶司
為什麼
果然 我滿足不了你嗎
抱歉
不…等一下
住 住手
這只會讓自己更痛苦
我喜歡你
我喜歡你呀 伶司
你應該知道
杏奈眼中只有悠利
不可能回頭看你的
（喂 快看 那人是誰 不知道 …）
被大叔慫恿
在街上演唱已經三天了
這樣真的能爬上顛峰嗎
我們約好方法要按照我的來
可是兩個人搞樂隊實在…
沒錯 起碼還要鼓手和貝斯
總之先吃飯吧
好 好
歡迎光臨
誒 以往的那個大叔呢
爸爸腰痛入院了
但不會有問題 料理味道不會有變
是嗎 辛苦妳了
哥哥
哥哥 又想出走嗎
對不起
大叔 大叔
大叔
老闆說要介紹個不錯的鼓手給我們
介紹算不上
我知道有個人鼓打得不錯
不知道為什麼不做職業鼓手
蠻多人找她合作都沒成功 挺有名的
據說現在只在心情好的時候陪人灌灌唱片
順便一提 她是女的
辛苦你了
嗨 妳是路卡吧 和我們一起組建樂隊好嗎
恕我拒絕
喂喂 稍稍考慮下嘛
像你們這樣來找我的人司空見慣
但是 我全都回絕了
告辭
等 等下呀
大叔 你怎麼不說服她呢
路米卡退役的鼓手啊…
你認識她
嗯 她跟另一個吉他手女孩一起活動
她的鼓打得很好
然後呢
詳情我不知道
只知道她的搭檔自殺了
嘛 後來算是撿回性命
但以後人就失蹤了
難怪了…
怎麼了
我看到她後就有一種感覺
她的表情像在說她無聊得要命
就像不久之前的我一樣
就是這樣 讓人受不了
那還真是可惜了
對了 你們還有找貝斯手吧
他怎樣
他是…
你認識嗎
有點…
他也是技巧很好 到處有人找他合作
可他全都拒絕了
綽號「死神」
「死神」
嘛 調查一下就知道的
挺有意思的不是嗎
知道了嗎 仔細考慮一下
和我們合作對你大有好處
不用 請快回吧
我不會跟任何人合作
你們也來邀請他加入的話 看來是白費功夫了
連我們的條件他都沒答應
嘰嘰歪歪真囉唆 我不跟任何人…
嗨
你們是白天的…
下次見
伶司
別帶那種髒兮兮的女孩子在我面前轉來轉去好嗎
這跟歐巴桑沒有關係吧
然後呢 你們有何貴幹
你們來邀請我的話
謝謝賞識 另請高明吧
等…
為什麼一個人彈貝斯
一般單人彈湊的話
不用貝斯 會用吉他
可你偏偏用貝斯
而且非常堅持
這是因為貝斯的話比較習慣
「死神」嗎
請回吧
Bingo
票印好了
終於要開始了
誒
怎麼了
你看 怎麼是這種露臍裝的
要改嗎
嗯 這樣子挺酷的 就用它吧
隨你便 樂隊是為妳而組的
對了 大叔 你認為他們會來嗎
不知道 但能感覺到他們有跟我們一樣的東西
說的也是
有一名技術很好的鼓手
你們要聘用嗎
順便貝斯手也請來了
真是的 完全沒問我的意思
那麼 紫苑的首場現場會 開始了
成員終於聚齊了
又能寫有意思的報導了
你們的傳說 就由我來增光添彩吧
立花小姐 勁敵出現了呢
那種烏合之眾不是妳的對手
其實立花小姐是最清楚的
如果他們妨礙到我們
不管用什麼手段 都要把他們清除