欢迎观看GalBus字幕组作品 享受更多动漫 请到www.GALBUS.US论坛
GB里·字幕组
galbus.us
大家 到了哦 一路辛苦了
真舒服呢 东悟
要是再坐一会儿车的话 就糟了
东悟 晕车吗 作为我未来的丈夫真是不争气
还没有定下来呢
东悟可是我的老公
什么老公啊 你这大奶妹
说什么？ 你这阴险的学生会会长
各位安静
武术大会执行会的通知
这次的武术大会将在一周的时间内在这个体育中心举行
到时入围的选手将进行最后的比赛
其他被淘汰的参赛者在茶室会有补习
各社团都会安排合宿 请好好训练
这个体育中心是由理事长所经营的
只要出示学生证 就能受到特别的招待
晚餐7点在大厅进行
在此之前都是自由时间
各位请自由活动
房间的具体分配表张贴在前厅
别忘去看哦
东悟跟我一个房间 我们已经有婚约了
等下 秋叶 你们什么时候有婚约了
不要忘了东悟选了我的事
东悟 学生会的特殊权利安排我们一间房间也可以哦
并不是东悟选了前辈
只是前辈强硬诱骗了前辈 请不要搞错了
而且我和东悟已经有过初体验了
是吧 东悟？
什么 这是真的吗 东悟
那个
你个大奶妹 用什么阴险的手段了吧
我才没用什么阴险的手段 我和东悟是真心相爱的
什么 你个大奶子母老虎
阴险女鸟人给我闭嘴
别开玩笑了
东悟 请对我也做你对夏姬前辈做的事
对不起 秋叶 我已经……
为什么是前辈 为什么我不行呢
小时候我就只爱着东悟
明明一直都在一起
为什么 为什么我不行？
秋叶……
东悟 如果东悟不和我做的话
我就杀了东悟 我们一起死
为什么 为什么是前辈 为什么我不行？
东悟个笨蛋！
明明爱着你 明明这么爱你 为什么就不明白呢
东悟… 过分 太过分了 东悟
东悟的那里 变大了 碰到了肚子
秋叶
对不起 东悟 作为赔礼 让你舒服一下
东悟的精液
真好喝 东悟的……
是这里吧？
好疼 好疼 东悟
朱雀前辈可没有说痛！
我也不痛……
朱雀前辈也做到了 我也要忍耐
这样就和朱雀前辈一样了
终于结合了 这样秋叶我就是东悟的了
东悟也只属于秋叶……
打住 打住
可恶 可恶 可恶
就是这样 我和东悟欢乐地合体了 哎嘿
诱骗东悟的是你才对吧 这种场景我才不想看
东~~悟~~君！
北海
难得住在一间房 你却立刻就出去了
北海 你这违反校规的泳衣是怎么回事！
把我作为礼物送给东悟君 开玩笑~~
这算什么打扮 况且为什么和东悟一个房间？
因为我们都是男生啊
不要只在有利的地方变成男人！
我用学生会的权利命令你更换房间
当然 东悟要和我住同一间
凭什么？ 东悟可是我的未婚夫
东悟君
最喜欢可爱又性感的“女人”了
我也不会输的
东悟 我想起了我们第一次共结连理的时候
想不想在泳池再来一发？
前辈！
不 东悟 这次要让我来给你享受
可恶！男人可不能忘记自己的第一个女人
男人的欲望是绷带泳衣！
选我的话脱下来也可以哦
前辈用绷带的话我就用创可贴
啊 总感觉东悟和我爱的结晶已经孕育了
是食物中毒导致的错觉吧 一定是在哪里吃太多了
教养不好的女人就是不行
你那泳衣算什么东西 淫乱学生会长
你说什么 大奶虎女
还真敢说 淫乱母老虎
竟敢这么对待学生会长
耶~~ 性徒怪鸟 性徒怪鸟
这样吵也没个结果
今天就给东悟到底归谁 做个了结
如我所愿啊 前辈 东悟是我的
武术大会前的私斗是禁止的哦
以上是大会执行部的通知
什么
东悟 等下 东悟不能交给你
啊 秋叶好厉害
北海 不会让你逃走的
我先走了 秋叶 努力游吧 啊哈哈哈~~
怎么能输 等等
北海 住手！
只有我没有做的 不原谅你哦
东悟君的大肉棒
东悟君的 真好吃
等下
已经 不行了！
东悟君的精子……
这就是东悟君的精子 我好想喝
东悟君的精液在我的东西里 真好喝
东悟君 还很大呢 这次用下面的嘴来
东悟君~~~
北海！
你不能怀孕的吧？
得救了 快帮我松绑
夏姬前辈 就在这里做了结吧
好 来决定谁更适合东悟吧
我和秋叶哪个更得东悟的欢心 来比比吧
我知道了 嘴或者那个地方
被射了更多的一方就算是赢
有趣 武术 学习我都没有输过 就凭你个单单的龙女
东悟的事情就算是屁眼里面我都了解
来决胜负吧 好疼
朱雀前辈的那里光滑滑
别笑！
我要露出乳头了哦
少罗嗦 你的都露出来了
比起前辈的大"栗子"还差得远呢
这些都无所谓……能不能帮我松绳？
秋叶
要是承诺和我结婚的话 就帮你松开
朱雀前辈
死心吧 只要只射在我的肚子里就可以
我知道了啦 这样的话 就操翻你们两个
作为交换 我说的话就是绝对命令
是 亲爱的
那两个人来舔吧
我知道了 老公
那么你们两个趴在那边的岩石上张开小穴给我看
怎么这样 好害羞哦~
这样就行了吗 东悟
不行 再张开点 让我看到深处
对对 想要我的那个快点插入 小穴里已经流出奇怪的液体了
就算是为了东悟 这也真够害羞的
快点进来啊 东悟 我好害羞
知道了 知道了 别这么急
东悟 只搞朱雀前辈就太赖了 我也要！
按顺序来 秋叶！
肉棒只有一根哦
东悟 那里好热
秋叶也挺色的嘛！
不要说这种话
要去了
要射了
去了
呼——
东悟
东悟 我要放进去了哦
东悟的乳头好可爱
感觉好奇怪
但是果然想要插进来
快插进来 青龙
怎么只操前辈 我也想要 东悟
东悟的精液
秋叶！秋叶！
要射了
射在嘴里
这下东悟就是我的东西了
早上好东悟
几个月后
早上好青龙
早上好 朱雀前辈 秋叶
说起来 青龙 今天你可要好好交代了
我和朱雀前辈 你到底要谁结婚呢？
当然是我吧 东悟
不 是我吧 东悟
那个…
东悟君 早上好
早上…哎！！
北海 北海 你肚子怎么了？
我靠爱的力量 穿越了性别的界限
肚子里宝宝的爸爸 当然是 东~悟~君
青龙 这是怎么回事
东悟 没想到你竟然是个基佬！
东悟君 小孩的名字起什么呢
救救我
我和谁都不想结婚
说什么
等下！ 朱雀和青龙的家事怎么办！
站住 东悟!
青龙!
东悟君 我做小三就可以了 要爱我哦
等下 武术大会怎么样了
谁知道了
第一每年都是我哦
你说什么呢 第一肯定是我
是我 把虎女和鸟女打倒 和东悟过上甜蜜的生活
别开玩笑了！
Bye Bye 下次再见 详情来玩游戏哦~~