[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-06-26 19:43:20
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎支持次元组
Title:次元字幕
Original Script:次元字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,幼圆,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,11,134
Style: 次元,幼圆,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00C080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,30,30,10,134
Style: 注释,幼圆,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,30,30,10,134
Style: 右,幼圆,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,6,30,30,10,134
Style: 左,幼圆,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,4,30,30,10,134
Style: 标题,幼圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00C080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀夏姬/白虎秋葉/玄武北海/青龍東悟/朱雀父·NA/朱雀母·萌未/結衣
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:33.85,0:00:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久之前 守護著京都四門的四神
Dialogue: 0,0:00:39.47,0:00:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西門的白虎 南門的朱雀 北門的玄武 東門的青龍
Dialogue: 0,0:00:45.47,0:00:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它們被稱呼為四神也同時繼承了野獸的基因 \N充分的發揮著卓越的力量
Dialogue: 0,0:00:50.92,0:00:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了守護京都他們一直存在於歷史的陰影中
Dialogue: 0,0:00:54.60,0:00:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算京都毀滅後他們的血脈仍被流傳下來
Dialogue: 0,0:00:58.29,0:01:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…隨著時間的流逝 血脈逐漸變得稀薄 
Dialogue: 0,0:01:02.22,0:01:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於從玄武家開始他們不在擁有四神之力
Dialogue: 0,0:01:05.91,0:01:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱著危機感的四家都希望能儘量增強血的力量
Dialogue: 0,0:01:10.22,0:01:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了使四神之血流傳下去而使用了被禁止的神血交配
Dialogue: 0,0:01:14.34,0:01:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法繼續等待的四神家的子孫們為此策劃了一個造人計畫
Dialogue: 0,0:01:21.16,0:01:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從而他們青龍 白虎 朱雀 玄武賭上了自己的DNA
Dialogue: 0,0:01:27.16,0:01:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,展開了一場爭奪最強遺傳基因造人的戰鬥開始了
Dialogue: 0,0:01:33.20,0:01:36.51,次元,NTP,0000,0000,0000,,次元字幕組
Dialogue: 0,0:01:33.20,0:01:36.51,标题,NTP,0000,0000,0000,,讓我懷孕吧 青龍君\N第1話 和我一起製造孩子吧
Dialogue: 0,0:01:42.53,0:01:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣 雖然很突然 和我…那啥…就是那個吧 
Dialogue: 0,0:01:50.09,0:01:52.46,右,NTP,0000,0000,0000,,四\N神\N流\N \N朱\N雀\N夏\N姬
Dialogue: 0,0:01:52.46,0:01:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我做吧
Dialogue: 0,0:01:54.21,0:01:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然說什麼啊 朱雀前輩 應該說你這手刀是什麼意思
Dialogue: 0,0:01:59.42,0:02:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別讓一個少女繼續說下去 不行的話為了洗刷恥辱
Dialogue: 0,0:02:04.98,0:02:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把汝殺了在下也不會苟延殘喘的活下去
Dialogue: 0,0:02:08.54,0:02:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣 總感覺你和以往的朱雀前輩不一樣啊
Dialogue: 0,0:02:11.80,0:02:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在說了你到底想讓我做什麼？
Dialogue: 0,0:02:14.26,0:02:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 那麼害羞的事你到底想讓我說多少次
Dialogue: 0,0:02:18.70,0:02:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的斷斷續續的 我都沒聽清楚
Dialogue: 0,0:02:23.95,0:02:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你和我做
Dialogue: 0,0:02:25.83,0:02:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:02:29.26,0:02:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你和我做
Dialogue: 0,0:02:31.32,0:02:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:02:32.51,0:02:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 就是叫你和我做愛然後讓我懷孕！
Dialogue: 0,0:02:41.26,0:02:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和朱雀前輩做愛！？
Dialogue: 0,0:02:44.33,0:02:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和那個被大家憧憬著的學生會長…學校的女主角
Dialogue: 0,0:02:48.13,0:02:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不知道偷窺了多少次游泳部的練習\N能和那個憧憬的朱雀前輩做愛！？
Dialogue: 0,0:02:55.89,0:03:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 喂 青龍 我說的你聽見了嗎？
Dialogue: 0,0:03:01.08,0:03:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是為了守護四神家的血脈啊
Dialogue: 0,0:03:05.20,0:03:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和朱雀前輩做愛…
Dialogue: 0,0:03:08.14,0:03:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那前輩不是喜歡我 而是為了我的肉棒和金蛋嗎？
Dialogue: 0,0:03:13.26,0:03:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的！
Dialogue: 0,0:03:15.51,0:03:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我也對東悟你…但我也有調查過你就是四神家的傳人
Dialogue: 0,0:03:21.63,0:03:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 我和你…
Dialogue: 0,0:03:24.32,0:03:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來前輩只對我的肉棒和蛋蛋有性趣
Dialogue: 0,0:03:28.82,0:03:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我明明一直用著下流的眼光看著穿上泳裝的前輩
Dialogue: 0,0:03:33.44,0:03:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軟的不行就來硬的吧
Dialogue: 0,0:03:38.25,0:03:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你怎麼辦？快點給我說「和我一起製造孩子吧」青龍東悟…
Dialogue: 0,0:03:43.44,0:03:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩…你的…胸部頂著我的背了
Dialogue: 0,0:03:49.25,0:03:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是故意頂到的…
Dialogue: 0,0:03:51.50,0:03:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 噢 噢 朱雀前輩的胸部…太霸道了…
Dialogue: 0,0:03:56.56,0:03:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣了？ 想和我做了吧？
Dialogue: 0,0:03:59.12,0:04:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然是…那樣的好事是真的嗎？前輩
Dialogue: 0,0:04:05.94,0:04:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然不使用力量…不愧是最強的四神青龍家的人啊
Dialogue: 0,0:04:12.68,0:04:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩…你想做什麼…
Dialogue: 0,0:04:15.75,0:04:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你不屈服在我力量之下那就直到讓你有那個性趣為止
Dialogue: 0,0:04:19.00,0:04:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的下半身在渴求著我哦！
Dialogue: 0,0:04:24.06,0:04:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是青龍的那個…要把這麼巨大的東西放我進的身體裏…
Dialogue: 0,0:04:28.46,0:04:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩…無論怎麼說也不需要這麼候急啊…其實我也對你…
Dialogue: 0,0:04:33.52,0:04:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼！那麼我們快做吧…
Dialogue: 0,0:04:35.46,0:04:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩…我覺得應該先從約會開始
Dialogue: 0,0:04:38.19,0:04:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你不想要我的處女嗎？
Dialogue: 0,0:04:40.82,0:04:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 真的是處女嗎？
Dialogue: 0,0:04:42.69,0:04:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真失禮呢 我怎麼可能會把自己的身體和任何人做 
Dialogue: 0,0:04:46.82,0:04:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了擁有四神最強遺傳因數的人以外
Dialogue: 0,0:04:50.50,0:04:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊 前輩只是想要青龍的遺傳因數 對我的感情什麼的…
Dialogue: 0,0:04:56.07,0:05:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 讓你誤會了呢 的確也有為了朱雀家的原因
Dialogue: 0,0:05:02.00,0:05:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但其實我喜歡你更多 所以才讓給你
Dialogue: 0,0:05:08.69,0:05:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩喜歡我？
Dialogue: 0,0:05:11.69,0:05:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能忘記了 我們在小時侯曾經相遇過 從那時起我就對你…
Dialogue: 0,0:05:19.13,0:05:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是這樣 \N就算是為了朱雀家我也不會和不喜歡的男人做
Dialogue: 0,0:05:25.69,0:05:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能實現我的願望嗎？
Dialogue: 0,0:05:28.69,0:05:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢…我已經忍不住了 朱雀前輩…
Dialogue: 0,0:05:34.19,0:05:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你終於想做了嗎 我好高興
Dialogue: 0,0:05:40.19,0:05:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就這麼喜歡我的乳房嗎？
Dialogue: 0,0:05:42.75,0:05:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩的咪咪實在是太爽了
Dialogue: 0,0:05:45.94,0:05:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 那隨你高興的玩吧
Dialogue: 0,0:05:52.28,0:05:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒想到居然能和朱雀前輩做這樣的事
Dialogue: 0,0:05:56.09,0:05:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說今天早上老爸的那封信
Dialogue: 0,0:06:01.96,0:06:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼飛機啊！
Dialogue: 0,0:06:05.47,0:06:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給兒子 父親目前很健康 \N你不用操心 啊對了 我給你選了2個未婚妻
Dialogue: 0,0:06:13.59,0:06:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在武術大會結束前你自己決定選哪個吧
Dialogue: 0,0:06:17.96,0:06:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那個糟老頭 我還以為他終於回來了
Dialogue: 0,0:06:22.90,0:06:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,候補妻子什麼的 難道說另一人是…
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡…那該死的老頭子終於在這夏天犯傻了嗎
Dialogue: 0,0:06:32.40,0:06:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟
Dialogue: 0,0:06:34.27,0:06:37.53,右,NTP,0000,0000,0000,,四\N神\N流\N \N白\N虎\N秋\N葉
Dialogue: 0,0:06:39.28,0:06:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你早
Dialogue: 0,0:06:40.77,0:06:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 早上好
Dialogue: 0,0:06:42.77,0:06:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 這個給你
Dialogue: 0,0:06:45.66,0:06:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這啥？
Dialogue: 0,0:06:46.60,0:06:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做便當時也順便做了你的份 所以…
Dialogue: 0,0:06:53.91,0:06:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋葉竟然會做便當給我 \N還是第一次呢 太陽打西邊出來了嗎
Dialogue: 0,0:06:59.54,0:07:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天中午一起吃吧？
Dialogue: 0,0:07:01.97,0:07:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 好的
Dialogue: 0,0:07:03.22,0:07:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東…悟…同…學 早上好
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 早啊 北海…別靠這麼近啊熱死了
Dialogue: 0,0:07:13.28,0:07:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 東悟居然害羞了
Dialogue: 0,0:07:16.10,0:07:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才還沒害羞呢 在說我對挽男人的手也沒興趣！ 
Dialogue: 0,0:07:20.41,0:07:23.72,左,NTP,0000,0000,0000,,四\N神\N流\N \N玄\N武\N北\N海
Dialogue: 0,0:07:25.53,0:07:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來一點嘛
Dialogue: 0,0:07:27.66,0:07:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北海醬…你是平安武術大會的執行委員吧 不快點去行嗎
Dialogue: 0,0:07:35.97,0:07:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊 剛好我要離開 那麼我走了東悟同學 再見了…
Dialogue: 0,0:07:42.41,0:07:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣也算玄武家的末裔 而且還是個男人啊
Dialogue: 0,0:07:50.56,0:07:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了？
Dialogue: 0,0:07:52.00,0:07:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道啊
Dialogue: 0,0:07:55.56,0:07:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你很久了 青龍東悟
Dialogue: 0,0:07:58.94,0:08:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀大人原來在等青龍啊
Dialogue: 0,0:08:01.56,0:08:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩…
Dialogue: 0,0:08:03.44,0:08:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然出現了呢
Dialogue: 0,0:08:05.31,0:08:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四神之間是不是都很親近啊
Dialogue: 0,0:08:08.75,0:08:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 朱雀前輩
Dialogue: 0,0:08:11.75,0:08:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 青龍
Dialogue: 0,0:08:14.19,0:08:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 朱雀夏姬前輩
Dialogue: 0,0:08:17.75,0:08:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 白虎秋葉 居然和東悟同行 \N原來如此 先下手為強嗎
Dialogue: 0,0:08:24.37,0:08:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是的 我們一直以來都是這樣的
Dialogue: 0,0:08:27.62,0:08:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋葉 你不願意放棄青龍嗎
Dialogue: 0,0:08:31.69,0:08:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能！我是不會把他交給你的
Dialogue: 0,0:08:36.93,0:08:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就在搶過之前先和你來幹一場不行了嘛
Dialogue: 0,0:08:42.93,0:08:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來就來 前輩！
Dialogue: 0,0:08:52.25,0:08:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋葉…要遲到了哦
Dialogue: 0,0:08:54.25,0:08:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青龍東悟 
Dialogue: 0,0:08:59.43,0:09:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放學後給我來游泳池
Dialogue: 0,0:09:08.44,0:09:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以搞得我一頭霧水…放學後我到游泳池後
Dialogue: 0,0:09:13.87,0:09:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被誤以為"果然還是選了我啊" 
Dialogue: 0,0:09:17.18,0:09:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到信裏說的妻子候補居然是朱雀前輩和秋葉
Dialogue: 0,0:09:22.25,0:09:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩 前輩知道怎麼製造孩子嗎？
Dialogue: 0,0:09:26.74,0:09:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事情地球人都知道 \N昨天我從父親藏著的小電影裏學習過了
Dialogue: 0,0:09:33.25,0:09:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先要男女唇舌交融 也就是kiss
Dialogue: 0,0:09:38.62,0:09:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和前輩的初吻
Dialogue: 0,0:09:41.87,0:09:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟的舌頭…
Dialogue: 0,0:09:43.43,0:09:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 前輩
Dialogue: 0,0:09:45.56,0:09:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩的舌頭好甜
Dialogue: 0,0:09:48.24,0:09:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的舌頭被吸的時候下面就會有感覺
Dialogue: 0,0:09:53.06,0:09:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來要怎麼做 前輩
Dialogue: 0,0:09:55.37,0:09:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來 接下來…
Dialogue: 0,0:09:57.24,0:10:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先脫衣服 吸允胸部之類的
Dialogue: 0,0:10:04.87,0:10:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃 前輩的胸部
Dialogue: 0,0:10:08.56,0:10:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼喜歡我的胸部嗎
Dialogue: 0,0:10:11.68,0:10:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真像個嬰兒一樣
Dialogue: 0,0:10:14.49,0:10:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太用力的話
Dialogue: 0,0:10:17.37,0:10:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳頭立起來了哦
Dialogue: 0,0:10:19.00,0:10:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被這麼摸的話 乳頭和那裏會有感覺的啦
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一步 下一步幹嘛
Dialogue: 0,0:10:25.31,0:10:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來就玩弄雙方的性器
Dialogue: 0,0:10:31.06,0:10:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 什麼
Dialogue: 0,0:10:32.43,0:10:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弄雙方的那裏啦 誰說的出口啊 
Dialogue: 0,0:10:37.56,0:10:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟大大的 好淫蕩的味道
Dialogue: 0,0:10:40.99,0:10:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 喜歡
Dialogue: 0,0:10:43.24,0:10:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:10:44.81,0:10:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩在吃著我的肉棒
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟的肉棒 好淫蕩的味道 真好吃
Dialogue: 0,0:10:55.07,0:10:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好喜歡這個
Dialogue: 0,0:10:56.81,0:10:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 前輩
Dialogue: 0,0:10:59.57,0:11:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸的小電影裏好像是先這樣 互舔的
Dialogue: 0,0:11:04.57,0:11:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩的那裏就在眼前
Dialogue: 0,0:11:08.25,0:11:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這層薄布裏面 就是朱雀前輩的小穴了
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟的好大
Dialogue: 0,0:11:15.19,0:11:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裏還是第一次被人摸
Dialogue: 0,0:11:19.64,0:11:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裏已經濕了 我可以看看嗎
Dialogue: 0,0:11:22.95,0:11:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想看的話
Dialogue: 0,0:11:25.57,0:11:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是前輩的小穴
Dialogue: 0,0:11:29.51,0:11:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是用來盯著看的 好害羞
Dialogue: 0,0:11:37.43,0:11:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:11:42.62,0:11:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 前輩
Dialogue: 0,0:11:44.74,0:11:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 射了好多
Dialogue: 0,0:11:49.99,0:11:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟的精液
Dialogue: 0,0:11:53.68,0:11:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點都沒縮小嘛 青龍的肉棒
Dialogue: 0,0:11:57.95,0:12:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不內射的話是不會懷孕的吧
Dialogue: 0,0:12:03.26,0:12:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩 可以嗎
Dialogue: 0,0:12:07.45,0:12:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青龍東悟 喜歡我嗎？
Dialogue: 0,0:12:11.57,0:12:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看著朱雀前輩這個樣子 是個男人都忍不住的
Dialogue: 0,0:12:19.54,0:12:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼 第一次… 我被青龍破處了
Dialogue: 0,0:12:25.66,0:12:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩
Dialogue: 0,0:12:27.04,0:12:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟
Dialogue: 0,0:12:29.91,0:12:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被朱雀前輩襲擊了
Dialogue: 0,0:12:32.54,0:12:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青龍東悟 被幹掉了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:41.98,0:12:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:12:45.07,0:12:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 好不容易和青龍結合了 一定要忍
Dialogue: 0,0:12:51.51,0:12:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裏好疼 但…但是好奇怪 好奇怪
Dialogue: 0,0:13:05.88,0:13:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裏面 子宮好熱 好像水都要蒸發了
Dialogue: 0,0:13:15.88,0:13:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真舒服
Dialogue: 0,0:13:17.57,0:13:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裏面真舒服
Dialogue: 0,0:13:38.68,0:13:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: 0,0:13:47.16,0:13:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱 那裏好熱 插吧 再插
Dialogue: 0,0:13:55.55,0:13:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來 再來
Dialogue: 0,0:13:59.08,0:14:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟動得賣力點
Dialogue: 0,0:14:02.39,0:14:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用你的肉棒使勁插我 多攪一攪
Dialogue: 0,0:14:07.45,0:14:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我懷孕吧
Dialogue: 0,0:14:09.02,0:14:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩 你這樣說的話 我要…
Dialogue: 0,0:14:11.71,0:14:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多侵犯我裏面
Dialogue: 0,0:14:16.58,0:14:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩的那裏被我的棒子…
Dialogue: 0,0:14:19.58,0:14:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒 小穴 果然這樣才匹配
Dialogue: 0,0:14:26.77,0:14:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟的肉棒穿透我的小穴吧
Dialogue: 0,0:14:32.21,0:14:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩說著棒子和小穴
Dialogue: 0,0:14:35.27,0:14:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了！前輩 我要射了！
Dialogue: 0,0:14:39.37,0:14:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣把精液射在裏面吧
Dialogue: 0,0:14:42.56,0:14:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我 讓我懷孕吧
Dialogue: 0,0:14:45.94,0:14:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢
Dialogue: 0,0:14:46.93,0:14:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射了
Dialogue: 0,0:14:50.00,0:14:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在射精中
Dialogue: 0,0:14:51.87,0:14:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的肚子裏 東悟的精液在我的肚子裏
Dialogue: 0,0:14:58.07,0:14:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱
Dialogue: 0,0:15:02.32,0:15:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子裏好暖和
Dialogue: 0,0:15:06.57,0:15:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於和東悟合體了 從那時開始就一直這麼渴望著和青龍東悟一起
Dialogue: 0,0:15:15.51,0:15:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混賬東西 做那種事有什麼用
Dialogue: 0,0:15:18.82,0:15:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你必須繼承四神朱雀
Dialogue: 0,0:15:22.27,0:15:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 人家不要
Dialogue: 0,0:15:23.89,0:15:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最討厭爸爸了
Dialogue: 0,0:15:26.71,0:15:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 這樣對5歲的夏姬也太…
Dialogue: 0,0:15:29.27,0:15:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你別管
Dialogue: 0,0:15:31.83,0:15:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍不住爸爸嚴厲的教育 我跑出了家門
Dialogue: 0,0:15:39.77,0:15:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這幹嘛呢
Dialogue: 0,0:15:42.45,0:15:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷路了 你呢
Dialogue: 0,0:15:45.02,0:15:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在修行中
Dialogue: 0,0:15:47.33,0:15:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道怎麼去鎮上嗎
Dialogue: 0,0:15:49.95,0:15:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我送你吧
Dialogue: 0,0:15:52.90,0:15:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被當時相遇的少年所救
Dialogue: 0,0:15:56.52,0:16:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事後才知道他是青龍家的孩子
Dialogue: 0,0:16:03.27,0:16:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小秋葉
Dialogue: 0,0:16:04.77,0:16:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3杯咖啡弄好了哦
Dialogue: 0,0:16:06.77,0:16:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:08.58,0:16:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然秋葉是最棒的
Dialogue: 0,0:16:10.58,0:16:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長得令人難以相信的標緻啊
Dialogue: 0,0:16:15.77,0:16:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟
Dialogue: 0,0:16:17.02,0:16:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是不是不來了呢
Dialogue: 0,0:16:25.70,0:16:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的和朱雀前輩做了
Dialogue: 0,0:16:31.02,0:16:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裏有好多青龍的精液
Dialogue: 0,0:16:34.02,0:16:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話立馬就能懷孕了…
Dialogue: 0,0:16:45.77,0:16:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 討厭…
Dialogue: 0,0:16:52.37,0:16:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛討厭 最討厭蟲子了
Dialogue: 0,0:16:55.93,0:16:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 萌未 看到東悟沒
Dialogue: 0,0:16:59.24,0:17:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青龍君的話 剛才在游泳池那看到過他
Dialogue: 0,0:17:03.12,0:17:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游泳池？
Dialogue: 0,0:17:04.43,0:17:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過今天好像游泳部休息吧
Dialogue: 0,0:17:09.12,0:17:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道
Dialogue: 0,0:17:19.74,0:17:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩好過分啊 疼…
Dialogue: 0,0:17:29.93,0:17:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩 為了公平起見為朱雀和青龍家生上2個孩子 \N保護兩家的血脈 是這個意思吧
Dialogue: 0,0:17:38.24,0:17:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 然後你必須要娶我
Dialogue: 0,0:17:43.05,0:17:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要選朱雀前輩還是白虎秋葉 由我來選擇吧
Dialogue: 0,0:17:49.28,0:17:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼！？
Dialogue: 0,0:17:51.41,0:17:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛締結了契約 就想甩了我麼
Dialogue: 0,0:17:55.03,0:17:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 今天才剛聽說
Dialogue: 0,0:17:57.72,0:18:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是影響一生的問題 我要好好想一下
Dialogue: 0,0:18:02.91,0:18:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 是我太急了吧
Dialogue: 0,0:18:05.98,0:18:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了讓你覺得選我是正確的 我什麼都會做
Dialogue: 0,0:18:11.29,0:18:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩開始放軟話了
Dialogue: 0,0:18:13.29,0:18:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個高傲的朱雀前輩
Dialogue: 0,0:18:15.79,0:18:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦才好呢…
Dialogue: 0,0:18:18.54,0:18:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼都做啦
Dialogue: 0,0:18:20.10,0:18:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那先把泳衣脫了吧
Dialogue: 0,0:18:22.83,0:18:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裏嗎
Dialogue: 0,0:18:24.20,0:18:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是在這裏
Dialogue: 0,0:18:26.39,0:18:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在前輩一直和大家練習的這個泳池
Dialogue: 0,0:18:30.26,0:18:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:18:33.01,0:18:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是朱雀前輩的裸體啊
Dialogue: 0,0:18:37.52,0:18:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣可以嗎 東悟
Dialogue: 0,0:18:39.76,0:18:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 前輩很漂亮
Dialogue: 0,0:18:43.01,0:18:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後坐到那準備臺上 趴開兩腿
Dialogue: 0,0:18:47.45,0:18:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 自己把小穴掰開 由你主動來做
Dialogue: 0,0:18:52.08,0:18:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來做？
Dialogue: 0,0:18:53.27,0:18:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想性交然後懷孕對吧
Dialogue: 0,0:18:56.07,0:19:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性交就是小穴嗎 不是指女性的那裏嗎
Dialogue: 0,0:19:01.64,0:19:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩種都是這樣說啦
Dialogue: 0,0:18:56.07,0:19:03.64,注释,NTP,0000,0000,0000,,注釋：小穴與性交都叫おまんこ（OMANKO）
Dialogue: 0,0:19:03.83,0:19:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:19:06.75,0:19:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青龍東悟 和我做愛吧 一起造人吧
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好害羞 東悟
Dialogue: 0,0:19:18.25,0:19:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得不對
Dialogue: 0,0:19:22.69,0:19:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易進去的精液
Dialogue: 0,0:19:25.06,0:19:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩 想讓我再插一次的話 就要好好求我
Dialogue: 0,0:19:31.50,0:19:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟把你的肉棒插進我的小穴吧 射滿我吧 讓我懷孕吧
Dialogue: 0,0:19:40.46,0:19:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣 我都變硬了哦  
Dialogue: 0,0:19:43.77,0:19:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那現在開始做開始的練習
Dialogue: 0,0:19:49.21,0:19:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第5道 平安學院 朱雀夏姬選手
Dialogue: 0,0:19:56.90,0:19:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備
Dialogue: 0,0:20:03.21,0:20:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始
Dialogue: 0,0:20:09.59,0:20:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱雀前輩比剛才更緊了
Dialogue: 0,0:20:12.71,0:20:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟 在這種地方
Dialogue: 0,0:20:14.84,0:20:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在這種地方才爽嘛
Dialogue: 0,0:20:17.59,0:20:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是好奇怪的感覺 好激烈 撞到裏面了
Dialogue: 0,0:20:21.47,0:20:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是在平時練習的泳池做愛
Dialogue: 0,0:20:26.27,0:20:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 好有感覺
Dialogue: 0,0:20:28.84,0:20:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個好棒
Dialogue: 0,0:20:30.09,0:20:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在泳池侵犯卻很有感覺
Dialogue: 0,0:20:33.21,0:20:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在沒人的泳池被這麼激烈的搞
Dialogue: 0,0:20:35.84,0:20:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪的感覺 好舒服
Dialogue: 0,0:20:39.71,0:20:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 為什麼會這麼的舒服
Dialogue: 0,0:20:44.02,0:20:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:20:44.77,0:20:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒！朱雀前輩
Dialogue: 0,0:20:45.63,0:20:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼激烈的話
Dialogue: 0,0:20:46.89,0:20:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩非常的可愛哦
Dialogue: 0,0:20:47.81,0:20:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裏是
Dialogue: 0,0:20:49.43,0:20:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可愛嗎 別說奇怪的話 東悟
Dialogue: 0,0:20:54.30,0:20:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是第一次被這麼說
Dialogue: 0,0:20:57.93,0:21:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很害羞 但超級開心
Dialogue: 0,0:21:01.18,0:21:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟 好棒
Dialogue: 0,0:21:02.80,0:21:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒好舒服 裏面…裏面…好舒服
Dialogue: 0,0:21:07.81,0:21:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩！！前輩的小穴
Dialogue: 0,0:21:09.62,0:21:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一縮一縮的！好緊
Dialogue: 0,0:21:11.77,0:21:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒 真棒 真棒啊
Dialogue: 0,0:21:17.57,0:21:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟 真棒 雖然還有點疼
Dialogue: 0,0:21:21.12,0:21:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩！這是練習哦！繞著泳池走一圈吧
Dialogue: 0,0:21:26.50,0:21:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:21:30.63,0:21:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撞到了 看
Dialogue: 0,0:21:32.25,0:21:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 就到窗口吧
Dialogue: 0,0:21:35.19,0:21:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼
Dialogue: 0,0:21:38.94,0:21:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 要被他們看見了
Dialogue: 0,0:21:41.44,0:21:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩 看眼前
Dialogue: 0,0:21:43.44,0:21:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有學妹在哦
Dialogue: 0,0:21:45.44,0:21:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 好害羞
Dialogue: 0,0:21:49.37,0:21:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 快停 不要啊
Dialogue: 0,0:21:52.75,0:21:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的啦！前輩！為了不被看到
Dialogue: 0,0:21:56.37,0:21:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也知道有魔法玻璃的啦
Dialogue: 0,0:22:00.62,0:22:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是這麼近的話
Dialogue: 0,0:22:02.31,0:22:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音被聽到的話 很丟人的啊
Dialogue: 0,0:22:05.62,0:22:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 快停下來
Dialogue: 0,0:22:07.93,0:22:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要被她們發現了
Dialogue: 0,0:22:11.42,0:22:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就給她們看嘛
Dialogue: 0,0:22:13.92,0:22:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校花朱雀前輩的
Dialogue: 0,0:22:16.30,0:22:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在被搞的小穴
Dialogue: 0,0:22:18.59,0:22:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不行
Dialogue: 0,0:22:25.29,0:22:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼害羞嗎 前輩……
Dialogue: 0,0:22:32.34,0:22:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟 好厲害 肉棒 
Dialogue: 0,0:22:36.84,0:22:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 比剛才更有感覺了
Dialogue: 0,0:22:40.16,0:22:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩 我也是 要給前輩更多
Dialogue: 0,0:22:43.66,0:22:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也漸漸地感受到了…再讓我更多的感受到你吧
Dialogue: 0,0:22:50.78,0:22:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 前輩 我…差不多
Dialogue: 0,0:22:54.30,0:22:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射吧 用青龍的精液射滿我的子宮吧
Dialogue: 0,0:22:59.98,0:23:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 要射了 去了
Dialogue: 0,0:23:02.98,0:23:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裏面熱熱的東西來了
Dialogue: 0,0:23:16.92,0:23:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:23:29.11,0:23:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟
Dialogue: 0,0:23:30.60,0:23:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋葉
Dialogue: 0,0:23:32.42,0:23:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虧我還擔心你過來看你
Dialogue: 0,0:23:34.98,0:23:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼呢 東悟
Dialogue: 0,0:23:40.23,0:23:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是…那個
Dialogue: 0,0:23:42.11,0:23:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來晚了 秋葉 已經太遲了
Dialogue: 0,0:23:48.36,0:23:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和青龍已經締結好了契約
Dialogue: 0,0:23:51.73,0:23:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就放棄吧
Dialogue: 0,0:23:53.85,0:23:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東悟要和我結婚才是
Dialogue: 0,0:23:57.23,0:24:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩就成為未婚媽媽吧
Dialogue: 0,0:24:00.86,0:24:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:24:01.92,0:24:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題 成為未婚媽媽的是你 秋葉
Dialogue: 0,0:24:05.36,0:24:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就去滿足青龍的性欲而懷孕吧
Dialogue: 0,0:24:11.23,0:24:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:24:14.54,0:24:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北海
Dialogue: 0,0:24:15.73,0:24:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北海 你想妨礙我們決鬥嗎
Dialogue: 0,0:24:18.61,0:24:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要參加這場決鬥
Dialogue: 0,0:24:21.54,0:24:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛 和你沒關係啦 別過來啦
Dialogue: 0,0:24:25.29,0:24:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要嘛…我也最喜歡東悟了
Dialogue: 0,0:24:30.66,0:24:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們和東悟的婚外戀我就不追究了
Dialogue: 0,0:24:33.78,0:24:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和他結婚的人是我啦
Dialogue: 0,0:24:37.15,0:24:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: 0,0:24:39.72,0:24:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 男人怎麼當新娘
Dialogue: 0,0:24:42.46,0:24:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那時我就變女人啦
Dialogue: 0,0:24:45.78,0:24:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且孩子也能生了 東悟君
Dialogue: 0,0:24:51.03,0:24:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且朱雀前輩 在武道大會之前的一周是不准決鬥的
Dialogue: 0,0:24:56.47,0:24:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違反的話就不能出戰了
Dialogue: 0,0:25:00.72,0:25:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是規定就沒辦法了
Dialogue: 0,0:25:02.66,0:25:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋葉 我和你的決鬥就等到那時吧
Dialogue: 0,0:25:06.35,0:25:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以 前輩
Dialogue: 0,0:25:08.35,0:25:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會在大會的時候放水的
Dialogue: 0,0:25:13.10,0:25:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭…你們兩個又背著我決定啦
Dialogue: 0,0:25:15.91,0:25:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像聽到了最不該聽的的話了
Dialogue: 0,0:25:21.72,0:25:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之後會變得怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:25:28.20,0:25:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次被小夏搶了先手了哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:25:30.51,0:25:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才沒有輸呢 下集我會好好還你顏色的 \N做那樣的事…這樣的事
Dialogue: 0,0:25:39.13,0:25:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 要做好多不能說出來的害羞的事
Dialogue: 0,0:25:42.92,0:25:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混帳 東悟已經和我締結契約了
Dialogue: 0,0:25:45.74,0:25:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想做不倫的事嗎 你個胸大無腦女
Dialogue: 0,0:25:48.42,0:25:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們又沒結婚 才不是什麼不倫
Dialogue: 0,0:25:51.98,0:25:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要忘記我啦 東悟的肉棒是只屬於我的東西
Dialogue: 0,0:25:57.61,0:25:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬要說的話靠這一個就可以決定了哦
Dialogue: 0,0:25:59.86,0:26:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種理由怎麼可能嘛
Dialogue: 0,0:26:02.23,0:26:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小秋 你的動作好奇怪啊
Dialogue: 0,0:26:05.24,0:26:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想看會動的就請期待下集吧
Dialogue: 0,0:26:08.55,0:26:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不是因為放開手了啊 下回也請多多關照 鏘…鏘
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
