老爷 终于能两独处做H的事情了呢
小穴里 鸡巴不停的摩擦 好大呀
想要更多
老爷大人 我爱你啊
更多 还想要更多
让爱丽丝做正妻真的好吗？
一旦决定了就不能反悔了
后宫时间 我想要小宝宝
魔穗字幕组 翻译：越越 时间：sp 后期：显血
Happy Family Sleep
美玲小姐 没关系吗？
别说了 赶紧的吧
难得的好机会
美咲也要一起滚床单！
这是我的妻子美玲和她带着的小孩美咲
也许这有点问题
但是从新婚之夜开始
一起睡觉吧
蜜月也跟着一起
偷偷地去爱情旅馆也被发现了
每天三个人都一起睡觉
拜她所赐难得新婚之日 完全没有分开
没完没了了啊
美咲 差不多该一个人睡了吧
为什么呢 至今为止都是一起睡的 所以要和爸爸一起睡
真是的 诚二你也说两句
爸爸同意美咲吧
不然的话美咲要讨厌你了哦
本来就是生人的我 被这一句话弄得完全说不出话来了
那么就睡觉吧
诚二 终于可以爱爱了呢
好舒服 不过这果然是梦里啊
难道是我太累的缘故？
不行 赶紧让我醒来吧
美味！
哎呀 把爸爸吵醒了？
嘛 无所谓啦 今天要把爸爸的牛奶挤出来呢
你在干吗美咲 话说今天是什么意思？
嗯 至今为止每天都在给爸爸舔哦
这 美咲不行啊
为什么呢
为什么要做这种事
每次舔了这边都会不停的颤动哦
爸爸这边好像也很喜欢
我一直都很爱爸爸
第一次相见 从那个时候开始
美咲
即便如此 刚才还差点被妈妈夺走了 不能原谅
所以绝对不能让你和妈妈做爱
爸爸的肉棒就让美咲来弄舒服吧
原来是这样啊
美玲！你醒着啊
虽说模模糊糊的感觉到了
想不到竟然做到这种地步
总之先放开爸爸
不要！ 美咲！
爸爸觉得年轻的更好吧
妈妈已经生过美咲了 小穴肯定已经松松垮垮的了
美咲还是处女 所以小穴肯定比妈妈要舒服
适可而止啊美咲 你所做不到的特技 让我展示给你看吧
决一胜负吧
看不见小鸡鸡了！
美玲好厉害！
肉棒被全部吞进去了 这样很快就要
要去了
美咲的话可吞不下这么大的吧
没这回事！
美咲 如果勉强自己吞的话
看吧
这种事情也能做到哦
好大的奶子！不好了
怎么样 美咲的胸部做不到吧
美咲也做的到！
两个人同时！？
明明我的比较大却竞争不过她？
美咲的胸部更有竞争力哦 美咲胜利!
诚二来判断吧 哪边更舒服
哪边 不知道啊 啊要去了 忍不住了
好久没见的 爸爸的牛奶
竟然这么多 爸爸真是厉害
已经忍不住啦
美玲好厉害呀
妈妈好狡猾
今天还想着要把处女给爸爸
不行 只有做爱绝对不行
怀上小孩了怎么办
什么嘛 生小孩也可以嘛
因为 爸爸是我命中注定的人
除了爸爸以外我不可能喜欢上别人！
美咲
我知道了 那就和爸爸做爱吧
你 你说什么呢美玲！
因为 我是美咲的妈妈
为孩子祈求幸福不是理所当然的事情吗
幸福什么的
妈妈
因为我们都是女人 不 正因为是母女所以才都能理解
美咲是真心喜欢诚二的吧
妈妈能理解我真是太感谢了
真的假的啊
美咲 要一鼓作气哦
妈妈
慢慢的放上去
诚二 动起来吧
但 但是 那个
没事的 虽然有点痛 但是小穴痒酥酥的
拜托你了爸爸 用力做吧
好紧
小穴里 咕叽咕叽的响着
爽 好爽
爸爸 好舒服呀
美咲 美咲！
爸爸 爸爸！
诚二 我也要大肉棒
不行呀 美咲
怎么回事 肉棒在那边反复抽插
妈妈 爸爸的肉棒好厉害
这是当然的 这可是我们母女两所爱的人的鸡巴哦
爸爸 我爱你 最喜欢你了
美咲又去了 最喜欢了 爸爸
好厉害 量这么多 我爱你哦 诚二
每天都要三人一起睡！
每天都要和这两个人啊 嗝屁了要
好久没做了 整个身体都虚脱了
爸爸 从今开始每天都要一起做呢
喜欢 佐渡同学的大鸡巴 喜欢
最喜欢佐渡同学了
所以 让我成为正宫吧
好 好厉害
肉棒又变大了 好热呀
花泽同学 吸得那么紧的话 我要
可以哦 我想要给佐渡同学生小孩
求你了 在里面射吧
射吧
慢着 你在干吗啊淳子小姐
想给您清扫来着 不可以吗?
不 倒不是说不行
请您安心
因为我是秘书 所以也受到过作为侍女的性教育
不是这个意思
那边
这样下去能顺利么
那个 玲二大人 有点事情
哎 慢着 有事是指这个？
因为 我是玲二的正妻 还在想着是不是不行了呢
那么至少作为女人一点也好 想和玲二成双成对
爱丽丝 我在想要不要放弃继承这个家
为什么？
我可以帮忙生下继承人 也想帮花泽小姐
果然我不是做当家的料 之前都不过是个打工仔而已
玲二大人
爱丽丝酱们这么为我费尽心血
到头来被我伤害 真的对不起
从小时候开始就没变呢
想不起来了吗 玲二和妈妈从这个家出去之前 我们见过哦
玲二 那个 长大以后一定要让我做你的新娘哦
这样啊 你就是那个时候的
我从那个时候起就一直对内心善良的玲二充满期待
爱丽丝酱
交给我也可以吗
我是指经营财阀的管理工作 交给我们的事情
做当家所需要的能力 是吸引人的魅力
淳二小姐
所以在这一点上诚二先生无需担心 敌人消灭
玲二大人 请不要放弃啊
我们正因为是玲二先生才来的！
大家
那个 打扰一下
花泽小姐
关于佐渡同学的正妻的事情 可以话能不能先到者为先？
因为爱丽丝一直喜欢佐渡同学 但是却被迫分开着
在这期间我们分别插进来 总觉得有些不安
原来如此 诚二先生的正妻要有能做母亲的资质呢
这么一来的话也是就说
最先为诚二生出小孩的人就是正妻
玲二先生！
赶紧让我怀孕吧 玲二大人
慢 大家 等一下
已经这么大了呀
生了小孩就当正妻 这样真的可以么
可以哦 因为大家都那么喜欢玲二大人没办法了呢
就算如此大家一起上也
虽然这么说 但是肉棒从刚才开始就流出了H的液体呢
好厉害 变得黏黏的了
我们好像让他变得舒服了呢
乳头 变得又硬又挺 大家的胸部和肉棒都受不了了
不好
好厉害
以前就在想 淳子小姐总是在旁边看着 真的好可伶
果然很可爱
我并不是要
奶子和屁股都这么漂亮 我们都心动不已呢
不行 女人之间怎么可以
淳子小姐有感觉了哦 这边也多舔舔吧
我是玲二先生的秘书
那边 不要弄那里
那边也很湿了 已经准备好了呢
淳子小姐
对不起 玲二先生 我已经忍不住了
淳子小姐 竟然是处女 好意外
不行 擅自动起来了
我明明是第一次 如此 舒服 好爽啊
那边紧紧的缠着
玲二大人 请好好的享受吧
我的小穴很紧 因为是处女小穴所以很紧哦
啊呀 真是H呀 到最深处了吗
好高兴啊 我这样的也能享受到玲二大人的恩惠
淳子小姐 要射了啊
请吧 请在您喜欢的地方射吧
我也要去了 要去了呀
这么插的话 马上就要去了啊 去了
硬硬的 热热的 更加好好的折腾我吧
在里面射吧 请在里面射出来吧 想要怀上玲二大人的孩子
我也要去了呀 玲二大人 一起吧
光是看着就要高潮了 快点在里面射精让我们怀孕吧
玲二大人 请求您赐予我们恩惠
在我们的小穴里注射入更多的精液吧
不行 要变得奇怪了 果然没有这个肉棒就不能活了
也请好好疼爱我的小穴 佐渡同学的精液请全部射进来
玲二大人 玲二大人也感觉到了吗 我那湿润淫荡的小穴
舒服吗
可以哦 按佐渡大人喜欢的来做就好
射出来 射出来 射出来 在里面射出来 让我妊娠吧
已经忍不住了 要射了哦
是 我也要去了 大家一起去吧
好热啊
好多
在里面射出来了
请尽兴的在里面注射精液吧
太多了 装不下了
玲二大人 最喜欢了
在那之后
大家 都生了吗
是的 全员都在同一时间生下来了
本来并没有这个打算
淳子姐真是 不坦率呢
这次没有分出胜负呢
请再次让我们怀孕吧