章…仁
我和妹妹羽末并不是拥有血缘关系的亲兄妹
事故对记忆造成的影响果然还是很大
我开始感觉羽末对我的感情不再是哥哥
然而是我自身
不知什么时候也产生了动摇
章仁阁下
你和妹妹的关系还没重修于好吗？
厄～
练习比赛将近
现在的章仁还真有点让我担心
这个…还是有啊
不要想得太复杂了…可能就是些成长中的小烦恼
哈…
还有…你这样没精神…我也会很困扰的…
后辈…
再不快去　会卖完的哦…
啊？
中饭还是要去冷面馆的呢
呵呵…是…
点餐吗？
羽末那边好吗？
啊…还没有…索尼亚拜托你了…
好…
那个…可以了吗？
好…请…
还以为杂烩面包会热卖的…
不…没有比手艺生疏更可悲的了
好啊…章仁君
麻姿前辈…怎么了？
什么怎么了…当然是买午饭拉
杂烩面包？
不…为了来拿更好吃的东西
哈哈…再见…
麻姿前辈刚刚往那边去了哦…
打扰下可以吗？
那个…有个请求可以吗？
请求？向我？
是的…有点事…
有想调查的事…
什么事？
那个…梨花大人她…
麻姿前辈　怎么了？
那个…恩…
怎么？
身心调查
麻姿前辈的…
不要大声说出来啊…
恩…恩…为什么呀？你们两个不是在交往吗？
麻姿前辈答应的时候你不是很高兴的吗？
那个…总感觉前辈对我开始疏远了…
远…？是说背叛吗？
女同志之间的恋爱对我有点复杂啊…
什么复杂啊…梨花前辈那么温柔…说我非常可爱…
但是…我感觉有点　只是一点不安…
不安啊…是不是那个…
莉流的独占欲太强了点…
独占是我的天性　没办法的吧…
总之…帮我查查梨花前辈周围有没有可疑的影子
拜托你了啊
这样做…有没意义啊…
啊…痛…痛…痛
恩？
啊…阿亚佳前辈
阿…章仁
贵安…
对不起…撞到你…
干什么呢…在这里…
这望远镜是干吗的？
这个是…啊…啊…梨花不见了
前辈也在做跟踪麻姿前辈？
行动奇怪？麻姿前辈？
是的…以前去都不去的体育馆最近奇怪的迷上了…
是吗…其实我也听莉流说了这事呀…
莉流是梨花的那个吧…
恩…对这个有点不放心…其实不是那样的
怎么？
不…不…也不是什么重要的事…那么接下来…
怎么办呢？
恩？
像这样看着…还是对平常关系不一样啊…
是啊…只不过是做点伸展运动啊．
果然还是莉流多余的一相情愿呢…
但是　他们两个可能有别的关系也说不定啊
啊…这边的妹妹胸部好厉害…
什么？哪个女孩？
那个…第三号的那个…
啊．啊．最近的女孩身材真好…
呀…我想阿亚佳前辈也没输给她们哦…
是吗？
是的啊
由季下面交给你了啊…
恩…
大家快去换衣服吧…
梨花大人　我也去了啊
好的…剩下的我来解决…
好…拜托你了…
了解
梨花留下来吗？
直接去找她谈吧
厄？现在吗？
为什么不接受莉流呢？
因为…那样的追着我…实在无法接受…
但是姐姐是我的…虽然莉流是我朋友
只有姐姐绝对不会给她…
知道了拉…我也不会抛弃由季的…
姐姐…拜托…
对不起…我想我无法掩饰这事…
是…这样啊…
打击是吧…
虽然不算什么安慰… 我想梨花前辈十分在意莉流的
我知道的．这种事…
梨花前辈那么帅气…那么温柔…
一相情愿的只有我罢了…
但是…但是…
梨花前辈比谁都珍惜莉流的感情的
恩…恩…
有点…不甘心呀…
再…再用力点…
去那里吧…
就这样吧…
知道了…
不做了吧…
不行…继续啊…
好厉害…湿了哦…莉流
不要…不要说出来啊…
莉流…
谢谢…章仁君…
啊…再慢会迟到的…
怎么…今天还是值班？
哈哈…有点事…
迟到了　全是小章的错哦…
为什么啊…
已经好多天没看到羽末了
代替她来叫你的是谁啊？
贪睡的小章…
都是你自愿来的吧…
那么　我先走了哦
小章…
恩？结衣佳
那个…有没好好做哥哥？
不是…关于这个…
办不到？总有这方面的理由吧
理由？
我呢…是这样想的
小章心理也有什么感情萌生出来了
感情？
这个我帮不了你哦…
珍惜对方的感情？
多说了　只是来答谢你一下的
不用啦…再说才没过几天而已
莉流我恢复得很快…
败你们所赐　我又向人生踏进了一步
感谢之情已经无法用言语表达
不…也不必这么言重
要感谢的话　去别的什么店吧…
比这还好的店　这一带没有了吧
恩　这个说的也是呢…
比冷面馆还好的…估计学生进不去的吧…
你看　是吧…就认命吧…
为什么啊…
为什么闹别扭啊…
也不是这意思
今天可是点了传说中的菜谱更加高兴点啦
啊…好厉害…
要点什么东西吗？
羽末
哥哥
到底怎么了啊？
你说的是什么事啊？
前一阵子　身为哥哥的你绝对奇怪哦…
是吗？我想只是普通的兄妹啊…
普通的兄妹会介意对方的视线？
你…你到底在说什么…
恩…刚才你们两的表现就像我和梨花一样…
不是讨厌对方…但是却和对方保持一定距离…
到底怎么回事？
在你坦白之前就一直关着你
被发现会很惨的哦…
笨蛋…你做了什么啊
你天是游泳池开放日…尽情期待吧…
哈？
拜拜…
可恶…为什么会变成这样…
不好…
大概有答案了呢…
快累垮了…
偷窥到很多水泳部的妹妹了吧…
好…差不多招了吧…
到底和羽末发生了什么啊
可能…可能喜欢上羽末了…
哎？喜欢？
哎
不是的…其实…
在我的房间和莉流谈话的时候
如耶前辈也来了　关于羽末的事说了很多…
理义上的兄妹啊
羽末现在这样…自己也开始不明白了…
那么…你准备今后怎么办呢？
那个…现在问我怎么做…我也不知道
羽末的感情已经是显而易见
首先　应该尊重对方的感情…是吧…
恩… 不能让你的妹妹忘却痛苦… 这是作为家人的失格吧
只要这样你的心情就会传达给他…
恩　离时机成熟还有段时间…
在这段时间　我的感受更加强烈
然后　那个时间到了…
我好羡慕…因为兄妹关系而无法结合的人好多
怎么了…哥哥
辛苦了…冷面馆的工作很累吧…
恩…大部分已经适应了…
回想起来了…以前的事…
全靠结衣佳的契机…全部都想起来了…
这么长时间　对不起，为难你了
为了我…代替死去的人支持我…
我真的感到对不起你…
那个…不用这样自责
我…我已经做过自己的感情整理了…
羽末是无法取代妹妹…这点是不会变的
但是…
但是？
我发现我对你的感情已经超出了妹妹…
羽末…我喜欢你…
最初…哥哥出现的时候我很高兴…
但是现在我更加开心…
哥哥的味道最喜欢了…
羽末喜欢洗衣服
哥哥的味道一直能闻到
喂…不要做奇怪的发言啦
但是这是事实啊…
那到我说了…我最喜欢羽末头发的香味
但是…那是洗发水的味道啦
不是的…那是羽末的味道
哥哥　好像有什么出来了哦
真是的…为什么这么拿手
我来帮你口交
已经变得非常硬了哦
再这么用力的话
哥哥的味道…
羽末　不要勉强哦…
让我也为羽末来做吧…
哥哥的手指好舒服…
不要…那里…
哥哥…太Ｈ了…
没那回事啦
不要…不要…
都这么湿了…羽末才Ｈ呢…
但是…好舒服…
羽末　让我们一起舒服吧…
身体好热啊
湿湿的哦…羽末
不要…不要摩擦
啊…哥哥　插进来了
像这样的抽查…能感觉到我吗？
哥哥　拜托…
更多　更多…
羽末
最喜欢哥哥了…
我也是…
哥…哥…
不快点起来…
哦
我和羽末已经重修于好
我还得到了比以前更多的幸福
也有一些小麻烦…
为了羽末我努力着
再不起来…我要丢下你了哦
话说回来　我想是因缘让我得到了更多的幸福…
那个羽末…
什么　哥哥？
我们现在是情侣关系是吧…
为了这美好的早上，来点奇怪的事也可以吧…
哥哥…Ｈ…