喔  终于看到校舍了啊
不愧是圣法兰雀斯卡学园  真大啊
哥哥你讲太大声了啦
刚听说自己的学校被废校的时候  还有点不敢置信
没想到竟然还被编进妹妹就读的女子高中来啊…
不是女子高中吧  春天开始就是男女合校了不是吗
话是没错啦…  不过还真是不想知道男女比例啊…
说的也是  可能还是不要知道比较好
哥哥看到了吗  看到了吗
啊…抱歉
我叫早坂章仁
为并校的关系进入圣法兰雀斯卡学园就读  已经过了一段时间
尽管被高密度的女孩子们包围得喘不过气来
但也总算是习惯了新的生活
在短时间里  遇到了不少人  也做了不少事
中断了很久又重新开始练习的剑道
虽然把身心都操到了极限
但却因此建立了某种「对战」关系
算是个令人偷快的失算
而在仲春之时
突然就发生了一件事
喂  哥哥  起床啦
真是的  快起来啦
早上了吗
妹妹啊  每次都麻烦你了
哥哥真是的
动作不快点的话  又要迟到
有个可爱的妹妹真是太好了
如果是恋人的话  可能就会对她做奇怪的事了
我…我再也不叫你起床了
哥哥这个…笨蛋!
羽未  怎么了
小章  怎么了吗
羽末脸色很难看地跑走了
啊  难不成…
小章和我的火热夜晚  终于被羽未发现了吗
好痛痛痛痛痛痛…
羽未她干嘛啊…
喂  要睡觉到别的地方去睡好不好
在教室里面死气沉沉的很讨厌唉
干嘛啦
人家在烦恼一些事情不行吗
不是在烦恼事情  是奇怪的妄想吧？
为了班上着想  我织户莉流…
对于散布邪念的家伙可是不会放过的
什么？
你看  我说对了吧  结衣佳同学
莉流同学  没礼貌也是要有限度的…
好了  玩笑到止结束
接下来就交给青梅竹马的结依佳同学吧
我接下来要去买东西  暂时先告辞啦
啊  受不了
真是让人火大
小章  到底是怎么了
从早上就没什么精神
啊  其实没什么大不了的
看起来才不像没什么呢
小章会有烦恼  这不是很不得了的事吗？
这是说我是个脑袋空空的笨蛋吗…？
啊  对不起  我不定要说你的坏话  那个…
不  其实是…
不过是个晨间冷笑话  真不知道她在大惊小怪个什么劲
我家的妹妹啊…
小章  这样不行喔
虽然说是妹妹  但是羽未也是个女孩子吧
是啊
就算是玩笑也不能说什么想做奇怪的事啦
是喔…
小章竟然这么不体贴  我不管你了
这么…严重吗…
如耶姐姐  再见
再见
章仁殿
看你心不在焉的样子  发生什么事了吗？
今日的练习  你的身体完全不会动啊
简直就像是坏掉的人偶一样
啊  不愧是如耶学姐  被你发现了吗
竟然因为这种事情心烦意乱  真是太可耻了
亏你还是个男人…
是…
你妹妹她也快要成年了吧？
而你却只因为跟她开了点小玩笑就这么烦恼
哥哥担心妹妹  这有什么不对吗？
这并没有什么不对
但是对于妹妹  那个…
啊  对不起  我没有忘记学姐…
我并不是指这件事…
章仁殿
学姐  你太紧张了
我还不太习惯
学姐的胸部  真的很漂亮呢
嗯  穿着剑道服做这种事情…
会太有感觉吗？
笨蛋
我不喜欢一直兜圈子
了解
不要弄出声音
那是不可能的
章仁殿…
我已经…
讨厌…
不要…太激烈…
学姐  可以用嘴巴吗？
用嘴巴？
我试试看
学姐  太棒了
对不…起
这是…你的味道
对不起  接下来  我来帮学姐…
嗯  拜托你了
哥哥…
为什么我一定要请你们两个人吃午饭啊
我可不认识这个怪人喔
但是…你记得吧  你之前跟我约好了不是吗？
我才不是什么怪人
我叫作及川啊
小章的朋友也就是我及川的朋友
大家好好相处吧
这样啊
那么为了筹措资金
那就先派你去三町目的变态店抢劫吧
缺钱的话我也可以借你喔
你们两个啊…
没关系的  小章是个很体贴的人
喔  羽未
嗯？  怎么了？
啊不  没什么
这么说今天早上羽末没跟你一起来啊
咦？  你跟羽未怎么了吗？
什么事都没有啦
你那个态度叫什么事都没有？
你是在小看我莉流莉流吗？
嗯  你在小看她吧
就说什么事都没有啦
那  午饭你们就自己解决吧
喂  小章
为什么我要逃走啊
章仁殿
我全都看到了喔
被你看见了啊
大概就是这样…
你妹妹的样子的确不太对劲
无论如何  总是不能放着不管
向你妹妹的朋友打听看看怎么样？
朋友？
说的也是  问朋友啊
在吗？
苏妮亚  怎么了？
啊  章仁学长
这是…在干嘛？
那个…本来想要放掉鸽子  但是却被网子缠住了…
鸽子？
啊  太好了
这很麻烦呢
对不起
很难过吗？
不要紧
请不要一直看…
啊  抱歉抱歉
那个  章仁学长  今天是有什么事吗？
啊  对了  苏妮亚…
最近羽未她还好吗？
羽未吗？
总觉得最近羽未没什么精神
想说会不会是在班上发生什么事了…
这么说来…
有发生什么事吗？
我有听到羽未在自言自语…
自言自语？
是的
她说了什么？
她说「那时候的事就这样忘记好了…」什么的
就这样忘记？
一边看着行事历  一边自言自语
就这样忘记  是指什么？
羽未那家伙  做了什么坏事吗？
怎么可能嘛
啊  搞不懂
久等了
好久没被小章叫出来了呢
对啊
转学来了以后都只有在班上碰面
难得才重逢  却都没有一起玩呢
是没有错  但是毕竟我被甩过一次…
其实毕业典礼的那时候…
停  停
抱歉  刚刚的就当我没说
是我自己作茧自缚
结衣佳你就别在意了  好吗
当没发生过  就当没发生过吧
不过…
什么？
该怎么说…羽未是不是发生了什么事我不知道啊？
什么事？
羽未的样子还是怪怪的
是指羽未在逃避小章这件事吗？
嗯
告诉你也可以啊
你知道什么吗？
嗯  不过  在那之前…
嗯？
请…请抱结衣佳一次
咦？  结衣佳？
我的身体会很奇怪吗？
没有那种事
这样摇动的话…
很舒服吗？
躺下来吧
这边也要…
当然
手的动作好淫秽
因为在做淫秽的事情嘛
不要
结衣佳的里面好暖和啊
而且已经湿答答的了
那里…好舒服
那  我也来让小章变舒服吧
嗯
慢慢变硬了呢
好像…很熟练呢  结衣佳
只有现在…随便你要对我怎么样都可以喔
从以前我就一直很喜欢你
好开心
结衣佳
没关系  来吧
再多搅动一点
小章  小章
羽未她…  大概喜欢小章你
喜欢？
那当然啦…  因为是妹妹嘛
不是的  是身为女人的喜欢
怎么可能  你在说什么啊  结衣佳
你不记得之前的事故了吗
事故？  什么事故？
这大概就是小章你让自己忘记的事情
在公园前的那条街  面包店的转角
是小章你七岁时候的事喔
年幼的妹妹  在我的面前发生了事故
不敢相信在那里发生的一切
之后我便将自己封闭起来
我自己也不知道经过了多久
某一天
对了  出现了一个新的妹妹
藉由对新妹妹的爱
我将悲伤的事故封印在记忆之中
虽然和羽未所度过的日子并不是虚假的
但当中也有载自己创造出来的部分
羽未她知道自己的事情吧
嗯
她长久以来一直非常重视我吧
我也是一样啊…
已经忘记了  已经打算忘记了
在你说喜欢我的之前没多久  我想起来了
什么事？
因为无聊的事情欺负她  让她受伤了
是我的错
都是因为我才会发生那个事故…
不是  不是这样的
让我喜欢的小章知道真相的话…
因为害怕  因为不想被发现  所以我逃离这里了
但想也想不到竟然又在这里变成了同学
羽未她为什么…？
现在还对我…
我知道  因为现在…
因为羽未和小章相遇的时候  是和现在一样的春天
ア?ブ?ラ?
ア?
Spring, Spring, comin'
Spring,
I Hello. Nice
I
胸のリボン
胸の
さあ　行こ
さあ
”I"ll go
”I"ll
Spring, Spring, comin'
Spring,
今日は十中
今日
きらめく朝
きら
そして
そし
「ごきげんよ
「ごき
スカ`トの
スカ
时々荬摔
时々
lけてゆく
lけ
元荬坤堡
元
教科书の隅
教科
书きとめた
书き
昨日より
昨日
Step by step
Step
上手に话せ
上手
目と目が合
目と
高鸣