魔穗字幕组
翻译:是风北鸭
校对: 还是苏姐鸭
时间轴:Kira
后期:鸭鸭不在乎
把你夹住
♥
哎呀
疼疼疼疼疼
桂香没事吧
天都已经黑了
今天差不多就到这吧
跳♂高
没事没事
距离夏季的比赛已经没多少天了
不能再突破一点的话
什么的 只是借口罢了
其实只是想在隐退之前
能多陪在牧山的身边
越长越好
牧山
回家后的自慰也会更爽呢
桂香
怎么了
你真的每天都练习的好勤奋
超厉害的
所以这次一定能行
绝对
我要去了
我也要射了
一起去吧 一起升天吧
我真是不纯洁
来吧
桂香 你做到了
好厉害 真的突破记录了
桂香
诶
不要跟着我
那个累积的太多了
必须要去哪里自慰一下
你到底怎么了
不行 牧山
我已经到极限了
桂 桂香
牧山 牧山
不行 停不下来
桂香 你
对不起 抱歉
但是我已经忍不住了
这个就是牧山的
原来这么的大
是真的 是真的鸡鸡
真的鸡鸡有点汗臭还有尿味
又酸又硬的 好兴奋
桂香 桂香
那个 牧山也忍了很久吧
虽然有点汗臭
要不要来尝一下我的味道
桂香
感觉不是真的一样
我的小穴在被舔着
这么拼命的
好开心
我也加油好了
是乳交
好温暖
感受到鸡鸡一颤一颤的了
果然真正的还是有一点难
这样就不会出来了
好厉害 夹得紧紧地
好舒服
这样很舒服吧
那这样呢
龟头一颤一颤的
感觉要射了
射吧
让我看看鸡鸡射精的样子
让我看看吧
好 好厉害
射出来了好多
不过还是好精神呢
可以插进来吗
你都已经帮我舔了
里面已经湿透了
一定可以顺畅的进来了
好奇怪
居然这么简单的就插进去了
但是腰却使不上力
我来在上边吧
慢慢来咯
不 对不起 我
是我做的太过了
为什么要道歉
是我擅自地把你给摁倒了
你就觉得我没这么期待过吗
我也曾对你打了坏心思
如果不是桂香
我也不会变得那么硬
这不是安慰话吧
我每天都在想着桂香
想着桂香然后自慰
想着桂香跳起来的样子
想着这些 每晚都会非常兴奋
真的吗
牧山也是个闷骚呀
可是我是一直都在想着牧山
小穴就会变得湿湿的
我才是闷骚大变态
桂香
牧山
接吻都是我的胸部和牧山鸡鸡的味道
那是因为我们刚刚都在互相舔
好爽 我想更多的感受做爱
再用点力 往里面顶
就这样射在里面吧
一起上天吧
要射出来了 桂香
我也要去了
一起去吧 一起
要去了 一起去吧
一起上天吧
射了好多出来
被货真价实的鸡鸡内射了
距离比赛已经没几天能练习了
才没有 隐退之后我也会练习的
下次就开始这里的练习吧
游泳俱乐部
男子更衣室储藏柜的小偷又出现了
储藏柜都那么破了也没办法
田边先生 请做好准备运动
准备运动可关系到你的生命安全
不好意思 美佳子小姐
为啥只有我
游泳俱乐部的
美佳子小姐
很好 你明白了就好
变成上班族的两年半后
为了解决运动不足
我开始去温水泳池运动
还喜欢上了我的老师
美佳子小姐
但是有个疑问
在这种破破烂烂的地方
美佳子小姐的存在让人感到有违和感
不好不好 游的太入迷都已经这么晚了
那个是美佳子小姐
那个是我的内裤吧
声音好大
糟了
是谁
田边先生
你什么时候在那里的
没有 那个
您看到了吧
已经慢慢变大了
那个 你可以帮我守住这个秘密吗
我什么都做
什么都做吗
真的可以吗
我都说了什么都可以了
感觉一颤一颤硬邦邦的
感觉塞不进嘴里
美佳子小姐
居然全部吞下去了
好熟练 是已经习惯了吗
但是再这样下去我就要射了
反正就这一次 不如
那个美佳子小姐我有个请求
好厉害 不用手都能把整个肉棒包住
被胸部夹着好舒服
这就是乳交吗
就这个样子动就可以了
哇 透着泳衣摩擦着
舒服吗
嗯 反正都要做的
也让我玩一下吧
把持不住了
不要那么粗鲁
好疼 田边先生
美佳子小姐 把舌头伸出来
已经要射出来了
好厉害 那么多精液
对不起 美佳子小姐
没什么 都是我诱惑你的
是男人精液的味道
我已经忍不住了
如果可以的话能可以和我做爱吗
难道不愿意和我做爱吗
没那么回事
那不就好了
滑走了
美佳子小姐 你不会
那个 我还是第一次
那样的话就不要勉强了
没事的 就这点
还有点疼 这就是做爱吗
为什么要这么坚持
我以前很讨厌别人看我的胸部
想去没什么男人的地方工作
但是在避开男人的同时
性欲却不断地变强
还养成了偷内裤的习惯
所以我才注意到了田边先生
就算被你发现了也没有关系
所以我才在这里自慰
我想被你侵犯
我就是个发着情的变态
对不起 这是不对的吧
美佳子小姐
你没有必要跟我道歉
因为我意淫这美佳子小姐
不知道撸了多少次
既然你那么想被我侵犯
我就如你所愿吧
田边先生
我还要 我还要
美佳子小姐
侵犯我吧
再把肉棒插得更深些
尽情享用我的小穴吧
让美佳子的处女小穴
记住雄性精液的味道吧
把我 变成女人吧
内射好舒服
你知道吗
那个小偷已经不出现了
欲求不满的她估计在哪得到满足了吧
田边先生 你要我说多少次才明白
对不起 美佳子小姐
今天要留你下来哦