本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:老厄 时轴:Sanctuary 压制:yinjun
惠果 你没事吧
已经这么晚了要不今天就到此为止吧
没事没事 距离夏季赛已经没多少时间了
至少得超越记录
其实 这些无非是借口而已
我只是想在退役之前
尽可能地和牧山在一起而已
毕竟事关回家后  重要的自我安慰
话说惠果你啊
哎 什么？
你真的很努力啊 每天都能坚持很棒
所以这次一定能行的 一定
我要去了
我也快到极限了
一起飞吧 一起升天吧
我可真是个淫荡的人
可以开始了
成功了啊惠果 好厉害
真的突破记录了
惠果
你不要过来啊
积攒了很多
不赶紧找个地方自慰一下的话
你怎么了啊
对不起  牧山
我已经到极限了
惠果
牧山  牧山
不行 停不下来
惠果 你
对不起 真的对不起
我已经抑制不住了
这就是牧山的
这么大呀
是真家伙啊
是货真价实的鸡鸡啊
牧山的鸡鸡
混合着着汗的味道
又咸又硬  味道真棒
惠果 惠果！
呐 牧山也闲着吧
可能有点汗味  要不要尝尝我的味道
惠果
好像做梦一样
我的小穴被舔舐着
这么努力地
好高兴
我也该加油了
哇  乳交
好温暖 能感觉得到鸡鸡兴奋起来了
果然真的就是搞不懂啊
这样一来应该就不会跳出去了
好厉害  夹得这么紧太舒服了
这个舒服是嘛
那这种怎么样
先端一颤一颤的
要射了
可以哦
射出来  让我看看鸡鸡射精的地方
好厉害 居然射了这么多
但是还是很坚挺
呐  可以插进来了吧
被舔过之后湿得正好
肯定能顺畅地进来
咦 好奇怪啊
虽然这么简单就进来了 但总感觉抬不起腰来
那就让我来主导吧
慢慢地开始动了哦
对不起 我
得寸进尺了
为什么要道歉
明明是我单方面强行要做的
牧山还对我这么
你觉得我没有期待过吗
我也有小心思的
不是惠果我是不可能坚持的
不是在安慰我吗
每天都一边想着惠果
一边自慰
每天看着你一次次起跳
每天晚上都会无比兴奋地意淫和你做这种事
真的吗
真的
牧山真是闷骚
不过 我也是
每天想着牧山的事一直在自慰
我才是闷骚的大变态
惠果
牧山
接吻有股我的胸部和牧山的肉棒的味道
毕竟刚刚一直在互舔嘛
好舒服  感觉是在真正地做爱
插到了最深处
就这样在里面射出来
一起飞吧
要射了 惠果
我也要去了  一起去吧
一起 一起去吧
一起飞天了
哇射了这么多
没想到真的被内射什么的
距离夏季赛还有一段时间  练习要加油了
说什么呢  就算退役了练习也要继续的啊
这次要开始这边的练习了
对吧
听说喜欢偷男泳装的小偷又出现了
嘛  都怨储物柜太破了
田边没做“步行”吧
准备运动可是关系到自身性命的
对不起 美夏子
为啥只说我啊
嗯 知错就好
就职后过了两年半
为了缓解自己运动不足的问题
我来到了这个泳校
被这名女教师深深吸引了
要说疑问的话其实还是有的
这间泳校设施捉急管理散漫
与之相比
优秀的美夏子就让人觉得非常突兀了
惨了惨了  游嗨了怎么弄到这么晚
那个是  美夏子
那个该不会是我的内裤吧
好大动静
惨了
是谁
田边  你什么时候来的
啊 那个
都看到了吧  那里变得这么大
这件事能不能当作没看见呢
我什么都答应你
什么都
真的可以吗
我都说可以了
一跳一跳地勃起得这么大
要是塞到嘴里肯定没法呼吸了
美夏子 你这 都含到根部了
好熟练  已经习惯了吗？
不过这么爽马上就要射了
毕竟只有一次 机会难得
美夏子  我有个请求
好厉害
就算不用手去压都完全没入
被这么包裹着好舒服啊
这个就是乳交吗
只要动起来就行了
泳衣的材质这样摩擦着
舒服吗
嗯  不过既然这样
让我也出份力吧
怎么忍得住
不要这么粗鲁啊  好疼啊田边
美夏子  把舌头伸出来
马上就要射了
好厉害  能射出这么多来吗
弄脏你了  不好意思啊美夏子
没关系的  本来就是我主动的嘛
这就是男人精子的味道
我已经忍不住了
如果可以的话 要不要和我做爱
不想跟我做吗
我可没这么说
那不就行了
滑掉了
美夏子你该不会
嗯  是第一次
千万别勉强啊
没事啦  这种程度
还是挺疼的啊 这就是做爱
为什么要做到这种地步
我啊  很讨厌别人盯着自己的胸部看
所以想在这种男性人数比较少的地方工作
但是越是躲避积攒性欲就越发强烈
还养成了偷男性内裤的习惯
也注意到了田边看我的眼神
想着如果被你看到也无所谓
一边自慰着
我是个打心底想被你侵犯的大变态
对不起  这些都不应该的吧
美夏子  你没有要道歉的
你知道我想着你撸了多少次吗
真这么想被我侵犯的话
我可就来随本能来了
田边
我还要  还要
美夏子
继续侵犯我
继续把肉棒插进来吧
不用客气  尽情使用我的小穴吧
让美夏子的处女小穴 好好记住男性精子的味道
尽情用我来自慰吧
中出真舒服！
你知道吗 那个变态内衣小偷消失不见了
说不定欲求不满的内心被在哪给填满了吧
哈哈
田边 要我说多少遍你才能长记性
对不起美夏子
今天还得罚你你留下来