本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:朝仓 校对:Mr. Silver 时轴:渊づ祭 压制:IN君
把你 夹 起 来 ♥1
喂 大田北斗
使来唤去的心意
能不能拜托你去一趟校外的面包店啊
当然 算你请的
又这样啊 冴子桑
怎么感觉最近每天都……
啊！？ 有什么意见吗
这 这就去
真好搞啊
啊 是啊
冴子桑 我觉得这种事很过分
因为他不抵抗就单方面的把事都扔给他
辻木……
北斗君太可怜了啊
冴子桑 你要去哪啊
啊？ 小便啊 小便
冴子桑 信号太明显了啊
感觉像是要暴露一样 吓死我了
用手机叫我一下不就好了
吵死了 老娘可是在帮你撸
为了不让你在学校自慰
毕竟一个人干着这种事
那… 那是
好好听我的 我就不会外传啦
这个旧校舍的后面也根本不会有人来
嘛 我就算是暴露了也没什么事
来 给你用胸做
你那射精时不争气的表情
再给我看看啊
快看 你最喜欢的欧派哦
哈哈 单方面使用女性的欧派 真是人渣啊
因为 冴子桑叫我做…
啊？ 你小子不是tm硬的厉害吗
那里 肛门…
想射吗
来啊 想射就射出来啊
快点 赶紧去啊
要出来了
射的量都多的恶心
而且刚射完不是还这么精神吗
还 还要做吗
北斗君
辻木桑
太好了 你在这里啊
为什么 会在这里
而且这里可是男厕啊
刚刚冴子桑拜托的事情
因为无论如何都会担心
所以就来找你了
是 是这样啊
我完全没事哦
喂 等 等等
怎 怎么了吗
诶 肚子 突然疼起来
要我帮你拿药过来吗
不 没事 没事
也不想吃
听起来好像很痛苦 真的没事吗
完全没事 午休也快结束了
快回去吧
要是有事了 记得打我手机
嗯 谢谢
冴子桑 你在做什么啊
诶 冴子 桑？
真开心呢 一直都是这样
你一直都是这样
很开心的聊着天
果然 还是那种才和你合得来
再看看我 要是陪着这种暴力女 你就太可怜了啊
诶
出来了 中出了
喂 射里面了
你这家伙！
快拔出去
今天很危险啊！
中出着 向子宫里流着
快拔出去啊 不拔出去的话
果然 没有发现啊
我自慰时候 是在冴子桑桌子上的
我一直想着 能和冴子桑做这种事
做不到
诶
我是说 就这样的话 我相信不了你
所以 把你的精液都射到我里面来
冴子桑
这样 好棒
摩擦着
再更用力点
冴子桑 好可爱
笨蛋 别说这种让人害羞的话啊
但是 说不定是想听你对我说这些话吧
冴子桑 出 出来了
好啊
射进来 射到最里面
向着子宫里面 向着冴子
中出我吧
让我怀孕吧
出来了 射出来好多
我的里面 射进来了
我可是好好收下了
给我记好
冴子桑
以后
不要用桑 叫冴子
这就是现在成为话题的噗叽屋新作蛋糕
我的女朋友 是个吃货
甜点党约会
和情报一样 超好吃
现在 明明是减肥中
up一波 品尝纪念
璃梦酱 那个
怎么了
这么多卡路里的吗
一不小心就点了3份
抱歉 是不是说了不该说的话啊
没事
比起那个
正树君 可以吗
对不起
一直都拜托你帮忙
没事的 我也想和璃梦酱h
今天的卡路里 不用这个消灭掉的话
最近 我们每次见面都是这样的
直到卡路里消耗为止都会做下去
体力实在是撑不住了
好像还没消耗到一个的份
果然上半身也活动活动比较好吧
是 是这样吧
乳交 要做了哦
正树君 还这么有精神
据说双方都兴奋起来的话效果更好
毕竟即使都软下去了 都一下立起来了
剧烈运动的话 会不会效果更好啊
再多射一些哦
只差一点就到一个蛋挞的份了
再做一次哦
不行了
已经是 极限…
璃梦酱 为什么最近突然开始减肥
男人心理  女人胖的话绝对没可能
等等
正树君
怎么了突然
这么用力的话
不行 这么用力的抓的话
好疼 好疼啊
如果比现在还瘦的话
说不定就做不了这种事了
我这么大的话 稍微小一点
我 不要
好厉害
比平时 进来的更深
出 出来了 直接对着子宫
射进来了！
还能继续哦
等等
手机
手机掉下去了
啊啊 等等
才不等
停下啊 不要
不会停的 才不会停
正树君
真是的 我知道了啊
这么用力的玩欧派
这次会好好给你做的
嗯
欧派 好有感觉
刚刚明明中出了
却又有了反应 小穴被撑开了啊
璃梦 要去了
可以哦
射出来吧
又射出来这么多
和之前的混在一起 一涨一涨的
啊 好累的样子
做成这样 肉棒不疼吗
嗯 我放弃减肥了
我的女朋友 是个吃货
奶酪蛋糕比着吃的话果然能明白区别啊
以我来说的话 这边的是最高杰作
是吗 太好了呢
再点些甜点吧
即使不再减肥 她的性欲 还是一如既往
甜党约会AFTER
啊 对了对了
今天
枫糖浆
糟糕的预感
涂在肉棒上 绝对会好吃的
糖浆黏黏的
欧派变得又粘又滑了
肉棒的前端和甜点一样 就像是宝石等级的甜点
我要舔糖了哦
肉棒 又苦又甜
这次希望你也能来品尝品尝我呢
怎么办 要去了
好痒啊
糖浆h 你能喜欢太好了
可以哦 射出来
向下面的嘴里射出来
甜苦风味牛奶 我开动了
好舒服啊
今后也每天都做吧
几个月后
璃梦酱 再次决定减肥
应该是我的错吧