少废话
翻译：穷穷 时间：贞神 校对：苏爱 后期：虎王
为你乳交1
喂 大古北斗
能帮我跑一趟面包店买个午饭吗
当然 是你请
又 又来了 矢子同学
感觉最近老是....
啊 你有意见吗
我马上去
真好搞定
那当然
矢子同学 我觉得这很过分
看人家没有抵抗就单方面地
辻木
北斗君很可怜啊
矢子姐 您去哪啊
拉尿啦 拉尿
矢子同学 暗号太明显了
还以为要被识破了 吓得我一身冷汗
用手机叫我就
我不是在帮你吗 不用让你在校内尻枪
毕竟一个人做着那种事
那个
只要你乖乖听我话 我就不会说出去
而且这里是旧校舍的深处谁也不会来的
反正就算暴露了我也不在意
来 让你用用老娘的奶子
让老娘看看你射精时那丢人的表情
来啊来啊 是你喜欢的奶子哦
对着女性的胸部为所欲为
真是个人渣
但是 是矢子同学让我这样
你不是早就一个人性奋起来了吗
那里 是菊花
很想射吧
想射的话就赶紧射
快点 给老娘射
射了 射出来了
这量还是那么的下流啊
而且射完还这么硬邦邦的
还要做吗
不是还没爽够吗
北斗君
辻木同学
太好了 原来你在这里
为什么你知道在这里
而且这里是男厕所
因为刚才矢子同学的事
很担心你 所以才跑来找你了
是吗 我没事的
诶 等 等等
发 发生什么了吗
那个 肚子有点痛
要我拿点药给你吗
没事没事 我不想吃药
听起来很辛苦 你真的没事吗
完全没事
午休快结束了 你还是先回去的好
如果有事的话记得用电话呼我
嗯 谢谢你
矢子同学 你在干嘛呢
矢子同学
看起来挺高兴的嘛 平时
你们俩平时看起来都这么欢乐
果然还是那种女生适合你
跟像老娘这种暴力女在一起
太难为你了
诶 出来了 在中出了
喂 你这家伙在里面射了
你
拔出去 今天不妙啊
流进来了 流到子宫里去了
快拔出来 不拔出来的话
果然还是没注意到
我尻手枪的时候 是在矢子同学的桌子上尻的
一直想和矢子同学这样
信不过
诶
我说只是嘴上说说信不过
所以说 更多的 把你的精液给我吧
矢子同学
好爽 这个 插到深处了 再用力点
矢子同学 好可爱
你个笨蛋 又说这么羞人的话
虽然很害羞 但是感觉还不坏
矢子同学 我要射了
可以哦 给我吧 在深处
射在子宫深处 请对矢子中出吧
让我怀孕吧
射出来了 大量中出了
我的里面被灌得满满的
我好好接住了 做好觉悟吧
矢子同学
以后不要加同学
直接叫矢子
这就是最近被称为最高杰作的puji屋的新作蛋糕
我的女朋友是个吃货
和网传的一样超好吃
现在应该是减肥中才对的
上传发推 完食纪念
莉姆酱 那个
啥
竟然有这么多卡路里
一不小心点了三个
抱歉 我是不是说错话了
呜 算了
比起这个 正树君 可以吗
不好意思啊 总是让你帮忙
不 我也想和莉姆酱做爱
今天的卡路里要这样消耗掉
最近每次见面都这样
直到卡路里消费掉之前都要啪个不停
体力快要撑不住了
看起来还没消耗够一个蛋糕的量
是不是上半身也运动一下比较好
是吧
乳交 开始了哦
正树的还硬邦邦的
据说双方都性奋起来的话更加有效
就算我横着动也是直挺挺的呢
好像越激烈运动效果越好呢
要多射一点哦
再来几炮就差不多消耗掉一个馅饼的热量了
再插入一次了哦
不行了 已经极限了
莉姆酱 为什么最近开始减肥了
男性的真心话
肥肥的女朋友绝对不行
等 等一下 正树君 怎么了
这么用力抓的话 不行
好痛 好痛哦
如果比现在更瘦的话就不能这样做爱了
没办法 只是变小一点的话
我不要
好厉害 比平时插得还深
射出来 直接射在子宫里
灌进来了
还要继续哦
等一下 手机 手机掉下去了
等 等一下
才不等
住手 停下
我不要 不会停的
正树君
我知道了真是的 还这么用力抓奶子
这次好好注意做了啦
奶子好有感觉  明明刚刚才中出完
身体起反应了 子宫口要被撑开了
莉姆 我已经
可以哦 射吧 射吧
又满满的射出来了
和刚才的混在一起撑得满满的
鸡鸡变得好累了
都变成这样了 肉棒看起来好辛苦
我决定不减肥了
我的女朋友是个吃货
实际上都尝过再比较还是有不同的
我觉得这个才是最高杰作
是吗 那真是太好了
点心也要吃一下
诶
就算不减肥 女朋友性欲还是没有丝毫变化
对对 今天
枫 糖 浆
不好的预感
感觉涂在肉棒上的话 绝对会很好吃的
糖浆黏在一起 奶子变得又亮又滑的
肉棒的前端看起来像是水果似的
真的好像甜点
前端 我要舔了哟
肉棒又甜又苦的
这次我也想被吃一下
好好吃哦 莉姆
好痒啊
糖浆做爱喜欢吗
可以哦 射出来吧
在下面的嘴巴里射出来吧
甜甜苦苦的牛奶 我不客气了
好舒服啊 以后每天都做吧
几个月后
喂
莉姆酱 决定减肥再开
是我的锅吗