浦富先生
今天男鹿先生和美优小姐呢
嗯 等下班了就会来了吧
很在意男鹿么 优里香酱
才没这回事
原来如此
才不是
这样啊 明日香酱是第一次晚上来这里
是这样的 虽然白天来过很多次
还是晚上比较好玩
大人的味道 初体验呢
真是的 别用奇怪的说法
而且这是果汁
哦 男鹿的短信
还要加班啊 明明江之岛也在一起 到底在做啥呢
诶 树先生和美优都不来吗
看来是这样了
在晚上的办公室一起加班
这就有点暧昧了
讨厌 H
那就是那种事了
怎么可能
大人工作中的恋爱内情 THE ANIMATION
翻译：吃土风北  校对：吃人爱苏  时间：Rin  后期：虎王
肉棒已经硬邦邦了哦
美优小姐 这样不好吧
没事的 今天估计谁也不回来了
在平时工作的地方做这种事让我心跳不已
树君也做过这种事吧
这就
看啊看啊 前端流出色色的汁液了
我的奶子这么舒服吗
美优小姐这样弄我的话 我要
可以哦 不要忍着
我想最近距离看树君高潮射精的样子
要射了
来吧 来吧
朝着我的脸用尽全力把滚烫的喷上来
精子出来了
这次由树君来主动吧
美优小姐 我有一事相求
我想大概是没问题的
之前就想这样做了
欸
向后转一下
欸？ 为什么
美优小姐 能闭上眼吗
等一下 树君
看吧看吧 美优小姐的大奶子
你要打印我的奶子干嘛
我都不知道树君这么变态
不行
乱动的话脸也会被印出来哦（好孩子不要学啊会瞎的）
就算你这么说
我记得这个好像是和服务器同步的
不删掉数据的话
又没印到脸 没事吧
不行
美优小姐的这里非常热
听啊 都发出咕啾咕啾的声音了
不要 不要用这么下流的说法
树君的鸡巴也好热
美优小姐也是个变态
因为 没办法嘛
什么时候开始就这样了呢
奶子被摩擦到的时候就开始了
身子骚疼着已经忍不住了
好想要树君的肉棒 想要你插进小穴
我会插入 让美优小姐觉得更舒服的地方
真的要在这里做吗
旁边的大楼还有人在
有呢
有呢什么的 会被看到的
但是 你喜欢这种感觉吧
诶 这种
但是你看 这都已经黏糊糊了
不行 树君热热的顶上来了
你很想要吧 诚实一点
想要 其实我想要你就这样插进来
果然是变态 那就
进来了 肉棒进来了
美优小姐的里面又热又湿收的好紧
我在职场小穴被看光了
发出那么大声音的话会被发现的
但是你动得这么激烈 好舒服
声音压不住了
不可以同时玩弄奶子
插得更深了
不行 我要去了 去了
可以高潮啊
美优小姐被人看着高潮吧
去了 去了 去了
我都不知道美优小姐这么淫荡
不要说这种话 但我停不下来
肉棒在戳着深处 戳着小穴的深处
舒服得快要融化了
收得这么近我快到极限了
我也快去了
可以哦 就这样射出来吧
我的小穴会全部接下来的
诶 但是
我想你射里面啊 射里面才舒服
美优小姐
精子来了 滚烫的来了
舒服吗 树君一抖一抖的
抱歉 本来想全部接住的 流出来了
树君
嗯？
明天也加班吧
好的
优里香 再来一杯
鸣门 不要再喝了
不要？你意思是说优里香的酒难喝吗
小心我打飞这家店哦
不是很懂
发酒疯了
不可饶恕 我来教训你
男鹿君给我在椅子上正坐
是正坐哦
诶 但是快打烊了 怎么办啊
只能让男鹿先生送她回去了吧
你和她还是学生的时候就认识了吧
话是这么说
今天肯定是工作不顺了
这样么
是啊 她平时不会这样喝的
鸣门 感觉怎么样
感觉有点酒醒了 今天真是抱歉了
没事 谁都会有这种时候的
男鹿君真是个滥好人
就是因为这样才会想向你撒娇
今晚可以一直和我在一起吗
鸣门
等酒醒了我会全部忘记的
所以男鹿君就当只有今天就好
那里 好痒
难道说已经有感觉了么
不是 只是胸部被摸了才不会
一个劲儿舔那里 太坏心眼了
什么感觉
欺负人 太欺负人了
明明你知道的
想听鸣门自己说出来
不行 乳头好舒服
被舔着全身好像通电了一样
手指
为什么这么有感觉
听到没 轻轻爱抚一下就这么湿漉漉的了
你这色鬼变态大笨蛋 别乱说啦
我不止舔奶子 这样你还能逞强吗
不行了 我好舒服 好舒服啊
好有感觉
鸣门 我已经忍不住了
往这边坐 大腿力量放松
这... 这样吗
腿放松
好羞人啊
别害羞了 张开大腿
不放开手的话
但是这里 那个 好吧
鸣门好可爱
那样的事不要说出来嘛
我已经快涨爆了
男鹿君那里一跳一跳的好厉害
这么大的要插进我里面
很清楚感觉到又热又硬的
进去了哦
来了 往里面来了
鸣门 没事吧
我没事 就这样 就这样开始做吧
真的没事吗
男鹿君的肉棒在说想动起来了
好烫的在里面抖动着
忍不住的话我随时可以停下来
动起来了 男鹿君的肉棒在里面抽插着
好厉害 这样的还是第一次
脑子里一片空白 要疯了
我的里面被男鹿君填满了
好激烈啊 好舒服啊
脑子里一片空白 要疯了
怎么办 鸣门 要停吗
不行 不要停 用力操我
我没事的
在里面 在深处被猛攻着
在大脑里回响着
我的小穴完全受得住 再来
脑子已经无法思考
感觉身子好热 好热啊
鸣门连屁眼都在一收一缩的
肉棒这么舒服啊
这种事不说出来也可以
在这种地方这种姿势做爱 我快羞死了
受不了
肉棒在肚子里变大了
这说明我快射了
要在我里面射了吗
我的里面舒服吗 真的吗
鸣门
好深 好害羞
鸣门好紧啊 夹这么紧的话我就要
我感觉得到滚烫的在里面快要裂开了
来了 射精要来了
里面 在我里面不断的涌出来
这就是做爱
鸣门 没事吧
有点疼 最后就不只是疼了
鸣门里面好紧 好棒啊
放我下来
只有今天才做这种事 是特别的
但是 再做一次吧
话说 真是吓我一跳
今天树先生会来店里帮忙
因为听说店主感冒了
我自愿来帮忙的
课长也同意了
而且白天开始帮忙的话可以看到鸟羽小姐的女仆装 挺好的
笨  笨蛋 在说什么呢
优里香小姐挺适合女仆装
晚上也穿这身就好了
真是的 连明日香也
怎么了
没 没事
这家伙 明明跟他说了在柜台时别开了
優里香？
怎么这样 抖的好厉害
快停啊 要被明日香发现了
晚上好 虽然有点早 可以吧
欢迎光临
在演播室录音挺早就结束了
今天听说树君来帮忙
我也想来帮帮忙
谢谢你 帮大忙了
怎么震动又变强了
优里香小姐
抱歉 我肚子有点不舒服
没事吧
离晚上的营业还有点时间 先去后面休息一下吧
纱夜子小姐 不好意思 能麻烦看一下店吗
嗯 倒是可以
谢谢你 我去休息一下
不要 那里不行了
鸟羽小姐已经完全湿透了
没办法 刚才开始一直就在里面 真是的
难道说快去了
小穴变傻了一样
不行 不行 真的不行
要去了 不要
让我看鸟羽小姐高潮的样子吧
不要不要不要 去了
好厉害的淫水 地板都湿透了 鸟羽小姐
怎么会这样
明明已经去了 里面的骚疼却无法平静
我不行了 已经到极限了 没法忍了
看啊 你一直想要这个吧
想要那个 想要滚烫的肉棒
因为是超好色的鸟语小姐 今天是特别服务
别欺负人了 快插进来
来了 肉棒插进里面了
滚烫的好舒服
鸟羽小姐 肉棒和跳蛋 你喜欢哪个
肉棒 我喜欢肉棒 求你了
动起来吧 大力操我吧
鸟羽小姐
好棒 咕啾咕啾地好棒
好舒服 小穴要上天了
小穴麻痹着 要失去意识了
发出太大声音的话会被店里听到的哦
但是人家一直在等着肉棒
用力用力用力插进来
这次想一起高潮
要坏掉了 我要坏掉了
不行 我要疯了
鸟羽小姐 感觉到我要射了吗
感觉到了 滚烫的肉棒缠上来
射出来吧 就这样在我里面大量的射出来吧
要去了 在鸟羽小姐里面全部射出来
去了去了去了
大肉棒来了 来了
鸟羽小姐 用嘴帮我弄干净
鸟羽小姐的表情好色气
别说傻话了 多难为情
看到你这么色气的表情我
又一跳一跳地变硬了
可以哦 想射的话继续射吧
那里被捏着的话 要出来了
我要射了
优里香小姐
酒吧的开店时间到了 我来叫你了
嗯 这就过去
优里香小姐好大汗啊 没事吧
诶 汗
有什么可以帮到你吗
不用 马上就过去
这样啊 我知道了 如果有事的话叫我
那么我先走了
谢谢你
等一下 差点被发现了
嘴上虽然这么说 小穴却在不断收缩啊
就这样再来一发
你这变态
久等了
浦富先生和美优小姐来了啊
抱歉 马上准备好
课长和美优小姐 欢迎光临
进来了哦
在后台调情说爱吗
欸 在调情说爱吗
调情什么的 你说呢 鸟羽小姐
明日香 天色已晚要不先回家吧
不要把我当小孩子
话说你挺适合当酒保的 要转职吗
不不不 放过我吧 明天开始一定好好出勤
男鹿君还是当酒保比较开心吧
看起来在店里更有乐趣 是吧
美优小姐在说啥呢
算了吧 看在大人的交情上放过你
相对的 明天要继续加班哦