本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:朝仓 校对:老厄 时轴:逗子 压制:yinjun
我的名字是押尾津房八
是个天才按摩师
看透所有穴位的我的能力是…
瞬间找到全身上下穴位中让其瞬间发情的穴位
通过用独到的指法刺激这个穴位
无论是怎样的女人都会一瞬间变成满脑子肉棒的母猪
我将那个穴位称作 发情开关
这个少女的开关 在这里
再重申一次 被按了这个穴位的女人
会在瞬间 被潮水般的性欲侵袭 变成母猪
肉棒 好舒服啊
这不是催眠 我只是将女人们对于肉棒的需求帮她们解放了罢了
也就是说 这看起来很正经的眼睛妹
也不过是个脑子里全是肉棒的下流婊子
用肉棒满足这些隐藏在心底的需求的她们的救世主正是
射在里面
是的 就是我 押尾津房八
发情开关 动画版
（发情开关 被攻陷的少女们 ）
那么 今天来品尝哪位女性呢
这可真是难得的上等货啊
但是发情开关是奶头下面吗
有点麻烦的位置啊
怎么了 来这边了
呐 大叔 你刚刚使劲盯着我的身体看了吧
诶
知道吗 这可是被叫做痴汉的啊
痴汉？！ 只是稍微眼神对上了而已吧
嗯？ 装傻
那来试试吗 像你这样的不明人士和柔弱的女学生的我
警察更相信谁
这个该死的小孩
等等 到底怎样才能饶了我
可恶 明明按到开关就能立即让她闭嘴的
正面上的话太难了 到底怎么办
诶 想让我饶了你吗
那 把钱包拿出来
诶
这样的话就把你痴汉的行为一笔勾销了
我 我知道了
这个小鬼是个惯犯
多谢啦
这说不定是机会哦
诶 意外的挺有钱啊
趁其专注于钱包的时机
嘿嘿 有钱的大叔 我并不讨厌哦
就是现在
诶
嘿嘿 就是这
拿下了！
你 对我做了什么
哦 被打开开关还有意识吗
嘿嘿嘿 有意思
那个 放开我
叫你放开啊 你这变态
住手啊
为什么 一点力气都没有
怎么了 这反应不挺可爱吗
要不要试着呼救呢
啊啊 不 不要
如果能做到的话
你这变态 绝对 把你送到警察那
稍微有点抵抗也不坏啊
就像是在强奸 有点犯罪的感觉
请准许我再按一次开关哦
这回终于老实了吗
请…给我
…棒
嗯？ 你说什么
请给…我…大叔的…肉棒…
求你了…肉棒
这回终于 沦陷了啊
看来重复的按摩也是有效的
肉棒 肉棒 我想要…这个啊
那么既然你也同意了
再 动的快一点
快点把肉棒放进我的小穴啊
是吗 如果这么想要的话
就送给你吧
接好！
肉棒 来啦
装作讨厌的样子
实际上想让我插入 想的不得了吧
好厉害 更多
这个女小鬼
一副白痴一样的脸
总之 先来一发吧
会怀上宝宝的
别以为这样就能休息了哦
再一次 刺激开关
拜托 还不够呀 继续
继续在 小穴里 精液噗妞噗妞射出来
让我怀孕吧
嘿嘿 这么想要就给你咯
试着自己把肉棒送进你那淫乱小穴啊
好的 失礼了
肉棒 又插进来了
比刚才更…
刚刚那么坏的小鬼现在却在扭着腰乞求着
就因为这样所以才喜欢干这行啊
更多
又要去了！
射出来 在里面 用肉棒牛奶 让我的子宫怀孕吧
不过 真是淫乱啊 那个淫乱小鬼
因为一直索求肉棒 一念之下把她扔在那了
那个大概怀孕了吧
毕竟无套10发
嘛 怀孕就原谅她了
好好感谢我吧
吼吼 这 又是一个上等货啊
好 好啊
那么 今天就好好品尝一下这家伙吧
呀 小姐 能打扰一下吗
嗯？
大叔 稍微迷路了啊
能麻烦带路去趟车站吗
老子来给你带路啊
带去地狱的路啊
敢对老子的女人出手 胆子不小啊
不好 这里先假装晕过去了
可以 别以为能简简单单放你走
？
好像晕过去了
切 真没办法 死老头子
走吧 凌香
嗯
那个小鬼竟然直接打了过来
回去吃什么
疼疼疼 死小鬼 我一定会好好报仇的
屁股全露出了 真好笑
信也…
嗯？ 怎么了 这就想做爱了吗
哈哈哈 可爱的家伙 哈哈哈哈
气氛 全没了
信也个笨蛋
好的 我知道了
我要睡会 肉棒随便用哦
那么 晚安
差劲
来了
晚上好 有你的快递
麻烦盖章或签名
本条凌香
复仇可是会好好的落到你身上
这个女人的开关的位置
那个时候 已经确认好了
什 什么
这个男人 对我 做了什么
不要 为什么会
好孩子 想要这个吧
噢 这么直白吗
全裸来附近的公园的厕所
然后我会好好疼爱你的
来了吗
比我想的要快呢
发情开关的效果出现了啊
我在做什么呢
但是 如果不是这个人的肉棒的话
真坦率啊
对不起 信也 我的身体 好像变得奇怪了
很快就回去
好大 好大啊
而且 味道好重
这种事情 只有今天 就这一次
嘿嘿嘿 看来相当想要这个啊
开始变大了 好 好厉害
好大 在喉咙里面
出 出来了
精液 在喉咙上沾着
真不愧是舔惯了啊
拜托
请给我的这里 插入肉棒
不  不是 那里
好痛
好痛 好痛啊
别以为 那么简单就能舒服起来哦
好痛 好痛
看来屁眼还是第一次啊
哦 在干着啊
晚上好 津房酱
终于来了啊
那个孩子就是之前说的
嘿 不是挺可爱的吗
谁
我们可以随便做吗
这群人 讨厌
好痛 你做什么
玩笑 开的有点过了啊
又…又是这种感觉
不好意思啊 又按了一次已经没问题了
真是的 别这样搞啊 津房酱 疼
大脑 一片空白
不要 不要揉那里
那就让我们开始吧
好痛
那里…啊啊
不要！
每当被大叔们触到肚子里面就蠢蠢欲动
已经谁的都无所谓了
好像要肉棒
好h的身体
我们会好好使用你的
小穴也 湿成这样
那就 插进去了啊
不要
哦 只是放进去就去了吗
但是 我们才刚刚开始啊
凌香酱好下流啊
就那么像要大叔们的肉棒吗
肉棒好舒服
小穴 一颤一颤的在收缩哦
嘿嘿 你被这群老爷子玩的样子真合适啊
堕落的女人真是棒啊
哦 终于出场了吗
可靠的男友的电话哦
凌香？ 去便利店吗 什么时候回来啊
信也
诶？
大叔们 在对我
做下流的事啊
诶 你说什么
好爽 好爽
好爽啊
这个 太舒服了 太舒服了 不行
又要去了
凌香 现在 在哪里
很好 再慌张点 再痛苦点
凌香！！
品尝痛苦吧
去了 去了
就那么喜欢大叔们的肉棒吗
子宫给你射到满啊
拜托了 还能再射一回
啊 凌香的邮件
这是什么？ 动画？
就这么喜欢大叔们的肉棒吗
去 去了
子宫给你射到满啊
凌香酱 真的很喜欢做爱啊
好舒服 好舒服啊
偷偷告诉大叔们 大叔们的肉棒 和男友的肉棒 更喜欢哪边啊
更喜欢大叔们的肉棒
就是这样
你那短小的肉棒 这家伙好像并不能满足哦
噢 在收缩着 綾香酱很棒哦
好激烈 这样的还是第一次 好厉害好厉害
很快就让你的小穴变成大叔们的形状啊
要去了 这样的已经
喂喂 别让她爽的太过分 难得的玩具不是会坏掉吗
好厉害 好厉害
啊啊 像是要把我肉棒吸进去一般收缩着
太舒服了 要变得奇怪了
大叔们 要出来了
凌香酱 射在里面可以吧
快把大叔们的浓厚种子射进我危险日小穴里面吧
凌香酱这之后将一直是大叔们的便器哦
来 看镜头摆个V手 给短小的男友来个道别
信也 对不起 byebye
复仇完成