在櫻花飛舞的季節裡
溫暖的太陽  就連風都帶著暖意
一切都被溫柔包圍著
就是這種春天的日子裡
兩個人相見了
後來才明白  這就是初戀的開始
初戀  第一次的戀愛
雖然當時可能沒有注意到
那是有如寶石般的心思
這樣的預感實現了也說不定
但是在那一瞬間能感受到的
是第一次感受到的
就是對方是很重要的
然後那是一輩子
都無法忘記的感受
在櫻花飛舞的季節裡
後來才明白
這就是初戀的開始
就是這種春天裏的故事
櫻井加油…
哥哥
你也要來替他加油
但是…
小杏  你不要自己停下來
陽子  你聽聽看
我哥哥沒有替小桃如油
什麼？  初島  他說的是真的嗎？
為甚麼我一定要來這裡呢？
我只知道他是小杏的學姊
也是因為這個原因
但是陽子今天的打扮
可是不同凡響哦
這是什麼意思？
你的打扮還不是一樣
我根本沒有理由
要來替櫻井學姊加油
你看  學姊也是穿迷你裙
小杏  你為什麼總是
用這種東西來誘惑男孩子？
這當然是因為這種東西很有效果
學姊的情況危險了
哥哥
對不起
好冰啊
我怎麼了
哥哥  你沒事吧？  你還認得我吧？
我是怎麼了？
你被我揮出去的球打中了
然後就昏倒了
還是再冰敷一下比較好
學姊
學姊  這樣根本沒辦法冰敷
陽子  真的嗎？
哥哥  都是你沒有躲過
才會這樣的
學姊因為擔心你才輸了
學姊輸了嗎？
對不起
你為什麼要道歉呢？
被我揮出去的球打中了
真的對不起
不會  沒有這麼嚴重…  應該啦
小捻  謝謝你
怎麼氣氛怪怪的？
難道你們兩個…
誰會說穿這種事情？
好痛…
小桃學姊為什麼知道
哥哥的名字？
你是不是要說什麼奇怪的話
你真是明知故問
好痛
有什麼辦法
小桃學姊跟陽子
都是姐妹會的朋友嘛
聚在一起
當然會說一些有趣的東西
但是為什麼一定要說到我？
當然是因為你很有趣
我最怕這一招了
你不要到處去亂說了
我知道了
美木跟你的朋友鐮田
會有有趣的事情
所以下次我要去聽他說
你是說鐮田？
他說要跟美木交往吧
不過有甚麼有趣的事情？
我下次再告訴你
對了  明天
是美木跟鐮田的派對嗎？
那是什麼？
當然是去挖苦他們啊
我真是同情美木跟鐮田
美木自己倒是興致勃勃的
我回來了
只要是小杏的朋友
大家都有點怪怪的
乾杯
那麼  我們先請
今天的兩位主角來說幾句話
等好久了
太好了  交女朋友了
快點老實說吧
鐮田  你也站出來
那個…  我是鐮田直矢
跟我旁邊的加籐美木
在大家的祝福之下
上週正式開始交往了
請大家多多指教
真是的
你這傢伙挺有一套的
不要嘲笑我了
沒辦法  因為交女朋友
可是人生的一大事情
這只是順其自然啦
真有自信啊
老實說  我想知道
你們交往的關鍵
說的也是
既然是姐妹會成員
就有權利知道吧
你們是怎麼在一起的？
簡單說說就行了  快說
那個…
那個…  因為他對我告白
我就說OK了
實在太簡單了
你們光是這樣子
就乾脆的在一起了嗎
陽子你也比告白就知道了啊
好恩愛啊
真好  我也想要女朋友
小捻  你也想要女朋友吧
這個嘛…
小捻
小捻昨天被我我打到的地方
不痛嗎？
昨天的嗎？  已經沒問題了
小捻  你跟小桃學姊
發生什麼事情了？
沒有  只是昨天…
是我用網球打中了他
網球？
難道你去偷窺了
小桃學姊的綱球比賽嗎？
你是不是去偷窺了？
不是啦…
昨天我們是去
替學姊的練習比賽打氣
你說甚麼？
為什麼沒約我一起去？
你這傢伙是故意的
我也是被小杏硬拉去
沒辦法嘛
小杏  下次記得也要帶我去
你這傢伙真噁心
話說回來  你可真是興奮
我知道了
你是不是對學姊…？
西村  你不要亂說
放心吧  學姊好像聽不懂
我陪你去吧
我一個人也沒關係
我沒關係  你不用在意我
真的嗎？
奇怪了？  那是美木還有…
是鐮田
他們怎麼了？
我也不知道
那個小捻
什麼？
直矢  我們兩個人獨處了
聲音不要太大
因為不知道會不會有人過來
直矢  如果你亂來…
我是會叫出來的
我想多聽一點
你可愛的聲音
只有你會說我可愛
結束了嗎？
如果慢慢來  會被法現的
說的也是
接下來才是重頭戲
美木  你說這種話
我會不好意思的
雖然我喜歡
直矢  你不要扒著太開
連你也會不好意思吧
這裡
差不多可以了吧？
接下來輪到我幫你了
直矢  今天知沒什廢時間了
打聲招呼就好了
要像平常那樣嗎？
不要  我坐在上面吧
慢一點好了  還會痛吧
直矢  作愛會越來越快樂的
真的嗎？
不要太勉強了
###我全看到了###
學姊如果待在這裡會被發現的
是嗎？  說的也是
對不起美木  我偷看到了
櫻井學姊…
學姊你不在乎那種事情嗎？
雖然不是不在乎
不過他們兩個人
是不是有紅線牽引著呢？
我也會有那種註定的對象嗎？
學姊那個…  會有吧
應該會有吧  因為你是美女
小捻  謝謝你
看到剛才那種畫面
就當作我們兩個的秘密吧
因為不知道美木會不會生氣
好的
那麼我們勾手說定了
好
該回去了
不知道大家會不會擔心
說的也是
別以為昨天很順利
就以為你領先我一步了
小捻
什麼？
哥哥昨天跟小桃學姊
一起不見了吧
哥哥  有發生什麼事情嗎？
當然什麼也沒有
小杏  放心吧
你哥哥沒有那種勇氣的
你說得有道理
接下來
是我要反批敗為勝的時候了
隨便你要怎麼說
但是你要做什麼？
我當然是要向小桃學姊
提出交往的要求
我看一定會被拒絕的
小捻…
你真的要向他告白嗎？
沒錯  我要試試看
看到昨天的鐮田
我真的很羨慕
所以我要抱著必死的決心
去試試看
所以…  那個…  很冒昧…
學姊應該沒有
固定交往的對象吧
不知道可不可以跟我交往呢？
那個  如果學姊不要的話
我也沒關係
二木  對不起…
那個…
沒關係  學姊
不用放在心上
我告辭了
小捻？
嗨
你看到了？
不好意思
我是來買飲料的
不是的  我沒想到你
會在這種地方告白
這樣表示
你看到我被甩的鏡頭了
龍也
好  我要去找新的對象
小捻  接下來的交給你了
什麼？
既然我不行
你就要順利的成功
我嗎？
來  加油吧
小捻？
學姊？
難道你看到了？
對不起  我不是有意要偷看的
只是剛好我在那裡
全部聽到了
是啊
那我先走了
我要處罰你偷聽我們說話
你就陪陪我聊天吧
好的
雖然難得他向我告白
但是我卻拒絕了
對不起了
二木他是你的朋友吧
話是沒錯啦
但是我覺得
他只是想試試看
他曾經這樣說過
一定不會放在心上的
學姊\你千萬不要覺得不好意思
真的嗎？
我想應該是啦
因為你都不看著我說話
那是因為…
但是你為什麼拒絕龍也？
那傢伙很聰明
雖然有點輕浮  但是人挺帥的
為什麼呢？
小捻  我喜歡你
什麼？
你剛才心跳加速了嗎？
什麼意思？  你在測試我嗎？
是啊  不好意思
不過  你剛才有心跳加速吧
的確是有
我就是對他沒有這種感覺
是嗎？
小捻…
小捻  你覺得怎麼樣？
小捻  如果我說喜歡你
你會怎麼辦？
不行嗎？
是不是不喜歡
被不喜歡的女孩子告白？
沒這回事
我喜歡你
那個…  小捻
來了  我的心跳得好快
我不知道是不是喜歡你
但是剛才是在測試吧
如果是你告白就好了
我們之前不是一起
看到驚人的畫面嗎？
而且我還讓你聞到
奇怪的味道
味道？
就是在偷看美木他們的時候…
我有沒有發出奇怪的味道
後來我看了之後
才知通不得了了
因為當時我沒有注意到
而且不是說那種事的時候
這麼說  我說了不該說的話了
對不起
不會
你是不是覺得
我這個學姊很好色
小捻  對不對？
一點點
你一定是這麼認為的
我好難過
被你瞧不起了
沒這回事  我…
真的嗎？
我這麼說  覺得自己很淫蕩的
這樣真的沒關係嗎？是的
太好了
甚麼太好了？
你是不是說你喜歡我？
那個學姊才是…
願意接受我嗎？
雖然我才疏學淺
還請多多指教
學姊  你等很久了嗎？
沒有  我等了15分鐘
對不起
我不是有意要遲到的
那是因為我早到了15分鐘
原來是這樣
看到你跑過來的樣子
我有點高興
真的嗎？
是啊  感覺你
好像是第一次約會
小捻  我們走吧
玩了好多遊戲啊
學姊  你是不是累了
我可能太興奮了
那我去買點飲料過來
你在這裡等著吧
好
小捻好慢啊
我要不要去找找他呢？
他應該是往那邊走過去的吧
奇怪了？
看來我還是回去比較好
這裡是什麼地方？
小捻  對不起  我迷路了
學姊  是學姊嗎？
我是初島
小捻
學姊  你現在在哪裡？
我現在？
我就在一個很大的
館內導覽圖的旁邊
導覽圖旁邊嗎？
摩天輪是在哪一邊？
應該是在左邊吧
我明白了  我去找找看
你千萬不要離開那裡
好的…
小捻  對不起
學姊  你哭了嗎？
好像是  你不要掛斷電話
我在這裡好害怕
我知道了  我馬上過去
我應該知道是在哪裡
應該快到了
真的嗎？
我現在在摩天輪旁邊
應該直直走就有了吧
小捻
學姊
幸虧還能見到你
你怎麼知道我的電話呢？
我先打電話給小杏
叫他告訴我了
你的手機也是紅色的
因為小杏說真的很難用
所以硬要跟我交換
我的手機也是紅色的
這不是紅線  這是紅色的手機
今天對不起  都是因為我
不會  我玩得很高興
真的嗎？
是啊
太好了
好不容易跟你第一次約會
發生這種事情  有點難過
我是有點嚇了一跳
你果然是覺得很糟糕吧
真是的  的確是我不好
我明白了
我來幫你轉換一下心情
來接吻吧
這樣子終於
我們多少算是趕上了美木他們
不過要追上他們了…
是不是太快了
你已經知道
我是個淫蕩的大姐姐了
說到太快了
不如說是還沒有心理準備
我也是還沒有心理準備
應該不會有人看到吧
我們都看到美木他們兩個了
我捫要小心一點
舒服吧
那你坐下來吧
學姊
因為我年紀比較大
所以我先來幫你吧
好大啊  小捻
學姊
舒服嗎？
太好了
真是不可思議
學姊
沒關係
小捻  好棒啊
學姊  對不起  射在你的臉上了
沒關係的啦
還有  接下來輪到你幫我了
這次是學姊的味道吧
小捻  有味道嗎？
是的  很濃的味道
對不起  是不是很難聞
不會啦
小捻
好舒服
小捻  繼續
好舒服  不要停
小捻
我們的進展還挺快的
可能吧
可能太快了吧  學姊
美木他們
一定也會嚇一跳的
這樣我跟你
已經是毫無疑問是情侶了
說的也定
今後我們要一起享受很多…
難為情的  舒服的
高興的  難過的事情嗎？
那當然
要很多很多…
是的  很多很多…
那麼  馬上就來吧
以後我們就是情人了
多多指教