我的名字是押尾坪八
是一个天才指压师
精通穴道按摩的我有一个特技
那就是
能够瞬间发现存在于身体某处
并利用指压令其发情的秘处
利用指压法按摩其穴道
使任何女性都能在一瞬间
变成沉迷于肉棒的母猪
我将这种穴道称作发情开关
这个少女的开关在
这里
我再说一遍
被按下这个穴道的女性
将会在一瞬间被强烈的性欲所吞噬
变为母猪
肉棒插得好舒服啊
这不是催眠
而是让女性沉沦
让其对肉棒的欲望彻底觉醒
就是说
这个看似正经的眼镜少女
已经变成了满脑子下流思想的小婊子了
利用这根肉棒满足少女们隐藏起来的欲望
快射里面
没错 就是我这个救世主
押尾坪八
发情开关
魔穗字幕组
翻译: 白皇 时间:小火几 校对: 苏妈 压制:凉辣鸭
动画版
好了
今天找哪个女人尝尝鲜呢
这妹子质量真棒啊
不过发情开关在乳头下方吗
真是有点麻烦的位置
怎么了
朝这过来了
我说大叔 你刚刚一直色眯眯地盯着我的身体对吧
知道吗
这可是叫做性骚扰哦
性骚扰？我又没在看你
诶 你还装傻啊
那要试试看吗
是你这样形迹可疑的人
还是我这柔弱的少女
会让警察相信呢
这个臭小鬼
等等 你要我怎么办才好
可恶 要是能按到开关马上就能让她闭嘴了
正面按下去比较难
要怎么办
你要我放过你吗
那 给我点钱吧
那我就当没发生过咯
我 我知道了
这小鬼 我迟早要你好看
谢谢
这可能是个好机会
诶 你钱包挺厚的嘛
被钱包吸引注意力的这个时机
我可不讨厌有钱的叔叔哦
就是现在
就是这里
搞定了
你
对我做了什么
哦 被按过了还没堕落啊
有意思
你 你干嘛
放开我
我叫你放开我 变态
住手
不 不行 为什么
根本是不上力气
怎么啦
这反应可真可爱啊
求救也是可以的哟
不要
你能做得到的话
你这变态
我绝对 要把你搞进局子里
有点反抗也不错
但是就像强奸似的
我的内心可是会不好受的
再来按一次
这下就听话了吧
我要
……棒
你说啥？
叔叔的肉棒
快给我
求你了
我要肉棒
这次就堕落了吧
连续两次指压可是非常有效的
肉棒
我要
这可就是达成一致了哦
少废话啦
快点
我要你的肉棒插进来
是吗 这么想要的话
就射给你吧
肉棒 插进来了
装得不想要
实际早都想要得不得了了吧
好粗
再来
你这臭小鬼
一脸傻相
总之先来一发吧
要 怀上了
别以为能休息哦
再来一次
指压
求你了
我还要
再来
再往我的小穴里
注满精液
让我怀上吧
证明你想要吧
自己坐上来插进去
好 那我 就失礼啦
肉棒 又插进来了
好棒
比刚刚还更硬了
刚刚还那么拽的小鬼
现在自己坐着动起来
就是因为这样 我才一直进行指压的
摩多
爽 又要去了
射 射出来
往我里面
把精液全部射出来
让我怀上吧
不过
这可真是个淫乱小鬼啊
一直求着要太烦了
最后 被我丢一边了
那样估计会怀上吧
毕竟无套中出了10发
不过 自己都说让她怀上了
大概现在在感谢我吧
这可是
超赞的嘛
那么 今天就尝尝这个吧
小姑娘 能麻烦你一下吗
大叔我迷路了
能带我到车站附近吗
那就让我带你去
地狱吧
敢对我的女人出手
你胆儿挺肥嘛
不好 这里就装失去意识了
正好 你以为能这样就
啊？
好像没意识了
切 没辙了 臭老头
走吧 凌香
那个臭小鬼居然敢打我
回去要吃些什么？
好痛 臭小鬼 我会报仇的
整个屁股都露出来了
超逗
屁股全漏出来啦！
真也
干嘛  想啪了吗
真可爱啊你
都没气氛了
你这蠢货
好 我知道了
我要睡一会
肉棒就随你用啦
那 晚安
真差劲
来了
晚上好
您的快递
麻烦盖章或者签字一下
本城绫香
让我好好报复吧
这个女人的开关位置
当时已经确认好了
怎 怎么
这个男人
对我做了什么
不要 为什么
好孩子
来吧 很想要对吧
哦 挺自觉的嘛
脱光了来附近的公园公厕
到时候我就会好好疼爱你的
来了吗
比我预计的还早嘛
发情开关的效果开始发挥出来了
我在干嘛啊
但是
我想和这个人
这不是很诚实的么
对不起真也
我的身体好像变得非常奇怪了
我马上就回去
好大 真的好大
好重的味道
这种事我只有今天会做
只做这一次
你很想要这个嘛
变大了
好厉害啊
好大
好粗
射了
精液 卡在喉咙里
看来挺习惯口的嘛
求你了
往我这里插进来吧
不 不是那边
好痛啊
好痛 好痛
可别认为我会让你那么简单就爽起来
好痛
看来菊花是第一次嘛
哦 你在做嘛
哟 小坪
终于来了嘛
所以 这孩子就是你说的？
嘿 挺可爱的嘛
谁呀
能让我们随意
我才不要 和他们做
你干嘛
哎哟 恶作剧有点过头了哟
又 又是这种感觉
抱歉 我已经又进行了一次指压
这次没问题了
真是的 小坪你搞清楚再说嘛
疼疼疼
脑子  一片空白
不要 不要再揉了
那就让我们开始咯
好痛
那边
不要啊
被这些大叔一碰
感觉肚子里面愈发的躁动起来
谁都好
我要肉棒
这下流的身体 就让我插个爽吧
小穴也湿透了
那就插进去咯
刚插进去就去了吗
不过 我们才刚开始哟
绫香你可真下流啊
就这么想要叔叔们的肉棒嘛
肉棒插得好舒服啊
小穴越来越紧致咯
你可真适合变成被大叔们玩弄的女人啊
堕落的女人真的是超赞的
终于来了嘛
可靠的男朋友来电哟
绫香 你去便利店了吗
什么时候回来啊
真也
我在和大叔们 做下流的事
喂 你说什么
好 好棒
好爽啊
这样 好棒
好棒
不行 要去了
绫香 你现在在哪
很好 再慌张一些吧 前男友
绫香
你就尽管难受吧
去了 去了
太棒了
就这么想要大叔们的肉棒吗
那就让我们帮你把子宫射满吧
求你了 千万别出事啊
啊 绫香发来的短信
这什么 视频吗
你就这么想要大叔们的肉棒吗
要 要去了
那就让我们帮你把子宫射满吧
绫香 你可真下流啊
好棒 太棒了
来偷偷告诉我们
你更喜欢大叔们的肉棒还是男朋友的肉棒呀
我更喜欢大叔们的肉棒
就是这样
你那根软趴趴好像没法满足她哟
开始收紧了
非常棒哟
太激烈了
我还是第一次这样
太棒了太棒了
马上就把你那里变成大叔们的形状
要去了
这样的已经
喂喂 你们做的是不是太过了一点
难得这么好的玩具都要被玩坏了
好棒 好棒啊
又开始收紧了
来吧来吧
我要受不了了
我们 好像要射了
绫香啊 内射也行对吧
对 叔叔们浓厚的子孙汁
把我那危险日的小穴注满吧
绫香从今往后也要当我们的便器哟
来吧 看镜头 摆个V
和又短又软的男朋友告个别吧
真也 对不起 掰掰
复仇 结束