無法傳達的思念
喜歡的心意
永遠無法有結果
失去了依靠的思念
不知道會消逝到何處？
小心翼翼地珍藏在心底深處
是不屬於自己的寶貝
明明有東西忘在某個地方了
卻想不起來忘的是什麼
這種複雜的心情…
以及思念
你的聲音
你的身影
對
一切都是連貫的
什麼也沒有結束
沒有傳達的思念
哪裡都沒有去
一直…  就留在原處
對
喜歡的心意
是永遠不會改變的
再一次
帶給你愛與奇跡
這次千萬別再放開我了
小稔
學姊
原來是夢啊
早安
早安  小稔
妳今天精神很好耶  學姊
當然好了
小稔你不好嗎
有點…
你睡不夠嗎
是不是熬夜了？
一點點
不會是做了怪夢吧
說到夢
昨天晚上我呀…
你猜做了什麼夢？
很簡單哦
大概是
有關紅豆年糕的夢吧
是嗎  是有做過那種夢
我只是隨口說說
沒關係  沒關係
不過沒想到你會不知道
我還以為你會知道  抱歉哦
不會  學姊不用道歉的
昨天晚上我夢到你哦
夢到我？
所以
早上我一直想早點見到你
學姊
小稔  快點到學校吧
會遲到的
啊！  是！
小稔跟學姊在一起!?
直矢  早安
早安  直矢
等等
什麼事？
你們進展順利嗎
那個這個都做了？
還有那個那個？
不行！
你到底是怎麼做到的
要領是什麼？
教我！  教我！
你敢不教我嗎？
你學這些做什麼
因為下次我一定要成功
小稔
學姊
小稔的將來就拜託了
祝好運
其實龍也是好人
是啊
再見  小稔  晚點兒見
是
再見  小稔
這是她的口氣
妳幹嘛啊？
她喊「小稔」
有哪裡奇怪的嗎？
沒有
學姊年紀我比我大
這樣喊我並不奇怪
我沒意見
反正你們感情很好就是了
對啊！
不過我真的很吃驚
小稔會射中學姊的心
我沒有貶低你的意思哦
姐  妳越解釋越糟了
算了
他是比你更適合學姊啦
這是什麼意思啊
直矢你適合美木嘛
算了  都不重要了
陽子
幹什麼？
沒有事啦
是嗎
看起來不像沒有事哦  陽子
反正我也受學姊不少照顧
會有點關心是很正常
我自己也想過
我可能配不上她
沒有人這麼說啊
學姊跟小稔交往
我覺得很適合哦
謝謝哦
那不就得了嗎
是啊  學姊又可愛又溫柔
紅豆年糕又好吃
妳這個人太吵了
陽子…
陽子  像今天這樣子
真的很不好啦
哪點不好了？
還問我哪點不好？  真是的
妳一臉很不開心的樣子
這樣哥會怕妳的
小稔他有說什麼嗎
他以為妳大概
又為了什麼事在氣他
因為妳很認真嘛
我是那種人嗎
不過我是瞭解
妳心情為什麼不好啦
所以妳趁現在不表白
真的好嗎？  陽子？
妳要我表白什麼啊
討厭  現在這種情況
已經不能讓妳再裝蒜了
可是都現在這樣子了
我也沒想到他會受歡迎
平時他一副柔弱的樣子
態度又不清不楚
一點也沒有男人的帥氣
我知道自己
因此太過放心也不對啦…
陽子
妳把我哥哥說得也太糟了
妳別光是說我了
那妳自己呢？
妳敢告白嗎
算了  妳看上那個學長
是沒什麼希望了
其實妳也很辛苦
妳哥很快
就要無暇再照顧妳了
陽子妳講話好直哦
我說的是事實嘛
所以嘛
我才說哥哥那麼遲鈍不應該
可是他沒察覺到妳的心意
妳不會不甘心嗎
哥哥！
果然還沒有走
我正好跟陽子談事情
哥你怎麼了？
我想告訴妳
今天我無法跟妳一起放學
原來你要跟學姊一起回家
什麼啊
連妳也說得像我妹一樣
像我又怎麼了？
西村…
沒事啦…  你別在意
我只是單純喜歡你而已
咦？  這是什麼意思？
你太吵了啦
你幹、幹什麼
對不起  我沒那個意思
啊！  學姊跑了！
學姊
西村  對不起  我因為…
別解釋了  趕快去追她
是！
這個大傻瓜
害我還得為他的女朋友擔心
是啊
算了
妳請我吃東西安慰我吧
學姊
陽子她喜歡你啊
好像是的樣子
我有點受到打擊
我也很意外…
仔細想想
你身邊可愛的女孩真的很多
就算沒有我  還有別人
而且我的年紀比你大
學姊  妳為什麼突然說這種話
你跟我之間
明明綁著命運的紅線的啊
難道一定要命運註定才行嗎
我…  這麼癡心的看著學姊
學姊覺得那種偶然
比較重要嗎
小稔  我沒那個意思
可是學姊  我有妳在
跟西村她們不可能有什麼的
妳為什麼要說這種話？
這樣我會失去信心
懷疑妳眼中是不是有我
我眼中當然有你了
小稔大笨蛋
我…  我不理你了
學姊
哥哥
哥哥  洗澡水好了哦
討厭…
學姊
怎麼辦呢？  我說了那種話
小稔搞不好會討厭我
對不起  小稔
我跟你道歉  你別討厭我啊
我不想被小稔討厭啦
小稔  我喜歡你最喜歡了
你會願意原諒我嗎
我真糟糕…  小稔  對不起
學姊
小稔
你是從哪裡講話的？
電話
啊！  不小心打給他了！
那個…
剛才的話你都聽到了？
小稔好狡滑
你也要跟我做告白
不然太狡滑了
哪有人這樣的…
學姊
對不起  小稔
今天的事情
哪有
我才是要為今天的事道歉
小稔  能聽到你的聲音
太好了！
學姊
今天我太寂寞了
因為一直聽不到你的聲音
學姊
我也想要見學姊
小稔
學姊！  別叫那麼大聲！
學姊  我無法呼吸
小稔  對不起
我本來不想對你說這種話的
我知道
而且…  我才是該跟妳道歉
小稔  為了表示和好
我們來做吧
表示和好？
這裡沒有人  沒問題的
小稔  呃…
你想要我做什麼
凡是你希望的事
我什麼都可以做哦
上次學姊對我做過了
今天…
不可以嗎
小稔
沒關係的  我很期待哦
是
小稔
學姊的氣味…  我記下來了
真的嗎？  小稔？
是的
學姊的那裡…  驚人
討厭啦！  小稔！
可以…  可以再吃更多的
呃  學姊  妳舒服嗎
舒服！  因為你很溫柔嘛！
小稔…
好棒  好舒服哦
還要…  還要更多
小稔
是
學姊？
你做得真好
學姊  妳高潮了？
我一直忍耐
想等著和你一起高潮
可是你太厲害了
所以這次換我來努力
小稔
我跟小稔結合了
學姊
這樣太…
小稔  不舒服嗎？
沒這回事
小稔
我要讓你更舒服
我們一起…
學姊
小稔  你很舒服吧
是  對不起  我沒有忍住
沒關係
我們還可以做更多哦
學姊
小稔  我們一起分享快樂
小稔  舒服嗎  舒服嗎
小稔  小稔
是  學姊
你舒服嗎
舒服
要高潮了  要高潮了
小稔  我要高潮了
小稔
學姊
你真的很棒哦  小稔
學姊  我也是
我們還要再做哦
是
下次碰面時  要做更多次
學姊
小稔
剛剛才見過面而已
現在又好想見他了…
打電話給他
小稔  我又寂寞了
我們才剛剛做過  我又…
我好像很貪心
希望我們明天、後天
永遠永遠都可以在一起
你要等我哦
訊息傳送完畢
哥哥？
哥哥  回家吧
沒想到會發生這樣的事情
你說句話呀  你很難過吧
我…  我也是一樣的心情
我跟小稔…  一樣…
所以我沒法替他打氣了
我…
龍也
直矢
對不起  龍也
那麼我們先走了
那麼我先回去了  哥哥
做妹妹的卻得擔心哥哥
你這樣子她太可憐了
妳為什麼不回去
我不回去
因為你妹妹把你留給了我
什麼意思？
留給我來安慰
你這個反應也太糟糕了
你曉得的不是嗎？
這種事是不可能的…
那你就自己振作起來
你這個樣子
你妹就太可憐了
她會認為稱無法振作
是她的錯
不是的
我不會要你忘記學姊
但是人不在了
你得考慮過著
沒有學姊的生活啊
這種事我無法馬上辦到
那你要怎麼辦？
學姊已經死了哦
西村！
妳幹嘛要哭啊？
學姊！  學姊！
西村
為什麼
為什麼妳要死呢
小稔  不要亂來！
因為以前這麼做…
我妹妹就不會再哭
過份  你只會讓人更難過
之前我總以為
只有我自己在傷心…
小稔  我…我…
西村
西村  好厲害
原來還可以做這種事
你討厭大胸部的女孩？
不  不討厭啊
太好了
西村
對不起  可是我忍不住
沒關係
只要你舒服就行了
對不起  小稔
我只敢吃一點點…
沒關係  妳不用勉強的
對不起
我競然讓妳為我做這種事
沒關係的  不用道歉
我並不覺得有什麼
畢竟這是你的精液啊
西村  妳…
來吧  就算是散散心也行
因為我心中只有你
所以我來陪你
可以嗎？
可以  你盡量的來吧
西村
小稔
西村  會痛嗎
不  還好
西村  我…
小稔  小稔
小稔  好棒  好舒服哦
你還好吧
我知道做愛不輕鬆
可是我很高興
沒關係  小稔  繼續做
你可以再做更多的
西村
你跟學姊也有做吧
沒關係  小稔
你就想像著學姊
盡量的做吧
學姊
我的學姊
小稔…
我…  我已經…
小稔
我也要高潮  要高潮了
小稔  小稔
西村
小稔
我的心情輕鬆多了
對不起  小稔  謝謝你
你知道嗎  我…
以前很喜歡你的
這個上次我聽到了
你至少給我一個答案啊
對不起
是嗎
我…
好像做了很輕浮的事情
沒關係  我也感覺到
這樣的情況下做太草率了
對不起
沒關係  別說了
將來有天
等你能接納我時  再…
老師早安
早安
對不起
我忘了帶東西
所以正在趕時間…
哪裡  我也有錯
不該走路發呆
沒有摔壞吧
呃…  那個…
對不起
還你
下次別再掉了哦
小稔
那個…
我回來了