总是在思考
在渡过的每一天中
一直在思考
传递不到的心情
不能传递的心情
无论何时，无论到何时
你都毫不在意
我们过着不相干的人生
尽管这样，还是在期待
期待？希望？
可以的话，有一个愿望
你注意到了吗？
关于我的事
我．一直．．在等待
一直
这么早把我叫出来，困死了
好了好了
记得戴保险套哦
你想怎么样呢？
干什么？
还想要的话，就请再付钱吧
你还真贪财啊
这是特殊服务哟
要 KISS 吗？
混蛋，想要做什么呢？
恶心的女人
我就知道你会在这里
啊！久美，你早
不应该说“啊，久美”吧，穗澄
有什么关系？
又不会少了什么东西
对了，你和朝仓君怎么样了
已经做了吗？
啊！什么事也没有啊！
他是我喜欢的类型，我能不能出手啊
穗澄喜欢的话，我无所谓
朝仓君虽然不错，可是我也想要久美啊
够了
久美，你讨厌我了吗？
那个．．．
好了，回去上课了
啊！等一下啊！
带漫画来是不被允许的哦
真是的，你这都第几次了
对不起，我们来晚了
啊！阪津同学，身体没事了吗？
嗯
那么，快点回座位上吧
朝～仓～君～
啊．．．嗯．．．这个不是我的．．．
啊！喂喂，我不知道
松井君，休息的时间到我办公室来一趟
我做了坏事啊
说谎是不对的哟
阪津同学
好久没来这里了，果然没什么意思啊
是．．．是吗？
那枝枪，是真的吗？
没什么，只是有点在意罢了
果然是在这里啊
啊！学长
听说今天早上有人看到你哦
那就来找你了
学长真是的，都被朝仓君听到了
啊！他不是客人啊！不好意思
你没事吧？
没事的，她一直都是这样的
那．．我在这里多谢了，阪津
赚到了
我来封住你的嘴巴
住手！
啊！久美
你们在做什么！
你也要一起来吗？
优，走了啦！
优
怎么办？
我想要
住．．．住手
这是什么？
好
不行，阪津同学，要出来了
真的是，叫我穗澄啦
穗．．澄．．．
这是优君的哟，来舔一舔
痛．．．痛．．．
久美，你好狡猾啊
我想射在里面
久美，你喜欢优君吧
喜欢我
是吗？
奶奶，不快点的话就会融化掉了哦
烟火吗？
果然出事了
作孽，作孽啊
南无阿弥陀佛
你有没有后悔
没有啦
你鹿这么想我很高兴
但我不是一个好女人，所以．．．
这是我自己选择的
无论大家怎么看
我们三个人要永远在一起
我也不会再做那种事了
以后只和你做
真想早点有个孩子啊
我们要一直在一起哦
对不起，我一个人睡着了
我们两人一直看着你的睡相哦
久美很可爱哟
呀啊啊啊
松井，你知道你在干什么吗？
知道，少废话
喂！你．．．和我一起来
就是你
不走吗？
是．．是
喂！优
松井，你．．．
现在开始你们都是人质
听说是个普通的大学生
本来是很普通的人
突然好像变了一个人似的
但愿不会太麻烦
森川警官，不好了
怎么了？
发生了枪击案
是那枝枪吗？
不知道，只知道有一个人被刹了
犯人好像挟持了很多人质
报告人质的人数，并请特警队支援
但是，犯人只是一个人
虽然我不愿这么想
不过如果是那枝枪的话
以后应该还有受害者吧
可恶
本想在被抓之前享受一下
都是没用的东西
松井，住手吧！去自首吧！
你说什么？
这件事追根究底还是要怪你
我想到一个好办法了
优，你把衣服脱了
不错嘛
你在干什么？不要
衣服脱了，很兴奋吧
菊地，中本！过来
这小子才是罪魁祸首
让他射到死
对不起
对不起，朝仓君
你也来
恶心的女人
里面情况怎么样？
向我报告一下
突击队在哪里
在那边
喂！岬，来吃我的
不要
那么．．．我就刹了他
还是算了吧
不要！优，你起来啊
优～优～