瞧 这里舒服吧
这边怎么样呀？
这里呢？
舒服吗？
舒不舒服
我快无法忍耐了 可以射吗
你也要死吗
那么让我爽看看 搞不好我会改变主意
大哥 怎么了
你运气太糟了
怎么了 大哥
发生什么事 说话呀…
大哥
可恶 拿钥匙过来
大哥 大哥
大事不好了
什么？
关于前阵子明朝会干部枪杀案中使用的枪枝
然后呢？
与那把3055的弹道记号一致
你在说什么 那是不可能的
那把枪已经跟超过期限的没收品一起被废弃处理掉
现在应该在铁工厂变成废铁了
可是鉴定报告确实是这样
给我！
这怎么可能
辛苦你了 我是特搜课的森川
我想请问前几天送去做废弃处理的没收品
咦？这我怎么没有听说？
是 我知道了 打扰了
怎么样了
那些处份品又落入某人手中了
这是怎么回事
好像是运输中遗失的
我现在就去装备课问个详细
你拿碎片再去做一次弹道确认鉴定
是 知道了
对不起
抱歉 我在赶时间
赶上了
那把被诅咒的枪又出世了
到底它要吸取多少人的血才会满足呢？
我回来了
今天好累
真是
是真枪
是什么？
莫名奇妙
早安 猎人
关于这次你的任务
这是什么啊
想请你杀死某个男人
这个男人叫熊饲健吾 旁边的女人是他女儿
熊饲偷偷卖枪械给关西的明朝会
对立的游气会的人对此事非常不满
为了取钱 熊饲每月l7日会到大东和饭店住一夜
这是你下手的机会
我已经在同一间饭店预约房间
你就去住那里 杀死熊饲以后立刻退房
这次我有帮你准备支援者
暗号叫天使
16日的21点 请在中央公园会合
辨别物是白色的羽毛
还有关于此事…
刚才的女孩
熊饲奈美
今天是…
16日
呃…
干嘛 搭讪的话我拒绝 今天我完全没有心情
不 你是天使吧
不会吧…
你是猎人？
是…
不会吧 我听说是刚出道的
居然真的是个小孩子
对不起
我是与你合作的天使
请多指教
色狼
我没那个意思
不开玩笑 走了
是
穿高跟鞋不好开这辆车
好 我要飙了哦
五楼哦
我们走吧
都到这地步了 只好顺其自然
这些全部要送洗哦
不需要吧 为什么呢？
明天早上就洗好了
在那之前你穿长袍就行了
让你久等了
这么客气 太可爱了
我才没有客气
好了 转过来
别这样子
看到我就变成这样啦？
那是…
好可爱
这种时刻最有兴致了
住手啦
别胡说了 你的这里…
在说着我想做
如何？舒服吧？
舒服就射出来呀
射出很多哦
舒服吗？
是 非常舒服
刚刚才射过 马上又变大了
这次要忍耐到我口交为止
还差一点点哦
第二次还射这么多出来
对不起
好了 接下来换你了
喂 快一点啊
摸我
你可以随便摸的
很不错嘛 感觉很棒哦
你对其它女孩也做这种事？
我第一次做这种事
哦？那么你很有天份了
来 这次是这边
对 摸那里
好爽…
你做得很好
好…
我还要更多乐子
差不多要拜托你了
你是第一次吧
我会对你温柔的
我要拿走你的童贞
啊？
来…这里…
如何 第一次的感觉如何
好…舒服
你可以动的
快射了 没关系 射在里面吧
你总是这样与合作的人作爱吗
这个嘛 遇到我感兴趣的我就做
是这样吗
什么？你产生独占欲啦？
不过很遗憾 我不会让任何人束缚的
及时行乐
这样就好了 不是吗
我作爱了…
你怎么了
不 我没事
这个
你忘记了
你听过这把枪的谣言吗
谣言？
让持有者疯狂
狂气之枪
它很有年代了
就像嗜血的妖剑一样
在许多事件中被使用
持用者也一再换人
久了自然会有谣言了
好了 我们来商量杀人的事吧
你在做什么
啊 早安
那个…
呃…
目标若是没出现怎么办
还能怎么样
那也只能尽快撤退了
但是报酬就无法全部得到了
你的担忧不会发生了
谁？
客房服务
我没有拜托
这是本月起的新服务
饭店免费招待客人饮料
你干什么
父亲 怎么了
奈美 不可以过来
我说过不可以手下留情
好可爱的小姐
乖乖听话吧
你杀死她了？
她还不致于死掉
但是可能会疯掉吧
她应该还暂时有意识
给她制造一个回忆吧？
说的也是
麻烦你快一点
什么 这种千金小姐插起来也不是很爽嘛
我改变主意了
下次若能再一起合作
我可以教你更多花招哦
我会期待的
再见
嗨 这么慢啊
冒牌货
喂 别乱来哦
你…
给我站住
好…
我认真起来了哦
这小子
喂 在玩捉迷藏吗
你赶快滚出来吧
找到了
不要浪费子弹啦
死的感觉怎么样啊？