再…再婚?
是啊 不會讓你缺母愛的
從今往後大家就要一起幸福地生活了
那個 你人還有精神就好啦…
所以就算把你一個人扔下我也要去追求啊
是不是
找一個稱職的老婆 負責的孩子他媽
離開家4年就為了這個?
自作主張是我的不對 不過…
沒事 爸爸覺得好的話我是不會反對的
真是 你可太懂事了
爸爸別這樣
這孩子就是真生吧
初次見面 我是有馬汐梨
以後我們母子就要一起生活了
多指教哦 真生
那個 汐梨阿姨
你躲什麼啊
唉呀 那個
我可是非常期待見到你呢
汐梨 等…
我不是這個意思 我…
來嘛 我也是很期待的哦
呀 真生
熱情的母親
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：rotoj 時後：iyuudcahi  geek 繁化：月月
唉呀 早安 真生
早安 真生
元已經上班了
我開動了
不合口味嗎
怎麼會 好好吃
太好了 以後媽媽給你做一堆好吃的
別…
怕和女人接觸?
對 尤其是如果刻意把對方當異性看待的話
就會這個樣子
真生沒了媽媽之後 一直在壓抑著自己的感情
他抹去了自己對母子之情的渴望
真生真可憐 這孩子需要有人疏導啊
真生的事能交給我嗎
可是 他常年壓抑的情緒隨時都會爆發
我覺得有點危險
我已經決定了 要一輩子愛你的兒子真生
這點心裡準備我早就有了
哈哈哈 不愧是我老婆
汐梨阿姨?
啊呀不好意思 對了
真生今天放假嗎 那能不能帶我到附近轉轉
嗯 行
太好了 那我馬上去準備
你好啊 城崎
你好 黑川
真是的
兩人獨處的時候 像學生時那樣叫我麻衣就好
可你都有老公了啊…
我知道
久等 真生
唉呀這是誰
她是我高中的學妹 現在和丈夫住在隔壁
那個冒昧問一下 您和學長…城崎是什麼關係
忘了自我介紹了 我是他母親
嚇我一跳 還以為學長交了個年紀比較大的女友
汐梨阿姨 黏得太緊了
那媽媽在這種陌生的地方走丟了可怎麼辦
話說 還沒和你說公寓的公共浴池的事呢
浴池?
真不錯 這樣一家人可以一起泡了呢
那個…您還是和爸爸一起吧
真是的 說話怎麼這麼見外
我們不已經是一家人了嘛
嗯 嗯 好我知道了
真生 元說今天會晚點回來
爸爸也真辛苦
那今天就咱們兩個人泡澡吧
嗯好呀…咦?
我想著幫你搓背來著
那個 我自己可以的…
你還是沒適應我這個繼母嗎
我想為真生做些力所能及的事情呢
嗯 可我就是這種性格…
來 該洗前面了 轉過來
前…前面? 這個就饒了我吧
射…射了
對不起 汐梨阿姨
沒關係哦 真生 慢慢適應吧
好嗎
就讓我來代替親媽 給你應有的母愛
欸真生 今晚和媽媽一起睡吧
不行 這個真的不行啊
今天元不在我好寂寞啊 求你了
明明那麼拒絕 結果還是同意一起睡了
真生好體貼 最喜歡真生了
果然胸又開始脹了 是因為快到排卵期了嗎
我回來了 汐梨阿姨…
啊呀 歡迎回來真生
不好意思…話說汐梨阿姨懷孕了嗎
才不是 我就是這種體質
體質…
想靠近看看嗎 來這裡
那個 這個不太好吧…
不可以走 我可不會放開你
這裡 看繼母 我想讓你記住繼母的全部
呐 真生能不能用嘴把媽媽的奶子舔乾淨呢
作為母親 想給孩子餵奶很正常吧
那我可什麼都不管了啊
好吃
真生真能舔
我的奶讓人喝了!
媽…媽媽
好高興 終於叫我媽媽了
唉呀唉呀
雞雞先交給我一會兒吧
不要客氣 真生難受的時候媽媽會安慰你的
真可愛
真生的雞雞在媽媽手裡上躥下跳呢
對不起
沒關係 輕輕地舔 疼痛就會消除的
就這樣繼續吧
再多喝點哦
真生 要射了吧
要…要射了媽媽
可以哦 讓媽媽看看你射精
快射吧 從真生的雞雞射出來白白的 biubiu地
多多射出真生milk吧
雞雞覺得難受的話 媽媽隨時幫忙哦
謝謝…媽媽
真生 爽嗎
太爽了
媽媽…
射了
欸 真生 喜歡媽媽嗎?
最喜歡了 比誰都喜歡
要射了 媽媽
要…射了
射了這麼多 媽媽可喝不完啊
對不起媽媽 沒事吧
你的射精太猛了 媽媽嚇到了
媽媽…
真是的 一個大男人哭什麼
我去就沒問題了吧
發生什麼事了嗎
公司那邊出亂子了 我必須馬上出差
啊呀
估計一個月左右回不了家
一個月?!
對不住 真生就拜託你了 汐梨
好的
不可以的真生 大白天的
不要啊 真生
那裡…那裡不可以
真的不可以的
頂上了 不可以用裸雞雞蹭媽媽的穴
這樣搞媽媽會有奇怪的感覺
哪裡奇怪
我不能說…我說了的話
真生會推倒媽媽的
告訴我 媽媽
忍不下去了 要對真生說實話了
不可以 你這孩子 不可以的
雞雞好猛
要不行了
真生對我的感情一天天增加
真生渴望的是身為女人 而不是作為母親的我
真生需要的到底是哪邊的我呢
我作為母親 作為女人 接受他的感情就好
對 做得不錯
不停地溢出來了
因為真生很熟練嘛
媽媽被我的舌頭搞興奮了呢
是啊 我都爽得不行了
不要
搞得這麼硬
老公原諒我 我像愛你一樣 愛上了這孩子
媽媽的裡面怎麼樣
我終於和媽媽合二為一了
和真生結合 媽媽也很高興
好硬 真生的雞雞好硬
喜歡 媽媽最喜歡真生了
我也是 媽媽
沒想到做愛這麼爽
我更喜歡媽媽了
不可以的 總有一天真生要從媽媽這裡畢業
不要 我要一直和媽媽這樣
真是的 不要任性
剛才好像在裡面頂到了什麼
把精液射到那裡就會懷孕的
我和媽媽的…
本來這是只有爸爸可以碰的地方
只有今天破例
媽媽 我已經…
可以的哦 想射就射吧
好厲害 真生的雞雞在裡面躍動抽插
還想做…還想和媽媽做
可以哦…可以的
好爽…
不出所料 從那晚開始 我和真生夜夜笙歌
欸 真生 要和媽媽做嗎
你說什麼呢
造人
那不是…
就是不戴套的意思
讓你見識一下媽媽的真本事
怎麼樣 媽媽的裡面爽不爽
爽啊 直接搞竟然這麼爽
媽媽也很爽
和真生的雞雞直接接觸…有感覺了
爽…不戴套真爽
太爽了簡直上癮
媽媽還是第一次做愛這麼爽
頂到媽媽的最裡面了
射到那裡就會有孩子的
媽媽和真生的孩子
媽媽會成為…真生的女人
可以哦 媽媽 成為我的女人吧
比不起老公 我好像太愛這孩子了
會壞上真生的孩子的
媽媽也…媽媽也要去了…要去了
不要…感受過這種高潮的話
要是再這樣喜歡真生的話 我…
去了…要去了…
要被真生的無套雞巴弄高潮了…
媽媽 要射了
真生…
媽媽…汐梨!
對不起…沒注意
沒關係 老公
你可以把我當妻子哦 僅限現在
媽媽的…汐梨的穴裡
把你熱熱的milk咚咚地灌進來吧
要進去了 汐梨
愛你 老公
請多多撞擊汐梨的裡面吧
一直期待著和你造人呢
汐梨…
老公…
再插 插深一些
愛你…我愛你
所以想要你的孩子…想要我們的孩子
媽媽
喜歡你…最喜歡你了
爽 老公雞好爽
射吧…請把你的種射到子宮裡
媽媽 真的可以嗎
叫我汐梨
快射
想和你一起去 所以…
汐梨要射了 要射到子宮裡了
汐梨 懷上我的孩子吧 我們的孩子
不行了…
這樣好爽
爽…
要去了…
好的 我會懷上你的孩子的
要懷孕了呢
媽媽 很漂亮
欸 真生 有件事想和你說
和我說?
媽媽懷上孩子了
那是我的…嗎
誰知道呢
祝賀你 媽媽
祝賀要用行動表示啊
婚禮當天 還沒和爸爸接吻呢 真是難纏的兒子
論喜歡媽媽 我可是不輸給爸爸的
媽媽也是 最喜歡真生了
我愛你哦 愛你勝過任何人
那我出門了
一路小心 元
真是愛撒嬌的孩子
已經忍不了了 可以吧 汐梨
好好 現在起真生就是老公了
愛你哦 老公