偶然注意到的事情　令人震惊
回顾以前的时间
一去不返的时间
不似想像中的那样
现在不同了
从今以后就可以和你一起渡过
我无怨无悔
无论现在还是未来
就算是发生过那时候的事情
我还是会在这里
从注意到之前
从今以后
所以　还是
想在这里和你相见
根据这份报告
只知道嫌疑犯行踪不明是吧
已经申请搜索令搜查过嫌疑犯的公寓了
听说那是未经过检验的枪
不过　它确实被用做刹人凶器
我可以说一下我个人看法吗？森川警官
请讲
确实发生了刹人事件
所以说
这已经不是一课应该管的事了　没错吧
是　是这样的
看来你们是不打算放手这个案子了
那么就这样吧
此案以四课为主　你们两个协助调查
我明白了
专门布署的大搜查　真是佩服
啍　你还在啊
只是采用了一课的搜查方案
这是那枝枪的新持有者
你打算怎么办？
别太过份好吗？
哦　你在关心我吗？
我谁也不关心
算了　下次有事情时就叫我吧
神滩
你藏着什么东西？
是这个吗
很不巧　我是个善良的平民呢
我的家庭有一点奇怪
大家都清楚　但是都没有说
是没有血缘关系的家庭
家庭　这样的组成
有什么意义呢？
成功了
优　从今天开始
这个人就是你的母亲了
嗯
请多关照
最近　优越来越像父亲了呢
是　是吗？
嗯
我没什么太大的感觉
父亲是这样的吗
嗯　当然
优　长大了啊
越来越像他父亲了
我吃饱了
妈妈
怎么了？不继续吗？
让妈妈看看吧
优　你很想要这样做吧
妈妈　为什么？
哎啊　刚才没有把我当成母亲的人是谁？
如果是真正的母亲的话
就不会想要做这种事情了吧
结果　无论在一起生活了多少年
外人还是外人啊
那个．．．
我走了
路上小心
怎么了？
啊嗯！？
忘记了一点东西
对不起对不起
今天你一个人先走吧
嗯　知道了
妈妈　妈妈
优　不要叫我妈妈了
美佐子
优　再来
再来
啊呀　遗憾
优　好痛
真是坏孩子
因此　就是那样
X 那边　已经传达到了
啍　那个小兔崽子
怎么办？
什么怎么办　这是我的枪
那你怎么办
这样啊　会发生什么呢
我很感兴趣
你不感兴趣吗？
那个　森川　你要去哪里
难道是　嫌疑犯那里
只是巡逻一下罢了
看来离升职又有一段距离了
哎啊　你那么想升职啊
开玩笑的
为什么今天缺席又没打电话请假呢？
来了
我是优的班导师水谷
请稍等一下
啊　老师　真是麻烦你了
对不起　久等了
你好　老师
你身体已经没事了吗？
那．．．那个
今天　已经见到优了
所以．．．
哎呀
老师　不要这么急
什么
哎呀哎呀　老师不要紧吧
不行
优　怎么样？
和美佐子的感觉不一样
是吗
射到里面可以吗？
不．．．不要
不要射到里面
优　做你想做的事情吧
那么就射到里面吧
怎么样　优
喜欢吗？
会有小孩了
老师　小孩是我的吧
要射到里面了
坏掉了
优的孩子不能让这个女人生
嗯　是啊
优的孩子是我的
那么我们再来
刚才有枪声
你是谁？
你是“猎人”吗？　你不认识我吗？
我是和你有同样目标的“天使”啊
哦　没听过
同行吗？
那你又为什么在这里？
我来拿回忘记的东西
你看
不要说话
现在进去会被刹的
那把枪的传言是？
能让持有者疯狂的诅咒之枪　是吧
那么　“猎人”
你现在是正常的吗？
那又怎么样