再 再婚？
为了不让你留下寂寞的回忆
以后我们要一家人一起变得幸福吧
嘛 你开心就好
为此 就算是把你一个人丢在家里 也要找到
能成为我的妻子 你的母亲的女人
你四年不回家的理由就是这个吗？
我擅自这样 真是不好意思
但是
没关系 如果是爸爸你决定的人的话 我不会反对的哦
真是的 你真是太懂事了
住手啊爸爸
这孩子就是真生君对吧
初次见面 我是有马 汐梨
今天开始就要作为你的母亲 和你一起生活了
请多指教了 真生君
等等 汐梨小姐
为什么要躲开呢
这是 那个
我之前可是很期待见到真生君的哦
汐梨 等…
不 不是那样的
我
心跳不已的感觉 我也是一样的哦
真生君
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:悠 时轴:INKUN 压制:Horizon
早上好 真生君
早 早上好
元先生已经去公司了哦
我开动了
不合你口味么
不 没有那种事
哇 好美味
太好了
以后妈妈会一直认真给你做的哦
不擅长应对女性？
特别是被认知为异性的女人
就是这个样子了
真生从失去母亲开始 就一直抑制着自己的感情
扼杀了自己想要母爱 想要爱母亲的感情
可怜的真生君 这孩子需要一个能够接受这种感情的人呢
真生君的事情能交给我么
可是他现在处在被抑制的情感不知何时会爆发的状态
我觉得稍微有些危险呢
我已经决定要一生爱着真生君 你的儿子了
这种程度的觉悟 我早就已经做好了
不愧是我的老婆呢
汐梨小姐
啊啦 不好意思
对了 真生君今天休息么
如果可以我希望你能带我在附近转转
嗯 没问题
那么我马上去换衣服咯
你好啊 城崎
啊 你好啊 黑川
嘛 只有我们两个的人时候
像是学生时代一样叫我麻衣就行了哦
但是你已经有丈夫了啊
我知道啊
久等了 真生君
啊啦 这位是
这位是我高中时候的学妹 现在和他丈夫住在隔壁
虽然有些失礼 那个你和学长…
和城崎是什么关系
啊啦 不好意思 我是这孩子的母亲
吓死我了
我还以为前辈找了个年长的女朋友呢
等等汐梨小姐 靠的太近了
啊啦 妈妈在一个不认识的街道上迷路了怎么办
话说回来 还没和你说明公寓的共同澡堂的事呢
澡堂
啊 真棒
这样的话就可以全家一起入浴了呢
呀 你和爸爸两个人享用就行了
为什么说这么坏心眼的话 我们已经是家人了哦
好 好的 我知道了
真生君 元先生今天好像要晚回来的样子
爸爸还真辛苦呢
所以今天就两个人一起洗澡吧
嗯 好
诶......！
我想要给你擦背的
呀 我自己就可以了
我说 你还没有习惯妈妈我么
我想要知道我能为真生君做些什么
但是 这是体质问题
撒 接下来是前面了哦 转过来吧
前 前面
只有这个不行
要 要射了 啊
对不起汐梨小姐
没关系的真生君 让我们慢慢习惯吧
真生君应该从母亲那里得到的感情
就让我来给你吧
我说真生君 今晚和妈妈一起睡吧
不行 这种事事绝对不行
今天元先生不在 我好寂寞 拜托你了
明明那么拒绝 结果还是一起睡了
真生君真是太温柔了 我最喜欢真生君了
果然胸部还是在喷呢
是因为接近排卵日了么
我回来了 汐梨小姐
啊 欢迎回来 真生君
对 对不起
比起那个 汐梨小姐 在怀孕么
讨厌 没有啦 我是特别的体质啦
特殊体质
想要近点看看么
过来这边吧
不 不管怎么说这种事
不行 真是的
不会让你跑的
来看着妈妈 把妈妈的一切都烙印在你的记忆中吧
能用真生君的嘴巴把妈妈的欧派舔干净么
想要给孩子喝奶 作为母亲这是很自然的吧
真是的 我可不管了哦
好美味
真生君 舔地好棒
我的奶水 正在被喝着
妈妈
我终于被你叫做妈妈了呢
肉棒稍微交给妈妈一会哦
不要担心
真生君难受的时候 妈妈会安慰你的
好可爱
真生君的小鸡鸡 在妈妈的手里活蹦乱跳着哦
温柔地吮吸的话 痛苦也会减轻地哦
就这样继续吧
再多喝一些哦
真生君 已经要射了吧
要射了 妈妈
没关系哦 让妈妈看看你射精的样子
从真生君的小鸡鸡里biubiu~地射出来
把白色的小便biu~地射出来吧
把真生君的牛奶都射出来吧
如果小鸡鸡很痛苦的话 妈妈随时都可以帮你哦
谢谢 妈妈
真生君 舒服么
很 很舒服
妈妈
要 要射了
我说真生君 你喜欢妈妈么
最喜欢了 比谁都要喜欢
要射了 妈妈
要 要射了
射了这么多 妈妈喝不完啊
对不起妈妈 没事吧
射了这么多 妈妈吓了一跳呢
妈妈
啊 真是的 男人别给我哭哭啼啼的
我去就行了吧
发生什么了么
其实 公司里出了一些状况
我现在必须要出差
恐怕 一个月没法回家
一个月？
不好意思 但是真生就拜托你了 汐梨
不 不行啊真生君 这么大白天的
住手真生君
那里 那里不行
真的不行啊
顶到了 小鸡鸡直接摩擦着妈妈的小穴 不行啊
这样妈妈会产生奇怪的心情的
那是 怎么样的心情
说不出口
说了那种事的话
真生君会怕妈妈的
告诉我啊妈妈
这样下去就忍不住了 要对真生君说出真正的感情了
啊 不行
不要再动了
小鸡鸡 好厉害
已经不行了
真生君对我的感情
渐渐加深
真生君不是把我当做妈妈
而是把我当做一个女人在渴求着我
真生君需要的 到底是哪一边的我呢
但是不论是作为母亲还是作为女人
我只要接受那份情感就行了
很舒服哦
渐渐满溢出来了哦
因为真生君做的很棒啊
妈妈因为我的舌头很有感觉对吧
是的哦 因为太舒服 妈妈我都不知道怎么办了
不行
变得这么硬了
亲爱的 请原谅我
我如同爱着你一样
爱上了这个孩子
怎么样 妈妈的里面
我终于和妈妈合二为一了
妈妈也很开心哦 能和真生君合二为一
好硬 真生君的小鸡鸡好硬啊
喜欢你哦 妈妈最喜欢真生君了
我也是的 妈妈
做爱居然这么舒服 我变得更加喜欢妈妈了
不行啊 真生君迟早有一天要从妈妈这里毕业的
不要 我想一直这样和妈妈一起
真是的 不要说任性的话啊
刚刚 在妈妈的里面顶到了什么
在那里注入精液的话 就会怀上小宝宝哦
我和妈妈的
本来是不可以触及的地方
但是只有今天是特例哦
妈妈 我已经
好的哦 在你喜欢的时候射出来吧
啊好厉害 真生君的小鸡鸡在里面一跳一跳的
我还想做更多 想和妈妈做更多
可以哦
那个月 我和真生君从那晚开始热恋了起来
呐 真生君 想和妈妈做做看么
做 做什么
造小孩
就是说
所以就是说不带套做哦
让你知道妈妈到底有多么认真
怎么样 妈妈的里面舒服么
当然 原来直接接触是这么得舒服啊
妈妈也很舒服哦
和真生君的小鸡鸡直接接触 好有感觉
真舒服 不带套做 真是太舒服了
妈妈要对小鸡鸡上瘾了啊
这么舒服的做爱 妈妈还是第一次
顶到了妈妈的最深处哦
在那里射精的话 就会怀上小宝宝
是妈妈和真生君的小宝宝
妈妈要变成女人了 要变成真生君的女人了
好啊 妈妈 变成我的东西吧
对不起 亲爱的 我好像太爱这孩子了
要怀上真生君的孩子了
妈妈也要去了 要去了 要去了 要去了！
不行 不行 不行
记住了这种高潮的感觉 更加喜欢真生君的话 我
要去了 要去 要去了
要被真生君的肉棒干到高潮了 要去了 去了
妈妈 我要射了
真生君
妈妈 汐梨
对不起 一不小心
没关系哦 亲爱的
现在 把我当做你的妻子
在妈妈 汐梨的小穴里把你的肉棒牛奶咕嘟咕嘟地注入吧
要上咯 汐梨
喜欢你 亲爱的
请更多地顶到汐梨的深处吧
和你生孩子
我一直在等待着
汐梨 汐梨
亲爱的 亲爱的 亲爱的
再多插一些 插到更加深的地方
我爱你
我爱着你 亲爱的
所以 我想要你的孩子
想要 我们的孩子
妈 妈妈
喜欢 喜欢 最喜欢你了
好厉害 亲爱的你的肉棒真舒服
来吧 来吧
请把你的种子 注入子宫深处吧
妈妈 真的可以吗
叫我汐梨
快点射吧
我想要和你一起高潮
要去咯 汐梨 要射进子宫了哦
汐梨 怀上我的孩子吧 怀上我们的孩子
不行
这 太厉害了
快点
真舒服
要去了 要去了
我会怀上的 会怀上你的孩子的
好像要怀孕了
真漂亮 妈妈
呐 真生君 有件不得不告诉你的事情
告诉我
妈妈我 肚子里有小宝宝了
就是说 是我的
对 怎么样
恭喜你 妈妈
光说可不行哦 让我看看你的态度
在结婚的日子居然比爸爸还要早接吻 真是个让人头疼的孩子呢
因为我喜欢妈妈的心情丝毫不输于爸爸
妈妈也最喜欢真生君了
我爱你哦
比谁都要爱你
那么 我出门了
一路顺风 元先生
啊 真是猴急呢
已经忍不住了
可以吧汐梨
好 好 现在开始真生君是妈妈的丈夫哦
我爱你哦 亲爱的