我叫青柳五月
今天開始擔任護士的工作
早安  森下先生
我叫青柳五月
今天早上是由我來照顧你
咦？  森下先生不在？
到哪去了？
不要
你做甚麼啊？
請你住手！
是夢啊!?
真討厭
居然會做那種噁心的夢
糟了
上班要遲到了
這樣不行哦
護士小姐
在醫院裡要小聲一點才行
對不起
你做甚麼啊？
哎唷  這可是不好意思呢
真糟糕啊
護士小姐的胸部太柔軟
害得它變成這樣
妳得想個好辦法啊
護士小姐
神谷先生
哎呀…  這不是石川醫生嗎？
你似乎拿著甚麼尖銳物的樣子
在醫院這樣不好吧
不是啦
那只是從鄉下帶來的大茄子
想要給護士小姐看看
不過它有點長就是了
那我就先走了
早安
早！
一大早就看到不該看的東西了吧？
沒事吧？
是
是嗎？  那就好
待會兒見了
我要好好加油當個護士
我叫太田奈穗
請大家多多照顧
不可以虐待我哦！
我叫青柳五月
今後會好好努力
請多多指教
這兩位從今天起就在醫院擔任實習護士
大家要好好指導她們
是
院長
待會兒要開會了
還有甚麼事嗎？
不  沒事
英之  走吧！
是
加藤
開完會後請來我辦公室一趟
是  我知道了
接下來就繼續報告
有關昨天緊急事故的詳細情形
那就是石川醫生啊
還真迷人啊
該怎麼辦才好
那請大家看剛發下去的講義
石川醫生？
早！
一大早就看到不該看的東西吧？
不該看的東西？
對啊  真糟糕
妳得想個辦法啊
護士小姐
怎麼了？  青柳
有好驚訝的嗎？
對不起
真是的
如何？
今天來的兩個新人
怎麼了  百合子
我在問妳今天來的兩個新人怎麼樣
真是的
真不能了解現在的年輕女孩子
都在想些甚麼
可能因為是第一天  所以很緊張吧
只要工作努力的話就好啦
而且這方面也會有很多人看著她們的
這兩個女孩也都很可愛
妳做甚麼啊  百合子
你一面叫我做這種事
腦袋裡卻想著...
年輕女孩的裸體不是嗎
別亂說話啊
那兩個女孩都太年輕了
不適合我的
我沒關係的
反正…  我也知道
遲早有一天會被拋棄的
妳在說甚麼啊  百合子
來  百合子
換我來好好安慰妳一下吧
真是受不了院長你
院長
百合子的味道真是香得受不了啊
像這種淫蕩的事
當然不是年輕女孩做得到的
院長  拜託你
只要看我一個人就好
百合子
好棒  真爽
可以了嗎？  百合子
那我也該…
還沒啦  院長
還沒試試後面
真爽  我熱得要燒起來了
好！  那就燒吧  我要去了
再做久點吧  院長
再來一次前面的
太爽了  再來…  再用力
再來  再來
很好  來了  來了！
從裡面開始一陣陣的發痲
院長  如果對象是年輕女孩的話
會很吃力哦
五月  幫我點一下
沒關係  這裡沒人在
謝啦
這可是不會冒煙的煙
不錯吧
真是的
何必特別跑到這裡來抽煙啊
回休息室吧
妳在說甚麼啊  五月
在那麼多前輩的地方
怎麼可以盡情大口吐煙呢!?
就算在休息時間休息
似乎也會被批評的感覺
是妳想太多了吧
喂  妳聽說石川醫生的事了嗎？
咦？
他可是未來繼承這間醫院的不二人選
又帥   又有錢
然後還是單身
已經沒有人比他條件更好了？
除了一個他從小學時代開始交往的小綠醫生
雖然他好像已經論及婚嫁了
但現在好像並沒有下文了
是嗎？
妳聽說有個叫神谷的病人嗎？
嗯
明明就沒甚麼大病
卻一直住院
聽說是個有名的色狼呢！
因為也沒有人受過甚麼大傷害
所以也沒有檢舉他
不過…
真是太刺激了
真想看一看他
一大早就看到不該看的東西吧
喂！  妳幹嘛想那個色狼想得入神啊
才不是呢！
妳誤會了
這也沒甚麼大不了的  五月
聽好！
我從護士學校開始就和同期競爭
競爭!?
沒錯！  我一定要奪得石川醫生的心
絕對！
所以妳才會來這間醫院實習!?
沒錯！
那妳呢？
就沒希望了
那個…
不是單純的感冒嗎？
不…  請等一下
護士小姐
請準備一下那個…
那個…
是  醫生
青柳小姐
請拿灌腸器來
灌腸器嗎？
是啊  快！
是
醫生
這是哪門子的治療啊!?
今天的感冒都會引起腹痛
我要從大便來判斷妳感冒的情況
那…
就是要在這裡做吧？
是啊
沒甚麼好擔心的
我已經準備好了
妳看好她
是  醫生
來！  已經全塞進去了
請坐起來一點吧
來！  甚麼時候都可以
不用客氣  全都大出來吧
妳的肚子應該是沒問題了
太好了  太好了
現在真是太好了
不過還有接下來的
真可憐啊  五月
那打擊的是很大吧
這就是算妳倒霉了
聽說竹林醫生被稱為灌腸醫生
看著別人大便就會很高興
根本就是個變態嘛
那麼妳那裡情況如何？
石川醫生應該很好吧
沒錯
我跟在石川醫生身旁連續六個小時
真的是太棒了
他人又很溫柔
明天又沒甚麼人預約
一定又有很多時間可以跟醫生聊天
而且一定不會有人來打擾我們
真是太幸福了
石川醫生啊…  真是我的白馬王子
真厲害
咦？  石川醫生!?
對不起  我嚇到妳了
沒有…  沒甚麼
都流血了不是嗎？
等一下  我幫妳舔舔
好了  沒事了
好！  這樣就沒事了
青柳  妳怎麼了？
是…
謝謝！  別害羞
是我不對
嚇到妳了
我因為從小就沒有父母
所以我從小就甚麼都做
所以  像這種事
其他的事我也都很在行
真不錯呢  像妳這樣的女孩
咦？
因為我從小就沒有媽媽
所以我一直都不太了解
這種家庭的氣氛
所以…
我也一直很憧憬
原來如此
沒關係啦
不行啦
我說幾次妳才懂
說百次我都不懂
我今晚決定好
一定要跟你出去一次
真傷腦筋啊
我也有約啊
有約？  是甚麼？
難道是跟誰約會
不…  也不是這樣
她的努力是白費的
石川醫生他不會喝酒
所以他是不會去的
到現在為止不知道多少人約過他了
像她那種小女生
是不可能成功的
看了也是浪費時間
走吧！
前輩們也有時間
奈穗她…
石川醫生不會喝酒的事
我也知道
你根本不能喝吧
在石川醫生的橙汁裡面倒入金酒
醫生  今天勉強邀你出來
真是不好意思
喝完這杯橙汁後
(雞尾酒的其中一種)
就回去吧
我知道了
就這樣吧
那只要喝一口
石川醫生就會醉醺醺了
然後再帶這樣的石川醫生…
到賓館去吧
石川醫生真棒
酥酥的很舒服
到底怎麼了
這跟石川醫生的形象完全不同的
不過  真是太棒了
我的裡面一陣陣酥麻
石川醫生  真的太爽了
石川醫生
我不行了  要死了
還沒呢
已經再不行了
早晨  青柳
奈穗早晨…  怎麼了？
今天要一直戴著太陽眼鏡
因為昨晚一夜沒睡
都冒出黑眼圈了
而且還很明顯呢
妳在說甚麼啊  奈穗
怎麼了？
好吧
我就告訴妳怎麼回事
我…
其實…
昨晚…
昨晚？
和石川醫生
和石川醫生？
上床了
上床了!?
真是太棒了
真不敢相信斯文有禮的醫生
床上功夫居然那麼棒
一直持續做了五個小時呢
我也累壞了
早晨！
護士長在嗎？
早安！
早！  有看到護士長在嗎？
護士長嗎？
對了  石川醫生
今早還好嗎？
怎麼了？  青柳
妳身體不舒服嗎？
不  沒有
護士長會晚點來
是嗎？  我知道了
妳在做甚麼啊!?
咦
對了  有關昨天的事
我坦白跟妳說
希望妳不要再約我了
我真的很困擾
如果護士長回來
請打內線告訴我
我會一直在研究室裡
等一下
拜託了
真不敢相信
跟護士長做過就變得那麼冷淡
明明就做得那麼激烈
既然這樣
就得再加油了
我一定要當上院長夫人給妳看
石川醫生喜歡像奈穗那樣的女孩吧
可是…  就算他在醫院多正經
居然和一個認識不深的女孩做愛
身體怎樣？
大致上還可以
可是身體就是不知為甚麼…
總是不停地抽搐
明白了
那得再檢查一下了
青柳小姐
就拜託妳檢查了
是  我知道了
可是…
真不敢相信石川醫生是那種花花公子
他是那樣的優秀
糟了！  神谷先生他…
神谷先生！
你要冷靜點
振作點
振作點！
神谷先生！
雖然妳給神谷先生注射的是營養劑
應該是沒甚麼大礙
但如果是注射強烈的藥劑
可能會攸關病人的生命
真的很抱歉
我發了一下呆…
發了一下呆？
不…  那個…
我們的工作是性命攸關的
妳再好好反省一下吧！
是  我知道了
真是討厭的傢伙
不知道在學校都在學甚麼
真是的
院長  你在等我嗎？
今天真的很抱歉
因為我一時的疏忽而造成
我會小心以後不會再犯的
請原諒我吧
要我原諒妳？
為甚麼會這樣呢？
因為妳的一時疏忽
害我變得那麼有精神
一點也不像病人
妳說該怎麼解決呢？
對不起
是我的責任
我甚麼都願意做
請原諒我
甚麼都做!?
真的嗎？
是  真的！
真棒
居然讓護士小姐吸
真是太棒了
要去了
全部吞下去
真棒
這個香味和味道
真的是年輕女孩的味道
真棒
乳頭也挺起來了
那裡也濕透了
這次就是後面了
多些...
再來...