現在想起來
胸口還是隱隱作痛
這是怎麼回事？
這是…
為了我們倆
我們別再重覆同樣的事了
狡猾！
你總是自己做決定
好過分
二村是大笨蛋！
他說是為了我們倆
然後就離開我了
外面已經是春天了
連一直做惡夢的我
也進入了邂逅與新生活的季節
然後 從今天起我將成為護士
片名:閉鎖醫院 前篇
你的嘴巴依然還是最棒的
討厭啦 石神先生
是您調教我的
還有我最棒的不光是嘴巴而已
很好很好
你就是這樣我才不肯輕易出院啊
有你這樣能幹的護士在 我才能保持健康
你這麼健康的話怎麼不回去工作？
那種全是老頭子的會議我才不想去
真該讓您的同志們聽聽
政客本來就是這樣了
這裏才棒
可以跟護士上床
你看 這裏都濕了
因為太舒服了
那麼
這樣如何？
不可以插那麼多
說是這麼說
你還是放不開我的手指
討厭…
好舒服
我還要 我還要
要去了哦
插得好深
好棒
我也是啊
太厲害了
我都有快感了
討厭 太棒了
我快瘋了
不行 快要…
到極限了
沒關係
像平時那樣在裏面射出來
要射了哦
我也是
你這樣貪心 我真是輸給年輕人了
說到年輕人 聽說今天有新人會進來
進來以後你想做什麼
那還用說 讓她照顧我
知道了 我幫你安排
相對的 你還得讓我再高潮一次哦
好 各位請安靜
我想應該有人知道
她是今天起 要與我們一起工作的水野麻由
我是水野麻由
我會儘量努力的 請大家多多指教
請多多指教
那麼青柳小姐 請帶她認識院內環境吧
是
我是青柳五月
雖然工作很辛苦 但是 讓我們一起努力吧
是
好美麗的人啊
那麼青柳前輩轉到這所醫院
才一個月左右咯？
所以我也算是新人
那…你為什麼離開上一所醫院呢？
護士就是這樣啊
這樣是指什麼呢？
知道嗎？ 就算你說想當好醫生
依我看 每個人目的都一樣
是什麼？
因為醫生受歡迎
不只是人 生物活在世上最大的目的是什麼
那就是留下子孫
難得你有張好臉孔
除了醫術
那方面的事 我也會好好教導你
對不起 我已經下決定了
我不要情人
我早就已經下定決心
今後要為工作而活
怎麼了
二村
麻由
你為什麼在這裏
這才是我要問你的
你認識這個女孩？
認識？這該怎麼講…
後來你一直沒消息 竟然在這地方出現
你知道 後來我有多煩惱多痛苦嗎
那時候我太年輕了 很多事還沒搞清楚
而且你還當上了醫生
現在只是實習醫生
都一樣啦
是
可是
我相信 二村你會當好醫生的
五月…
總之聽我的話去做 絕對不會有錯的
請你別給健全的年輕人灌輸奇怪的知識
服部醫生
這是什麼意思？青柳護士
我也不知道
我還早著啦
這傢伙…
沒想到會在這地方遇到麻由
她一定懷恨在心
發生了那種事 我還逃避式的與她分手
對不起 我辦不到
你根本就不愛我
所以才這樣！
不是
只是…該怎麼說呢
我自己也不瞭解
我頭一次受到這樣的恥辱
沒種的傢伙！
五月
我聽麻由說了
你也是挺可愛的
至今仍然害怕做愛
麻由太過分了 怎麼跟五月全盤托出
可是
你的心裏我瞭解
我很喜歡哦
真的嗎
我可以坐在你旁邊嗎
於是一次也沒有？
是
麻由找我好幾次
結果一次都沒…
真是丟臉極了
你這是性冷感嗎
不算 我只是害怕
可能…
那麼你跟我敢做嗎？
你不滿意我嗎
不 問題不是那個
五月 真是可愛
開玩笑的 開玩笑
你還喜歡麻由吧
那你就多挑戰幾次啊 她應該還等著你
涼子
謝謝你
怎樣 習慣了嗎
是 大家都很客氣 教了我很多
是嗎
我吃了
我該走了
石神先生
您怎麼了嗎
是這樣的 護士
最近到了夜裏…
說來丟臉
這裏會突然發癢
一直睡不著 很傷腦筋
怎麼講 就是身體熱熱的
你有沒有什麼好辦法呢？
護士小姐
這種事情找醫生說
我只是新來的護士
無法幫助石神先生您的病
如果沒別的事的話
我要失陪了…
什麼？
怎麼了嗎 護士
啊？藥效發作了嗎？
藥？討厭…我是何時被…
水野
現在應該…
在享受了吧
反抗是沒用的
藥效是非常猛的
一開始你就抱著這種目的…
與病人好好溝通也是護士重要的工作
特別是身體與身體的交往
這是非常困難的
不過我會幫你實踐的
沒問題 我幫你準備好換穿的制服了
好棒 好棒
太棒了 二村
真的太舒服了
那裏 就是那裏
我還要！
好唷
年輕女孩的身體果然不一樣
住手啦
住手啊
我都聞到了哦
好香的體味
只是不知道滋味…
怎樣呢？
你的這裏的滋味與香味都非常好
厲害啊
你是護士怎麼能把病人的床弄臟呢
不行啊 要好好為我治療
正式的現在才要開始
你也配合的動啊
很了不起嘛
一點也不像新人
求求你
請你住手啦
拜託
我說過了
正式的現在才開始
如何？
我這樣的大叔叔是不是比年輕男人好
討厭！討厭！
好 接下來還有呢
唉呀 這女孩在用我的肉棒自慰嗎
不敢相信 我怎麼是這麼淫亂的女人
自己都動起來了 無法自制
如何？
是不是很舒服
你自己開口說看看
好舒服
我快死掉了
差不多該結束了
我要高潮了
會死掉的
讓我高潮 請讓我高潮
拜託你
那麼要去了哦
二村 太棒了
非常好
這麼激烈的做 我會…
怎麼回事
我…
我的陽具是怎麼搞的
這種時間誰會在啊？
不行 不能在這裏
那你為何在這時間跑來找我
討厭 你到底騙過幾個護士了？
不知道 因為多到數不清了
這個污漬是什麼呀？
我只有在這時候…
都怪醫生你摸我那裏
…陽具會變大…
這次要我怎麼做
請直接摸我
這個陽具到底是怎麼搞的！！
厲害 你的那裏是名器啊
顏色 光澤 敏感度
都是我遇到的護士中名列第一級的
你到底嘗過幾個醫生了
討厭一個也沒有啦
那麼我是值得紀念的第一人了
討厭 那裏…很臟的
人的身體每個部分都是臟的
感覺很怪啊
好舒服
嘴巴是不是覺得寂寞了
青柳護士
這個口交技巧真大膽 確實是人不可貌相啊
不行 差不多要插了
好大
好大啊 醫生
你就慢慢的品嚐吧 青柳
這麼大…頭一次碰到
服部醫生好厲害
好厲害
我也對自己的小兒子很有自信
普通女人一但嘗過這快感
就會上癮哦
好棒
好舒服
身體裏面熱得快燒掉了
好棒…
頭一次體會到這樣的性愛
你在這神聖的醫院
跟醫生做愛哦
若是傳出去 你怎麼辦？
無所謂
我不怕大家看
要看就看！
你這護士太令人傷腦筋了
最後就用你的大乳房讓我射精
多麼柔軟啊
我也…
胸部好舒服
肉棒在看著我
要射了哦
是 來吧
你在以前的醫院也幹這種事嗎？
這我也不曉得
怎麼了
你無精打採的
再怎麼美麗的花
根都長在泥巴裏面
這話是什麼意思
你才是 無精打採的
泥巴堆嗎…
今天從12點開始為305室的森山動手術
須籐 予野來支援
是
關於305室的山內先生
本周內拍完所有CD就準備動手術
後來你跟水野有什麼進展嗎
只是等待是不行的
你若一直等著對方來找你
很可能會被別的男人搶走哦
這所醫院的男人都很積極的
你再不小心水野會跟人走的
喂 二村 你有沒有在聽
吵死了 你這個淫亂的女人
性子這麼烈
什麼 原來不是說我
就這樣 我的新生活在最糟情況下展開了