麻由
什麼  原來是二村
怎麼了  為什麼這麼正經
麻由我終於注意到
我還是少不了妳
我是有擔當的男人
我決定洗心革面  讓自己不辜負妳的期待
所以…
等等  你別太衝動  我不知道你發生了什麼事
冷靜下來好嗎？好嗎？
我不再是以前的那個懦失了
這樣可以吧？麻由？
來！我們來相愛！
不要
麻由～
不要！
你在想什麼啊  大笨蛋
水野小姐
是…梅前輩！
請妳偷打瞌睡時安靜一點
是的
我來青島綜合醫院已經快一週了
雖然發生許多事情
我在青柳醫生和服部醫生的鼓勵下
終於熬到了現在
只是最近我有點心事
那就是…
二村幾乎一定會出現在我的夢中
這到底是…
片名：閉鎖病院  後篇
乾杯！
好！乾啊！二村！
是
真能喝
喝酒喝過頭的都是廢物
我覺得最近二村好像都在刻意避開我
妳有沒有聽說什麼消息
我對那種人沒有興趣
再來一杯！二村！
是
我是不是做了什麼事激怒了他呢？
還能喝嗎？二村！
我要在此宣言
本人二村俊介
深愛在場的水野麻由！
然後
結婚後我想生五個小孩
嗯…恐怕會有點體力不支
有了！生五胞胎就行了！
他也不考慮地點和氣氛
男人真是大笨蛋
他那句話是說真的？
麻由  這個時刻終於到了
二村醫生
太好了  我們又回到以前了
不！超越以前的關係了！
二村醫生
二村醫生時間差不多了
走吧
舒服嗎  醫生
是
二村醫生的肉棒好硬
接下來開始才是來真的哦  醫生
真好吃
涼子
什麼事
妳願意愛我啊…
討厭  你突然說什麼啊  喝醉酒的見習醫生
多掃興啊
妳那裡濕了嗎
濕了啊
可是
你若是肯愛我的話  那裡還會更濕的
我要插了
二村…
沒想到和你…
會這樣發展
不敢相信
一陣陣的酥麻
我不行了  要高潮了
高潮了
我…有戴那種胸罩嗎
你在說什麼啊
睡呆了嗎？
涼子？！
妳在做什麼？
難道昨天的事你全忘了？
這又不是漫畫
不過你確實醉得很厲害
你那麼硬  嚇了我一跳
肉棒很大哦
害我高潮好幾次
真可愛
下次記得再找我哦
去醫院以前再做一次吧？
這是惡夢
又變大了哦
幹什麼  你可以坐下來啊
是
被她知道了嗎
她好像很不爽的樣子
妳在生氣嗎
果然被知道了
難道是因為昨天的事嗎
果然
她知道我與涼子的事
糟了  被徹底討厭了
女人真可怕
我不了解你的心意
昨天忽然做那種事
那是…
那是認真的嗎
怎麼可能認真
那種事情  不喝醉哪做得出來
什麼  原來是開玩笑啊
結果還害我想了一整天
我真像傻瓜
你若不是認真的  就不要說喜歡我！
怎麼會…
她不是講我跟涼子在旅館的事？
NO！！
我在幹什麼啊…
一點也不可愛
有沒有覺得不舒服？
沒有
有沒有身體睏睏的或是覺得頭痛？
手術後復原得很順利
再過一陣子就能出院了
那樣太無聊了
人家好不容易跟二村醫生打好關係的
不行  別說得我像性騷擾大叔一樣
妳一直待下去我會很困擾的
還有妳的主治醫生是服部醫生吧？
我討厭那個醫生
每次都用下流眼光看我的胸部
我能理解他的心情
啊！二村醫生也有看啊？
抱、抱歉
這說明小舞很有魅力啦
沒關係啊  只要對象是你
相對的  你得跟我做很多次哦
小舞！
小舞
妳是怎麼了
醫生
你有沒有感覺到人家心跳得好快
是有感覺到啦
這是戀愛病嗎
都是醫生害的
趕快幫我治好
勃起了！
啊！醫生也心動了！
身體好熱
我先來幫你醫治
醫生的舌頭好厲害
討厭…
可以哦
辦得到
小舞這種感覺方式
她是真的感到舒服
雖然過去無法踏出這一步
但是現在！
小舞！要去了！
醫生…
好大哦
謝謝
小舞快吃不下了
好勉強哦
小舞
妳流很多淫水了
人家…變得好不對勁
插進來啦
把大棒棒
插進來！
進來了
二村醫生的…好大…
大棒棒
插進來了
舒服嗎
還要  還要
把人家搞爛吧
醫生
這樣…
太激烈了
不行了
要去了！
我也是
這種作愛…
我是頭一次
真的嗎
太棒了
行得通！贏定了！
喂！護理站！
知道了  我馬上去
怎麼了
二村說石神先生的病情突然惡化
我過去一下
石神先生早上才出院  什麼病情惡化呀？
他終於鼓起告白的勇氣了
雖然不知道是發生了什麼事
總之希望他不要失敗
二村…
二村！
來得這麼快
石神先生呢？
早上他不是出院了嗎
你玩我？
對不起
沒事的話我可以走了嗎
雖然我不是醫生  但也不是個閒人
我找妳來當然是有事
什麼事？
我想復合
你說什麼？
我不再是過去的懦失了
這樣可以吧  麻由
來讓我們相愛
那個夢？
我終於注意到
我的心中不能沒有妳
我是個男子漢
我要洗心革面  讓自己不辜負妳的期待
所以…
二村你是認真的嗎？
麻由  跟我…
不行！這種事太可疑了！
一點也不像你…
妳不願意和我再來一次嗎
我是說…
像以前那樣
當然還要妳願意才行
我希望能夠重頭再來
當初我選擇了那種片面的分手方式
如今要求重來是很無理
可是…
我是到現在才搞明白自己的心意
我知道這個說法很任性
可是我還是喜歡妳呀
與其一直後悔不如…
麻由
二村
是
你醉了嗎
沒有  這次我沒有喝醉
真的？
真的
你是說真的？
啊…我是怎麼搞的  怎麼淚水流不停
麻由
好了  我們也來享受火熱的夜晚吧
妳很漂亮
不要
我現在沒那個心情
又來了  妳也真頑固
我果然不適合跟醫生交往
妳在說什麼  妳跟我可以…
難道說…不會吧…  妳喜歡的是他？
這件事對他們要保密哦
你緊張嗎
有一點
可是…沒問題的
我不再是過去的我了
太漂亮了  麻由
好難為情哦  二村
我要舔妳了哦
接下來是這裡吧
厲害  已經濕成這樣了
好難為情
滑溜溜的  好吃極了
妳也要幫我舔？
你讓我那麼舒服了
再加上…
只有我被你看到舒服的表情
太不公平了
好厲害  這麼硬這麼大
怎樣？
你的很大啊  為什麼之前要逃避呢
沒想到麻由…
會為我口交
你的也好吃哦
要插了哦
來吧！二村！
終於跟二村合為一體了
麻由
麻由！
好舒服啊
我也是
那裡一直麻到裡面
麻由
那裡！那裡！
還要…再用力插
那裡舒服
好厲害
二村
麻由
好棒  好舒服
我也是
麻由
麻由！
二村
二村…
好棒  好棒
麻由
要射了
我快不行了  二村
要射了哦
射在裡面  射在裡面
就這樣  時間飛快流逝
我的身上發生了一件大事
青柳前輩突然離開醫院
後會有期囉
你知道嗎
青柳前輩在以前工作的醫院
跟院長的公子差點就結婚了
為什麼分手呢？
因為三角戀啊！三角戀！
未婚夫對別的護士下手
所有醫生都是這個德性
不見得所有醫生都是這樣
而且病人都是些怪胎
算來也真是辛苦
我覺得這裡的病人都是好人啊
太棒了
而且聽說護士長還跟院長有一腿
做護士是很辛苦的  別亂猜
我覺得這家醫院有點危險
妳在說什麼啊  麻由
醫院的和平就是要由我們來保護
和平嗎
沒錯
我…
對  我們還要渡過今後在青島醫院奉獻的日子