閉鎖病棟的前情提要
我是青柳五月
大家請多多指教
我是太田奈穗，希望和大家做好朋友
今天起她們兩人將以
見習護士身份在這裡工作
神谷先生
早安
怎麼了？青柳君
妳在做甚麼？
那麼棒的人會…
不敢相信
我們的工作事關人命
我很難原諒
我甚麼事都願意做，請你原諒我
真的嗎？
是的，是真的
受…受不了
還要…還要啊
我忍不住了
要…要插進下面了
神…神谷先生，這…這樣…不行啊
不會不行的
妳不是說甚麼都願意做嗎？
好了
解除妳的防備向我全部敝開
好，要來了哦
有感覺了嗎？
沒關係的
因為很難得
我要利用妳的身體做各種實驗呢
討厭，我…
竟然自己擺腰，產生快感了
啊，對不起
倒下去了
股間感覺好像還有東西
沒有辦法走路
石川醫生，等一下
醫…醫生…
希望妳別誤會
這麼做不是基於好意
而是基於醫生的義務
妳喜歡那個病人？
不可能的
這表示妳是可以隨便跟人上床的女人
這…這種說法…
但事實就是這樣
我是親眼看到的
妳被那骯髒的中年男子插
還很爽的喊出聲
我看錯妳了
我不想讓醫生你這樣的人
對我冷嘲熱諷
甚麼？
我聽奈穗說了
你跟女朋友作愛
第二天卻嫌人家麻煩
那…那是…
這樣太過份了
我…絕不原諒這樣的醫生
問也不問我的內情
就認定我是淫亂的女人
我最討厭石川醫生了
那種人我才不在乎
這樣大過份了
我…絕不原諒這樣的醫生
石川醫生，那個學生有那麼糟嗎？
已經太遲了嗎？
是這樣嗎？
他還那麼年輕，好可憐
我忍不住想讓他的人生快樂一點
這麼說…
這個星期天要不要去玩？
比如看電影，兜風
我都跟她說過別找我了
這女孩腦筋到底在想甚麼？
可是…
有人說我對經常關照我的人太過冷漠
這樣不行嗎？
打擾了
青柳君，有甚麼事？
我帶御田的病歷來了
護士長叫我來的
哦，謝謝妳
就放在那邊吧
靜靜的放下可以嗎？青柳君
對不起
失禮了
太田君
因為這個學生需要盡快再度檢查
拜託妳去請護士長安排吧
還有，星期天的事OK
因為我不是
像妳的朋友所說的那種冷酷的人
青柳小姐，等一下…
石川醫生，恕我冒昧
星期天的事絕不能黃牛哦
剛才那是甚麼意思？
石川醫生跟妳之間，到底發生甚麼事了？
定發生甚麼事了吧
醫生說的朋友，只有妳最可能了
我跟石川醫生的事，五月妳無權干涉哦
我已經先宣佈了，妳有沒有在聽呀？
有沒有在聽啊？
怎麼不說話？他不可能是那種態度的
到底怎樣？
其實甚麼事也沒有
這樣不是很好嗎？
星期天要約會吧
五月以為我會因為妳幫一把而高興嗎？
怎麼了？
肚子好痛
討厭，怎麼辦？
去請竹林醫生看吧
石川醫生甚麼都不知道
那種沒體諒心的人，送給奈穗算了
你少管我了
你在說甚麼？
你應該聽醫生的話，好好躺下來呀
吵死了
那些人在吵鬧甚麼啊？不能原諒
抱歉，醫院內請勿喧嘩
吵到大家了，對不起
這孩子耍性子，說不想再檢查呀
是這樣嗎？
這一定是因為害怕檢查才那麼說的
真的
男人明明很軟弱，卻又愛逞強
又愛說謊，無情
而且笨笨的
有戀母情結
我都不禁懷疑世上哪裡有真正的男人
真正的男人…
這位太太
現在不趕快糾正他
將來他一定娶不到老婆的
這個學生需要盡快再檢查
那個…醫生…
你在看甚麼呢？
不能觸診我痛的部位嗎？
觸診嗎？
最近有性搔擾風波，我怕惹麻煩
我一向不做引人誤會的事
妳希望我觸診嗎？
怎麼講？
我只是擔心用看的真的行嗎？
說的也是，那麼…就浣腸好了
結果他是想玩那個
那才是真正的性搔擾
醫生，對不起，我是絕不浣腸的
我還沒人格不完整到
在別人注目下排泄的程度
原來如此
可是現在折磨妳的痛苦…
對
就像地獄的業火在焚燒妳肚腸的痛苦
只有浣腸才能解除哦
明白了嗎？
是
那麼趕快
開始吧
今天用特別版的來
來吧，不要忍耐，解放妳的痛苦吧
我不行了
多麼絕妙的開放感啊
在別人注視下排泄，這個快感是甚麼？
竹林醫生
我…到底是怎麼了？
妳一腳踏入未知的世界
注意到那美好之處了
未知世界的美好？是醫生你教我的嗎？
對啊
啊，醫生…最棒了…
要再進一步嗎？
是
那麼
好…好厲害，醫生，醫生
NO，已經不行了
我…高…高潮了
醫生你也一起，好嗎？好嗎？
高潮了，高潮了，高潮了…
醫生
你太棒了，我最喜歡你了
謝…謝謝你
不必道謝，因為嚇到了妳是我的錯
青柳小姐
奈…奈穗
青柳小姐，我決定不當護士了
咦？怎…怎麼回事？
我決定結婚離職了
結婚離職？
難道要跟石川醫生…
別說笑了，誰要跟他結婚
那麼到底是跟誰？
健一君，我想要讓你達成心願
你可能會以為我是傻女人吧
那個…在這個時間，抱歉
你等待檢查結果的不安
我完全沒考慮到
無所謂，因為我並沒生妳的氣
反正妳是為了無關的事在生氣
算…算了，原來這樣
那你就別那麼兇的瞪我嘛
我的長相本來就這樣
所以妳不用太在意
這也是
借給我
36度5，正常
護士小姐
妳知道了吧，我的病
這個學生需要趕快再檢查
因為現在還在檢查，不用猜太多
沒關係
不用隱瞞了，因為我已經做好覺悟了
覺悟？
可是…
我還有心願沒達成
我沒完成那個心願以前，絕對不要死
護…護士小姐…
那麼，我已經…
我跟你說過，檢查結果還沒有出來吧
現在你別在意那種事
可是，為甚麼？
對啊，這樣就行了
做得很好
好嗎？把指頭插進去看看
是
好棒
好厲害，好舒服
再激烈一點，讓它進進出出的
護…護士小姐，我…我已經…
真…真的已經…
還不可以射的
你想成為男人吧
所以…就得好好的做才行
對，就是那裡，插進去了
感覺怎麼樣？
不行，已經…已經要射了
等一下，慢一點看看
對，就是這樣，很好
不要急，再慢一點
糟了，射在裡面了
沒事的
幹嘛？奈穗
帶我進來這裡做甚麼？
這是病人遠藤健一託我拿給妳的
咦？那個學生給的？
討厭，信打開了
奈穗，難道妳看過了？
別說那種失禮的話
那個一開始就沒封住了
可是這個…
快看呀，我得趕快走了
甚…甚麼叫聲呀？妳真可怕
護士小姐，上次真的謝謝妳
我沒想到妳會和我做那種事
我真的很高興
現在我能出院
雖不全是妳的功勞
但是我覺得自己
有積極面對人生的勇氣了
咦？出院？
事實我的病重是誤診
交給石川英之的
是末期癌病患308號室的遠藤的 X 光片
妳不是偷看了嗎？奈穗
抱歉用寫信的方式給妳
因為我真的不好意思見妳
對不起，真的謝謝妳
我一輩子都不會忘記…
我又做了傻事
我看錯妳了
原來妳是那種隨便跟人上床的女人
我得了重病快死了
最後讓我玩一次吧，護士小姐
要不要來浣腸？
妳說妳甚麼都願做哦，甚麼都做哦
青柳小姐，不介意的話
要不要到我的房間喝咖啡？
綠…醫生？
看妳好像有不少心事
要抱怨或發牢騷甚麼的
我都可以聽的
原來有過那種事啊
妳好像在後悔自己做過的事
但那全是因為妳關心病人
確實是有些偏離護士的工作
但也沒甚麼好引以為恥的
是…是這樣嗎？
剛才那到底是甚麼？
綠醫生是這樣好的人啊
真的，妳要更有自信啊
畢竟妳都付出那麼多了
她說的話雖有點怪
倒是妳怎麼了？
為甚麼這樣防備呢？
妳不需要太緊張的
嗯…那個…
我沒在婦產科工作過
也沒特別受過綠醫生的照顧
而妳卻這樣替我解悶
我在想到底是怎麼回事？
那是因為
我喜歡上妳了
我喜歡妳
對…對不起
綠醫生妳的心意我雖然很高興
我…因為不是同性戀
沒關係，大家都是因此離開我的
我習慣了
別…別在意
綠醫生，請別哭啊
像醫生這麼好的人，一定…
不必安慰我了
我不要半調子的同情，那只會讓我更悲慘
妳沒那意思就別說
我看又要搞了
只是一次的話…
這是謝謝妳替我解悶
只是今天，我…
五月小姐，可以嗎？
可以的，醫生
我一定就是那種命運的女人吧
五月小姐，妳很棒哦
跟我想的一樣，有著美麗的身體
這裡也很棒呢
來吧
五月小姐，也對我做同樣的事
好棒，再吸，再舔
妳也多感覺一些吧
怎樣？
涼涼的滑滑的，很舒服吧
感覺怪怪的
現在起才是正式的
醫…醫生
我的身體快融化了
是啊，我倆的身體互相融化了
還是這個棒吧，妳老實說
好棒，非常的棒，已經…已經不行了
還不能高潮呢
這樣就滿足的女孩，需要教訓的
還沒完，還沒完
醫生，醫生
醫生
妳要與石川醫生結婚的事
是真的嗎？
我跟他？
我跟他是大學時代的朋友
如此而已
是這樣嗎？
他喜歡妳，我了解
他真的是很誠實的人
又溫柔
但是他有一個大缺點
缺點？
他一喝酒就變了個人
跟任何人都胡搞
一醒來就甚麼都忘了
是這樣的，有次我就跟他做了
他感到自責，跟我求婚
但他愛的並不是我
對了，關於昨天的事
請不要再找我了
坦白說，令我困擾
星期天的事OK
因為我不是
像妳的朋友所說的那種冷酷的人
那是他在找妳出氣
吃醋了
由此可見他多在意妳了
醫生，我…
沒關係，甚麼都別說了
去他的身邊吧
這次該妳對他告白了
是
不在研究室嗎？
青柳小姐，有事找石川醫生嗎？
是…是的，是這樣啊
石川醫生在竹林醫生那裡
是…是這樣嗎？竹林醫生
對了，太田也在一起啊
搞不懂她在想甚麼
竟然想跟浣腸醫生結婚
奈穗？浣腸醫生？
石川醫生？
難道…