我们全家人
因为电视导演春日部先生的委托
去协助某个村庄的复兴运动
许久未曾聚在一起的家人们
这次宛如旅行一般 心中万分期待
但这村子魔掌
不知廉耻地伸到了我们面前
以拍摄村子的宣传录像为借口
不但被活生生地夺走了处女
连姐姐吹雪也
也同样遭了秧
现在的我
只有祈求妈妈与妹妹春风的平安无事
姐姐也被村人侵犯
一想到那个姿态将被全国素未谋面的人一览无遗
我只有去协助
那淫乱的村子复兴运动
就是像这样
希望二位能够协助村子的宣传
什么啊这是
不要 不要这样！
这个 到底是怎么回事！？
现在立刻让我见见她们
可以啊
要是摄影被制止的话我也会头痛的
因为这是村子复兴的需要
别开玩笑了
这样的 这样的才不是村子复兴
我停手也可以
相对的 你要接受我们的条件
宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪 校对：野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
匆匆离去 白浊之村 傀儡的雀跃 篇
请吧
到这边来
妈妈
春风
快点 结束
担心那两人吗
那没关系的
现在正在往这边来
妈妈和春风平安吗？！
到底 是怎么回事
我想你们马上就会知道
马上哦
你们对妈妈和春风做了什么！？
别开玩笑…
那么
请各自到这边来更衣
你打算让我们做什么
就像前些天说的一样
在这个村子 在举办着狩猪祭
每年 都选出名为野猪神的神明
然后大家追赶这个野猪吃掉 这样的节日
你那是什么意思
其实 我打算现在起就举办那个祭典
祭典？
美雨和吹雪就像是祭典前的大众公测一样
拍下今天祭典的情形的话
就是说让我们做那个野猪神么
诶诶 理解这么快帮了大忙了
不愧是名流家族的母亲呢
我知道了 我来做野猪神
但是 唯独春风
妈妈 等等 妈妈
我相见美雨姐姐和雪姐
所以 我也要成为野猪神
春风
那么 两人一起
来吧 马上换衣服吧
这段期间 也要进行别的摄影
美雨
雪姐
那么 狩猪祭
开始吧
加油啊 加油啊
什么啊 什么啊
春风
快跑 跑到美雨她们那里
妈妈
春风去神社那里
妈妈呢？
听好了 无论发生什么事
一定要跑到美雨和吹雪那里
不要 我不要
妈妈也一起
我没事的
所以 不要担心
妈妈
快 快点跑到她们那里
妈妈 也要快点过来哦
我会保护大家的
野猪神在哪里
快点让我插进小穴里
喂 来这里 是那个妈妈
跑啊 跑啊
不快点的话 我的鸡鸡就要插到你咯
跑步的样子真勾人啊 大姐
不要
住手
放开我
不要
好恶心
真受不了啊
住手
好脏
别动哦
不要 住手 不要
真没办法 第一发让给白浊先生吧
难不成
不要
除丈夫以外的男人 进来了
让我用用那个大大的乳房吧
不要
这样的 不要脸的事情 不要做了
好歹
什么 你老公没让你乳交过吗
不要提那个人的事
不要
我代替你老公享受吧
放开我 求求你了
求求你了
快点做啊 也让我尝尝未亡人乳房的味道
怎么
必须和这里的所有人性交吗？
别急啊 我马上给你
来了哦 用力到像要撕裂胸部一般哦
不要那么粗暴 不要
让我用胸部和小穴好好射一发哦
不要说不要脸的话
和老公做过好几次了吧
小穴 已经松垮垮的了
没有 那个人
已经 不要 不要
救救我 救救我
差不多该射了
用乳房和小穴好好接好叻
好激烈
不 不行
身体 变得好奇 奇怪
不行 不行 不要射
肚子的里面
不要
老公 对不起
终于到我们了
是否松垮垮的要确认一下
住手 已经
饶了我
这个小穴 啊啊 这个紧度超棒
死掉的老公曾经也是如痴如醉吧
如痴如醉什么的
有说话的功夫 赶紧用嘴巴
连嘴里也 不要
这样的 不要
啧 嘴巴技术真差
真没办法 代替去世的老公由我来
好痛苦 快点结束
更紧了
糟了 要射了
要射在小穴里了 要多怀上点哦
又要被 内射了呢
春风 不 要赶紧
匆匆离去 白浊之村
为什么我会遭遇这种事
美雨姐 雪姐 妈妈
还距离稍微一点 好
找到了
死心吧
不要 不要碰我
那可不行
这种程度就不愿意的样子 反倒更想要做了
不要
啊啊啊 啊啊
首先要侍奉我们呢
快点完事的话会放你一马的
什么 怎么做才好
用你那美丽的手和嘴让鸡鸡满足
不要
不快点的话 会插入春风的小穴里哦
怎么
好啦 快点侍奉
舌头也要用
要好好沿着龟头活动
手也不要休息 也侍奉我们啊
现今的泳装偶像 连嘴都不会用吗
身体倒真是漂亮啊
不行啊
果然 还是进去吧
那么 第一发就收下了
哦哦 你个混蛋
不要
好疼
别动
好痛！
果然是处女呢
我得到了偶像的处女啊
不要这么用力
住手 住手
好痛啊
有说话的功夫快点侍奉
你是偶像吧
不要
好好感谢哦
因为我们的开通让你的小穴变得有用了呢
呜呜
早点这样的话 还是能用的东西呢
看吧 我要在偶像的小穴里 射了
不要
在偶像的手里
射在肚子里面了
美雨 吹雪 春风
竟然还在这个地方真是走运
不要 够了 饶了我
请住手
要等祭典结束后呢
谁救救我
似乎还没有被插很多次呢
真受不了
快点 到美雨她们那里
快点结束 快点
想见 大家
好疼
美雨姐
雪姐
欢迎光临
虽然很想要处女但已经没了没办法
作为补偿要让我插个爽哦
不要
用刚刚失去处女的偶像小穴享受吧
我不知到理由
到底还是很紧呢
早知如此就应该先抢掉你的处
那样 那样的话 会变得奇怪的
你是偶像吧 在多多谄媚我们吧
不要 那种事情 做不到
明明都这么湿了 还在说什么啊
不是
不要
不行 再这样下去的话
你能不能自己好好用腰么
要是不想被弄坏的话
我知道了
请不要那么用力
屁股也有感觉了吗
屁股 被撑开了
坏了 我要坏了
来吧 来吧 我会射的满满的
不要 不要 不要
不行
马上祭典就结束了
到最后都要好好干哦
春风 妈妈
春风
妈妈
美雨姐
春风
吹雪
妈妈
托大家的福拍到了不错的录像
拜托小夜子小姐真是太好了
差不多该结束了
那么今年的狩猪祭也结束了
好的 到最后为止都要好好拍下来啊
那么 哪个会被更多人吃掉呢
不要看
那么 到祭典的结尾了 大家好好吃吧
饶了我吧
好激烈
去了
得救了 多亏了你们这个村子也有了人气
从今以后也要为了村子让我们好好使用哦
那么 马上就拜托你们吧
看啊 名流一家的影响效果相当显著
特别是针对男人们
难得的机会
他们也拜托了 野猪神大人
不 野猪神大人一家
不要