美雨姐 雪姐 快点 快点
春风 等等啊
有点怕过头了吧
是你兴奋过头了吧
要更剧烈的晃么？
真是的 在干什么啊
狼狈白浊村
Helter Skelter 白浊之村 微笑傀儡篇
翻译：小绿 校对：肉棒 时间：肉棒 后期：灵魂
春日部君 你是特意来接我们的么
啊是的 当然啊
母亲是世界有名的服装设计师各務小夜子
长女的吹雪是首席模特
三女的小春风是人气暴涨的偶像
如此美丽的一家人来这里玩，我怎么可能不来接你们的
呵呵 您真是抬举我了
我除了模特还有在干别的事啊
现在和妈妈一起在干服装设计对吧
果然我还是不来比较好吧
说实话 如何振兴村庄完全没有头绪
托小夜子的福 应该会有一个好结果
是平时一直很照顾我的监督的请求
这点事不算什么
而且
托你的福家人们又可以聚在一起了
像旅行一样好开心啊
欢迎欢迎 我是这个村的村长 畑千造
这次想请大家参加我们村举行的山神节（シシ追い祭り）
有名的美人们协助我们宣传村庄 把拍下来的录像放给全国的观众看
有你们的帮助这个村庄想必会名声大振吧
光这些还不够
什么？
这个诡异的人偶是什么
哈哈哈 这是我们村子的吉祥物白濁 很不错的名字吧
话说回来 这个村子的节日 山神节
由来是是村子饥荒没有食物
村民们看到了野猪把它捉来当食物了对吧
是的 现在的习俗是是从村子里选一个人来扮演山神 然后被全村的人赶
真是诡异的习俗啊
那我们也可以赶么
真羡慕你那天然的性格
尽情的赶吧
追赶什么的都好几年没干过这种事了呢
是啊
加油呢
小心别摔到了哦
没关系没关系 我跑的可是很快的哦
别吹牛啊
是啊 春风总爱说大话
那么大家 差不多结束了吧
恩 是啊 太阳也快下山了 回去吧
流了不少汗呢
对了
大家一起去洗澡吧 可以互相搓背
是啊 好多年都没大家一起洗了
好像看看美雨姐成长了多少了呢
等等……春风真是的
我搓我搓 真不错啊
那个 打扰一下可以吗
怎么了春日部君
恩这个 其实我对美雨有个请求
诶？我么
其实还有一个镜头想拍
等等 为什么只有美雨
高层的人说特别想要美雨的特写
不为人知的美艳也是需要的
你想说光靠知名度不够吸引大家的眼球？
考虑到我们这边的利弊 请你多多包涵
美雨去的话那我们也一起
很不好意思 请大家先回去吧
为什么我们一起不行啊！
大家先回去吧 我一个人也是没问题的
我不像大家这么出名 都不知道该不该来这次拍摄
恩好知道了 那么加油
非常感谢
不好意思 这也是摄影必须的么
是啊 色情镜头也是需要的请你再忍忍吧
色情镜头？
等等 我才不要拍这种镜头 救命
不要
你说过会协助我们的吧
我没有听说过会有这种镜头啊
放开我
真拿你没办法 被上头的人说了一定要拍
也拜托了其他人
难道说？
就这样上头的人不会同意的
不能让大家也遇到这种事
那么也就是说继续拍摄没问题吧
嗯
那么继续吧
你要做什么
等...等等 你想做什么 不要
不要 快住手 不要 不要 快住手 不要
请你们住手吧
不要 请等等 不要
等等 求求你们 那里不行
求你们了 求求你们了
好痛 不要
哦哦是第一次么 真是不错
快住手 不要拍那种地方
好痛 又痛又难受 身体变奇怪了
好像会变成很棒的视频呢
请不要拍 做这种事情被大家看到了的话…
你说过会帮我们宣传村庄的吧
当然这个视频也会播放
不行 这种东西不能给别人看……
我在做爱的事情 要被大家看么？
被完全不认识的人？
这样美雨也会和这个村子一起变得很出名呢
不要 我才不要这样
这可不行呢 要好好配合宣传啊
不要 不要 不能再这样下去
看啊 白濁好像要射到美雨的里面了哦
不要 快拔出去拔出去
不要 快住手 住手
不要不要 求求你 只有这个不行……
不要 这个不行……
射出来了……在里面 好恶心
太好了 看这个样子继续也没有问题吧
什么 还没结束么
恭喜 这样就可以变成山神大人了
等等 你们要做什么
我已经迫不及待了 今年的山神大人好美啊 已经可以吃了么
不要不要不要
请住手
不要
山神大人是要被大家享用的东西哦
喂 好好咬住啊 山神大人
我就用手好了
我就享用山神大人的小穴吧
真是不错啊 能拍到这么棒的镜头
太爽了 山神大人的嘴巴太爽了
请不要做这种事情 我要变奇怪了
好好结束之前我才不会停呢
手也不要停啊 好好抓住
请快结束 快点
那么舌头也动起来了
这种事情
差不多要射了
不要 请不要射在里面
好好用这个身体接住大家的东西
好了 好好吞下去
射了
我也是
又被射在里面了
被完全不认识的人
接下来改换我们了呢
等死人了
不要 不要 救命
不要不要 请住手
不要 不要 不要 不要 请住手 不要
逃跑也没有用 反正山神大人是要被村民们追的呢
救命
去了去了
又去了么 山神大人真是淫乱啊
不要不要
喂喂 嘴巴还空着呢
好好吃下去
你们快点啊等死我了
吵死了 一边撸去
啊 我是怎么了 这里是哪里
去了 好好吞下去
喂 真是浪费啊
菊花也好棒啊
不要不要
话说回来弄脏这么漂亮的山神大人有点浪费啊
那你要回去么
说什么傻话 我还要再来几发
哈哈哈哈哈哈
请快点结束
叫你快点来上哦
那恭敬不如从命
不是 不是这个意思 去了
我好像已经坏掉了
狼狈白浊村
Helter Skelter 白浊之村
翻译：小绿 校对：肉棒 时间：肉棒 后期：灵魂
美雨怎么还没有回来
好像摄影时间比较长
哪有这么长的 我去接她
肯定没问题的 只是村庄宣传的摄影
是那里吧
美雨
姐姐？
快放开美雨
你们居然做出这种事情 我跟你们没完
不是只是在拍村庄的宣传录像么
什么屁宣传录像 这么弄我的妹妹 开什么玩笑啊
我可没开玩笑 这是山神节的余兴啊
美雨当了山神 包括测试 这是在拍我们山神节的重要环节啊
这么可能有这种事情 现在就把胶带交出来
不要 不要 放开我
不不 不要过来
姐姐……
快住手！！！
哦哦哦 新的山神
不要
快住手
住手！
这次的山神大人也很漂亮啊
动作快点
不要 不要
好痛 住手
住手 住手 好痛
住手 好痛
要射了
快把你那脏东西拔出去
嗯嗯实在是太棒了
你们在干什么 住手  不要拍
我也想拍好的画面 岂能停啊
你做出这种事情别以为我会放过你
这可是我们的台词啊
现在就把视频放到网上
永远不被删掉还是能做到的
是谁不放过谁呢
让他起来
真的可以么
没问题
美雨
姐姐
请您删了摄影数据
那我们完不成宣传录像也很苦恼啊
我什么都愿意做请放过美雨吧
姐姐不行 做这种事情的话……
好吧好吧 原来的顶级模特的话 肯定能拍出很好的视频吧
我知道了 作为交换 刚刚的视频请删了
那么开始拍新的视频吧
好脏 好臭
多下流的表情啊
身体也好色情 快点也让我来一发吧
喂 屁股朝这边来
不要
不愧是模特 体型太诱人了
姐姐 不要 快住手
喂 插进去的地方也让大家看看啊
射了 射了
我也射了
我也是
没时间休息哦
知道了
嘿嘿 终于到我了 把屁股抬起来
知道了 这样就行了吧
哈哈 多棒的屁股啊
不要 请不要对姐姐做过分的事情 拜托了
怎么会变成这样
差不多该抬山神了吧
哦哦 干吧干吧
诶 要做什么
这是什么快住手
这是抬山神哦
会好好抬住的别担心
太棒了
开什么玩笑 快放我下来 放我下来
那么开始抬了哦
预备
住手 好疼 等等 快住手 不 住手
神轿可不能说话啊
这样的请住手
原顶级模特变成神轿 好像能变成最棒的视频呢
不要不要  不要拍我这种样子
至少 至少放我下来
喂 快住嘴
要坏掉了 要被玩坏了
哦哦 要射了 快停下来
射了
不要射在里面
喂 这边也要去了哟
射了 射了
好好吞下去 山神大人
喂喂 要怜香惜玉啊
别担心 我们可是在好好过节啊
别这么快就玩坏了啊
这就是说迟早要玩坏的么
哈哈哈
拍下了很棒的视频哦 太感谢了
这下该满足了吧 快把胶带给我
关于这个问题 视频素材还不太够呢
你还想要做什么
爆菊是第一次么 太棒了
干你毛事
山神节还没有结束哦
知道了
就这样子往前走
请住手 不要对姐姐做过分的事情了
美雨 姐姐现在就过去
嗯嗯 多美的姐妹情 太美了
不要 不要动
不能原谅 绝对不能原谅你们
哈哈哈 知道了知道了 请快点往前走
你最最重要的妹妹被越来越多的人侵犯了哦
住手 不要对美雨出手
真没想到村民们居然不听我的话开始搞你的妹妹
少说屁话 你一开始就算计好的吧
你在说什么 我可不知道啊
不要
放开美雨 求求你们放开美雨
去了 去了 不要看 不要看
哦哦高潮了 这个山神大人高潮了哟
求求你们 求求你们了 快住手吧
求你们了 真的求你了 够了
嘴巴是这么说 看看你的脸
是一副高潮了的母猪的脸哦
不要 不行
姐姐 对不起 对不起
不要看 不要看我这副样子
差不多该往前走了吧
不错 不错 就是这样
姐姐
喂 快点爬
加油
姐姐
好棒
对不起 都怪我让你遇到这种事情
不怪你 是我不该让你一个人来的
差不多要射了 用你的菊花好好接着
菊花里
菊花里射出来了
菊花里好多……
姐姐 对不起 我已经 不行了
视频素材还远远不够 大家
请住手
不要
快点 快射出来
射了
好多射进来了
去了 去了
射进来了 小穴里
射进来了好多 不行 要怀孕的
已经不行了 不行了
去了 去了
姐姐
我也不行了 去了
去了！！
又做得太过火了
因为持续太长时间了
没关系了 视频素材肯定是越多越好
剩下的两个人怎么办
正式的节日还没开始 就留到那时候好好享用
美雨姐姐们没回来呢
果然很奇怪啊 春日部也不见了
我去找他们
等等 春风
早上好 昨晚睡得好么
春日部君？
接下来要开始拍村子的宣传视频了
两位也请协助我们啊