美雨姐 吹雪姐 快来 快来呀
春风 春风 稍微等一下呀
是不是太害怕了？
太闹腾了
再摇厉害点？
真是的 干嘛呢
宵夜字幕组制作
翻译：魔女的从者 琴浦 校对：袖章佬 时轴：南曳の穗 后期：吉翁の亡灵
匆匆离去 白浊之村 笑颜傀儡 编
啊拉 春日部君
是特意出来迎接的吗？
是的 当然的啦
妈妈各务小夜子是世界知名时装设计师
长女吹雪是顶级模特
三女春风是人气上升的平面模特
这么漂亮的一家 不出来迎接可不行
奉承我们可没啥好处拿哟
我曾经是而已
因为现在和妈妈一样是时装设计师呢
我这样的人来这真的好吗？
说实在的
如何振兴村子实在令人困扰
多亏了小夜子 总算有办法了
好歹是之前帮过大忙的导演的请托
这点事就让我来做吧
而且
多亏这件事
家里人难得地又聚在一起了
就好像旅行一样 好高兴
欢迎大驾光临
老夫是这个村的村长
我叫做畑千造
这回我请大家来村子里
是想请大家参加村子里举行的狩猪祭
将有名的美女一家
帮忙村子振兴的样子向全国传播
借用各位的知名度
这个村子也会一夜成名
还不止这样
什么？
这个恶心的人偶是啥？
是这个村子的吉祥物
名叫白浊
名字很棒吧
说起来 这个村子的祭典 狩猪祭
是当村子缺乏粮食
人们开始狩猎野猪充当粮食
而开始的祭典吧？
是的 是从村中选一个人扮演野猪
然后被人追赶的祭典
总感觉是不太好的光景
那我们也可以追野猪吗？
我真是羡慕你那种性格
请尽情地奔跑吧
有多少年没到处跑了
是呢
加油哦
注意不要摔倒了
是真的 我对自己的脚力很有信心
还真敢说呢
是呢 春风有时很冒失呢
好了 大家差不多该回去了
是的呢 太阳也快落山了 回去吧
出了好多汗
对了
大家一起洗澡 相互搓澡吧
恩 有多少年大家没一起洗过澡了
好想确认美雨姐的成长状况
等...等等 春风 你真是的 干嘛呀
我摸我摸 又没事 又不会少块肉
(快住手啊)
那个 打扰一下
怎么了 春日部君
那个 其实有个请求
是关于美雨的
我？
是的 想再做一个摄像的测试
等等 为什么只有美雨？
上面说一定要美雨登场
我们需要校园小姐那还不广为人知的美丽
不是说知名度高才能招来人吗？
这是高层的原因 实在抱歉
美雨去的话 我们也一起
因为是极密计划 请各位先回去
为什么我们一起就不行？
大家 你们先回去吧
我一个人也没问题的
我和大家不同 我都在想我该不该来这
知道了 那加油吧
谢谢
那个 这个也是摄影的需要吗？
还需要一点色气 请忍耐一下
色气？
请等一下 这样的摄影 讨厌
请救救我
不要
你会协助我们的吧
我可没听说要这样帮忙
放开我
没办法
这是上面要求的 只好拜托其他人了
難不成
这样下去只有强行让她们同意了
这种事情 是不会让你对大家做的
也就是说现在继续做下去也可以咯
嗯
那么 就继续吧
什么啊
等等 你打算做什么
请 请住手
不要 请住手
不要 不要 请住手 不要
不要 不要
够了 请住手
不要 等下 请等下
不要
求你了 等等 那里不行
求你了 求你了
好痛 不要
哦~ 是第一次吗 这可真不错
请住手
那种样子 不要拍
好疼 好疼好痛苦 好像变得奇怪了
似乎可以成为好宣传呢
不要 不要拍 这种样子被大家看到的话
你会协助村子的兴起吧
所以当然这个录像也要放出呢
不行 这种样子 谁都不能给看
我在做爱的样子
会被大家看到么
连素未谋面的人们也是？
这下美雨也会出名哦
和这个村子一起呢
不要 这种的我不要
不行哦 不好好协助宣传的话
不要
我不要 这样下去的话
你看 白浊先生似乎想在美雨的里面射出来哦
不要 拔出来 拔出来
不要 住手 住手不要
不要 求你了 只有那个
不要 只有那个 住手
被射精了
里面
我 好恶心
太好了
这样的话这样继续也没关系了吧
诶 怎么 还没结束？
恭喜了 这样你就成为野猪神了
还要 做什么
我已经忍不了了
今年的野猪神是多么美丽啊
已经可以享用了吗
不要 不要 不要 不要
住手
不要
野猪神是村里人都可以享用的
喂喂 好好含住了 野猪神大人
我的你用手撸吧
我就开始享用野猪神大人啦
真好啊 居然能拍出这么好的宣传片
这个好棒
野猪神大人的小嘴太棒了 太棒了
不要抽插了 已经变得奇怪了
上面也要咬得好好地
手也不要停 再多撸一点
快点结束 快点
那么 就更用心的好好招待我们啊
怎么那样
差不多
要射了
住手 别射出来
好好用你那身体 让大家的精液射出来哦
吞下去吧
啊啊 射出来了
我也是
又 被射了
被不认识的人们给
那么接下来就是我们了呢
真是的 可让我好等
不要 已经够了 救救我
不要 不要 住手
不要 不要 不要 不要
不要 住手 不要
逃也没用哦
毕竟 野猪神大人可是被村里的人们追着呢
啊啊 去了 去了
喂喂 又去了吗 野猪神大人真淫乱呢
不要 不要
喂 嘴里空下来了哦 给我咬住
快点 接下啦我来用
烦死了 你在等会儿
奇怪 我在…
这里 是哪儿来着
啊啊 射了 好好给我喝下去哦
喂喂 好不容易射出来的说
我这边也棒极了
不要 不要
话活回来真是漂亮的野猪神 玷污了真可惜
那么你就回去
别说傻话
要干她是必须的
别太粗暴
赶紧做啊
那么 就呈您吉言
不是 去了~~~
我 好像要坏了
Helter Skelter 白浊之村
美雨怎么了
似乎有点延长了
无论怎么说这也太久了
我去那边看看
没关系的
只是村子复兴活动而已
是那里呢
不要
美 美雨
姐 姐姐
把美雨放开
你们做这种事以为能拜拜了事么
只是拍村子复兴活动的宣传而已嘛
什么宣传啊 侵犯别人的妹妹别开玩笑了
并没有开玩笑
这个是野猪祭奠的余兴而已
因为美雨变成了野猪神
作为野猪祭奠现场的拍摄以及顺带对她的测试
那怎么可能
现在立刻把那个录像带交出来
不要 不要 放开我
不要
住手
不要过来
不要 放开我
(姐姐)
不要 快放手
哦哦 新的野猪神大人
不要
住手
不行 住手 快住手
这次的野猪神也好漂亮还是给我吧
喂 快点干啊
不要 好疼 不要 快住手
不要 住手 不要 好疼
不要 住手 好疼
唔 射了
拔出来 把那肮脏的东西
真是棒啊
诶 你在做什么 住手 别拍下来
我也想要拍好的画面 所以是做不到的
你 做这种事以为就能一了百了吗
那个是我的台词啊
现在我就能将之传到网上让你一生都消不去它哦
以为能一了百了的是谁呢
让她起来
可以吗
嗯嗯
美雨
姐姐
把录像数据删掉
我们也很困扰啊
没法儿做宣传的话
我什么都会做
所以别对美雨出手
姐姐不行 做那种事的话
好啊 有原模特做的话会拍出好片子吧
我知道了
相对的 录像数据一定要删掉
那么咱就开始摄影吧
好脏好臭
呜哈哈 多么淫荡的表情啊
肌肤也滑溜溜的 也快让我干干啊
喂 把屁股朝这边
不愧是模特 有着勾人的身材呢
啊啊 姐姐 住手 住手
插入的地方 让大伙看看啊
不要
射了 射了
我也射了
我也要射了
没有休息的时间哦
我知道啦
嘿嘿 轮到我了
把屁股撅起来
我知道了 这样就好了吧
长着多么好的屁股啊
住手 别对姐姐做过分的事情
求你了
为什么为什么要做这种事
差不多要拥戴神明了呢
哦！做吧做吧！
什么啊
一！二！
什么啊这是 住手
什么？ 当然是供奉神明了
会好好抓住的不用担心
哦哦 真是完美
别开玩笑了
放我下来 放我下来
那么就开始供奉了
一 二
(嘿~咻 嘿~咻...)
住手好疼 稍微住手
不要 住手啊
神舆不要说话啊
这样的 快住手
元模特作为神舆真是最棒的宣传了
不要 不要拍我这种样子
好歹让我下来 让我下来
喂 住嘴
啊 要坏了 要被搞坏了
哦哦 不行了
要射了 停下来 停下来
啊啊 射了
不要在小穴里射出来
喂 这边也要射了
好好喝进去哦神舆小姐
喂 小心一点啊
放心 我们可是很注重祭奠的
不可能简简单单就坏的吧
你那到底还不是会搞坏的意思吗
拍出一幅很棒的片子
真是谢谢了
这样就满足了啊
赶快把录像带给我
那个啊 作为片子来说还是不够呢 长度上
你们 还打算做什么
菊花是第一次这可真棒啊
和你没关系吧
来吧 野猪王祭奠还没有结束哦
我知道了啊
请这样往前走
啊啊 住手 请别再对姐姐做过分的事了
美雨 现在我就过去
嗯嗯 真是美妙的姐妹情呢
真是幅美妙的画面
啊啊 不要 不要动
不原谅 绝对不原谅你们
我知道了
能不能赶紧过去呢？
你的宝贝妹妹可正在被不断地侵犯着呢
住手
不要对美雨出手
没想到村里人不听我的话擅自侵犯其你妹妹
胡扯
最初开始你就打算那么做啊
你到底在说啥呢我不知道啊
不要
离开美雨 求你了住手啊
去了 要去了
讨厌 别看 别看
哇啊 高潮了 这个野猪神大人高潮了啊
求你了 求你了 住手吧
求你了 算我求你了 住手吧
虽说这么说
你的脸完全是一副发情母猪的表情
不要
住手
姐姐 对不起 对不起
别看
别看我这么糟糕的脸
差不多给我前进了吧
哈哈 很好就是那样
姐姐
喂
快点
加油
姐姐
很好
对不起 因为我遭受了这种事
不是 是让你单独一人的我的错
差不多该射了
好好用屁股接住了
在屁股里
在里面出来了
在肚子里
姐姐 对不起
我已经不行了
摄影还不够哦
大家上
住手
美雨
快点 快点给我射出来
射了
射了好多
去了 去了
出来了 在肚子里面
出来了 好多 不行 要怀孕了
已经 不行 不行
去了 去了
去了 去了去了 去了——
姐姐
去了 去了
我已经不行了
这可真是大干了一场
干的太多了
那算了
只要有影像的话就好了
那么剩下的两个人怎么办
祭奠的正题还未到
那边就尽情玩一下吧
美雨姐她们果然没回来呢
真奇怪呢  吹雪也不在了
我去找找
等等春风
早安大家 昨晚睡得好吗
春日部君
从现在开始村子复兴活动的准备了
希望请两位帮个忙