-----------------------------------------------（05 56）
不要把那种东西放进来
------------------------------（11 40）
-----------------------------------------（15 59）
面目全非的道德观念
不要 不要
不要
怎么回事 是女人的尖叫声
不要啊 好痛 不要
真让人受不了啊 女高中生
不要啊 快住手
快看 进去了哦 快看 什么嘛
原来你不是处女啊 小姐
不要 不要
要是这样的话 我就什么好客气的了
不要啊 快住手啊
什么嘛 你不也已经湿了吗
不要 住手 不要
赶紧住嘴 你这个小鬼
这么哭哭啼啼 你这张可爱的脸不就浪费了吗
这样的话就让我来堵住这张嘴吧
快看 已经变成这样了哦
快 赶紧给我舔啊 快给我张嘴
不要 不要
吗的 真是个顽固的女人
来啊 你平时都在舔吧
就像平时一样舔就行了
快点 让我完事你也能快点轻松啊
来吧 来吧
流氓混混 不想被杀就赶紧给我消失
可恶
那 那个 真是太感谢你了
你是女高中生吗
是的 是千岁女子高中的学生
原来如此 来 站起来
对不起
女子高中生啊 不错啊
看起来如此柔软的胸部
这样的话 就让我来一发吧
不能让这么好的机会就这么溜了
这种机遇可不是随便就能遇到的
那 那个 你怎么了
嗯
你好像在思考什么问题
啊 我在想到底要怎么侵犯你才好
我的公司破产了 觉得一切都已经无所谓了
没错吧 小姐 我的公司已经没了
抓住了 这可不能让你逃了
那 那个
真是个悲伤的故事
昨天明明还是一群人在叫我社长
而现在却是个无业游民还欠了一身债
这种东西我才管不着
居然说不管
你这个家伙
那个可是我的公司啊
不要 不要 不要啊
不错的身材嘛
跟我老婆可真是天壤之别
不要这样 拜托你了
最好不要想着去抵抗
我已经对人生绝望了
对人生绝望的人来说
不管是杀人还是强奸都不算事儿
你明白吧
是
好香的味道
拜托你了请放过我吧
就是这个了 这种充满弹性的身体
真是的
要是说这个世界上唯一能相信的东西
也就是年轻女性的身体而已了
难道你不这样认为吗
不要 那个 这种事情我不懂
女高中生的那里到底是什么样的味道呢
真是不错的味道
拜托你了请放过我吧
就是这个了
住手 快住手
什么嘛 你完全湿了嘛
明明还只是个高中生
没想到就能这么湿
真是的 只有这副身体可以独当一面
差不多开始想舔我的那个了吧
那 那个
有什么关系嘛 反正都要被强奸了
就用你那张可爱的嘴来安抚一下吧
对 就是这样
要去了
很好
明明是个高中生 技术不错嘛
受不了了 整个被吸进去了
好险 差点就射了
可恶 真是太爽了
简直比夜店妹子还厉害
笨蛋 别给我停下来
含着 没错就是这样
老子可没有这么简单就射了
就这样一直给我吮
没错 没错 这副表情实在太棒了
太快点 快点
不错 不错
太舒服了
这儿 这儿 这儿
太爽了 真让人受不了
要升天了 慢慢来 慢慢来
不要太用力
好险好险 差点就射了
多棒的口技啊
慢慢吮
不要用牙齿咬哦
太爽了
就这样慢慢的进出 太舒服了 你真是太棒了
快点 再快点 没错没错 快 快 就是这儿
慢慢变得熟练起来了嘛 你真是太棒了
没错 没错 就是这样 太爽了
再含多一点 往里面一点 里面
再来 来
没错 你的表情不错嘛
嗯 貌似想到很有趣的事情
哈哈 这个可真有趣
你要恨的话 就恨那个
把球棒忘在这儿的人
好疼啊
话说回来 居然真的能放进去
这么大的东西在小穴里进进出出的
好疼啊
住手啊
怎么样啊 小姐 哈哈
好痛 好痛啊
住手啊
看啊 看啊 哈哈
不要把那种东西放进来
好厉害的收缩啊
好疼
好疼 好疼啊
求求你 住手啊
不要把那种东西放进来
太厉害了啊
快看 快看啊
你其实很舒服的吧
才没有这种事
我可是很明白的哦
不要啊 好羞耻
真是不错的风景
我已经嫁不出去了
不要紧 不要紧 只有刚开始的时候会疼
不错娇喘声
快拔出来 快拔出来啊
这可不行啊 不能拔出来哦
拜托你了
不行不行 看得很清楚了哦
不要 不要
真是漂亮啊
太丢人了
不错的粉红色
妈妈
叫妈妈也没用
叔叔我什么也能做哦 有什么要求吗
来来 再张开一点
不行 不要盯着看啊
没想到还有这么有趣的事
太过分了
明明就不痛吧
很舒服吗
一点也不舒服
还不够啊
太丢人了
真是不错的场景啊
拜托了 拔出来吧
不行
怎么样 应该很爽吧
你看 这儿都硬起来了 别再否认了
才不是这么回事
这样啊 那就让你舒服起来吧
不要啊
真是不错的胸部 年轻的皮肤就是不错
你看 这样就像真正插进去了一样吧
怎么样 很舒服吧
不要 不要 不要啊
住手
这样连我也想做了
喂 女高中生
要不要来一发真正的 我可以射在里面的
好味道啊 让人受不了啊
好 让我来好好疼爱你吧
刚刚没注意被你干掉了 现在轮到我了
让这种大叔来上女高中生真是太浪费了
喂 你也这么想的吧
趁还没有人来捣乱 赶紧开始吧
好 这样就好了
真的拜托你 请放过我吧
那个 我...
不要说话啊
这样太羞耻 拜托饶了我吧
小姐 都告诉你不要说话了
真的 放我回去的话
身上的钱和手机什么的都可以给你
我才不要那种东西 给我听好了小姐
我高考又失败了
这可是第四次了 你明白吗
大家都毕业我都还没有进去
高考请继续努力
你说什么 你这个家伙
别嚣张了 像你这种小姐怎么可能理解我的心情
好漂亮的粉红色
就算没能进入大学
能进入这儿也算不错
好了 要进去了哦
这根东西我还没有用惯啊
好暖和
真是受不了
太舒服了
太爽了
胸部也很柔软
太好了
居然能射在这么可爱的女孩子的里面
不要
不能射在里面
不要 快住手 拜托了
真是太走运了 要射了 太爽了 真棒啊
拜托了 快住手
感觉要把所有的都射出来了
今年大概又要落榜了吧 不过算了
能做这么舒服的事 太幸福了
能跟美少女这么做 太好了
还不够 我还能再来
不要再来了
不行不行 我可是整整忍了4年
拜托了 不要了
你也感觉到了吧
才没有呢
不行了 好辛苦 好疼啊
还不够 还不够
夹得很紧嘛 太舒服了
稍微改变一下角度吧
好痛 好痛
要射了 射了 射了
活该 混蛋 居然敢抢老子的妹子
啊 叔叔
你果然来救我了
不过为什么又是裸体啊
这还用问吗 当然是为了这么做
混蛋 靠球棒就能有感觉的人
怎么能不喜欢这个
赶紧给我从头到尾的好好的吮
刚刚被那个痴汉混蛋插了吧
那赶紧轮到我了
大叔 不要啊
不亏是年轻的小穴 这种勒紧感完全不同
放过我吧 拜托了大叔
不要给我装了
明明把我勒得这么紧
我要回家
不要说笑了
我这边可是因为借钱
有家也不能回
这又不管我的事
你说什么 混蛋
居然说不关我的事
人家的公司都破产了
居然说不关自己的事
小姐
我才不知道呢
要射了 要射了
绳子解开了 好的
这样就能回家了 逃到这里的话
哟 感觉脑子有点晕沉沉的
但是没有任何问题
来 我们继续吧
是吧 果然还是像我这种年轻人比较好吧
来了！！要要要射了
混蛋 给我站住 那是我的女人
要射了
射了