惠美 自我介紹一下
從今天開始 他就是你的哥哥真一
你好
我是惠美
請多指教
和哥哥的媽媽再婚
第一次見到他是3年前
兩個人剛開始很尷尬
可是哥哥一直對我很好
我也開始接受他
不知何時 變得比真正的哥哥還更加喜歡他
對 就這樣
用這等式 乘上C…
然而…一件恐怖的事粉碎了我們的生活
我最愛穿的那件不見了
惠美 趕快穿衣服
啊 等等我 哥哥
早安
真一同學
早安…
你有確實帶來我們要的東西
對吧？
咈咈咈…這傢伙真的把他妹妹的內褲拿來了
輝 那可是要賣的別一直聞
我知道
不過這個可以賣多少錢呢
哥哥
去吧
你可愛的妹妹在找你 "哥哥"
替我向她問好
哥哥
真是的…把我拋下真過分
抱…抱歉
怎麼了？
沒…沒怎樣
我…我們走吧
嗯
那就是她妹妹啊
還蠻不錯的
是啊
沒想到哥哥被欺負的事 這時候的我一點都沒注意到
前陣子你妹妹的內褲賣了不少錢
可是 穿過的價錢還要多一倍
我們要你做什麼 你知道吧
請放過我吧
到現在你還在說什麼 反正你已經偷過一次了 不是嗎？
如果你不照我說的話做會怎麼樣 你知道吧
流了好多汗
這是惠美的味道
惠美！
這是接下來的
什…什麼
還用說嗎？
你妹妹的裸照啊
不…不行
沒記錯…你爸是醫生 對吧？
那麼就很簡單了
正好可以拿到安眠藥
對吧？
什麼？
幫你拿了咖啡和宵夜 可以進去嗎？
嗯 等一下 我幫你開門
請進
嗯…
怎…怎麼
課業方面
嗯…馬馬虎虎的吧
我開動了
總覺得好想睡覺
惠美…
惠美！
如果你不照我說的話做會怎麼樣 你知道吧
惠美 對不起…
惠美…惠美！
惠美 我…
我…
哥哥…
惠美 惠美！
哥哥怎麼了
把我叫來這裡
午安 惠美
你…你們是誰
你哥哥的朋友
朋友？
抱歉 要帶你過去你哥哥等的地方
哥哥他…
哥哥在哪裡？
這麼想見他嗎？
感動的會面
好過分
沒什麼 只是稍微懲罰
最近 他都沒照我的話去做
所以 代替那裡的哥哥 妹妹就盡力幫忙吧
不…不要
喔…不會讓你跑的
哥哥 救我！
你還搞不清楚狀況吧
你哥哥的照片
其實我搞砸了拜託他照的重要照片 做為懲罰照了這照片
但是 這種照片一點都不有趣 所以做為交換 讓我們見妹妹本人
還說:可以啊！
怎麼！
怎麼…
真可憐 被出賣了
會盡情地疼愛你的
不要!!!!
純白的內褲
不要…哥哥！
真棒的身體呢
住手…
還真敏感呢 讓我嘗嘗
不要…
怎麼 已經有感覺了嗎？
接下來 這裡又如何呢
不要 只有那裡不行
不要！
一直叫的 吵死了
用這個堵住
你看 都看的很清楚呢
讓我嘗嘗 味道是怎樣呢
看來很感動呢
真大的肉穴 每天都有手淫吧
看來很有感覺呢
喂 看到了嗎？你妹妹都濕透了
給我含著
真棒 讓人忍不住
給我用點力
不行了…要射了 要射了！
我就用下面的洞口舒服一下吧
不要！快住手!!!
怎麼 變成女人的感想
好痛…
馬上讓你舒服的
真棒 緊緊地收縮的…
哥哥…
我也來嘗嘗這裡吧
說起來 你是專門搞那裡的
哪裡 不行！
不要…
這樣的感覺 真是極品啊！
這裡陰道更緊了
哥哥…
要射 要射了！
惠美…
對不起…我…
已經算了
所以 哥哥幫我弄乾淨
這裡 被弄髒了
惠美…
求求你…
惠美
哥哥
我們已經回不到過去的關係
再來一次吧
惠美…
哥哥…
惠美 我已經…
哥哥 我也…快要去了
要射了
可以喔 射出來
盡情 盡情地射出來
要 要高潮了
從那天開始 哥哥被欺淩回來後 總是會變得很依賴我
不過 如果這樣 可以讓哥哥從欺淩中解放
我會一直下去的
(完)