快住手
你已经无法反抗我了
明白吗 雾子
在下一次仪式上
是你的头掉下来
还是我陷落
还真是值得期待
我可是国王啊
这个国家最了不起的人
帝卢克王
什么事 你很无礼啊
我是来为魔王传话的
什么话
到现在为止在仪式上获得的
莉莉娅公主的能量还不到一半
什么 但是莉莉娅已经
都那样了 获得的能量还不到一半吗
恐怕是公主心中的什么东西抑制了能量的释放
如果让莉莉娅公主的身上继续寄宿着那神圣的能量的话
总有一天会成为我们的威胁
如果在下一次的仪式上你不能将公主的能量全部夺取的话
魔王大人恐怕会把你大卸八块
并将路芬王国化作一片火海吧
怎么了 没有自信吗
怎么会
我现在已经有了雾子的指环
让莉莉娅完全堕落 让她释放能量这种小事
夺取莉莉娅全部的神圣能量
这件事对你也好 对我们魔族也好都是再好不过的事情
期限还剩下四天
我是帝卢克 路芬的王
我是最了不起的人
帝卢克大人 发生什么事了
现在立即把莉莉娅给我带来
可恶 我会做的 做给你看
好棒
可恶 我要让你高潮个够
又要去了
去吧 去吧 快点彻底堕落吧
身体里 快感又涌上来了
又要
好棒 再用力搅
好棒 好棒 肚子里好热 子宫好热
又要去了
我也要去了
已经到极限了
已经不行了
原来连续使用触手这么消耗体力吗
好厉害
帝卢克大人
请再侵犯莉莉娅吧
等等 你以为我们都做了多少次了
还不够吗
因为很舒服啊
想要永远这样
住 住手 已经出不来了
快住手吧
好喜欢肉棒
放到小穴里 请放到莉莉娅的小穴里
菊花也请您尽情的搅动
这家伙 到底怎样才会满足啊
都已经堕落到这种地步 为什么能量还是不能完全释放
全身都被绑住 被尽情玩弄
就好像置身于巨大的浪潮之中
好舒服
请尽情玩弄吧
菊花也是 小穴也是 请尽情搅动吧
胸部也请用力的玩弄吧
已经不行了 可恶 极限了
要去了 就要去了
脑子一片空白 身体像要裂开一样 感觉要飞起来了
不行了 已经 不行了
去了
帝卢克 帝卢克 帝卢克
再来做啊
来插小穴啊 把菊花撑开在肚子里搅动吧
让我舔肉棒
感觉 身体好热 受不了了
帝卢克 再来啊 来欺负我吧
明明不可以 手却停不下来
肉棒 好想要啊
什么都可以 来插的我小穴吧
米娅
真是可怜
莉莉娅大人 如果我可以的话 就让我来安慰您吧
米娅 好棒
莉莉娅大人 我喜欢你 喜欢 莉莉娅大人
可恶 不愧是以女子之身当上骑士的人
这样下去的话 在莉莉娅完全堕落之前 我的体力会先耗尽的
可恶 好不容易才当上王的 怎么能被杀啊
但是 该怎么办
要是我的身体有好几个的话 就能彻底地侵犯莉莉娅了
对啊 原来还可以这样
我是王啊 王的命令是绝对的
王命啊 嗯 什么 帝卢克王让全国的男人到广场集合
又来 要干什么啊
上一次是让女人们都打扮成那副不知廉耻的样子
这次又把男人们叫来了
而且还说不想看男人的脸所以让大家把脸都遮住
帝卢克大人到底在想些什么啊
到底这是要干什么啊
总感觉不是什么好事
雾子 怎么样
我的一句话就能聚集到这么多人
可恶
这样一来就能得到全部能量了
很高兴吧 雾子
亲爱的路芬王国的男人们啊
今天 为了庆祝我成为国王 本王为大家准备了一份礼物
什么啊 到底要干什么啊
不知道 但是他说是礼物 那就是要给我们什么东西吧
会给我们分酒喝吗
那是 莉莉娅公主
那是什么打扮啊
啊 公主大人
哦 胸部和屁股都看光了啊
来 开始吧 雾子
【咒语】
接下来 被歌颂为路芬之白玫瑰的莉莉娅公主 可以任你们处置
什么
他说什么呢
就是说让你们在这魔法阵之内轮奸莉莉娅三天三夜
真的能和莉莉娅公主做吗
怎么会 这种事情
来吧 有第一个侵犯莉莉娅的勇气的人请上前来
就算你这么说
竟然让我们去侵犯那个如女神一般温柔的公主大人
我就知道会这样 嘛 也好
这不是半年前被莉莉娅公主抓到的山贼们吗
是啊 据说都是连一百人的军队都没能抓住的穷凶极恶之徒
国王 我们真的可以做吗
啊 请随意
照你说的做了就真的可以释放我们吗
当然了 还是说你们想在这里被砍头
好 那就说好了 来吧小子们
哦
没想到真有一天能和这位让我们恨之入骨的姬骑士做啊
你们为什么会被放出来
你们要是敢对我无礼 我是不会原谅你们的
你小穴和菊花都被人看光了 说这话可真没什么说服力啊
先给我含着这个吧
不许用牙咬哦
半年前你可让我们吃了不少苦头啊
怎么样
被你之前当做野狗一样看不起的人正在侵犯你 感觉如何啊
为什么会因为这种山贼的臭肉棒而……
但是 这个味道 这个气味 受不了了
这家伙开始用舌头了
小穴已经湿透了 这家伙真是个无比淫乱的姬骑士啊
之前你把剑插在我的脚上了吧
这次就让我来用肉棒插你那肮脏的小穴吧
好紧 这是个极品小穴啊
被这些人侵犯 为什么会这么有快感呢
要射了
我还没射呢
好深
我也要射了 射在莉莉娅公主里面
射出来吧 把浓浓的精液射在里面吧
射在里面吧
射了
这回轮到我了
我也忍不住了
那么激烈
我 我感觉好棒
请享用吧
莉莉娅的嘴也好 菊花也好 手也好 胸部也好
都清尽情享用吧 让我舒服起来吧
感觉好棒
那个真的是莉莉娅公主吗
真不敢相信
要去了 射了
射出来了
感觉好棒
我忍不住了
我也是 怎么能让他们独享啊
谁还能站在一边看着啊
这就对了 你们来代替我尽情侵犯莉莉娅
这样我就能省下不少力气了
在莉莉娅的身体中刻下快感之后 她一定会屈服的
莉莉娅大人
之前吃了你不少苦头 这回轮到我了
好棒 我真的是在和莉莉娅公主做
公主的菊花好紧 感觉好棒
好厉害 肉棒在里面摩擦着 感觉好棒
这个 好厉害 肚子里面
我又要去了 去了
你们快点下一个到我了
快把那个枷锁拿掉吧 带着这个做太难受了
我也想快点和莉莉娅公主做
快拿掉 快拿掉
你们快点
莉莉娅公主 手也好 帮我握住吧
胸部好软
屁股也好滑
肉棒插得好深
公主大人开始自已扭腰了
真受不了 忍不住了
握着肉棒的手不要停
小穴缩得好紧
菊花也在收缩 忍不住了
公主 再快一点
很好 看我都射到你喉咙里面
要射了 都射在菊花里
公主 公主 公主大人
领教了吧 你这母猪公主
用我们肮脏的精液怀孕吧
怎么了 母亲大人
帝卢克 帝卢克大人 我也想要
怎么了 雾子 你也想要吗
住手 这就高潮了吗 好戏才刚刚开始
住手 菊花不可以 身体
不要关雾子一个人 我也要
那么想要的话 自己放进去吧
是
帝卢克大人的肉棒进来了
再来 好舒服
住 住手
一切都在计划之内
接下来只要莉莉娅的能量全部释放
不行 菊花不行
公主 公主的小穴 像做梦一样
我的 我的 握住我的肉棒
公主大人 我的肉棒好吃吗
上面的包皮垢 用你的舌头弄干净吧
莉莉娅公主 我的 我的肉棒感觉好吗
莉莉娅大人的菊花一下子那么紧 我快要射了
公主大人 莉莉娅大人的胸部 胸部
莉莉娅大人 手再用力一些 要射了 莉莉娅大人
射了 要射了
好舒服
公主 公主大人 喝我的精液吧
射了
还不够 还不够啊
下一个谁来插 好想被插小穴啊
可恶 莉莉娅她是无底洞吗
为什么 为什么 为什么能量出不来
做了那么多次 已经开始自己想要肉棒了
这还不算是完全堕落吗
到底怎么回事 到底缺了什么
还有半天 你也就完了
闭嘴
啊 去了
男人们 再去侵犯莉莉娅 彻底地侵犯她
还要做啊
再来侵犯莉莉娅
来插小穴啊 菊花也要插 尽量侵犯我吧
可以不做了么
混蛋 那种无底洞一般的淫乱女人 谁还能陪得下去啊
要逃跑就趁现在
才不是因为我已经硬不起来了啊
我射得太多了 肉棒好痛
对了 做吧 继续做
让莉莉娅堕落 堕落吧 彻底堕落吧
这个国家也算完蛋了 再见吧国王
等等我 我射得太多了 肉棒都肿了
不 不行了
不要 不要拔出来
公主大人 我已经硬不起来了
不要 不是肉棒也行 手指也好 手臂也好 插进来啊
一直到深处 到子宫里面 像是要撑破肚子一样的搅动吧
公主大人 射了
菊花也要 菊花也要 都射在直肠里面吧
莉莉娅大人 射了
一直插到菊花合不上为止吧
再来 再来
公主大人 请原谅
我又要 射了
继续 继续侵犯莉莉娅
帝卢克大人 再来 再来侵犯蕾娜的小穴吧
再来啊
王族的女人都是无底洞吗
母亲大人
和大家说 让他们把莉莉娅侵犯到坏掉为止
大家 请把我的女儿 莉莉娅公主 侵犯到 侵犯到坏掉为止
母亲大人
做吧 做吧 把莉莉娅 死掉 死掉也可以 做吧 做吧
侵犯她 到死为止 轮奸她
已经 已经可以了吧 母亲大人 我国的人们
我是国王
国家 莉莉娅 母亲大人 都是我的
母亲大人你喜欢被插菊花吗
我会插到莉莉娅小穴的最深处让她怀孕的
魔王大人好厉害 小穴好舒服 菊花好舒服
蕾娜 变成了我的娼妇 感觉如何啊
太棒了 剩下的人生 我想一直这样下去
人类的女人就是这种东西
我要去了 插到我坏掉为止吧
莉莉娅 感觉如何
是 父亲大人 感觉非常充实
嗯 使用你的能量制造魔物兵也进行的很顺利
好舒服
又 又要来了
失去了神圣的能量 成为了吾女的莉莉娅
我给你一百万魔物兵
把扎库森王国献给我来表示你的忠诚吧
是 我明白了
莉莉娅大人 我带来了已故路芬国王的甲胄和剑
竟然让我们都武装起来 莉莉娅大人到底要干什么
不知道 现在的莉莉娅大人已经是魔族的手下了
混蛋 不论莉莉娅大人变成什么样 我们白骑士都要保护公主
但是那样的话我们不就也成了魔族的手下
对手是扎库森 我们一直以来的敌人
话虽这么说 让我们和魔物一起对人类挥剑吗
你们难道忘记了要保护莉莉娅公主
直到生命最后一刻的白骑士誓言了吗
真傻啊 你们还不了解我吗
公主大人 莉莉娅大人 莉莉娅大人 公主
我接下来要去扎库森求援 将我的国家和母亲夺回来
扎库森虽是过去的敌国
但如果是对付魔族的话
他们应该会帮忙的
大家 在去扎库森之前还有工作要做
哦
我也在