本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱  时轴:Final_Potato  校对:厄洛蒂克  压制:アホ
舞华大人
要叫醒八寻大人吗
八寻大人
是时候该起床了
舞华
是
是舞华哦
八寻大人
我来给你侍奉吧
不仅救了舞华大人
还对我温柔体贴
或许有所不足
舞……咲乃小姐
别太大声
会被舞华小姐听见的
就这样 好不
八寻大人着粗壮的鸡鸡
您醒了啊
主人大人的鸡鸡
我会好好侍奉的
好大啊
就是用这么粗壮的鸡鸡
让舞华大人变成女人的吧
我也要有同样的回忆
被八寻大人的鸡鸡
请把八寻大人的浓厚的精液
给我吧
八寻大人 射吧
好厉害
出来好多
你在干什么啊
八寻 咲乃
别开玩笑了
八寻你这家伙
八寻大人
请把你的鸡鸡插到我的小穴里吧
把手指插到下面了
这样的 让我
那里
比自己做要厉害得多
第一次被男人看到了
好羞耻啊
八寻大人
进来了
鸡鸡在我的里面
喂 八寻
不要做
不能再继续了
这就是
第一次我成为女人的证据
好痛
但是好舒服
把我
八寻大人
请再激烈一点
让咲乃疯狂吧
咲乃 别开玩笑了
八寻
打开门
你们够了吧
八寻大人
我感觉
这个好棒
那里
插到小穴深处了
要是记住这种感觉的话
我就要
给我吧
八寻大人
射到我的小穴里吧
给我精液吧
里面被八寻大人的精液塞满了
快给我打开
八寻 咲乃
你们真是 真是
咲乃 八寻
舞华大人 真亏你无事
您刚晕倒了
还担心您中暑了
在外面发着呆
什么啊
看来做恶梦了啊
没事吧 舞华大人
咲乃
嗯 我没事
是做了噩梦啊
舞华大人
都是她捉弄八寻
才会做那种梦
尽对我做奇怪的事
没事吧
起来之后就很奇怪啊
有那么
舒服吗
我也要欺负一下他
在这种地方露出来
真是变态啊 八寻
八寻的鸡鸡
到哪都这么大
真是下流啊
就算你这么说
在这种地方勃起
绝对是变态
可能没咲乃做的那么舒服
但我也不会输
咲乃
好痛
抱歉
牙齿碰到了
很痛吧
看起来没事
我在说什么啊
但是这家伙
好像很舒服啊
好厉害
好舒服啊
舞华
太好了
明明很粗暴啊
八寻
随时都可以射出来哦
太多了
喂舞华
比平常都要多
果然是变态
现在的舞华也很色啊
等等
有人
舞华大人
八寻大人也在
是观光团的样子
还以为谁都不会来了
那要快点回会馆才行
啊 八寻大人
小穴好厉害啊
好累啊
意外的是个热点啊
说起来
从这里可以到上面的甲板啊
要不去看看
好像很意思啊
诶 好有趣
我说八寻
我说啊
你干什么啊
这种状态
快住手啊
从刚才开始就湿了不是
等等
这样的
不行
八寻
我快要没力气了
求你了
停下
可以吗
就这么停了
好深
我 在这种地方
我说 会被别人看到的啦
我要一般点的
只能看到一点点的
喂
为什么突然变激烈啊
明明女友在拜托你了
我最喜欢你了
不要糊弄我
笨蛋
一直都在欺负我
太过分了
你个
不要不要
不要了
这样下去的话
我要在这种地方
这副样子
我要去了
要去了
去了去了去了
八寻的厉害的来了
我想知道舞华的一切
八寻
怎么了
不要
我不想再
那里地方不对啊
我不能再继续了
喂 这是什么
难道说不是吧
我都说不要了啊
八寻
习惯了就好了啊
不要
我才不想习惯
进来了
为什么摆出那么满足的脸啊
要出来了出来了
不要不要不要啊这样的
不行
稍微有点润滑了
啰嗦
你这人用这么高兴的声音欺负着女友
鬼畜
不要
什么啊
明明不要的
舞华
马上就行了
笨蛋
快点结束啊
别再让我
不要啊
舞华也感觉到了啊
那种事不可能
用这种奇怪的地方
比刚才更不违和了
那是那样的
快点射出来
拔出来
我不要这样的
我知道了
和舞华一起
好厉害
不行
那种地方
被欺负的话
等等
骗人的话
这样下去的话
我就要
怎么这样
为什么
不要
这个
我
怎么那样
不是吧
我被插着屁眼
去了
屁眼里来了好多
骗人
我竟然
去了
明明是屁眼
舞华
挺好的啊
说什么好了真是
你个变态鬼畜
阳光照到了哦
失礼了
口渴了
请
今天一整天我会好好使唤你哦
明明女友不要的却硬上
你太鬼畜了
好好反省
我知道了
顺势就
真是
好几次做一样的事
舞华的一切都太可爱了
所以说连屁眼也很可爱
你个
完全不明白啊
你这个变态下流家伙