任性顽固的大小姐 王 舞华
稍微有些年幼的伪装成乖乖女的大小姐。
因为太过任性被家里人送去修行礼仪。
虽然平常态度都很差，但在公共场合或者遇到外人的时候，
都会好好地扮演一个完美的大小姐角色。
知道自己有个哥哥后，来到了八寻的身边。
虽然和八寻成为情侣后每天过着幸福的生活
但最近似乎从八寻的视线中感到了一丝危机感……
舞华的礼仪教师兼女仆 咲乃
舞华的礼仪教师兼女仆。
舞华唯一没法反抗的人，是教授舞华与人接触以及社交礼仪的人。
虽然给人的印象很不错，但据说真正生气的时候连女王都要怕三分，
虽然也有在祝福八寻和舞华的关系
但从舞华看来似乎和八寻走得有些太近了……
见势而上的机会主义学生 九条 八寻
性格总体来说还是挺老实的，但该上的时候还是会上。
喜欢组装电脑，
如果谈起电脑方面的东西会停不下来。
被父亲突然强制在学期中途搬家，
现在在和妹妹们同居中。
和舞华过着悠闲的日子……
从兄妹升级为恋人关系后，感觉到和舞华的关系在急剧的缩短，
每日就如嗜毒一般贪婪地渴求着那副美丽的身体
沉浸在没羞没臊的生活中……
虽然八寻和舞华过着充满肉欲的日子，
但单纯的欲望已经无法让他获得满足，他向着更深层次进发。
就这样有了一个大胆的想法……
八寻专注地读着杂志，上面写满了各种男女之事的内容，
其中一项及其引人注目，
随后试探性地问舞华…
「我说 你知道么 其实后面也是有感觉的哦」
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟  校对:陈先生  时轴:サンクチュアリ  压制:アホ
「公主 lovelife」
我说 舞华
嗯
你对屁股有兴趣么
什么意思啊
听说屁股也是有感觉的
你是笨蛋么 突然说什么鬼话 变态
你这家伙钻研也太深入了吧
要是和你这种变态呆的时间太长
不要不要不要啊 快放开我
我想知道舞华的全部
这种东西不知道也可以的吧
我会跟你玩别的玩法的
欠我的总是要还的
什 怎 内裤
你这个变态
去死吧
都是八寻自己把脸往内裤上贴的错吧
才不怪我
明明是舞华往我脸上骑
我是被害者
但我应该已经全还清了啊
这样就两清了
舞华 湿了
不行 那里
那样做的话 我都没法好好做了
真是 肉棒前端出来这么多汁液
好淫乱的味道
好厉害 这个 八寻的味道
我在被八寻摸着 小穴在被欺负
舞华 我要射了
八寻 可以哦
全都射出来吧
在我的嘴里射出来吧
八寻 我也要
好厉害 八寻的味道 好多
明明说了不可以继续
真是的 不要摸奇怪的地方哦
没事 别担心
现在 家里只有我们俩
好硬
对我 这么性奋
可以哦 我也希望八寻变得舒服起来
用我的手让你舒服起来
胸部 变形了
被八寻的手 弄成了下流的形状
肉棒 塞满了嘴
可以哦 八寻
还在兴奋吗
对着我这么性奋么
我说 来吧
把八寻的肉棒 放进我的里面吧
好舒服
肉棒 插进最里面了
要被肉棒变得奇怪了
第一次的时候也是
要上了哦 八寻 就这样
没关系哦 如果是八寻给我的疼痛
我可以忍受
八寻的 进到里面了
八寻的肉棒 插进我的里面了
能感受到 八寻在我里面
我和八寻结为一体了
那时候也是
被激烈粗鲁地做了一番
下流的时候 就像变了个人一样
八寻
舞华也很下流吧
才不是
明明是八寻把我变得下流的
好舒服 八寻的肉棒
插进了肉穴最里面
骗人的吧 八寻 那里
不要 八寻 手指 快停下
不行 那里 不要
不可以 怎么这样 不要
要去了 要高潮了
不要 骗人骗人
屁股
开什么玩笑 你这家伙
明明我都说了不要了你还强上
变态
都是我不好 顺势就
什么叫顺势啊
明明女朋友都说不要了
鬼畜
舞华小姐 到了换衣服的时间了
今天可以请八寻也一起出席么
八寻 今天请好好享受这段时光吧
舞华 你这说话方式
好恶心
真会说笑
你这家伙 回家让你尝尝我的拳头
疼疼 这才是平常的舞华
请敬请期待吧
舞华看起来被大人物缠住了
咲乃也抽不开身
话说离得太近了吧
怎么回事 舞华
咲乃也没法拜托
舞华
吓死我了
没关系吧 舞华
嗯 没关系 只是有点
得先过一会才行
到底去哪了
居然敢甩开我 那个女人 可恶
你到现在还想着那些么
真没节操 真是
都怪舞华和平常不一样
穿的这么好看
想弄脏么
已经变大了
可以么
八寻在附近
是因为想来救我吧
那么我作为女朋友
人情不还怎么行
不用这么害羞啦
烦不烦 你就闭上嘴享受就是了
硬成这样
感觉马上就会被我榨出来
一跳一跳的
可以哦
八寻 射出来吧
用我的手指 用我的舌头
干什么 等下 八寻
你在干什么 在这种地方
喂 太粗鲁了
这样欺负我
我想知道舞华的全部
等下 别开玩笑了
明明都在这里做了
还要做那种事
不行 八寻 我绝对不要
快停下 求你了
我说 你听我说
不要 我都说了不要了
为什么还要做
偏态 坏心眼
拜托了 这样下去 不要
骗人 这个 我
不要 明明不要 明明不可以
要去了 要高潮了
不要 不可以
你这个变态 到底在想什么 鬼畜
抱歉啦 顺势就
顺势个屁啊 真是
和之前做一样的事
变态 下流
舞华小姐 八寻
咲乃 没发生什么吧
缠上舞华的是邻国的外交官
我姑且把他支开了
那个 对不起你们两个
舞华小姐 跟平时不同
在喜欢的人面前会变得很坦率呢
舞
啊 咲乃
要是发出很大声音的话
可是会被舞华小姐听到的哦
就这样 可以吧
八寻的雄伟的肉棒
看来已经起床了呢
让我来好好的侍奉你
我也 想要尝尝这根肉棒
八寻大人的肉棒
八寻大人 更多
让咲乃更加疯狂吧
被这根肉棒插过后 我已经
给我吧 八寻大人 在我的小穴里
在这里露出 八寻真是个变态呢
八寻的肉棒 在哪里都能变大
真是下流
应该没关系
不好 我在说什么啊
但这家伙 似乎很舒服
你在做什么啊 这个姿势
不要啊
从刚才开始就很湿了吧
我说 会被人看到的
只有鸟会看啦
不可以 不要 我说
你在做什么 骗人的吧
我说过不可以了吧
喂 八寻
习惯就好了