别出声
不行
忍不住发出的声音也不行哦
就保持这个样子
就像什么都没发生一样
啊 朝仓的东西在我的手中变得越来越热了
为什么优在奥利维亚大人的旁边
呐 话说...啊
你在干什么 悠
没有 什么都没干
只不过是在开玩笑吧
请别老拿悠开玩笑 奥利维亚大人
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：藤原 时间：红霜幻月 后期：显血 utaii
这是让我心情不好的惩罚哦
虽然想做些恶作剧 让你丢面子
脱下来
照我说的做
不然的话我说不定会失去耐心叫普拉尼来哦
以自己的立场来说有些危险呢
我有说过你能发表意见吗
还是你打算改变主意了
你想愉悦我呢 还是惹我生气呢
这就对了
乖乖的听我的话的奖励就给你吧
朝仓的东西这么...
奥利维亚 停手吧
明明摆出一副十分想要开始做爱的表情
太过分了
我可不会说我忘记了哦 之前聚会上的事
应酬真累啊
朝仓 你在愣什么啊
那个 奥利维亚你真漂亮
还有呢
很性感 比今天所有参加聚会的人 你都让我感到最有魅力
这句话 不是奉承吧
才不是谎话呢 是真的
我稍微有点不舒服 先去休息一会儿
我和您一起去
我已经让朝仓陪同我了
普拉尼去应付客人们吧
但是
被问到的话 就说我在车里休息
我明白了
那 那里
那个地方
不要...
好厉害
朝仓 不要 不要啊
不要那么做
为什么 奥利维亚的里面反应很大哦
因为 这样下去的话
真的 不要啦 我
你把我的命令无视了呢
好想做啊
别岔开话题 不要当我是笨蛋
不要 喂 等一下
明明话还没说完呢
奥利维亚的里面 太美妙了
露出一副放荡的表情 这是没救的男人
可以接着动吗
不要 怎么能这样
朝仓 想让我舒服一些
不行 忍不住了
笨蛋 突然动起来干嘛
朝仓 太深了 太深了
你太粗暴了
想要在更深的地方激烈的搅拌
难受吗
并不难受
接纳了朝仓的我
对我再好一点
要我对朝仓好一点？
我不是那种会对你好的女人
追求随自己喜欢那种混乱...
想成为你的支柱
朝仓
那种事
一直到最深处了
好舒服
好厉害 好舒服
好深啊
深处 朝仓进入到子宫深处了
到此为止吧
奥利维亚大人 身体怎么样了
怎么了 普利尼
那个 身体怎么样了
没事的 好一点我就回去了 所以
奥利维亚大人 没事吧
没事 我还好 回去吧
朝仓 在这种时候
没关系的 再休息会儿就好了
是这样吗
朝仓在哪里
那个 糟了 要是这事暴露了
都说了“奥利维亚大人就拜托你了” 一不留神
没关系 是我拜托他的嘛 所以
不要 那么深
我...
是 脸色稍微有些红了
我没事 都说了好几遍了吧
十分抱歉
有事的话会叫你的 让我一个人待一会儿吧
我知道了
太过分了 朝仓 我明明还在说话呢 竟然开始动了
实在忍不住了
对普拉尼做了不好的事情呢
朝仓 不行 再继续的话 不要
别再玩弄我了
朝仓 要去了 我已经要高潮了
好多的量啊
味道也很重 肯定会被发现的
摆出那样一副脸色 看这边
听着 在我面前别过脸去可是禁止的哦
啊 那个视线 真受不了
不行 一和朝仓在一起
就会变得想做这种大胆的事
呐 还记得公园那时的事吗
只有这种地方了吗
抱歉 那个
真拿你没辙啊 就那么想要我吗 这个家伙
让我做这种事 要被别人知道了就麻烦了
变得这么硬 没什么借口了吧
这样很刺激呢
不是吧 难道真的有人来了？
不会是普拉尼来找我了吧
猫？
这种让人害羞的样子？
我
和朝仓在一起 我就变得无节操了
好激烈 不要 不要
在我面前 更大胆一些
不要 不要把我的小穴撑得那么大
好紧啊
好紧什么的 我不知道啊
不知道啊
比平时还要激烈
不要 朝仓 声音要出来了
稍微
被别人听到了又怎么样
不要 怎么这样
不行 拜托了 声音
朝仓 我 要去了
这是什么啊 好舒服 受不了了
不行不行 这样的 这样的
变得这么兴奋 我...
好厉害啊 在一下一下跳动呢
虽然这么做 但是不能射出来哦
那个 奥利维亚
要是擅自射出来了不会原谅你哦
让我这么...
也不和我说一声就
没办法的嘛
怎么了
有股怪怪的味道
是呢
一股腥味
很热吧 让房间通通风吧
空调有开着 不是很热诶
一直呆在有空调的房间里对身体不好 以前听过这样的话呢
啊啦 您把鞋子脱掉了吗 稍微有些不得体吧
因为太热了
朝仓 过来一下
是
呐呐 大哥哥 这件泳衣适合我吗
悠 想让你看看我挑的泳衣
我知道了
今天明明是和我两人独处的预定...
啊 那个 抱歉
那算什么啊
十分遗憾 奥利维亚大人 是我这边先邀请的
真的吗 朝仓？
虽然两边都约好了一起去买东西的 那个
真好啊 我想和哥哥一起出去
那样的话 大家一起去如何
是呢 奥利维亚大人 大家一起去可以吗
那好吧
虽然没办法
决定不了啊
试穿一下如何呢
是呢 就这么做吧
美纪 我们也去试穿一下吧
嗯 好啊
现在是个好机会
欧力
嘘 安静一点
来这边
看到我这个样子还一点反应也没有吗
在这里的话很麻烦的啊
拒绝的话我就大喊了 这样做也可以哦
那样我会很困扰的
那么 怎么做才好你知道了吧
那里
不要 我使不上劲了
等下 太激烈了吧
是奥利维亚先开始的吧
虽然是这样
干嘛
进来了
滚烫的东西进来了
朝仓
要来了哦
不要 好厉害
好厉害
不要
不行 好舒服 竟然这么舒服
奥利维亚大人？ 知道悠在哪儿吗
不知道
不知道什么时候就不见了
话说 说不定去厕所了呢
是吗 我知道了
奥利维亚大人 我和美纪去对面看帽子了
啊 吓死我了
必须得快点做了呢
朝仓 突然这么...
舒服吗
不要 什么啊
不要
朝仓
好讨厌 看到了
在我的体内 朝仓的东西在进进出出
这个样子 害羞死了
我的脸看起来好淫荡
都是朝仓的错
不停的做H的事情
我 我 已经不行了
好舒服 我 已经
不行
朝仓 朝仓
要来了
不要 好热
不要
要来了
不行 尽做这种事情 我
今天稍微有点累了
等回到房间之后 喝点红茶吧
说的是啊
危险
不要 不要靠近我