暗精灵帝国·凯鲁多拉以和加兰德王国的战争为契机
展露了大陆制霸的野望
加兰德王国 魔法王国马沙尔一个接一个地征服
制霸了米德加尔德大陆
接下来的目标就是 米德加尔德大陆的琳帝戛尔多王国
但是由于霸王阿修贝尔建国
历史悠久的战斗名族国家琳帝戛尔多的女王
最强的魔法剑士奥莉维娅的活跃而士气高涨
凯鲁多拉陷于苦战中
但是凯鲁多拉也有 史上最恶的凶战士赛西路
由于他率领的第四军团的参战
战况又倾向了凯鲁多拉
在战略方面也很优秀的赛西路施用奸计
让精灵之国艾露芬里纳与邻国琳帝戛尔多之间的同盟解除
并且让凯鲁多拉与艾露芬里纳缔结了不战条约
被称为大陆最强的琳帝戛尔多军一下子孤立无援
因为人类佣兵和妖魔混成的赛西路第四军团而陷入苦战
终于在开战半年后
有着423年繁荣的琳帝戛尔多王国被降服
用5000人俘虏作为交换
奥莉维娅公主成为了赛西路的人质
面对要求 献上所有 这样屈辱的要求
姬骑士奥莉维娅 调教: 01
「你这个禽兽。这算这个身体被沾污、也绝对不会成为你的东西」
魔穗字幕组 翻译：显血，野猪 校对：野猪 时间&后期：显血
凯鲁多拉同盟国 艾露芬里纳王国
王都 艾露芬里纳城
不要开玩笑了
你这布鲁诺的仇敌
为甚麽要我成为你这种家伙情妇
不是情妇
是性处理肉便器
真下贱
与其被你侵犯 还不如一死
可惜 我国法律里没有女人的死罪
而且与之相等的刑罚的话
就是在红灯区的娼馆里终身劳动
甚麽？
与其被从战场归来兴奋的男人侵犯 这边更加好一点
杀 杀死我
与其被当成倡妇 被凯鲁多拉的人侵犯
死刑还更加乾脆
就这麽讨厌凯鲁多拉吗
那当然
我的未婚夫被你们杀死了
没法子呢
那麽对你执行的刑罚就是...
给你介绍一下 我军的精英们
兽人！？
兽人族被魔法改造的东西
战斗力无容置疑是很高 但是
最大的特征是
跨越种族 能让人类的女性怀孕
战斗中被消磨的兵力 非补充不可
你就为了我军
怀上很多孩子吧
难道 骗人的吧
感谢我吧
罪人的孩子 还能成为我军的士兵活下去
虽然是兽人的呢
不 不要
不要过来
这是 你们的新娘子
好好宠爱一下她
别 别过来
不要
说起来 未婚夫是布鲁诺吗
受到濒死的重伤 但仍有一囗气
伤好了一点就让他来观赏一下吧
那时候你已经是
怀上兽人的孩子
成为兽人的妻子
怎么可以
不要 停手
原谅我吧 我还是处女
第一次就是兽人甚麽的 不要
这种东西进不去的 停手啊
谁来救救我
布鲁诺！布鲁诺！
要坏掉了
不要
救救我
要 要死掉了
被 内射了
不 不要
这种事 不要再继续了
停 停下来
快停手啊
不要
你怎麽看？ 奥莉维娅公主
好过份的事
你这个邪道
别弄错责怪的对象了
这是你成为人质也改变不了的
这是把剑指向占领军所招致的必然的结果
不要
够了 停手啊
该被责怪的是
作出轻率行为的你
好好想想
为甚麽你一人能换来五千俘虏的命？
因为你是一国之王女
你也该好好弄清楚自已的立场
跟以前教你一样 这项环是封印你魔力的魔具(artifacter)
如果使用魔力 那股力量会反噬自身
把生殖本能活性化
明知如此 还使用如此强力的招式
身体很燥热 很难受吧？
这种屈辱我会忍耐下去的
杀了我吧 代替俘虏把我杀了吧
所以都说我国对女人的死罪就是终身劳动啊
就用那下流的身体好好服待我吧
停 停手 不要碰我
不行
胜男人一筹的姬骑士啊
不也有副女人味的身体吗
不要用那脏手碰我
果然 魔力的逆流让你发情了
才 才不是
那麽 责骂你就会兴奋起来了吗
才没这...呀...停手
一军之将竟然对无反抗之力的女人做这种事
不觉得耻辱吗
不 完全不觉得 反过来很享受
变态 变态男
稍微有点廉耻吧
你才是 乳头居然立得这麽硬
不会觉得羞耻吗
自已也没慰藉过的处子之身
被男人稍微欺负一下乳房就变得这麽湿
你才是个淫乱的大变态吧
不 不是 这是
不行
我就来攻略你这火热的身体吧
不 停手啊
甚 甚麽 不认识这种感觉
为甚麽只是被摸着就感到舒服呢
明 明明是被这种家伙摸着
为甚麽是敌人
明明是个野蛮卑鄙的恶魔
为甚麽身体不听使唤
男人的手在我的乳房上
明明不愿意的 明明没被任何人碰过的
为甚麽乳房被摸着 里面会骚动着
不 不要 有甚麽要来了 太舒服了 有甚麽要...
甚麽 不要
停不下来
第一次高潮吗
这就叫快感
快感？
高潮？
感觉太舒服 快感被开发出来
就是身体渴求男人得不得了
才没这种事 因为我是王女
才不会有这种不洁的...
差不多 按我教你隷属的誓约吧
不可能
作为王女 要保住俘虏的命吧
还是
要舍弃他们 让他们成为他人的囗粮吗
不 不行
那就立下誓约
为了保护国民
为了王女的义务
我
奥莉维娅・琳帝戛尔多
作为主人赛西路·卡尔巴德大人专用性处理肉便器
在此起誓
在何时何处 随你喜欢
任选喜欢的洞来使用
契约成立了
好过份 明明是第一次
来 自已张开双腿
这 这种羞耻的事
刚刚起誓的事已经忘记了吗
违反契约的话 俘虏的生命就...
我明白了
在男人面前自已张开双腿
这种景色 国民无缘一睹呢
忍 忍受下去 奥莉维娅
比起俘虏和国民性命的重量 这种屈辱
不要 那里是
这里在骚动着 没法忍下去不是吗？
才 才没这种事
不要 不行
不要 不要
放开手
不要 不要看
颜色和形状也很美呢
果然 高贵的小穴就是不一样
不要说这种羞耻的话
停 停下来 那地方很脏
甚麽 被干就这种不洁的事 身体中的力量却反抗不起来
明明很不情愿的 那种感觉又要来了
不 不行 这样下去
又要
只 只有那种事不行
我的纯洁 只能献给成为国王的人 所以...
还在说这种梦话
你已经背叛了国家了
这里也是
那 那麽第一次至少该跟相悦的人
又想让俘虏的女孩们
怀上兽人的孩子吗
那个
想救俘虏的话
就该来求我吧
这麽破廉耻的话才说不出来
那是王女的义务吧
一直珍藏至今的
公主小穴的处女膜
请主人的肉棒来
让我变成个女人吧
既然公主拜托了
怎麽可能拒绝呢
疼 好疼
就就是破瓜之痛吗
好好记住 这就是让你变成女人的肉棒
而且是你接下来一生奉侍的主人鸡巴
好疼
不要动
甚 甚麽
那里明明很疼 但身体深处却很热
在最佳发情状态下的初体验
痛楚很快就会变成快感了吧
明明是被憎恨的对手操着
被干着的同时 脑袋一片空白
明明不愿意的
身体擅自
不 不要 已经不行了
放过我吧
在说甚麽呢
接下来每日来奉侍我 就是你的工作
怎会 不要
每日被干着这种屈辱的事
我...会忍不下去的
会变得奇怪的
接下来 就对你这淫乱的肉体
撒下种子吧
这样做的话会怀上孩子的
那没甚麽关系吧
不行 只有这个不行
怀上敌人的孩子 是不可原谅的
那就怀孕 然後让国民看看
因为你的原因 成为敌人的慰安品
然後被干到怀孕
不要 这种事绝对不要
放过我吧 我甚麽也会做的 只有这个...
怀上吧
不要
不要 射出来了
下贱的野兽棒 在我里面射精
要怀孕了
甚麽 这种感觉
明明不情愿 里面的快感一波一波的来
不行 太舒服了 要变得奇怪了
怎样 令咒的快感
想不到有这一手吧
甚 甚麽
我的种子里刻有隷属的象徵
这样你的身体就会成为我一射精就会强制绝顶高潮
而且最少一日一次
如果我的体液不送到你体内
那会发动违反你意识 身体不断的渴求男人的诅咒
你这个小人
不可原谅
明天也好好履行肉便器的使命
很好 打从心底奉侍我
那根贞操带 跟我的性欲联动着
你奉侍得有多好
那根贞操带会告诉你
射了
不想诅咒发动就不要漏出来
还远远不够呢
一定要调教到果是对嘴巴内射就能高潮
不要
放过我吧 在这种地方做甚麽的
会被谁看见的
已经架起结界了 你就放心被操吧
这种事 办不到
要射出来了 奥莉维娅
不要在里面
这次一定会怀孕的
那但真的不行 放过我吧
好好尝尝我的种子吧
讨厌
又被射了
这样下去 真的会
不要
那里不行
敏感的地方老是被进攻着
又要
还差一点点而已
求求你 让我去吧
这样下去 神经会变得奇怪
作为反抗奉侍的惩罚
承受3天的玩弄
就不对俘虏出手的约定 忘记了吗
现在只是第二天而已
但 但是从早上开始就一直在濒临高潮的状态
从早到晚一直在高潮
都搞得 已经不想再高潮了
今天就不让你高潮了
怎 怎可以
又要
不撑到明天晚上
要砍下十个俘虏人头吗
这可不行
被好几次快高潮时又停下来 但马上又变得舒服了
高 高潮了
为甚麽停下来了
又要 不要啊
无意识下 放出魔力
魔具(artifacter)提升性欲
再加上精液禁断诅咒到第二日了
就算是奥莉维娅也到极限了吗
不要啊 让我高潮啊
乖乖奉侍就让你高潮
俘虏也不会白死
再这样内射下去真的会怀孕的
成为王女 只有怀下敌人的孩子不可以
不要 不要再动了
不奉侍的话
到明天晚上都要这样
等 等等
不要 不行了
那里不行啊 快停下来啊
让 让我去吧
求求你 饶了我吧
不原谅你 绝对不能原谅你
爽
又停下来了
不行
那里太舒服了
要去了
已经再也不想变舒服了
不行 来了
放 放过我吧
谁 谁也好
有谁来让我高潮吧
要死了
杀了我吧
要死了 快杀死我吧
还真能忍受呢 奥莉维娅
按约定好的 俘虏的生命保住了
那麽今晚的奉侍开始吧
刚 刚刚才被玩了那麽久
不要误会了
到刚刚为止只是3日前反抗我的惩罚
今天的奉侍算今天的
还是说想再受一次同样的惩罚吗？
怎会
已经3日没睡觉了
不可能的 会坏掉的
来 3日不见的公主小穴 来让我用用吧
不行 现在放进来的话会高潮的
你不是一直都想高潮吗
不行 停手
才不想被你弄得高潮
丢了
明明不行的 明明是敌人的鸡巴
不 不行
够了 停啊
不行 又 又要高潮了
不要 明明不想要的
求求你 要再丢了
所以
嘴上说这种话
子宫囗在吸着鸡巴 在撒娇着要呢
不可以 那样进不去的
高潮了
又去了
停下来 高潮快停下来
这是甚麽 太舒服了要变得奇怪了
明明很痛苦 痛苦得想死的说
太舒服了 要死了
不 不行了 要死了 真的要死了
明明是个公主 明明不可以被这家伙干着有感觉的
身体擅自高潮了 感觉太爽了
差不多要播下我的种了
不要 不可以内射
子宫被欺负着 精液进到深处了
真的会怀孕的
怀上吧 奥莉维娅
不要
又射了
里面的精液为了让我怀孕 灌进来了
明明不情愿 不可以的
这样想着 身体却擅自高潮了
好 舒 服
谁来阻止我
来救救坏掉的我
不然我就当不成公主了
要怀上禽兽的孩子了
夜还很长
到早上前能玩到你坏掉
没问题的
玩坏掉还能用魔法治好再玩坏
打从心里痛哭吧
因为一直侵犯到天亮 果然没办法进行早上的侍奉了啊
但这样的话该迷上高潮了吧 差不多该提高调教的等级了
特蕾莎：赛西路！
唔?
哎呀哎呀 这不是特蕾莎公主... 哦不 第二師団副队长阁下
到这边远地方 有何贵干
待继