公主大人LOVE LIFE~
呐 真下
你对屁股感兴趣吗
什么嘛 意味不明
菊花也能有感觉什么的
白痴吗 突然间瞎问什么啊 变态
太轻浮了你也  和你这样的变态在一起待久了的话
不要不要不要 快放开我
关于真下的一切我都想知道
那种事情不用知道也行的吧 我会教你其他的啦
之前欠下的还没还不是吗
胖次
你个该死的混蛋 去~死 ~吧
是八寻自己把脸贴在胖次上的错  才不是我的错呢
明明是真下自己落到我的脸上的 我是受害者啊
但是那也包含在内已经补偿你了不是吗
这下算一笔勾销了哦
真下 开始湿了呢
不。。行    那里  被那样做了的话  就没法好好弄了
肉棒的前面散发出很下流的气味
好厉害 这个 八寻的肉棒
被八寻触摸着  小穴被玩弄着
真下 快要射了
可以哦 八寻 全部射出来吧 射到我的嘴里吧
好棒  八寻 我也快要去了
好厉害  充满了 八寻的气味
再这样下去的话 不行的
不要摸奇怪的地方啊
不用担心
但是在这个房间里只有我们两个人
变得好硬 因为我硬成这样
可以哦 我也想让八寻变的舒服 用我的手变得有感觉
欧派  被揉搓着  被八寻的变成下流的形状了
肉棒  把嘴塞得满满的
可以哦  八寻
还那么兴奋呢  因为我那么有感觉
来吧 把八寻的肉棒 放进我的小穴里
好棒  肉棒一下子进入的小穴的深处里
变的黏糊糊的了  和第一次的时候一样
要开始了哦 八寻 就这样
没关系 因为是八寻带来的疼痛 所以可以忍受
八寻的 进到里面来了
八寻的肉棒在我的里面了
能感受到八寻在我的里面  和我连接在了一起
那个时候也被激烈的玩弄着了呢
色狼的时候  仿佛整个人都变了一个
真下也是色狼不是吗
才不是  是八寻让我变色的不是吗
好棒 八寻的肉棒 进到里小穴的最深处
骗人  不要啊 八寻的手指 快停下来
不行 那样的  不要啊
快停下  那样的  骗人 不。。要去了。。
不要  骗人  菊花里被。。。
不要开玩笑的混蛋  强迫别人做这种事  变态 白痴
对不起了啦 一不小心
什么一不小心  女  女朋友明明很讨厌那样还
真下大人  时间到了
这次能请八寻大人也一起同行吗
八寻大人 今天也请尽情享受
真下 那种说话方式 好恶心
真是不懂女人心  混蛋回去一定要在你脸上来一拳
好疼 还是平时的那个真下呢
请不要客气好好享受
真下会被人搭讪 也会和作野小姐搭话
尽管这样也太近了吧
啊 真下  作野小姐好像不起作用了
真下
啊  安全了
没问题把 真下
啊 不要紧 只是有点
得晚一点出去才行呢
跑哪去了 那个女人居然敢踢我
你这家伙连这种时候都想着做那种事  真是没有节操
真 真下和平时不一样 穿的那么漂亮
要想玷污我吗
已经变的这么大了
可以吗
八寻在附近 是想要来救我的对吧
那么做为女朋友  这份恩情要还的才对
真是害羞呢
闭嘴 乖乖让我舔就行了
变得这么硬邦邦的
马上就让你射出来
一跳一跳的 可以哦
八寻 射出来吧  在我的手指间  舌头下
什么  等下 八寻
你在做什么  在这种地方  快住手
喂 太粗暴了吧  肆意玩弄着我
真下的全部我都想要
等下 不要开玩笑了 在这种地方做那种事
不行啊 八寻 绝对不行 快停下 求你了
不要  说了不要了 为什么还不停下来 变态  欺负人
求你了 这样下去的话 不要啊
骗人  这样的话 我要、、
明明不要  明明不行的说  要去了   去了
讨厌  不行   不行啊
你这个变态 混蛋  到底都在想什么啊  禽兽
我知道了啦 一不小心
什么一不小心  和之前一样一接近女人就 变态人渣
真下大人 八寻大人
作野小姐没问题吗
缠上真下大人的是邻国外交官
姑且有跟着
那个两位对不起
真下大人 和之前不同 在所爱的人面前变得老实了呢
真  作野小姐
那么大声的话 会被真下大人听到哦 就保持这样
八寻大人的坚硬的肉棒  变精神了呢
让我来好好照料一下
我也想要好好品尝那浓重的味道 被八寻大人的肉棒
八寻大人 请更多的  粗暴的进入作野的深处
这样的要是记住了的话
请给我更多的 在我的小穴深处
在这种地方露出来 真是变态呢
八寻的肉棒 不论在那都那么大 那么下流
没关系哦  好危险 我到底在说什么啊
但是这家伙好像非常爽的样子
你们在干什么啊 在这种情况下 快住手
刚才开始就已经湿了对吧
会被谁看到了吧这样
只有我在看哦
喂这是什么  难道说  骗人的吧 明明说了不要的 八寻
习惯了以后自然就习惯啦