不行喔 艾魯
這種事情快停下來
真甜的味道啊
真是不錯的滋味
拜託了 艾魯 我有老公的啊
這麼搞的話要出來的
母乳又要出來了
沒想到母乳會射出來啊
請原諒我 難為情的快死了
還沒完呢
接下來要你用那豐滿的胸部來服侍我
克莉絲 又有母乳流下來了嗎
難道一開始服侍就已經有感覺了嗎
你在說什麼啊
做這種事會有感覺什麼的
算了
比起那個 再用力點吧
這樣就可以了嗎
又變大了
別抱怨了
難得的機會
也用嘴來服侍吧
你有什麼不滿的嗎
我知道了
別那麼凶
就這麼用嘴就好 行了吧
含住我的肉棒滋味怎麼樣
奇怪的味道 而且味道很重
好了
差不多要進入好戲了
艾魯
只有這個饒了我吧
我已經不是你的人了啊
又和艾魯相連了
不要…
艾魯 這樣做的話 我會…
賤狗 有感覺了吧
好激烈啊
這樣激烈的話我會壞掉的
親愛的 對不起
去了… 我又要去了
去… 去了
克莉絲 就照這樣做我的妻子吧
這樣的話
每天我都會好好愛克莉絲的
怎麼可以
讓我做艾魯的妻子
艾魯列斯特
這個… 這個不是安潔利卡公主嗎
早上好
該不會 從昨天開始一直
是嗎
艾魯列斯特 快點把東西停掉
不然的話 我又要抓狂了
最後還不讓我高潮
要忍著啊
作為交換
到了夜裡我會好好疼你
什… 什麼嗎
這樣下去忍不到夜裡的
照那個狀態來看安潔利卡也完了啊
再來就是國王會怎麼做了
什麼人
真虧你還能躲過那把劍
作為人類 還有點實力嘛
你這個傢伙是暗精靈的
你居然知道我啊
那麼 有話就好說了
狂舞的殺戮者
那個就是你這傢伙的第二個名字呢
塞拉菲娜
你這傢伙也見識下我跳舞的樣子吧
艾魯列斯特
抱歉啊
現在的我沒有跟你比劍的心情
失禮了
艾魯列斯特
你害怕和我對打嗎
你這樣也算是羅德西魯特的騎士團長嗎
下賤的人類
快點從這個國家離開
這裡不是你這隻老鼠該呆的地方
塞拉菲娜麼
這傢伙貌似有點利用的價值
哥哥
今天也要去夜勤嗎
嗯 讓你寂寞了 對不起 芙羅拉
怎麼會呢
芙羅拉我沒事的
話說回來 哥哥
請不要太勉強哦
謝謝 芙羅拉
哥哥
那麼 我要走了
去了 去了 這次一定要高潮
對… 就是這樣
這次要去了…
又停止了 為什麼
既然你那麼期待 我來安慰你也可以哦
艾 艾魯
你看到了吧 公主下流的樣子
又開始動起來了
你讓我吃下什麼東西
那樣的也差不多快膩了吧
突然眼睛
依照你的願望
讓你高潮
在公主的夢裡面
不要 這是什麼啊
不要 好噁心
不要 這麼臭的絕對不行
好噁心 滑溜溜的在嘴裡
觸手的肉棒碰到我那裡了
被那樣搞的話要瘋的
隨便不管怎樣了 快 快點進來啊
用觸手肉棒插我的那裡啊
不要這麼用力
進到子宮了
用來懷嬰兒的重要的地方
那要… 還要
再來用力的插我 好厲害…
再往裡面 要射了吧 快進來吧
射到子宮裡面吧
好棒 就那樣… 讓我高潮
要高潮了
有厲害的要來了
這次肯定能高潮
去了
看起來 那些怪物讓你高潮了呢
剛剛到底是
那是我開發的春藥 讓你看到了幻覺
那麼 我…
真正的話還沒
那… 怎麼辦
差不多該讓真傢伙來試試吧
還不行 現在做那種事的話
一定會有人闖進來的
有什麼不好的嘛
能搞到你滿足為止哦
對了 那就成為我的新娘吧
我來做艾魯的新娘
那麼… 每晚都能滿足嗎
那種事
艾魯 艾魯 我 已經…
進來了
進來了 進來了
奪走我處女的肉棒 奪走我一切的肉棒
真不愧是憋了這麼久  好厲害啊
好厲害 好爽
艾魯的肉棒好舒服
艾魯… 還要 還要更多 到更深處了
想到艾魯的精液會出來就要高潮了
多少次都能高潮的樣子
明明是被人類幹呢
真是差勁的公主啊
是的 真差勁
我是一個差勁的公主
不行了 要去了 要去了
這種公主就要這樣
射進肚子裡來了
人類的 艾魯的精液
怎麼會
哥哥明明已經有我了
好過份 哥哥
艾魯列斯特
不行 看到人類就會想起來
不 不…
居然回想起了小時候被人類侵犯時候的事情
混蛋人類 還沒從這個國家離開嗎
什麼啊 這是
照著陽光看看吧
可以看到有趣的東西哦
這個是
沒想到塞拉菲娜會有這個性癖好啊
什麼啊 放開我 艾魯列斯特
這樣好嗎 敢反抗我的話
這段影像就會讓全國人都知道喔
你這個傢伙 有什麼目的
什麼嘛 只是有點希望你能為我的計劃出點力而已
但是 在這之前
什麼 你做什麼 住手
骯髒的人類 別碰我
真是淫亂的身體啊
這也是因為想早點有性體驗麼
你在說什麼 不是的 這種胡說人道的事
人類為對手 這麼快就濕了啊
再摸我的話 就不只是 就不只是
接下來 要讓你成為我的女人
會讓你很享受那種事情的
別開玩笑了 誰會成為你這傢伙的女人
什麼嗎 那裡已泛洪水了啊
就算肉體給你侵犯了
心也不會成為你的東西的
真是嘴硬
這麼的濕 一點說服力都沒啊
不…不要看 不是的 不是這樣的
喂 你想做什麼
該不會 突然要在這裡
真是不錯的表情
不…不要 人類髒東西在我的裡面
如何 很久沒體驗感覺 就是這個讓你忘不了吧
進來了 一直到底
拜託你了 拔出去 幹了我已經夠出氣了吧
哈 拔出去 說什麼謊 你這個騷女人
想起被人類強姦的事情 手淫的女人還說什麼
那個 不是的
這樣亂暴的話 我
這樣亂暴才能讓你有感覺嗎 塞拉菲娜
很久沒有用人類的精液射滿你的子宮
不要 就是不要射在裡面 今…今天是危險的日子
住手
射了 真的射在裡面了 要去了 要高潮了
這樣 你就是我的女人了
從現在開始要好好聽我的命令喔
唯有你 不能原諒 絕對不能原諒
請用 哥哥
謝謝 芙羅拉
嗯 好喝
芙羅拉泡的紅茶 很好喝
沒有那樣的事 哥哥
不 是真的 有這個的話一天的疲勞都能一掃而空呢
那個 哥哥 可以的話 今天 那個和芙羅拉一起
抱歉啊 芙羅拉 今天夜勤
怎麼這樣 哥哥
下次再好好享受吧
芙羅拉
不要走 哥哥
你在說什麼啊 這是很重要的工作呢
芙羅拉是知道的 哥哥在哪裡做著什麼
全部 所以不要去安潔利卡公主那裡
芙羅拉知道了嗎
不要擔心
我比起任何人更愛作為妻子的芙羅拉
是真的嗎 哥哥
就這樣下去抱你可以麼 只屬於我的芙羅拉
哥哥既然這樣說的話 芙羅拉是拒絕不了的
首先 可愛的芙羅拉的手淫 讓我看看
好害羞 哥哥
不要 芙羅拉的那裡發出下流的聲音了
哥哥好厲害 最裡面都很濕了
芙羅拉淫亂的樣子完全暴露在我眼前呢
光是被哥哥看著 那裡就特別舒服
要去了 在哥哥的面前 要去了
不…不要看 哥哥 H的汁有很多
哥哥真是的 想和芙羅拉做的變的這樣了
哥哥的黏黏的液體
變的拿手了啊 芙羅拉 就這樣用嘴巴好麼
是的 哥哥
快忍不住了
就這樣射在嘴裡可以麼
那 要用哪裡 難 難道是 想要讓我射在那裡嗎
芙羅拉真的很可愛啊
哥哥進來了
哥哥的比平時的還要大
那裡 那裡 芙羅拉小小的那裡 頂到了
哥哥 不行啊
那麼激烈的話 芙羅拉要去了
我也… 快… 快要去了
哥哥 芙羅拉今天是危險日 所以就這樣射在裡面
這樣好嗎 會有嬰兒的喔
是 請讓芙羅拉懷上哥哥的嬰兒
那麼
嬰兒之源 進來了
那麼長的我的復仇劇 終於要閉幕了
這個… 這個不是艾魯列斯特國王大人嗎
早安
國王
對 我終於成為爬上羅德西魯特的王座了
從那以後無節制的沉浸在快樂中的我們
終於三人都對作為人類的我有了愛意
現在 連塞拉菲娜都是按我的意願行事了
這個國家 已經不存在反抗我的人了
就像是一群母豬啊
插進來 艾魯 快點 快來幹艾莉絲我
真是狡猾啊 媽媽 我也是一直在等著呢
芙羅拉也想要快點讓哥哥插進來
放棄國政的國王
墮落於快樂的王妃
還有士氣低下的士兵們
這個國家要毀滅了也只是時間的問題了