暗精灵帝国·凯鲁多拉以和加兰德王国的战争为契机
展露了大陆制霸的野望
加兰德王国 魔法王国马沙尔一个接一个地征服
制霸了米德加尔德大陆
接下来的目标就是 米德加尔德大陆的琳帝戛尔多王国
但是由于霸王阿修贝尔建国
历史悠久的战斗名族国家琳帝戛尔多的女王
最强的魔法剑士奥莉维娅的活跃而士气高涨
凯鲁多拉陷于苦战中
但是凯鲁多拉也有 史上最恶的凶战士赛西路
由于他率领的第四军团的参战
战况又倾向了凯鲁多拉
在战略方面也很优秀的赛西路施用奸计
让精灵之国艾露芬里纳与邻国琳帝戛尔多之间的同盟解除
并且让凯鲁多拉与艾露芬里纳缔结了不战条约
被称为大陆最强的琳帝戛尔多军一下子孤立无援
因为人类佣兵和妖魔混成的赛西路第四军团而陷入苦战
终于在开战半年后
有着423年繁荣的琳帝戛尔多王国被降服
用5000人俘虏作为交换
奥莉维娅公主成为了赛西路的人质
面对要求 献上所有 这样屈辱的要求
姬骑士奥莉维娅 调教: 02
「傻逼，老娘才不爱你呢！有种正面上我啊！」
魔穗字幕组
翻译：beta 时间：beta 、雪月 校对：愛苏 后期：雪月
已经没事了哦
特蕾莎公主
欺凌公主的山贼已经被我整理干净了
好可怕啊
您能忍受下来 真不愧是骄傲的暗精灵公主
我们回家吧
恩
赛西路
住手 公主   这样很丢人哦
说好我们两个人的时候 要叫我特蕾莎的吧？
是 我知道了
特蕾莎
为什么？
我说了可以了啊
在凯鲁多拉 身为人类的我是不能成为护卫兵的 特蕾莎
这太奇怪了 在我身边保护我的一直是赛西路啊
今后也应该由赛西路来保护我
可是军纪是这样规定的啊
我知道了   赛西路不能成为护卫 那就由我来参军
这样就能让赛西路成为我的部下 一直在我的身边
又晋升了吗 赛西路
这样我不就永远不能成为你的长官了吗
稍微放点水啊
不行
人类出人头地的机会可是很可贵的
听好 赛西路可是注定要我的部下 一生为我所用
你可不能乱跑哦
绝对不能离开凯鲁多拉
赛西路
哎呀哎呀 这不是特蕾莎公主…
不 第二师团副队长大人吗
来到这种穷乡僻壤有什么事？
别油嘴滑舌了 赛西路
见外的问候就不用了
那么 特蕾莎 为什么你在这里？
还用说吗 当然是来监视行为不好的你
听说你在对俘虏里的女人做…不知羞耻的事情
那又如何
这种程度的事 每一个前线指挥官都有做过
这应该算是报酬的范围之内的吧
不行 只有你不能做这种事
真是让我不明所以
总~而~言~之~啊
这件事情我要向父王大人…
不 向陛下报告
这样的话 你就能被遣送回国了吧
理好行李吧
切 大概是因为自己也是女人的关系
这家伙以前就一直对牵扯到女人的事情很多嘴
还是说 是有不想让我再建功勋的人派来的？
我可不能在这里被阻碍
逼不得已啊
特蕾莎
怎…怎么 你有什么意见吗 赛西路
不 只是有些事情…想要问你 特蕾莎
我可要好好问问你的身体
你这爱哭的小鬼也已经长成成熟的女人了呢 特蕾莎
没人会来救你的
我已经让你的部下回本国了
我用这傀儡之戒 操纵了你
别这么瞪着我 枉费了你这张可爱的脸
不要急 我只是想配合你的指示
我来告诉你我在干什么啊
直接通过你的身体
审问女俘虏的关键在于羞辱她
如果不想继续受辱的话就回答我
是谁派你来这这种穷乡僻壤的 目的是什么
混蛋 竟然做出这种事 你可别想草草了事
原来如此
不更舒服一点的话 特蕾莎是不会说出来的吗
那么…
呵呵 其实我早就在用傀儡之戒控制你的时候知道的啊
没想到特蕾莎竟然会迷上我
怪不得一牵扯到女人就这么烦人
这样的话 就让你彻底成为我的棋子吧
这是让胸部像阴蒂一样敏感的药水
听说有高潮的时候会流出母乳的副作用 差不多了吧
怎样 很舒服吧？
你的意思是 被我爱抚了也不会舒服吗？
不老实一点的话 中意的男人可不会在意你哦
母乳流出来 就暴露了你想隐藏的事实吧
第一次流出母乳的感觉 你的大脑似乎处理不过来呢
不过 我马上就要给你更大的刺激
你知道吗？特蕾莎
为什么暗精灵的女性被禁止和人类男性结合
听说 一旦尝过和人类男性交欢的愉悦之后
就不会满足于短小的暗精灵了
被低贱的人类夺走暗精灵尊严的感觉 如何呢？
不好好尝尝就不知道吗
痛苦吗 过一会儿就好了
不仅如此 据说感受过这种愉悦的暗精灵女性
还会沉迷与这种扭曲的愉悦之中
特蕾莎·凯鲁多拉  尊贵的暗精灵公主
感觉如何 你的眼神这么叛逆 看来需要更多严厉审问
怎么 已经沉醉在和人类交合的快乐之中了吗
完全没有暗精灵的气质和威严呢
这么喜欢人类肉棒的味道吗
真是不知羞耻的公主大人
也告诉凯鲁多拉的国民吧 特蕾莎是被人类干了很爽的淫乱公主
你不舒服还会流出这么多汁液吗？
我知道你在隐瞒
老实承认吧 和人类做爱很舒服
那就没办法了 给你中出的惩罚吧
怎么 这么喜欢被中出吗 你的小穴突然夹紧了
怀上人类的孩子吧 暗精灵的公主！
你明显高潮了 果然很有感觉吧
一直梦寐以求的和赛西路的初体验 竟会被这样逼迫 好过分
如何 第一次就给了人类 还被中出着高潮的感觉
你这混蛋 做出了这种事 你可别以为能简单结束 赛西路
真是嘴硬  就让我改变你的思想 继续审问吧
别以为用这种东西 就能…控制…我
好过分啊 把特蕾莎变成这么淫乱的公主
是特蕾莎说想要穿这样被干的哦
竟然想要尝试被低贱的人类侵犯的公主的感觉 你是有多变态啊
因为塞西路的人类肉棒太舒服了啊
被插得撑大的公主小穴已经不能满足于暗精灵肉棒了
不对 我没有想这种事
我是尊贵的姬骑士 可不是什么变态！
赛西路的肉棒 人类肉棒
快给特蕾莎的小穴更多
明明是公主 我却像狗一样从后面被干了
我要变成母狗了
我明明不会喜欢像动物一样交尾的
这么淫乱的样子 要是被国民看到的话
在这种连屁眼都被看到的姿势下被操 很爽吗
很舒服  被看着屁眼干 好舒服啊
赛西路 赛西路
接吻了 虽然很想和赛西路接吻 但我不要这样的
特蕾莎  要坏掉了 好喜欢 最喜欢赛西路了
不 不对 虽然很喜欢赛西路 但是被这么干 再舒服也…
不行了 特蕾莎已经不能接受赛西路之外的肉棒了
我什么都愿意做 给我赛西路的孩子
不行 这不能饶恕 作为公主 这是不可饶恕的啊
我会成为赛西路的性欲厕所的 所以以后也要用大肉棒插我
不对 这才不是我
来了 我要怀上赛西路的小孩了
要受精了 要怀上赛西路的小孩了
不行 就算是赛西路 但只有这个不可以
最喜欢赛西路了
不 不应该是这样的
我讨厌做出这种事的赛西路
明明讨厌 但是…
那之后过了一星期 特蕾莎的调教进展顺利
剩下就是奥莉维娅了
你明明什么也不懂
卡…卡尔巴德卿
失…失礼了
苏菲娅？  不 不可能
她在15年前就死了
而且 比苏菲娅小太多了 还是精灵
不过 确实长得很像
我 我来了
太晚了 奥莉维娅
越来越熟练了啊 真是聪明
奥莉维娅公主真是优秀
就算你这么说 我也不会高兴的 快点结束
比起注意周围 还不如让我快点射精比较好
要射了哦
要心存感激地喝下 我可是为你射出来的
很好 全部喝下去了
你要去哪
我不是已经用嘴侍奉了吗
这种程度就想满足我吗
想要救俘虏的话 就进行下一步的侍奉吧
你已经完全记住你那对大奶子的正确用法了啊
竟然要用我的胸部做这种事
那么就进行下一个侍奉吧 带上这个手腕
竟要我穿上这种泳装 到底是要…
这是什么啊
这是生命腕轮
是让生物回到生命力最强状态的道具
是这种魔法道具吗
住手 不要
你刚生下来胸部就这么大了吗 奥莉维娅公主
怎么可能啊 变态 你想要侵犯这个样子的我吗
有时候我也想换换嗜好 让我尝尝各种不同的公主吧
就算肉体回春了 开发过的敏感程度还是没变吗
真是让我尽兴
不行 那里是 不能舔那里啊
明明这么年轻 味道却这么重啊
不要 你这个变态 我一定要杀了你
在生命力最强的这个时候受精的话 一定会怀孕吧
不 不要 我才不要怀上你的孩子
那就试试这个药吧
怎么回事 有什么凉凉的东西在身体内部
你放了什么进去
百分百能避孕的药物
不行 这么大的肉棒放不进来的 小穴要坏掉的啊
坏掉的话就用治愈魔法治好
不行 不行啊 之前就已经很紧了 要是在这个状态放进去的话
处女膜也会修复吗
竟然两度把第一次献给我 真是忠诚的肉便器啊
好 好疼 身体要裂开了 快把肉棒拔出来
肉便器没有选择权
里面也变得好浅 一下子就能顶到子宫 肉棒都不能完全插入
对了 刚刚的药物除了避孕
会让精液膨胀几百倍
真是紧致 很舒服呢
我要射精的 绝对不会怀孕的 放心吧
难得避孕了 却还是变成大肚子了呢
也让你的胸部更加敏感吧
胸 胸部 好热
为 为什么流出奶了 难道说
放心吧 这是媚药润滑液的副作用
不过还真是像孕妇啊
哦 进入到深处了
这可真不错 像在侵犯一个肉壶一样
不会怀孕的话 我就可以随便中出了啊
不要 已经不行了 要坏掉了
死掉 要死掉了
不要啊
不要 肚子已经满了 又有东西进来了
子宫要破了
要坏掉了
手腕的效果已经用尽了吗 看来还需要改良啊
哦 是这样把精液保存下来的吗 像是在下蛋一样
届时我会真的让你怀孕的
侵犯大肚子公主 也是不错的余兴