悠 天气不错 去哪里逛逛吗？
我 想去海边
对 海边
这听起来不错啊
那么 让我们快点开始准备吧
你知道的吧 哥哥
不能去给人添麻烦啊
嗯 我知道
也别 让我担心啊
我 要回我的国家
这样的情况不能睁只眼闭只眼
对于来救我的你 虽然感到抱歉
但我和你 要在这里分开了
和你在一起的时间
是我人生 最好的时间
虽然 有点过于亲密了
我不在 没关系么？
我是 欧利比亚 恩迪沃尔夫
必须履行身为马尔阿兰德王族的责任
而且
你也应该注意到某个注视着你的视线了吧
那意思说...
最适合你的虽然是我
恩 她算二号候补吧
你也该满足了
我选择了欧利比亚
但我现在无法选择你...
那我会等！
我会困扰！
那么再会
悠 干什么？
放开我
悠...
不行...
快住手
命令 这是命令
给我适可而止 悠
就 就算做这种事
不行 真是的
在这种地方被谁看见的话 悠！
我会一直 守护你的！
不要 这是命令 放进去的话...
不会原谅你的
进来了
悠的 肉棒
竟然 无视命令...
在小穴里搅动着...
悠的肉棒 插到这么里面
又更加深入了 肉棒 在里面乱撞
真是的 悠 不行
不行 要去...
要去了
悠 这样下去的话
不行 不行
来 来了
悠 射进我里面了
我的骑士
还真是变成了一只无药可救的雄兽呢
魔穗字幕组
翻译：暴走野猪 校对：三水悠渣 时间：sp 后期：显血
至悠 我将回国 虽然无法报答你的恩情
但是请你注意一下你对我那色狼般的行为 不看你那无精打采的面孔是因为
知道这对你而言是十分伤感的事 不过这份伤感可以让那个人来安慰你
只是 至少 哪怕只是一点点也请你为我能平安回国而祈祷
那个 您想说的意思是？
装傻就适可而止吧
你是没有拒绝权的
这不是欧利比亚大人所能决定的事
做决定的 是他
我的骑士
还真是变成了一只无药可救的雄兽呢
公主？
我 只要悠在身边
就能感到非常安心
感到安心？
最近 感到非常不安和烦躁
非常痛苦
这是为什么呢？
我觉得能解决这个的
只有悠和我
公主...
不要叫我公主 现在请叫我塞丽娜
这 不太好吧
那么 晚上请再来这海滩
我会等你
悠 我想缩短与悠的距离
只在只有两人的时候也行
希望你叫我的名字
塞丽娜...
这份心情
想和悠做的这份心情再也压抑不了了
我知道 悠思念着欧利比亚大人而痛苦
就算这样 一点点也好
希望你能看着我
我 和欧利比亚是那个... 所以说...
悠 这伤不会这么简单就痊愈
所以一点点也好 如果能抚慰你的话
就算是我 也会变得积极
塞丽娜 等下
请交给我吧
好厉害 男孩子的那个会变成这样
这样做的话
男孩子会很高兴 John是这么说的
是这样没错啦
这样做的话 会更高兴
在动...
悠的那个 好像很高兴的
变得这么硬 一跳一跳的 不可思议
这很脏啊 塞丽娜
是悠的 所以不会脏
没关系的
因为是悠的
就这样...悠
感觉很粘稠
但是 想到这是悠感到舒服的证明
就喜欢上了
还以为会变小了 又变大了
悠 我感觉身体像发烧一样发热 那个...
悠 悠 那里
好奇怪 我的身体
每次悠抚摸的时候 身体里就会感到很热
里面是泳衣呢
在想穿什么好...悠 不行
悠 没事吧 那个我的牙齿
没事
悠 不行 那里 很脏的
刚才塞丽娜也做了一样的事哦
悠 怎么办 感觉身体要飘起来了
悠 拜托了
抱紧我吧
悠 进来我里面吧
悠的那个 在我的里面
没事吧？
没事的 悠 就这样 不要停
好痛 悠
感觉到了 悠的那个
悠 稍微
我
悠 这
我能好好的满足悠么？
最棒了 世界第一啊
世界什么的...悠...
对于我来说是这样的
悠 我 什么 这
悠 感觉要飞起来了 又要...
去了！
抱歉 我...
我 只要和悠在一起
就感觉不能压抑自己
哥哥和塞丽娜姐 靠太近了
美久也要一起
悠 和我在一起开心吗？
当然啊
但我觉得
用行动来表达这心情是最好的
已经晚了
悠 能注意到这点是很好啦
但怎么说呢 不是这意思 没想过这么做
抱 抱歉 放开我吧 而且在这种地方
悠的那里 是想要我的话 我...
这里 没关系吧
停下比较好么？但是 悠的那个这样子...
我们在做很不知羞耻的事呢
我也觉得是这样
这么有精神
悠的那个 要蹦出来一样
悠的肉棒 进到喉咙的里面了
悠的那个 总感觉...
悠...！
抱歉
没关系 就这样
悠 怎么样？
很舒服哦 谢谢
哪里 能感觉到悠的快乐
我也很幸福
在这种地方 弄成这样
下流的姿势 好害羞
悠的那个 在我的里面进进出出
里面黏黏的呢
请不要说 太让人害羞了
悠 好厉害 我的身体 好热
这样 悠...！
在这样的地方 我 骗人 这样
悠 这个样子...
悠的那个 在我里面 好激烈！
里面 悠的那个 再往更里面 那里！
这样下去 悠 我 要去了！
悠 我 我...
不行 不行 在这种地方 我...
太大胆了 我竟在这种地方做了这种事
悠也 稍微节制下
哥哥！
真是的 两个人去哪了！？
抱歉 因为在祭典 所以...
和塞丽娜姐一起？
哥哥 有棉花糖哦 帮我买
塞丽娜？
悠 虽然祭典看起来很好玩 但那个...
啊 没想到日本的夏天竟然会这么热
我想吃冷饮
我知道了 公主大人
今天美久和John都不在 二人世界呢
呀 怎么办 会弄脏的
公主 别动 现在帮你擦干净
悠 还是用别的东西来擦比较...
看 马上又要滴下来了
这里也有滴到
悠 那里...
稍微脱掉点衣服哦
悠 胸部...
那里 不行...
公主 连这里也...
悠 恶作剧过头了哦
美久 像要回来的样子
所以要快点完事呢
好冷
悠 干什么？
悠 这很奇怪啊 冰冷的 我...
悠 这个很冷啊 感觉要冻起来了
现在给你取暖
悠的那个 来了
小穴里 渐渐暖和起来了
悠 好激烈 咕叽咕叽下流的声音
不行了 悠的肉棒 在塞丽娜的小穴里
悠 我..
我回来了
出门急急忙忙的 所以我的内裤...
那个
哥哥 棉花糖好像在那边
塞丽娜姐 我要和哥哥去买棉花糖 所以...
美 美久 我和悠在这里等
悠也会一起的吧
哥哥说过他肚子饿了 所以和美久一起去
你们两人 马上就到烟火了
我带你们去我珍藏的地方
悠这么说的话
哥哥这么说的话
在这里的话能看得很清楚
但感觉很可怕
哥哥 好可怕
悠！那个 这个...
哥哥
等 等下啊
悠 这算什么？
对着我以外的人
这里！勃起什么的...
哥哥 看着美久的内裤 变大了么？
不 那个...
美久 其实对哥哥...
美久！
哥哥的舌头 在美久里面...
哥哥 因为美久而兴奋
在 做什么？
把我扔一旁 和美久...
那个 和美久不是兄妹么？
那个 太没节操了！
这里也...
竟然对着别人...不原谅你...
哥哥 在舔着美久
明明不允许的 忍不住了
这可不行 悠 这可不行
悠必须对我...
哥哥 能喜欢上美久么？
哥哥的话...
悠 太过分了 太不纯洁了
只有塞丽娜姐太狡猾了
美久也 想舔哥哥的
这是 哥哥的那个...
悠 我会让你舒服的
变得舒服吧 哥哥
悠的肉棒 由我来...
不 哥哥的肉棒 由我来
哥哥 哥哥
悠 悠
这是 哥哥的
悠的那个 这么的
想要 悠的 热热的硬硬的东西
哥哥 拜托了 第一次要给哥哥
哥哥的 好痛 哥哥...
哥哥 进来了 哥哥的肉棒
在搅动着美久
悠的肉棒 进来了
好激烈 撞击着我的那里
哥哥 好厉害 肉棒要把美久弄坏了
第一次 这么激烈 悠是这么的
哥哥 美久也脑子一片空白 变奇怪了
悠 我已经
去了！