欢迎来到雏菊处女丧失俱乐部❤ 1
翻译&时轴：全废の熙 校对：苏妈 压制：汪汪汪，吃狗粮
那里一片黑暗
我都不清楚自己在被谁做些什么
只剩快感窜过背脊
那个……萌木同学
有点奇怪啊
哪里奇怪了？
你还问哪里……好像女孩子的嘴巴有好几个啊
特别是现在  下半身特别……
这是插入了某个人的小穴里吗
话说……要射了
优君的精液射在体内了
优哥哥的孩子的种子
萌 萌木同学  我究竟将精液内射给谁了啊
谁知道  究竟是谁呢
真 真闲啊
你们每次见面都是这样的吗
你在干什么啊 这可是难得的机会啊
说到底黑子容貌端丽 身材又好  要是有那个心甚至能当上学校偶像
你 你这说法太夸张了啦
况且啊 辣妹亲 真正的学校偶像是萌木同学吧
那个装模作样的家伙呢
雏菊同学声音挺像萌木同学的  这点很可爱哦
优君说过这样的话
这种时候你应该生气啊！
这个处女没救了啊 得想想办法
不管用上什么办法 都得得到人才行啊
这 这是……
我居然会收到情书
而且还是在这种地方碰面
是恶作剧吗？
那 那个   因为很害羞  所以请你别看我这边
是 是给我信的人吗？
那上面没寄信人……
话说  这声音……难道说
萌木同学？
那 那个……是的
因此 我从那天起就成了萌木同学
那个 萌木同学 这是……
因 因为很害羞……
我要是萌木同学 优君就会很开心
我要是萌木同学 他就会跟我交往
我要是萌木同学……
萌木同学 不行的啊 突然做这种事……
我是萌木同学 现在的话……
现在可以对优君做任何事
萌木同学……
这就是优君的……
等 这个  萌木同学在舔……
怎么办 太过兴奋没办法停下来了
我是变态吗
这个  在嘴里……
不行 要射了啊
要把精液射到萌木同学的嘴内了哦
优君的精液是这个味道啊
如果是优君的身体 无论何处我都可以尽情地舔
不管是肉棒的前端还是内侧……还是蛋蛋
屁股上的洞眼也能……
用我的唾液把优君的下半身弄湿润
对不起 优君
我 已经忍耐不下去了
忍耐是说……萌木同学？
这个 直接插进来了吗？
这个不行啊 会怀孕……会怀上孩子的
没问题的 包在我身上
萌木同学
这个很糟糕啊 太爽了忍不住啊
不用忍耐的哦
怎么能这样啊 这样下去真的会在萌木同学体内射精的
行哦 射出来
优君 我喜欢你 我最喜欢你了
萌木同学 等等……
那之后……
我每天都在侵犯着他
在学校 家里 外面   我边将自己伪装为萌木同学边做着这种事
我说 萌木同学 我想差不多该把这个眼罩拿下来了吧
不 不行 我很害羞的
还有呢 平常绝对不要跟我说话  我们之间的关系我想对外保密
好的 萌木同学 又要射了
射出来吧
你看啊
我说啊
你看他们出来了
别干这种事啊
我说啊 你的哥哥有危机吧
是这样没错……
那个……从今天起这位就是你们的家人了 他的名字是音无优
那个 请多……
义妹  东云娜诺
义姐  东云弥舞
姐姐
我是被你姐姐讨厌了吗……
小娜诺 请多关照 你不介意可以叫我哥哥  你觉得呢？
请 请你多多关照！ 哥哥！
娜诺的好友  南野ツン子
从那以后 娜诺一直都恋慕着哥哥
雏菊黑子同学 你明白了吗？
我 我并不是他的恋人……
什么？ 你是炮友吗！？
那 那个！我没关系的！
只要优哥哥能幸福就行……
娜诺
优哥哥总是温柔的守望着我
我们还是兄妹 能随时待在他的身边
这样的关系已经让我很满足了
娜诺！ 你这孩子真是温柔体贴啊！
只不过啊 感觉这个女人跟优的关系很不正常啊
为什么你们见面的时候 优君总是蒙着眼
这边这边
你们两人独处从来没去约过会  总是偷偷摸摸地密会
老实交代你们是怎样的关系
优君对我没什么感觉的  他把我认作了萌木同学
哈？ 这太荒唐了吧！
那 那么你要实际看一下吗？
萌木同学 等等
怎么样？萌木的小穴感触很棒吧？
优君 尽情感受吧
要 要往萌木同学的体内射精了哦
嗯 行哦 射出来
就 就是这么一回事儿
这 这种事不是强奸吗
虽 虽然是那样没错啦……
但成为她的那段时间  我好像换了个人格似的 感觉能对他做任何事
我们走了哦 娜诺
我很理解你的这份心情！
娜诺！？
娜诺你干什么啊！？
优哥哥
哥哥  哥哥在舔娜诺的那里……
哥哥  哥……
小ツン
真是的 事情变成什么样我可不管哦
萌木同学 感觉好像有其他人在啊……
别在意
这就是 哥哥的……
萌 萌木同学 下半身全湿透了啊
肉棒好色情  那里也一样……
又要射了啊
萌木同学 这究竟是怎么一回事儿……
要射了啊
哥哥
哥哥的肉棒插进来了
这个……
哥哥你有喜欢的人吗？
我想想……
是一位叫做萌木同学的人  她是校内最可爱的女孩
但却是个高岭之花吧……
哥哥
哥哥的精子射在娜诺的体内了
我 现在在做爱……
萌木同学 这湿润的间隙是怎么回事啊？
又要射了 要射出来了！
哥哥
好热啊
是啊
要 要去吃冰淇淋吗？
我去 我要吃
那是我的妹妹