现在也看不出来是什么情况
对她而言这是理所当然的事
即使是仅有的一点
胸部就像甜苹果一样大
只是这不是属于我的东西
从手到手指头都能感受得到
小小的热热的感觉
请饶了我
你在说什么啊 好戏现在才正要上场那
是啊，我都还没出全力呢
够了，住手吧
那可不行
因为她工作偷懒
我是丽姿的主管 是我允许她休息的
不管她的事，饶过她吧 这都是你的罪过
你自己做的事得到什么结果
你好好的看清楚吧
求求你住手
怎么了
没事
你是不会违背我的命令的吧
是的
如果不是无理的命令的话
真是好心肠
无聊的东西
这种心肠是不该存在的
好痛
忍着点
不然会留下疤痕的
克蕾雅为何都能无所谓呢？
这种事情...对不起都是我不好
我也没站在中间
我只是在旁边休息一下而已
为何不能体恤我一下呢？
某天某日一定能展翅飞翔鸣叫出嘹亮的声音的
然后又每天过着重复的生活
日天财团造访
我想其目的果然是想合并
正如你所说的
可是这也有方面的结果
举个例来听听
你很清楚才是
爸爸
早安，凯罗 凯罗小姐
各位，今天也要好好做
是的，遵命
莫妮卡，现在是扫除的时间
我知道
等我把这玩意搞好
爱蜜特，看来好像得要我们两人自己做了
何斯特
大家都有照我的命令进行吗？
是的，都顺利的在进行着
那么差不多该给下个命令了
不，我想那太快了
今天要去见很重要的客人哦
知道了
凯罗小姐，克蕾雅的事...
还不如丽姿好
可是丽姿还在调教中
为什么你老是坦护她
这是命令哦，可以吧
味道怎么样呢？
很好喝
真的吗？
嗯，还不赖
那是爱蜜特做的
何斯特
爱蜜特很努力呢
太好了，爱蜜特
嗯，我第一次被称赞
何斯特
有什么事
差不多该去见客人了吧
还太早了
没关系，快点去吧
是的，我这就去
你对她们太好了
一定要更严厉些
何斯特是在是太纵容凯罗小姐了
是啊
克蕾雅会是什么感觉呢？
怎么了
我想来倒杯茶
该怎么做，你明白吧
是的
失礼了
这真高兴
果真很美
好像洋娃娃一样
丽姿，你还在磨蹭什么
是的
来吧
也来吸我的吧
来个更刺激的吧
这是怎么一回事
什么啊
丽姿是第一次你却让她接两个客人
这太过分了
不要对我说教
你知道自己的立场吧
我知道
不，你什么都不知道
这个世界只有赢家和输家
输家闭嘴，赢家主宰一切
人类和非人类的血不同吗
请你多为他人着想
不要，不要，不要这样
好痛
给我听话点
住手
不要
求求你住手
做什么
不要
不要，住手
你的双亲呢？
不知道
不知道？
爸爸的公司经营不善倒闭了
等我发觉时两人都抛弃了我
但是我一直相信有一天他们会回来
然后就会修好那座钟的
是啊
姐姐
不要进来
芙萝拉其实不是我的亲生妹妹
但是一直都是两人在一起
只有那孩子支持着我
丽丽本来是个好女孩吧
只是走错路了
现在和你一样
不得不出卖自己的身体
这个世界真不公平
做什么
不是那边 不要 快住手
带着凯罗还是太勉强了
我姐那里还有个不错的公司
凯罗还是个小孩子唷
怎么会
爸爸，妈妈，我不是小孩子
我一定会独立的
我会努力的
想要成为顶尖的公司还是不行的
你已经很努力了
放着凯罗一人不知怎么办
等我
你太雅气了
爸爸，妈妈
等我，等我
好好的看清楚
看着自己淫秽的样子
不要躲开
不要
凯罗小姐
你虐待她们的目的已经达到了，开心吗？
你的意思是我很坏咯？
你应该不知道吧
要成为实业家就必须心狠手辣才行
那个有那么重要吗？
是啊，对于我而言 我是不允许输的
你那是什么眼神
你为什么总是那么冷静的脸
我只是年纪比你大想的也比你多罢了
过分，不要把我当作小孩子
要开间淫欲公司这样子比较好
再一次
再吻我一次
这是命令
是的，我知道了
其实我原本不打算派丽姿 那为什么...
因为何斯特第一次见到丽姿时就用温柔的眼神看她
我很不甘心
所以我才对她下毒手
怎么了
那个...是何斯特的事
那个早上的事我想你一定很介意
为何我要介意
我都知道
何斯特选的人是克蕾雅
不是的，何斯特谁都不选
我一直都爱慕着何斯特
何斯特对我而言是最重要的人
是吗？
我不会认输的
失礼了
辛苦了
打扰了
睡不着吗？你何时会喝酒的
今天第一次喝
我想喝了酒就可以忘记不愉快的事
但是不行，还是没用
不要胡乱的灌酒喝
还给我 我想要忘记一切
忘了讨厌的事和何斯特的事
克蕾雅
凯罗小姐，客人在这里吗？
你只要闭上嘴跟着我就行了
丽丽看到凯罗小姐了吗？
没有
我不知道
真奇怪，她应该去见客人了
难道...
没事吧
你有话想说吧
克蕾雅
为什么不说话
如果我要你救我你会救我吗
还是你看到我痛苦的样子感到很开心呢？
什么事
失礼了
有什么事吗？
不，要是你和我一起的话也会遭遇不幸的
说的也是
你不怕吗？ 不，那样的人生不也很好吗
我有话要跟你说
日天企业已经破产了
真的吗？
是的
可是今后有什么计划吗？
什么意思
你想要借由日天企业来创造你自己的王国吧
也就是说凯罗小姐已经破产了
是的
你看过了吗？ 都完了，我输了
我在这个城市已经无法立足
本来以为可以找到双亲和兄弟姐妹的
你为何可以无所谓呢？
你不也是输家吗？
所以才紧紧抓住我不是吗？
正如你所说的
那么为何能一付事不关己的样子
什么都了然于心的样子
无神经
高傲
你是最差劲的男人
我该怎么办呢？
痛苦的时候老实的去向别人求助就行了
但是该怎么做呢？
你想要我告诉你吗？
你能照我所说的去做吗？
失礼了
滚出去 你在做什么，快滚出去
没关系，你看着
你要做什么
住手
真任性
你那双反抗的眼神是无法走出这个房间的
不要
住手
丽姿
要怎么做
够了
我受的痛苦，她也感受到了
不要你的同情
我不认同虐待凯罗小姐来抚平我所受的伤害
不要猫哭耗子了
不准你再多说话
你老老实实的做就可以了
你要我低头认输吗？
我也一样
我要告诉你 我做了无法挽回的错事
所以...
够了
不要再说了
我以为我永远都不会原谅你
但是我现在不恨你了
丽姿
你认为她是输家吗？
但是像她这样逆来顺受的人是真正坚强的人
诚实的哭出来然后再去向丽姿道歉
克蕾雅，我的力量不够
发生什么事了
凯罗小姐她破产了
好像是被人倒了上亿
是吗？
是我没有帮上忙
这不是你的错
今后要怎么办
这个嘛...
首先是泡杯好喝的茶给你喝
怎么样
好喝
我都忘了这个感觉了
那个...
什么
准备出发了
我知道了
丽姿 是
你已经是自由之身了
你的借款已经还清了
对不起
凯罗
何斯特，你不跟我一起去吗？
我想要过新的生活
这不是什么坏话吧
很遗憾
是为了克蕾雅吗？
果然是如此
她有那么重要吗？
是的
比任何东西都重要
笨蛋
凯罗小姐
这是地产的地契
交给你了
你对我而言也许是最重要的
终于摆脱了连日来的阴郁
这次的经历教会了我一些东西
生活的真谛就是包含着痛苦和欢乐吧
我已经做出重要的决定了
真美丽啊
何斯特
对不起
不用抱歉，这不是你的错
这些年我失去的东西太多了
但是我还没有失去我生命中最重要的东西
别太放在心上，我已经决定了
要永远陪在你身边
这样好吗？
是
我是个残酷的男人 那样你还...
因为...
我是个女人