凯罗 我想差不多该让你加入经营了
真的吗？爸爸！
你的大哥在你这年纪时已经经营一家公司了
你给我经营什么呢
有家铁路公司，名声不错
我想让你去收购
要让我挑起这么重要的大任
我会努力不辜负爸爸的期待
我知道 我知道 我要你先去一户人家
去一户人家？
那不是普通的人家
是前巴顿铁路公司社长的家
这是那个家的所有权状
到底有什么事在等着我呢
玻璃娃娃的魅力
在于那透彻的美丽
以及容易破碎的纤细感
但是如果被撒上便宜的颜料
就成了一个普通的泥娃娃
玻璃的美丽与脆弱
在破坏它时我才了解到
破裂的玻璃碎掉刺伤手指
所流下的红色鲜血
是给破碎娃娃的至少的补偿
早安，小姐
早，美伊
要喝茶的话，应该让我倒
没关系的，这是我的兴趣
对了，何斯特呢
不知道
是
早安
早安，莉丝
怎么，穿上暌违已久的女仆服装感觉如何
是，很怀念
这里还是没有改变
今天起就拜托你们了
对了，你有没有看到何斯特
不知道
亏我都泡好茶了
芙萝拉你工作的时候看起来很高兴呢
是
工作才不有趣
没那种事
虽然有点难，但很快乐
丽丽
如果胸部大一点就好了
是谁
爱蜜特，等一下要用的...
对不起
等一下
莫妮卡，时钟能修好吗
不知道
没想到火灾后还能剩下来
已经不能动了
停止的时间吗...
爱蜜特
求求你，何斯特大人 请跟我做爱
你太大胆了
我自己也很惊讶
这种事我是头一次
我...我...
我对何斯特大人
爱蜜特
对不起
克蕾雅
克蕾雅小姐
你在生气吗
我才没有生气
反正你对女性一向很温柔
没别的事我走了
哇，你看你看，凯罗
安静点，我在想事情
对不起
发生什么事了
要怎么办
没关系，开门吧
请叫这里的主人出来
主人不跟没预约的人见面
不需要预约的
告诉他 凯罗.威拉克斯特想见他
对不起，你请回吧
我不相信你没听过威拉克斯特这个姓氏吧
我当然知道
那是全国无人能够匹敌的大财阀
我头一次见到像你这样失礼的人
不过，你的态度只能维持到...
看到这个契约之后
怎样，知道了吗
今天起我就是这里的主人
看来似乎是了
你若想留在这里也行
我可以一起雇佣你跟女仆
你要是不愿意就请马上离开这里
大家听到了吗
恩，跟美伊说了
只是换个主人而已 跟我们做下人的没关系
你说得太冷血了
到底会变成怎么样呢
克蕾雅吗
我听美伊说了
都怪我太无能
不，这不是你的错
以后要怎么办就由你自己决定
看你是要留下来，还是...
这个家设计得不是很好
但是可以看到妈妈最珍重的庭院
对我而言就像记忆的碎片一样
那些不全是美好的记忆
但总比什么都没有好
留下来你会很难受的
我已经习惯受伤了
再一阵子...
请再忍耐一阵子吧
何斯特
其实这里不只有过去的回忆
也许还有更重要的某个东西
请进
打扰了
你是何斯特吧
是
你决定今后要怎么做了吗
可能的话我想留在这里
是吗，那么我就原谅刚才你的无礼
谢谢
丽姿 别默不吭声的，快自我介绍
抱歉，还没有自我介绍
我叫伊丽莎白.杰拉
叫我丽姿就好了
我是何斯特
欢迎您的光临
谢谢
我已先调查你的事了
所以希望你以你的方法教育她
凯罗
她的父亲事业失败
所以就派她来为我工作
丽姿 今天起你就在这里当女仆
凯罗
丽姿 叫我的名字要加上小姐
凯罗，这时候怎么回事，凯罗
丽姿，你应该没笨到听不懂我说的话吧
反抗我的话你的父母会受苦的哦
是，凯罗小姐
怎样呀 想留下来的话就让我看看你的服从性吧
这个房间是火灾中唯一没烧掉的房间
没想到如今又会被人用刀子揭开旧伤疤
凯罗小姐，您要做什么
少罗嗦，闭上嘴巴向前走
好，让我看你的技术吧
传说中的调教师呀
是
你在做什么，快点做啊
反正她无路可逃
丽姿
没有关系
我...我...
这样就完了吗
不要，住手啊
不要反抗，活着比较轻松
一点点皮肉之痛，你就忽视吧
这个景象好看哦，丽姿
给你看个好东西
那是什么
东方的春药
不要，请住手
很快就会生效了
但是在那之前
这次不准再咬了
对，要学会舌头的用法
这个药效果好强
她的下体湿透了
不要，不要看
拜托，求求你
玩弄我...
什么？要我做什么
那是...
怎么了，丽姿，快说出来啊
我的那里好热，我受不了了
没想到高贵的丽姿会说那么下流的话
打开眼睛看
讨厌
不准闭上眼睛
厉害...
没想到能看到丽姿这样子
住手
再叫得更淫乱吧
败者就是要这样在胜利者面前臣服
这是世间不变的法则
其他的女仆也拜托你了
请你教育那些女仆知道她们能接客
相对的，我会给你加倍酬劳
不服从的女仆就辞职
知道了
何斯特 什么事
我想找你谈一件事
抱歉，等明天吧
我现在很忙
克蕾雅小姐
我来错时间了
丽姿，你回去吧
这栋房子是被人以不当方法征收的
果然没错
那么你想怎么办呢
抢回这房子
你认为可能吗
是，有四张左右的文件就行
可是...
依她的个性，十之八九会用别的手段抢回去
是的，若是演变成那种烂仗就得花上很多钱了
很抱歉，我们没那个钱
应该有别的办法的
早安，凯罗小姐
各位都留下来了
克蕾雅 女仆服装很适合你哦
谢谢主人
我想拜托你一件事，凯罗小姐
我妹妹...
请别对芙萝拉下手
相对的，我什么事都愿做
芙萝拉
啊，那个最矮的女孩啊
你们看起来不像姐妹
她是我的妹妹，唯一的亲妹妹
可以
当你若是反抗我
可就不只是这样而已
知道吧
不要
不怕我找芙萝拉来吗
你们是人渣
必须向人家低头 辛苦你了
我只是听话就行了吗
放心吧 我不要小女孩
我要的是淫乱的妓女
不准
你有反抗的态度
知道了吧 是
跪下去
含住它
要使用舌头哦
全部吞下去
只要能付钱给我
什么命令我都不在乎
那么，用手指翻开私处吧
是
这样可以吗
为了钱什么都愿做啊
那么，这个如何
好烫
你没有羞耻心吗
我不觉得有什么好害羞的
好，把你的手放在台子上跪趴着
是
这么乖
对于我喜欢的人做什么我都无所谓
这么敏感
那么这边如何
那边也棒
何斯特大人
蠢死了
剩下的交给你了，何斯特
好棒
住手啊
选择留在这里
不是你的意思吗
因为我没别的地方可去了
求求你，住手啊
你也有像女人的部分嘛
我不要这样啦
忍耐下来
以后你会习惯的
我怎么可能习惯这种事
至少你能假装习惯
别再说那些自怜的话了
这种话不算是真的关怀
你很努力耶
是
这是什么茶呀
对不起，对不起
你连茶都泡不好吗
可以请别的女仆来倒茶
问题不是那个
我来泡茶好了
不用你罗嗦，我在跟丽姿说话
可是要泡出好喝的茶是需要要领的
责怪她不会让她进步的
克蕾雅
哦，你对我有意见
你了解自己的身份吗
当然，凯罗小姐
何斯特 请你给这个无礼的女仆处罚
等一下我会教训她的
那样太宽待她了
我要你现在强暴克蕾雅
还不快照办
我认为没必要那么做
好了，你们退下
连你都想反抗我？
调教女仆是我的责任
克蕾雅
怎么了
没事
反抗凯罗是无济于事的
你别管我
这是你希望的不是吗
我？
我才...我才没有希望变成这样
冷静下来，现在你必须忍耐
你以为只要给女人一个吻女人就会闭嘴吗
你怎么这样说呢
我知道你的一个吻就可以让我闭嘴
我不希望继续这种关系了
克蕾雅
我...
我到底是想要什么呢