本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：不偷人心  校对：陈先生  时轴：サンクチュアリ  后期：アホ
欢迎来到雏菊处女失身俱乐部 #1
那儿曾是深渊
连是谁在对我做什么都不知道
能感受到的只有快乐
那个 萌木小姐
好像有点奇怪啊
怎么了
要我说
总感觉有好几张女孩的嘴一样
特别是现在下半身
这是 进入了谁的身体了吧
啊 要射了
英的精液
中出了
英哥哥的孩子
更多更多
萌木小姐 我究竟在中出谁啊
是啊 是谁呢
有 有空吧
嗯 嗯
啊 每次都一直是那样
你在干什么啊 那么难得的机会
话说回来黑子小姐
你端庄秀丽身材出众
只要你愿意
甚至可以成为学校的偶像的
我 我才不会呢
而且啊 小亚硫
真正的学校偶像是萌木吧
嗯 那个爱耍小聪明的家伙吧
名菊小姐声音很像萌木
很好听啊
英君是这么说的
你应该生气才对
不行了这个少女
不快做点什么的话
无论怎样都要把他弄到手啊
这 这是
我这样的都能收到情书
而且还约在这种地方
恶作剧吗
那 那个
我比较害羞所以请别转过来
是给我写信的人吗
上面没写寄信人
话说回来
这个声音 难道是
萌木小姐
诶
那 那个 是的
因为种种原因
我从那天起变成了萌木小姐
那个 萌木小姐 这是
太害羞了 所以
英君
我是萌木小姐的话你就会高兴了吧
我是萌木小姐的话
你就会和我交往了吧
萌木小姐
不可以的 突然这样
我是萌木小姐 现在的话
现在的话我可以为英君付出所有
萌木 小姐
这就是 英君的
等 这 萌木小姐在舔
怎么办 兴奋得停不下来
我是变态吗
在嘴里
不行 要 要射了
要射在萌木小姐的嘴里了
英君的精液是这种味道的啊
英君的身体的话
我无论是哪儿不管多少次都能舔哦
肉棒的顶端 背面的筋
还有蛋蛋
连菊花也
英君的下半身用我的唾液来涂满吧
对不起 英君
我已经忍不住了
忍不住是指 萌木小姐
这是 不戴套插进去了
不妙啊 怀孕 会有孩子的
没事的 都交给我吧
萌木 小姐 不好了
太舒服了 要忍不住了
不用忍的 没关系
怎么能 这样下去的话
真的要射到萌木小姐的身体里了
没事的 射出来
英君 喜欢 最喜欢了
萌木小姐 等等
从那以后
我每天都在侵犯他
在学校 在家里 在外面
把自己伪装成萌木小姐
萌木小姐
差不多可以把眼罩拿下来了吧
不 不行 太羞耻了
而且啊 平时绝不可以和我讲话
我想保持这样秘密的关系
好吧 萌木 小姐
又要去了
射出来吧
快看
喂 小津
看 出来了
这样还是不太好吧
喂喂 是你哥哥的危机吧
虽然是这样
那什么
今天你们两就是兄妹了
这是音无英
那 那个
哼
姐姐
我是不是被姐姐讨厌了啊
那个 菜乃 请多多关照
如果可以的话叫我哥哥也行
不 不愿意的话
请 请多多关照 哥哥
从那以后菜乃就一直喜欢她哥哥
明白了吗 黑子小姐
我 我们并不是恋人
诶 炮友
那 那个 不用管我
英哥哥幸福的话
菜乃
英哥哥对我一直很温柔
这样当兄妹的话就能一直陪着我
这样我就很满足了
菜乃
你真是个让人怜爱的孩子啊
但是啊
这个女人和英君的关系
总感觉有些奇怪
为什么你们见面的时候
英君总被蒙着眼睛啊
也不一起约会
总是两个人偷偷的幽会
老实说你们到底是什么关系
英君对我没什么感觉
但把我当成了萌木小姐
啊 这怎么可能
那你要亲眼看看吗
诶
萌木小姐 等一下
怎么样 小萌的小穴很舒服吧
英君 好好感受吧
萌木小姐的里面 要射了哦
好啊 射吧
就是这样
这 这不是强奸吗
可 可能是吧
在变成她的时候
我就像换了一个人一样
什么都做得出来
走了哦 菜乃
你的感受我懂的
菜乃
菜乃 你要干什么
英哥哥
哥哥 哥哥在舔菜乃的那儿
要去了 哥哥
小津
真是的 到时候变成什么样子我可不管了啊
萌木小姐
总感觉还有其他女人一样
别在意
这就是 哥哥的
萌木小姐 下半身湿透了
肉棒真棒啊 第一次舔
又要去了 要射了
萌木小姐 这究竟是怎么回事
去了 去了 去了
哥哥
哥哥插进来了
哥哥有喜欢的人吗
诶 这个啊
是叫萌木小姐的
年级里最可爱的女孩
但是高岭之花遥不可及啊
哥哥 哥哥 哥哥
哥哥的精子 射到菜乃里面了
我 现在 在做爱啊
萌木小姐 怎么回事
这湿漉漉的缝隙
又要射了 射了
哥哥
好热啊
是啊
去吃冰激凌吗
走啊走啊
那是我妹妹