雏菊丧失处女俱乐部2
欢迎来到
魔穗字幕组
翻译：风北
时轴：鸽子
校对：吞吞
后期：虎王
我回来了
姐姐 对不起
你 你说谁是姐姐
明明是同一届的
如果敢色眯眯的看我 还有特别是我妹妹奈乃的话
我就把你杀了
好 好的
但是还挺意外的
虽然看似冰山美人的姐
美雨同学
居然也会做出这么可爱的反应
你这家伙
我要杀了你
对不起
被 被看到了
快看 这不是黑子吗
她在和美雨的妹妹们干什么
谁知道
咦 那不是美雨的弟弟俊吗
只是名义上的摆了
而且还是乌西看上的人
没 没那回事
开玩笑的吧
那帮人在做什么
在准备室里
那帮人到底在做什么
我才不知道
俊君 俊君他
黑子她们刚刚的说的好像是
把俊的眼睛蒙起来
假装是萌木同学然后做点什么
俊君
但是乌西为什么会喜欢那样的人
那 那是因为
乌西是要放三颗砂糖的对吧
他记住了我习惯
话说回来我想到个超色情
不对 是特别有趣的事
但是要美雨同意我才能说
哈？
你是怎么看俊的
没什么想法
是吗 那就太好了
那个
萌木同学吗
今天还真是直接了当呢
开玩笑的吧
别出声 俊现在还以为我们是萌木
看吧
怎么玩弄都可以
男人的身体
接吻好爽
乌西也要试试吗
俊君现在不管被怎么样
也不会知道是我吧
太赞了
接吻超爽的
美雨要不要也试试
快停下吧
这样不就暴露自己是处女了
那我就负责这里
不妙 好色情
好厉害
原来男人的鸡巴这么大
今天的萌木同学
舔的很带劲
不妙 我真的在舔着鸡巴
这也太大了
小辣妹 我现在该做什么
舔下蛋蛋之类的吧
我知道了
我 我已经忍不住了
等等 小辣妹
你要干什么
当然是要享受夏天的乐趣
处女就该早点抛弃
好厉害
鸡巴真的插进来了
萌木同学 今天好像特别的紧
明明就是俊 真嚣张
我也想和俊君做爱
不妙 我现在真的在做爱
这是什么 好舒服
精子
内射
我也要
乌西
我现在正在和俊君做爱
正在和俊君做爱
俊君的精液好热
好了 该轮到美雨上了
我就
等等 萌木同学
小辣妹
好了好了
我知道了
做就对了
骗人的吧
我在被俊
我在被俊侵犯着
等等 这是什么情况
就算你问我
这该怎么办
这是一星期前发生的事情
我在被迫说出实情
在大家的面前公开处刑后
就变成了带俊去度假村的结果了
萌木同学
看呀俊君
风景真是美呢
虽然我什么都看不到
那个能不能把眼罩摘了
不可以
浑身上下都在被舔着
舒服得脑子感觉变奇怪了
萌木同学是怎么做到的
接下来该轮到我了
然后就到我了
一个一个来
不过说回来黑子
下定决心了吗
诶 你是说
要取下眼罩吗
对对 那家伙毕竟也不是傻瓜
肯定注意到点什么了吧
但是
一直装作是萌木同学和他做爱
一点都提不起劲
你就是你自己
俊君 俊君
俊君 你不要生气
雏菊同学 这到底是怎么回事
真多话 现在还不明白吗
你已经和我们所有人做过爱了
而且接下来该轮到我了
是奈乃
难道我也和奈乃
嗯 我们做了爱哦
还和乌西也做了
嗯
美雨姐也
是啊
还有铃子也
我也就顺便做了
好了 快把精力集中到我这里
骗人的吧
我现在正在和小辣妹做爱
都已经内射了那么多次
现在才发现吗
等等
哥哥 哥哥
我最喜欢哥哥了
铃子
你居然让我变成了这个样子
哥哥你真是下流
我居然真的在和美雨姐做爱
别说那些多余的话 笨蛋
俊君 再插用力点
再用力些
对不起 俊君
骗了你那么久
没什么 我已经在意雏菊同学很久了
真的吗
好幸福
可以和俊君这样做爱
俊君的精液 请射在我的里面
让我怀上你的孩子
要射了 要射了
小辣妹
我决定了
我也是
场面过于激烈
该怎么办才好
俊君
请和我们交往
摘下了俊君的眼罩
和我们交往之后
我们在各处和他做爱
终于有一天被她给发现了
真是久违的又带上了眼罩
这次又是吹的什么风
雏菊同学
没错 被萌木同学本人发现了
不行 今天是萌木同学的游玩时间
叫我萌就好了
不想暴露的话就让我也爽爽
好
就像做梦一样
真正的学园偶像萌木同学
居然在被我用鸡巴干着
是吧是吧
俊君 想不想在真正的萌木同学的湿穴里射出来
可以吗
来吧 不要顾虑都射进来
射了 射了
来吧 把精液射给我
做爱真棒
原来做爱是这种感觉
萌木同学 为什么要做这种事情
都怪粉丝俱乐部什么的
弄得我都不能自由的约会
然后性欲就堆积起来了
所以就趁这个机会和俊君多做几次爱
好像又要去了
俊君 再往萌的身体里多射一些精液
萌木同学 动这么激烈的话
和俊君做爱棒极了
好舒服
那么今后也请多多指教了
真是逼真的演技呢 雏菊同学
这下停不下来了