本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：門  校对：陈先生  时轴：Final_Potato  后期：アホ
欢迎来到雏菊处女失身俱乐部 #2
我回来了
姐 对不起
谁是你姐 明明和我一个年级的
你要是敢对我们姐妹 尤其是我的妹妹
产生什么下流的想法 你就死定了
不敢
真是罕见啊 话说冰山美人的姐 不是美羽
也会有这么可爱的反应啊
你丫的 信不信真的杀了你哦
我错了
被看光了
那不是黑子嘛 和美羽家的妹妹在一起做什么呢
谁知道呢
喂 那个是美羽家的弟弟的优君唉
是堂弟啦
而且还是我们小牛酱的梦中情人
才 才不是呢
哇噻 这些人在玩什么呢
在准备室做什么啊
他们在做什么啊
别问我啦
优君 我的优君被
照黑子的话来说 蒙着优君的眼睛
装作自己是萌木 然后和他 做了
优君
你到底看上那小子哪里了
那是因为
小牛酱我记得要三勺糖来着
我的习惯他都有记住哦
听我说 我想到了一件很淫  很硬核的事情
为此姑且问一下美羽你的意见
我的
你是怎么看待优这个人的
我哪有闲工夫考虑那小子的事
这样啊 那就好
那啥 萌木你今天也是一如既往的唐突啊
你在玩蛇皮吧
别出声 他还以为我们是萌木呢
快看 我们现在可是可以随意玩弄这个男人的身体哦
kiss真是太爽了 小牛你也来嘛
就是说我现在不管对优君做什么他都不知道是我吧
真是一级棒
喂喂 kiss真的很爽哎 你也试试嘛
闭嘴吧 一看你就是个处女
那我就用这里好啦
我靠 真的淫荡
好大 真正的肉棒原来能这么大
今天的萌木 嘴里特别湿润呢
真假的 我真的在舔着肉棒 好下流
呐 辣妹亲 我该做什么呢
帮他舔蛋蛋呗
明白
我忍不住了
等一下 辣妹亲你要做什么
当然是体验优的肉体啦
处女反正是迟早要丢的
这也太紧了
我的肉穴里 真的插进了肉棒
萌木今天的肉穴 好紧啊
真是的 明明只是个优 真是放肆啊
我 我也想和优君H啦
不妙啊 我居然真的在做爱呢
这个真的好爽
被精子 中出了
我也想
小牛
我现在 在和优君做爱 和优君做爱了
优君热乎乎的精子 射在里面了
快点啦 接下来该美羽了
我就
等 萌木你做什么
辣妹亲
懂了 我上就是了
骗人 我的小穴被优侵犯着
我说菜乃 这是在干什么啊
不要问我好伐
这事闹大了啊
那是一周以前发生的事情
被公开处刑的我 屈从于母狗们的淫威
在母狗们度假时 献上了我可爱的优
我说 萌木
快看啊优君 真的是景色迷人眼
我这个 啥也看不见啊
能不能劳驾把我的眼罩摘了
不行
被舔遍全身的感觉好爽 脑子都开始不清醒了
萌木你是怎么做到的
接下来该我啦
接下来的接下来该轮到我啦
麻烦你们取号排队行吗
黑子 你这下差不多应该下定决心了吧
你在说什么
摘掉优的眼罩吗
对呀 他又不是傻子 肯定也差不多明白过来了吧
可是
永远以“萌木”的身份和他H真的快乐吗
黑子就该是黑子
优君 优君
优君 答应我 不许发脾气哦
雏菊桑
这玩的是什么啊 咋回事
你个哈皮 真傻还是假傻
真相就是 你已经和我们这里所有人都做过啦
然后接下来该轮到我了
菜乃酱 莫非连菜乃酱也
唔姆 做了好多哦
还有小牛酱
是啦
美羽姐
没错
该不会连津酱也
嘛 我也顺势参与进来了
别管这么多 现在集中精神在你的肉棒上
我还能和辣妹亲做爱的嘛
在我的里面射了这么多到头来还说这个
哥哥  最喜欢的哥哥
最喜欢哥哥了
津酱
连我都要侵犯吗 哥哥好下流哦
居然能和美羽姐做爱 跟做梦一样
不许说多余的话 笨蛋
优君 更用力地侵犯我的小穴吧
对不起啊 优君 我一直在骗你
没关系的 其实我也一直对雏菊你
真的吗
有一天能和优君坦诚相对 真的好幸福
优君 把精子都是射到我的小穴里
在我体内播种吧
辣妹亲 我想好了
还有我
我也是
这也太厉害了 我该做何反应才好
优君
请和我们交往吧
摘下优君的眼罩 并且顺势成为了恋人的我们
开始不分场合 疯狂地做爱
到底还是 被那个她给发现了
不是好久都不带眼罩了嘛 怎么了突然又让我带
雏菊
没错 被那个真正的“萌木”发现了
不准摘 今天优是萌木的 要叫人家小萌哦
要是不想被曝光的话必须分我一杯羹 懂吗
难以置信 我的肉棒插入了那个学园偶像的小穴里
很舒服吧
呐 优君 想不想在真正的萌木的淫荡小穴里射精呀
可以吗
可以哦 想什么时候射进来都可以哦
射了 要射了
来吧 全部射出来
做爱太爽了 这就是 做爱的感觉
萌木 为什么做这种事啊
谁叫粉丝俱乐部那群人连个约会都不让我做
人家也是有性欲的说
所以得借着这次机会 好好地和优君做个够
马上又要去了 优君 尽情地在萌木的里面射精吧
萌木 你这么用力抽插的话
和优做爱真是太爽了
那之后也请你多多指教了哦
雏菊 这也太硬核了吧
闹大了