不要
不要 住手
那就大聲點拒絕我
那種事情 做不到 在人這麼多的地方
要怎麼樣才肯住手呢
到你崩潰之前都不會停手的
饒了我吧 求你了
求你了
哼 想要肉棒了嗎
好好的拜託我吧
想要那個
要什麼 聲音太小了
不能大聲呀
那是 做律師的蘆田老師
那種事情
乳頭立起來了
不行 要遲到了 會遲到的
不行吧 連那種事情都做
真好 一直持續真好
還要 還要
不行 要來了
好厲害
真下流 來了
不要 這樣做是不對的
停下來 子宮已經
子宮的那裡被頂著了
已經要忍不住了
快點高潮不就好了嘛 律師老師哦
在這種地方不行 饒了我吧 我才不是那種人呢
什麼樣的人我已經知道了呢
不是 不是這樣的
明明每動一下就流出淫水
你個發情律師
差不多放棄抵抗叫出聲音來吧
好厲害 我的陰道壁被肉棒緊緊咬住 被好粗好硬的肉棒
我 要去了 去了
首先是一個
接下來
討厭 不要
抵抗很薄弱
想像早上那樣被摸嗎
再怎麼打扮的年輕 那個律師也快四十了吧
不要
是嗎是嗎 很舒服嗎 我會讓你比她更舒服的
不抵抗嗎
不是的 這是
那個 可以的 感覺變得好奇怪
被人癡漢的神魂顛倒了嗎 小花音
我的名字? 為什麼來我的周圍
因為今天早上的癡漢被我看到了?
還是因為 命運 你是誰?
命運 你說的還真有趣
不錯 從那天開始就注定了的事情
那一天
我是為了把你們推進深淵而出現的存在
你們要接受所犯的罪惡的報復
報復 什麼 那樣的 我…
好裡面 好舒服 要融化了
小花音原來這麼想接受報復 我都不知道呢
對 要接受報復 這是報復
下面已經
好舒服
要出來了
高潮了
要更利用你的嘴巴
我還沒有做過
嘴巴張的再大點 伸的再深點
全部咽下去
饒了我吧 我知道是我錯了
不這樣的話 我就不做了
沒人來幫你呢
濕了 你一直期待著
不是的 不是的
不行 不行~~~
肉棒要搞破處女膜了
我變得好奇怪
怎麼了你 想我在裡面動嗎
但是你的腰在動吧
不行 不要動 不然我…
子宮裡好像要外面的空氣 大口大口吞著我的肉棒
肚子裡 你的肉棒在花音的肚子裡
裡面一直在抖動 你很舒服嗎
我要去了 要高潮了
高潮了
明明是第一次 真是絕棒
出來了 射精了
好爽 花音的裡面是最棒的
不要
第一次就被膣內射精
還沒有結束呢 我會把花音的子宮搞髒
用我的精液 弄成跟我的肉棒一樣的味道
不要 會有小孩的 我又不是大人 會懷孕的
你的裡面還在顫抖哦
射精 讓你受不了了嗎
我變成被精液侵犯著而高潮的變態了
又要高潮了
不行
第二次了 怎麼又繼續了 明明想快點結束的
你得這裡已經記住了我的味道
喜歡這個 變的好喜歡這個
再多做一點吧 來吧!
會變成變態 子宮被侵犯而感到快樂的變態
所以~ 所以動的再激烈一點
第三次
出來 好多精液出來了 那裡滿出來了
我回來了 誒 花音呢
她沒有出過房間
沒有出來 難道是身體不舒服
不會是失戀了吧
姊姊 花音又不是小孩子了 別去管她了
話雖然這樣說…
早上好 姊姊們怎麼啦? 奈緒也比平時早…
花音 你還好吧
咦? 早飯還沒有做好嗎? 時間也不是特別的趕 沒有關係的
稍等一下 現在就去做
我走了
我今天休息 去看看那個孩子的情況
拜託了
學校的老師
不對 不是這樣的氛圍
那是
對 在哪裡見過
歡迎 請注意腳步
花音 你為什麼在這裡
為什麼要跟蹤我
這是因為擔心你
我本來是想連姊姊們的份一起贖罪的
姊姊們也需要接受懲罰
你是
幹什麼
你要是再犯的話 這次可不會被釋放了
花音你是怎麼想的
姊姊還不明白嗎
你也這樣對花音
嗯 我在電車中被色狼上了 雖然是第一次
是沒有比這個更舒服的了
不要不要
這是命運 這個人就是先兆
我本來是想盡量減輕罪責的 姊姊們
舌頭 好厲害
屁股被插得快高潮了
我要高潮了
還遠遠不夠啊 花音
是的