那個,好舒服,感覺變得好奇怪
被癡漢玩弄還很陶醉呢,花音
我的名字…為何會知道我來這裡?
是因為看到早上的癡漢行為?
還是說…是命運?
你是…誰?
命運?說的真有趣啊
說的是啊,從那一天起就已經注定了
那一天?
我要把你們推下無底深淵的存在
你們將要接受所犯的罪的復仇
花音?
花音！你在做什麼
終於醒了啊
姐姐,一直都不肯醒來呢
是我讓孝一先生這樣做的哦
不要做蠢事…！
什麼
等等,這是什麼
不要開玩笑了,快點放開啊
真是囉嗦的女人啊,真是的
沒有和你開玩笑,再老實待一會吧
妹妹過後,就輪到你了
我會讓你那嘴不再囉嗦,讓你吃個夠的
你真差勁,就算你做那種事也沒用的
我已經讓你擺弄的夠慘了
再下來做什麼都一樣
明明對我做了那麼過分的事情
哼,就那種程度?
你其實還滿喜歡做那樣的事吧
想做吧
不要亂說！
把人說得像變態一樣
吶,孝一先生
嗯?
還沒做完哦
我也想,也請對我的這裡做和姐姐一樣的事
好啊,讓你姐姐好好見識下
花音,你知道自己在做什麼嗎,不要啊
拜託,不要啊
花音,求你了
進來了,菊花,漸漸插進花音的菊花了
好痛,好痛啊
吶,花音,按你姐姐所說,你現在可是成了變態哦
好痛,好痛啊,菊花
菊花,再,再插的更深一些
正是如此！
插到裡面了,什麼,什麼,這好厲害！
好…好舒服
哼,真是的,明明妹妹這麼坦率
怎麼會
花音你到底怎麼了
為什麼讓這男人…
哈哈,花音你好厲害啊
前面後面都是我的東西了,怎麼樣
是,全部都已經是你的東西了
所以,再多給我一些
好的,再多讓你姐姐看看吧！
是
我,我變得好奇怪
姐姐看到了嗎…插進菊花裡了
插得好深了哦
姐姐
喂,花音差不多要射了,再多動動
但是…我已經不行了…
真那你沒辦法啊,我來幫幫你吧
不,不行,不行…
不要,不要…
去了,去了,要去了…
去了…
花音…
接下來
你要做什麼
不要過來啊
嗯?你啊…
難道說看到妹妹,自己想做了?
才沒那種事
都和妹妹做了那麼多了,你也應該滿足了吧
那誰知道呢
果然不是有點濕了麼
是吧?姐姐,前面還沒有做過吧
不要,不要啊
光是妹妹的話,那不公平吧
來吧
不行,不能有感覺
不行,對這種傢伙
不行,感覺…
等等,花音,住手
不行哦,姐姐好像不怎麼肯反省的樣子
真是的,我來多給你些,給我好好反省吧
我知道了,我知道了啊,對不起,對不起啊
都…都是我的錯,所以…
所以快點,快點在我裡面…
好熱
好舒服,這樣的…還是第一次
這樣姐姐也變成同伴啦
給,紀念照片
喂,不許單獨行動
是
對了,接下來啊,是恭子姐姐
但是在這之前,要和孝一先生去買東西
所以啊,姐姐,你先回去吧
謝謝
有什麼喜歡的嗎
你要這個就行?
真是個不得了的淫亂大小姐啊
你想怎麼用那個?
我會選這樣的
這樣一來,姐姐們也會很開心的,花音
是
就這樣,下週末見
我回來了
花音呢
還沒回來
沒回來?發生什麼事了嗎
那個男人...他把花音帶了走啊
那個男人?
那個癡漢啊
什麼?
我,我也已經被強暴過了
怎麼會
姐姐你也被盯上了啊
去報警吧
我回來啦
姐姐,對不起,我回來晚點了
花音,你沒事呀?
那當然啦,我已經沒事了啊
所以啊,姐姐也…
你是…！
晚上好,姐姐
你怎麼會來這的啊,到底怎麼回事
幹什麼啊,奈緒
對不起,姐姐,我只能這麼做了
恭子姐姐
姐姐也必須要贖罪哦,對吧,孝一先生
啊,是的
姐姐,贖罪非常舒服哦
不要啊
話說,平常這樣的話早該醒了吧
相當大的打擊啊
是吧,花音
是的啊
因為姐姐太愛護我了吧
奈緒姐姐,就放任我不管啊
是吧,奈緒姐姐
很合適你哦
那麼,這邊也開始吧
你在幹什麼啊,不要,快住手啊
終於醒來了啊,真悠哉啊
做這樣的,別以為會輕易就算了,我會叫警察的
是啊,叫吧,在這種情況下
看看你的妹妹們吧
花音　奈緒　你們到底在做什麼啊
怎麼連你們也在做這種事啊?
剛才不是都說了嗎,不贖罪是不行的
我和奈緒姐姐,已經得到孝一先生的原諒了哦
所以啊,接下來是輪到恭子姐姐了哦
怎麼會
就是這麼回事
不要啊,不要啊,不要啊…
你很容易有感覺嘛,不愧是大姐
閉嘴,你在說什麼呀
恭子姐姐怎麼樣,孝一先生很會讓女孩子舒服的哦
那麼,我也…
和奈緒姐姐一起舒服一下
這個很厲害吧,剛才找到的
雖然有個小的了,這樣插進去也可以吧
好厲害,真的能插進去,這樣的
感覺好下流哦,姐姐
我也開始有點想做了
吶,怎麼辦啊,姐姐
那邊已經很有興致了
你這邊也差不多了吧
想插進去了吧
算了
為什麼
這樣就可以原諒我了嗎
別開玩笑了,這些全部都是為你做的
還有,你以為我的怒火就這樣會被平息嗎
我對你們什麼都沒做,就被告了
我的,老婆,工作,全都沒有了
所以,也要你們嘗嘗這份滋味
失去工作,然後是親人
不對,連戀人也一起
我失去的東西已經無法挽回了啊
怎麼會,真的是,那種事我...不知道
所以,是罪啊
我只要能復仇什麼都無所謂
社會上已經當我是癡漢了啊
怎麼會,那麼這就是對我們所犯罪惡的懲罰嗎
對,所以我們才這麼作的啊
是吧,姐姐
怎麼樣,舒服嗎?
我從孝一先生那裡稍稍學了一些哦
那麼…喂,差不多也該明白了吧
不行
為什麼
剛才那電動棒舒服得,下面都濕透了
其實早就忍不住了吧,嗯?
是的,是贖罪的時候了
終於恭子姐姐也開始明白了吧
那麼,我也該加油了
我的那裡,這個能插的進去嗎
振的好厲害啊
好難受,肚子裡面變的好奇怪啊
怎麼樣姐姐,怎麼樣
花音,原諒我吧,好像要去了啊
電動棒把小穴震的要變呆掉了
我也是哦,小穴...花音的小穴已經...
你坦率些怎麼樣,大姐
那麼,我這也要動真格的了
好舒服,感覺好舒服
就這麼舒服嗎?
怎麼樣,現在停手也可以啊
不行,不行……
直到最後在我裡面射精為止
來了
來了,有什麼要來了啊
我也,我也感覺,看到什麼了
是,國度,天使的國度,看到天國了
這樣,這樣就可以得到原諒了吧
去了
啊,等等,孝一先生
真是謝謝你
為什麼要謝我
嘿嘿,等我再犯錯的時候請再給我懲罰
哼,是嗎
是的
那麼,再見,花音
嗯
師父