別停  繼續做
好痛…重藏先生
叫我園長先生
園長先生…
會壞掉的  不要…
那裡不行
痛死我了～
順從的女人實在沒有刺激感
請問…
我是來辦理入園申請的
不行不行
已經結束了
唉  不會吧？
不行喔  現在才來
其他人都是三天前就來做準備了
怎麼了  富松老師？
如果不能讓孩子入學的話
不僅是我們父母  連街坊的鄰居都會很麻煩
我真是好擔心啊
這還真是麻煩啊
交給我來處理好了
真的嗎
嗯
那就拜託了
你也是來應徵事務員的嗎？
不  我只是來為兒子辦理入園手續的
是嗎  兒子啊
我是因為丈夫無精症的關係
還沒有小孩
所以才會來這裡應徵事務員的
是這樣的啊
特別的是介紹人說過
因為有緣才能進來
真的是這樣的嗎？
我也是這樣耶
那個人
好像是這所學園園長的哥哥
是這樣啊
但是比你更纖弱
卻更有錢的人現在好像正在面談中喔
這麼說來
你會支付如我們所希望的捐款？
是的
話說回來
這裡也需要稍微裝修一下了
所以這樣看來
我家的孩子應該優先考慮喔
父親是有名企業的董事
爺爺是一流銀行的顧問
而且
做為母親的你是某財團的千金小姐
作為兒子的家人來說
沒什麼缺點了啊
我母親的親戚是政界代表的理事長
真是太棒了
那就希望你能夠出錢讓兒子入學了
如果是你的話
就能夠進行大人間的話題了
我明白了
瑞惠老師
是
大人間的會談結束了
現在開始  來體驗一下孩子的感受
請理解這是作為本學園的一個方針
親屬都要配合
瑞惠  你來幫她換一下衣服
是  園長先生
等的真久啊
面談都說些什麼啊
誰知道
要回去了嗎？
去洗手間
洗～手～間
偏偏這種時候不能用
不會吧
這裡禁止吸煙喔
滾出去
請把煙頭扔到垃圾桶裡
現在是說那個的時候？
這樣是不好的喔
我來幫你吧
住手…別做這種事
忍尿對身體不好喔
不要  快放開我
這個受到刺激的屁股正在亂動呢
不要  不行
要尿出來了
那你尿出來不就好了
或者是我來幫你弄出來？
好痛…好痛…
看來這邊是第一次啊
好痛
尿還沒出來  淫水倒先流出來了
這個樣子  到現在都還沒…
好緊  好緊
那麼這裡也…
不要  出來了
要尿出來了～
好～
從那邊轉一圈然後回來
對  那樣很好
慢慢感覺妳兒子的心情吧
為什麼我要做這種事情
感覺到「小孩」的地方了
那個…
那裡很危險喔
慢慢出來就是了
出不來了
亂動是會受傷的喔
媽媽
你沒有穿胸罩嗎？
瑞惠老師說
換衣服後就什麼都不要戴了
是的
園長說那樣的話就不會有錯了啊
那樣是不行的
擦到的話會很痛的
要放鬆一下才行
那樣做的話會…
太美了
不愧是名門大小姐
和肌膚顏色不同的乳頭
小孩是用不了這樣好的東西的
而且是無論如何都要放進嘴裡的東西
美紀  用身體慢慢感覺吧
你要做什麼？
快住手
內褲這裡已經溼透了
說的和表現的完全不一樣啊
我來糾正它
這樣可不好喔
淫水都流出來了
才沒有流出來呢
那這裡濕答答的
是什麼原因？
是不是說謊  我就來確認一下吧
這裡濕答答的原因到底是什麼我還不知道
先嚐嚐味道吧
不要
快住手
有點甜還有些酸喔
這樣的話多少次我都要舔了
不…
那樣的話
園長…
不行了  快停下來
怎麼了
該是停下來然後回教室的時間了
不行  不要停
還要
不行了  要去了…
名門的大小姐居然會這個樣子
快點給我…給我
前面跟後面哪個地方更好呢
哪裡都好  快點  快點
真慢啊
大家都怎麼了？
這不是園長先生和那時候的老師嗎？
難道說這個是…
老師  好厲害
這個樣子  真是…
真緊  再緊一點
哎呀哎呀  重要的樂器…
不把這個弄好是不行的
就算想讓父母最重要的兒子進來
也不用這個樣子嘛
有很重要的事情等著你
來  去學習一下吧
再多用一下你的屁股
手也要用
那是你的小便啊
這個樣子能好好的擦嗎
看來你是不懂得了
那麼就用文明的方式來做吧
對對
這樣就能好好清掃了
富松老師
很抱歉打擾你掃除了
我要用一下廁所
都是因為你動作太慢了
園長才不能在掃除完成之前上廁所
把嘴張開
快點搞定吧
不
沙子跑進去了
沙子…沙子
真過份
和小孩一樣  她很喜歡這樣子
看來你還不能理解
這下衝乾淨了啊
後面也幫她沖一下吧
是  園長
出來了  出來了
好脹…
這下再也裝不進去了
不行了
用完沙場後要認真打掃乾淨喔
看了之後感覺怎樣
不認真得幹的話  無論道歉多少次都是不行的喔
來  現在用你弄壞的貴重樂器告訴你吧
懲罰開始
好冰
好痛
不要…
樂器所受的傷  用樂器來償還吧
響木～
不要  快住手
好痛  快住手  求你快停止
木琴～
指揮棒～
指揮者～
這裡要開始了
好痛  快住手
好痛
不要這麼粗魯
你不想要嗎？
用自己的嘴來把園長大人重要的東西
好好的弄乾淨吧
接下來
開始了喔
好痛
是嗎
那我就先不這樣了
好像很久都沒使用過了似的
怎麼樣  感覺到了嗎？
那麼就快點求我
好棒  非常的棒
園長大人  我還要
好
不要拔出來
用這個代替更好
這樣幹爽不爽
這邊也來爽一下吧
好痛
真厲害
不行了  這樣還是第一次
要去了  要去了
真厲害  出來了  出來了～
這樣子的話還遠遠不夠喔