荒木老师
好久不见
有些面谈的预约
其实能不需要辅导老师是比较好啦
真走运,她是这里的学生
这里人群的流动跟平常没人的地方
我都很熟悉
嗨,小菫,让你久等了
老…老师…快点
用硬硬的鸡巴…捅我的屁眼吧
那当然
那还用说
看来你成长不少,已经准备得很充足了呢
都已经尝过鸡巴的味道了嘛
拜托你,让我高潮吧
那我们换个地方继续吧
叫太大声小心会有人过来哦
小堇
这样啊
该不会你很想让人看吧
装得一副优秀学生的样子
其实是有个如此淫乱屁眼的班长啊
你说对吧？
是…是的…没错
很好很好
上吧上吧,给我好好叫出来
给我大声说"鸡巴好舒服"
鸡巴…
鸡巴…好爽…鸡巴…好舒服
好,又要射了
快点…射出来,老师
出来了…精液喷出来了
虽然花了不少时间
不过应该够了吧
好了,小堇
眼睛,可以张开了
三,二,一
这是什么？发生什么事？
应该说好久不见吧,小堇
放开,放开我啦
那可不行,现在还在辅导中啊
不懂你在说什么…
为什么…手…放不了
不行哦
没有我的允许,手不能放开哦
放心好了,再干一炮就会放了你的
这…这又是梦吗？
你看,这景色不错吧
在学校里肛交
怎么啦,小堇？
你该不会是忍着不出声吧？
刚才还大声的叫着鸡巴鸡巴的说
听不到,什么都听不到
这一定又是作梦
你看
这样从下面就可以看得很清楚
紧闭的肉穴跟松弛的屁眼呢
像这样插…根本一点都不舒服
被别人看到屁眼被捅的模样…
没错,因为我是性冷感
还真是耐操呢
没办法
要用这个吗？
就这样继续撑下去的话,一定会从梦里醒来的
如果是我…如果是我的话…
一定办得到的
好冰…
这东西的效果跟副作用很强
所以市面上买不到呢
这是什么？黏黏的好恶心
这到底是做什么用的？
为什么…明明这么冰…
被涂的地方渐渐热起来了
好痒…不,这不是痒
身体都敏感了起来
被玩弄着…
感觉不被玩弄的话,会变得非常奇怪
不要…住手
不行…这个不行
被玩弄着…
那里被…
没错,就是这样,小堇
不要…住手
你看,我说过屁眼很舒服吧
老实面对就会很舒服哦
你看你看你看
一点…一点都不舒服
停不下来…停不下来了
屁眼…好舒服啊
对,这才是真正的小堇
感觉变得好奇怪…
好舒服啊
总算让你有该有的样子了
不要…说什么这才是我该有的样子…
我说你们在做什么啊？
呦,仓桥
问我们在做什么？
就像你看到的样子啊
你到底做什么事？
喂,你到底对白河做了什么事？
我的白河被…我的…我的…
老…老师？
白河…
老师！
看来这家伙暂时不行了
好热…
怎么回事？这里是哪里？
咦？老师？
老师非常拼命地在舔我
讨厌,我又做这样的梦了吗？
这里还真是淫乱,反应这么强烈
好了,接下来这边就拜托你了
来,白河,嘴巴张开
乖孩子
好了,你不动也没关系,含着就好了
果然还是这样最舒服了
白河,用舌头舔龟头看看
嘴唇继续吸着皮
真爽啊
虽然没办法一次就吸到喉咙
不过这样也一次品尝到嘴唇跟舌头了
好了,要射了
射出来了,嘴巴张开看看
白河,这可是很好吃的东西哦
慢慢品尝味道,在嘴巴里咀嚼
好甜…好好吃
怎么样,白河？很好吃吧？
咦,这个异常感觉是怎么回事？
-我在屋顶倒下来了
-你看,都湿成这样了
为什么你这处女肉穴这么贱啊？
不过你不用担心,白河
被玷污的白河也很美丽呢
老师的舌头…
和我的舌头紧紧地纠缠在一起
喉咙深处愈来愈热
脑筋一片空白
比平常的梦还要…
我受不了了
你看,光是接吻就快炸掉了
终于能插进白河的肉穴了
那个…老师…等一下
怎么了吗？
你不是一脸好吃的表情
对着那家伙的东西又吹又含的吗？
没错没错
这家伙每次看影片都气到不行呢
既然这样别看不就得了吗？
就是这样,小堇
真想让那家伙看你屁眼被插的样子
什么？这是什么？
你看,看他一脸贱样操着我的白河
这是…我的恶梦…
还是…这不是梦？
好想看…
无论如何都想看白河被别人玷污的地方
其实我不想看,一点都不想看啊
可是…
不管我有多喜欢白河
-不看就是硬不起来啊
-这是…这是骗人的
不要…我不要听到老师说这些话…
不过都没关系了
白河那些不好的回忆,我会全部消除掉的
果然白河的处女还是要由我来夺走,对吧？
-为什么…为什么会这样…
-一直忍到今天的精液
要涂满白河整个里里外外
我…我能和老师像普通人一样做爱的话…
一定是很高兴的事情,为什么…
好痛…
-这就是白河的肉穴,真的是好紧啊
-真的这样插进来了
你真的是受苦了
不过你应该明白吧,这都是因为我爱你啊
这家伙太差劲了
你看,只有像这样用力的插着白河的肉穴
才能证明我的爱啊
竟然…会喜欢上这种人…
为什么…为什么我会这么傻…
-为什么会是这种随便的人干我呢？
-发出淫荡的声音了呢
-插到深处了
-是因为我的鸡巴吗？
还是因为白河的肉穴太淫荡了
感觉全身好像有电流流过一样
为什么会这么舒服？
我到底会变成怎样？
白河
老师的声音…
直接传到脑里,无法反抗
白河,你很想要对吧？
你想要我射在肉穴里吧？
是的,我的肉穴想要精液射进来
老…老师…
老师的…精液…射进来了
太舒服了,腰都挺不起来了
你要几发我都射给你,白河
喂,换个地方继续吧
其他老师很快就会来这里的
怎么会…还没结束吗？
好了,把屁股抬高让我看清楚
又流出来了
看来得用木塞栓住才行
感觉白河很喜欢被干,会乖乖听话呢
太…太卑鄙了
明明知道拍了那影片,我无法抵抗的…
你听,你的肉穴可是说很爽呢
白河也说给我听嘛
好舒服…鸡巴好舒服
不行不行
用那种全身发抖的娇声否认
一下就被人看穿了
不行,现在不可以动
光是现在这样就感到一阵刺痛
再继续这样插的话…
不行…不行
不行…停不下来…停不下来…
是怎样啊？已经高潮了吗？
好过份,快不行了,快撑不住了
我的身体感觉非常的愉悦
都被他观察的一清二楚
受不了,竟然有这么可爱的反应
那就来奖励你
好好的玩弄白河你最喜欢的屁眼吧
不要…屁眼…屁眼又要被玩弄了
这是什么感觉？
好厉害,感觉好像要炸开了
我要被干爆了
受不了了,插的是屁眼
可是肉穴却缩紧了
这样…根本就没办法…
根本就没办法忍受…
很好,又要射了
直接射到子宫里去
尽情高潮吧
也好,高潮也好
肚子里被黏黏的精液给玷污了,高潮了
这样仓桥的委托就告一段落了
反正有的是好玩的
没错,就这样自己放进去
-肉穴和屁眼洞,要插哪里啊,白河？
-不行了,脑子里只想到鸡巴
想要让这一直抽动的东西在淫穴里面搅拌
这边…
很好很好
要把我积的精液全都射到白河的子宫里去
因为…因为腰自己动起来了
为了让鸡巴碰到最舒服的地方
腰自己动起来了
我喜欢你,白河
虽然手段粗鲁了点,不过我真的喜欢你
老师…太过分了
做了这种无法挽回的事…
现在…现在又了说这种话
白河…
像这样…像这样的我…也只有老师能接受了
我喜欢你,白河
不会再让别人碰你,你是属于我一个人的
不管是屁眼洞还是肉穴,白河全身上下都是我的
又要射了,白河
用你的子宫来接住我这充满爱意的精液吧
老师…老师…
老师…射进来了
射进子宫里了
喜欢…我喜欢你
终于…我终于变成老师的女人了
怎么办,好幸福啊
不过你还真有精神啊
怎样,荒木？
我不会再让你碰她了
刚想到一个有趣的点子,要试吗？
我是觉得会很有趣哦,让你们来点新鲜的
好啊
你呢,白河？
我们来做更舒服的事情吧
好的,老师,我想做
少开玩笑了！
你想干什么,说什么要消除白河的记忆
不是,不是要消除记忆
是把你在电车救了她之后
两个人正常交往的假讯息灌输进去
怎么,来点新鲜的不好吗？
-能和被你搞得这么凄惨的小堇
-老师
-从新开始一场恋爱游戏
-你有在听吗,老师？
看你一直在发呆
抱歉,你刚才说什么？
真是的
这个礼拜六一定要空出来哦
就这么说定了
好,我知道了
不过你想做的话也是可以
只是硬来的话说不定会恢复原样
搞不好还会妨碍到你们的关系
可恶,搞得我好像要砍掉重练一样
我差不多也该走
白…白河
我知道,虽我很清楚
我已经忍不住了
不行哦,老师
要好好等到我毕业那天
抱歉,说的也是
这样也好,她本来就对你有意思
假的记忆又把好感度提高一个层次
只要你当一个普通的好老师
总有一天她会把自己献给你的
虽然她的贞操早就被你给搞得乱七八糟了
讨厌,又来了
我会等,就等给你看
白河,我等不及了…快疯掉了