不要拉我
好疼
住…請住手
討厭
不要
妳為什麼會放我進來?
是因為你已經想像過會變成這個情況了吧
那是因為 你把那張照片…
那張照片? 是指這個嗎?
不…不要 住手
請你住手 求求你了
什麼要求我都答應
香奈子小姐流出的愛液都粘在手指上了
好了 這次不是手指 換我的小弟弟吧
做… 我做不到
不是什麼要求都答應嗎?
但… 但是 這種事
香奈子小姐 在我看來你非常得期待啊
對 非常期待被我插吧
沒有那種事 怎麼可能會…
但是你卻大量的流出愛液
喔 不對 根據最近的研究好像不單單只是愛液
看上去想說我下流吧
但是在這個情況下濕著的你就不覺得下流了嗎?
軟弱 軟弱 抵抗的太軟弱了
為什麼舌頭會來卷我的小弟弟?
浩一君看到了會怎麼想呢
香奈子 香奈子
被公彥先生欺負著 那 那樣的喘氣 那樣的下流
就好像不是你一樣 太可愛了 香奈子
救救我 浩一
浩一 對不起 對不起 對不起
就算這麼說著 香奈子小姐
你小穴的愛液這個樣子壓迫著我的小弟弟
沒有這種事
然而 你的身體卻在肯定我剛才說的話喔
香奈子 香奈子
請 請拔掉吧
香奈子小姐 只是站起來就好了 對吧
啊 我做了什麼好事啊
竟然強姦好友浩一的妻子
一定是被什麼不好的東西附體了
在這個時候停下來了
請不要在我的上面搖動 香奈子小姐
不快點讓開的話我會因的姦淫的罪過 掉進地獄的
對 我也被什麼可怕的東西附體了
所以得快點結束這種事
小弟弟在膨脹著 不行 不行 不行了
不要射在裡面
對不起 浩一
香奈子 你太美了
被可怕的東西附體了吧 我是 你也是
然後你想說我也是吧
吶 浩一君 我把你當做我的好友
然後在某種意義上比家族的連繫還要深
也許是吧
我很相信這樣的你 為此我想問一件事
是什麼?
你覺得我家的幸惠怎麼樣?
怎麼樣…是啊
在公彥先生前面說的話雖然有點那個
我認為是個很漂亮的人 不僅僅是這些
嗯 把香奈子比作太陽的話 她就像月亮一樣
不 並不是壞的意思
她有著某種可以讓男人瘋狂的氣質
你想讓我說什麼
發表對別人妻子的美麗的評論很害羞啦
不過 也不是說自已的香奈子的話就好
是啊 幸惠就一直被說成有著可以使男人勃起的東西
對 好像從和我結婚之前
這樣說的男人裡面會有幾個和幸惠…
不 有可能啊
公彥先生 是不是有點醉了?
我一點都沒醉
這點酒還不會醉
不 能夠使我陶醉的只有性的快樂
浩一君
是
你常常會想要抱住幸惠吧 是吧?
真是的 兩個人都在喝啤酒
難得來一起來游泳吧
那個 香奈子小姐 我們也休息下吧
嗯
那麼 我也一起去
那麼可能會有這種事
真的是這樣嗎?
浩一君 你剛剛在回想幸惠的身體了吧
你的這個慾望讓我來實現吧
公彥先生 請冷靜
到底怎麼回事?
浩一君 我嘛 這幾年都沒抱過幸惠
不僅僅是這些
對於妻子已經沒有什麼慾望了
然後呢 浩一君 我也知道你了你也是這樣
我嘛
吶 我最近也沒有和香奈子做過
就是說 你去抱幸惠
然後作為交換 我去抱香奈子小姐
但是…
但是?
妻子她們會同意嗎?
同意?
在說什麼呢
根本不用說服她們
把她們逼入那種情況就好
我們需要的是能使自己振作的源泉
然後這也是為了她們
那個 不需要什麼細心的準備
只要告訴她想要她那樣的身體就可以
然後就會燃起熊熊烈火 她就是這樣的女人
香奈子 我想像不到
香奈子愛著你嗎?
這個 絕不不會錯
那樣的話 讓我強姦她吧
放心吧 既然她愛著你的話
被強姦的事就絕對不會說出去
但…但是
但是你的這裡
已經在想像著香奈子小姐被強姦的樣子而變硬
但願我們的交姦能夠成功
真對不起 公彥他邀請了你卻…
嗯 沒關係 我知道他很忙
請等一下
等我打你手機了就可以開始了
我明白了 是
對不起哦 那個人今天好像回不來了
這麼說的話
今晚發生什麼事公彥先生都不會知道了吧
浩一先生 請不要開玩笑 不要…
玩笑? 我是認真的 現在就來侵犯你
侵犯… 我?
你已經有了年輕可愛的香奈子小姐
然而現在在我面前的是你
就算是玩笑也…
不 我們在做著同樣的夢吧
對 到了明天就會消失 冷卻的夢
手交已經可以了
能用那對巨乳來做嗎?
喂 喂 幸惠 是不是做過頭了點?
從沒讓香奈子做過這樣的
所以 讓我做嗎?
香奈子對於愛愛的興趣 沒有這麼深
就像青色的果實一樣
所以我一直會盯著你的身體看
浩一先生的小弟弟刺激著我的乳頭
明明是夢 明明是夢卻為什麼這麼真實?
出來了
比起公顏的還黏 都黏在喉嚨裡了
但是 掉在地上的話會弄髒地板的
幸惠 這麼輕易地放蕩身體
你真是沒得救的女人啊 哈哈
還不要動
不要這麼說
你很想動吧
幸惠小姐真是淫亂啊
這個是夢
因為是夢 我… 我…
夢的話就不用害羞了
不用理我說的話隨便動吧
不行 浩一先生的小弟弟和公彥的不一樣
因為是新的 腰不停的動著
因為是新的SEX  屁股不斷地動停不了
不可以留下記號 夢會結束不了的
我的 人妻幸惠的小穴
浩一先生 請侵犯我吧
凌辱我吧
因為是夢 沒有現實感的蹂躪也…
我是變態
子宮被侵犯還興奮的變態
所以 浩一先生 更加 更加 更加激烈點
是啊
都有公彥先生了還吃著我的小弟弟的變態人妻
不得不實施小弟弟拷問啊
是 我在浩一先生的弟弟拷問下
擺動著屁股
我是下流的 最喜歡小弟弟的變態
性器被插得好舒服
太舒服了
好了 要去了 今天是安全日吧
是 安全 安心的排卵日
裡面 請射在小穴裡面
我… 被射在裡面去了 就好像動物一樣
太棒了 浩一君
想像之上啊
就算對象是那個變態母豬的幸惠
我還要
射出來 啊
不行 這種事會令我喪失社會地位
為了得到動力而這麼做真是天打雷劈了
不願意的話就說出去 請表達吧
這樣的話我也就住手了
這樣子的說法太無恥了
但是
我確實在那個時候感覺得到和幸惠小姐的連在一起了
這難道是我的錯覺嗎?
單方面的想法嗎?
我不記得那個時候的情況了
啊 對啊 那個是夢
是 是啊
那是個夢
然後?是晚上才做的
但是
也有白日夢這種的話
幸惠小姐 和那個時候做夢的感覺一樣
感覺完全一樣啊
我也 裡面陣陣發癢
為什麼會有做同樣的夢
那是因為幸惠小姐想要啊
是啊 我想要
為什麼?
為什麼? 這是我的台詞吧
明明很想要 卻又抑制著
很害怕啊
被浩一先生插著 就像被潮水推著一般
很害怕
害怕會變得比和公彥做的時候還要敏感
放心吧
幸惠小姐從一開始就是這樣的人吧
只是回到和公彥先生相遇之前
為什麼?
我一直追著你的身影所以明白
是 那麼 今晚也會變得很晚對嗎?
沒 老公你在努力工作
請住手…
這樣的太殘酷了
會被公彥發現的
對不起 有點 沒聽到
不 有點頭暈
是 那麼我掛了
太過份了…  太過份了
我真是罪人
我被這麼侵犯著 卻那麼的興奮
不行 不可以 要去了
要被公彥以外的小弟弟弄丟了
公彥
公彥先生說什麼強姦的還不是什麼都沒做成
但是我卻做到了
把那個幸惠小姐…