爸爸等一下 讓我搭個順風車嘛
綾!換洗衣物呢?又沒拿出來吧
不好意思 放在床上啦幫我拿一下吧
真是的
謝謝媽媽 我出門了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：rotoj 時間：格子 後期：iyuudcahi geek 繁化：月月
人妻生活 one time girl 前篇
真是的 累積了這麼多衣服…
最後還得讓我收拾 是不是我平常太寵她了
這衣服也太開放了
什麼時候買的這種衣服
這孩子到底像誰呢
還不錯 看來我還寶刀未老呢
真想給別人看看
去買東西吧 雖然時候還早
快看那邊的美女
好漂亮
還是穿著出來了…
都在看我? 我穿這個果然還是不適合吧…
卡拉OK
離特賣還有一段時間呢
進去玩玩吧
嗯? 喂你們看看
看著就胸大無腦
能賺錢就行 無所謂
我看看 挺不錯啊
你不喜歡這樣的吧
小陽喜歡年紀大的
少囉嗦 能玩上那對奶子的話我不在乎
辦卡需要身份證 可以出示一下嗎
不好 身份證拿出來的話就暴露了
跟你說 那人是住在附近的大媽
哇真的假的
這大媽也不想想自己多大了 還來唱歌
要是暴露了該怎麼跟老公和綾解釋…
喂 你是一個人來的嗎
我們現在剛好也來唱 要一起嗎
真的?!這難道是傳說中的搭訕?
十幾年沒有過了呢
真 真的?可以嗎
當然 我們三個男的也挺無聊的
用老房間
你叫什麼名字
了解 我會把攝影機關掉的 可別惹上警察
愛麗 請多指教
請多指教
我懂 會很小心的
小愛麗唱得真好
是你唱得太爛
要你說
好開心 好像連自己也變得年輕了呢
啊 好涼
真厲害 你常喝嗎
喝這麼多沒事嗎
沒事沒事 再來再來
自己直接喝多了啊喂
那不正好 不用我們灌了
那就開始吧
小愛麗
來玩國王遊戲吧 抽籤用這個代替
大家一起玩 熱鬧
啊 嗯 來玩啊
那 小愛麗先抽吧
不好 剛剛差點睡過去
太好了 我當國王
小愛麗是幾號?
不給你看
咦 你就告訴我吧
那 三號要給一號口
啊咧 口 是說口交的意思嗎
那麼 小愛麗 拜託了
噫 你們一直都在幹這種事嗎
又不是小孩子 就稍微陪我玩玩嘛
在我看來就是小孩子啊…
但下面倒是不小…
好主動啊
那胸也露一下嘛
但 但是 我沒什麼自信…
你謙虛了 這麼大的奶子我還是頭一次見
只許看哦
這些人看著大媽的奶子也能硬嗎
真是的 都說不讓摸了
這麼棒的奶子 不摸簡直是侮辱
摸著真心棒 軟軟彈彈的
是 是嗎
看 雞雞都硬梆梆了
嗚哇 怎麼這麼硬
好 好長 老公的比這個差太多了
一口氣含下去吧 快點啦
氣味也很重啊
怎麼了 你喜歡聞雞雞?
咦 那可不好說
不不不你剛才聞了吧
不好 身體對雞雞起反應了
快點弄完吧
小愛麗好熟練 身經百戰啊
小愛麗 我能不能試一下啊
厲害 小愛麗是第一個能把我的雞雞全吃進去的
這就是愛吧
到底想塞得多深啊
雞雞一抽一抽的 要射了呢
啊 估計要 射了
不行了不行了 小愛麗 都接住吧
都喝下去了呢 小愛麗
氣味真重 聞著這腥味都要吐出來了
小愛麗 張嘴給我看看
吼 真的喝了
不行 不在這裡停下的話回不了頭了
那麼 進行下一輪
小愛麗拿這個
一號
這次我是國王
那就一號給三號乳交
好
等一下!
雖然沒他長 但還是很粗的吧
嗚哇 好大 比老公的至少粗了一圈
我先說好 下面不給插啊
我懂
話說小愛麗有男友嘛
嘛 是有
雖然是老公
他肯定讓你乳交過吧
你用這對波推過幾個人啊
我哪記得
都數不清了啊
哦 硬梆梆了
呃啊 觸感棒極了
現在的小孩 都挺大的…
啊咧 舔個雞雞就濕成這樣
不要
嗚哇 真淫蕩
看來玩過不少次啊
好爽 我都這麼興奮了嗎
這裡插著一定很爽
欸 要插插看嗎
才不要
我的算很大的 很舒服唷
濕得一塌糊塗
好久沒有這種快感 都有點害怕了
小愛麗太色了
就差一步了
厲害 我的雞雞都看不到了
這麼弄很快就能射
要完啊 現在反應過來已經晚了
不要 你那樣搞我會高潮的
會噴出來的
要射了
來了來了
不要 去了 要去了
去了要去了…
射了…射了!
不 要噴了 要去了
去了 去了 啊
一副爽上天的樣子 很久沒做過了吧
那就來真格的吧
不行
要插進去囉
都說了不能來真的
本來真的只想玩玩而已
都怪小愛麗太誘人 忍不住啦
雖然早就想過會這樣 果然還是不行
都到這一步了 不可能不給插吧
看 都怪愛麗 下面都這樣了
怎麼辦…要做嗎
就做一次嘛 好不好
小愛麗也很久沒做了不是嗎
哦 自己張開雙腿 幹勁十足啊
濕得不行
這樣好嗎…對著剛見面的陌生男人張開雙腿
會讓你爽的
啊 套子呢
不好意思 剛好沒帶 小愛麗有嗎
那就沒辦法了 不戴套進去囉
進來了 一直頂到裡面
真的在抽插啊
怎麼樣
挺不錯的
黏乎乎的逼壁糾纏著雞雞
名器啊這孩子
頂 頂到深處了
爽
裡面肉真厚 好爽
都流了這麼多水了還有這種插入感 爽爆
等 等等 太激烈了
小愛麗 你這上面下面都這麼好玩
去賣 想賺多少就賺多少
你說什麼那
這次換後入 一鼓作氣插
明明這麼粗暴 為什麼我無法拒絕呢
好羞的 別盯著看
怎麼會 多大多好的屁股啊
裡面…不行了
好厲害 插到深處了
頂到子宮了
哎呀 躲開怎麼行呢
爽 裡面好爽
欸 小愛麗 可以射在裡面嗎
咦 裡面是說…
把我的精子biu地射到小愛麗裡面
不可以射裡面的
那我不幹嘍
別停 但是…
看 你還不是爽
沒關係 不會那麼容易懷孕的
嗯…嗯
真的嗎? 那我射裡面啦
嗯 好啊
好的 拍到了
註明中出的話能賣個好價錢啊
從剛才開始就不懂你們在說…
沒關係 說的是別的事情
來小愛麗 這次在這裡
不行了
要去了
我也是 要射了小愛麗
去了
好厲害 不停地往外流
說不定會懷上這陌生男人的孩子…
但我居然在興奮
老公給不了的快感…
把她電話號碼記下來了 怎麼辦?
手機不…啊
都4點了呢
要去旅館正式拍嗎
說得也是
把他們也叫過來
來 小愛麗
現在要不要去賓館呢
我還沒上呢
在賓館做不就好了
4點了啊
4點?!
超市今天肉特價的
不趕快的話就搶不著了!
錢怎麼算?
咦? 啊 啊…沒關係我們請客
謝謝
還有 拍的要刪掉
再見 你們也早點回家
先回去沖個澡
啊 還有髒衣服要洗
這衣服你不要了嗎
不要!男友的朋友說看到了個巨乳穿著一樣的衣服
然後男友就說 你也再有點料該多好
說的…難道是我?
那幾個孩子最後還是沒刪啊
嘛 幸好當時變裝了
媽媽我出門了
有忘記東西沒有?
沒
爸爸今天我也搭車
一路順風
再穿一次也不錯哦…開玩笑的