人妻生活
居然買了這種東西 我這是怎麼了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻譯：K 時後：iyuudcahi 繁化：孟武
到了這個歲數 還這麼拼命地自慰
像個笨蛋一樣
任人擺布把身體交給丈夫以外的男人
就是這樣的結果
那次以來一直有不認識的人打電話過來
大概是那些孩子們吧
接了的話就完了 我明明知道
但是如果現在打過來的話 我就要...
喂？
糟糕 我怎麼就接了
你你你 你好？
媽媽 現在在家嗎
什麼嘛 是彩啊
什麼嘛是什麼意思啦
算了
今天爸爸不在家吧？
是的
今晚讓我男朋友住家裡可以吧？
話雖這麼說...其實我們已經在家門口了
為什麼你每次都是這樣先斬後奏啊！
好吵...
真是的...偏偏這時候來
這個要怎麼辦啊
我回來了
抱歉 在忙嗎
沒事 沒關係的
好險 沒暴露吧
媽媽 他就是我的男朋友
你好 我叫木島洋一
為什麼這孩子會在這裡
3號給1號口交
可不可以嘛 讓他住下來
這個
當然不行了 你知道這是個什麼樣的男人嗎
她說可以住下來哦
小洋 我們進屋吧
真的嗎
等一下
怎 怎麼辦
他們一定會做的吧
得想個辦法阻止他們
不行 光是這樣猜測
就會不由自主地開始想像起來
在還沒暴露之前得趕緊把這個取下來
太濕了...
還好孩子們好像還沒有發現
要不就這樣子...吧
要怎麼樣子呢
原來你是道具派啊
等一下
不用這麼激動吧
啊啊被看到了
我們不是還做了更進一步的事嘛
你是 愛麗吧
被發現了
被發現了！
沒想到不光是有男朋友 連孩子都有了啊
等...
每次搭訕前我都會看一下的
上次也戴著吧
還有
左胸上的痣和
右邊乳暈上色色的突起
而且還是爆乳
有這樣特徵的人可不多啊
不惜變裝還要釣男人
你就這麼欲求不滿嗎 愛麗
不是的 那個是
為什麼開始想做了啊 我真是
必須轉換話題
那個 你和我女兒 和彩做的時候有好好戴套的吧
喂 彩還是高中生啊 你在想什麼
那個 果然還是無套比較舒服啊
啊？
既然你這麼說的話
什麼
那你就代替女兒和我無套做吧 阿姨
為什麼 喂 住手
這樣和彩做的時候就會戴套了嘛
你在說什麼啊
反正也一直沒人碰吧 你的身體
就讓我充分利用吧
不行不行 我說了不行啊
就這麼輕易地
輕易地 做了
果然還是這邊比較爽啊
我可要把女兒的份 好好的交付給你哦
這孩子的...太大了啊
那時候放你跑了還挺後悔的
不過從結果而言 母女都能一起上 也不錯
這個大傢伙居然進去了彩的身體裡
知道廁所的位置嗎？
沒事吧 需要我帶你去嗎
等一下 先別動
要被彩聽見的
怎麼樣 要做到最後嗎
當然不行了
快拔出來
可惡 只能留在晚上再享受了嗎
沒辦法
別擔心 我會遵守約定的
等著你穿上色色的衣服哦
我知道了
真的要攝影嗎
那當然
本來是要拍彩的哦
現在改為阿姨的自拍
那麼 這一身就是阿姨的決勝內衣嗎
不錯嘛 辣妹風雖然也很棒
但人妻果然要這樣才對啊
別總是盯著我看
而且 把頭髮放下來更適合你哦
看你臉紅的 這麼高興嗎
怎麼可...
香菸的味道
好懷念
以前那個人也抽菸的呢
不去管彩沒關係嗎
嗯？
她也想和你做吧？
隨便應付了一下她就安心去睡了
你女兒也太容易搞定了吧
啊 這一點你們母女都一樣吧
要用這個體位做嗎
都這個時候了你還在說什麼啊
都這麼濕了
一起做的話才更舒服吧
來 阿姨也
啊 看到肉棒更加濕了
不用全都說出來啦
這也沒辦法吧
整天都想著這種事情生活過來的
鼻子裡縈繞著男人的味道
就算心裡不情願身體也會起反應
剛才我插進來的時候 感覺怎麼樣
怎麼樣是指...
好了 快說吧
當然很爽啊 這麼大的傢伙插進來
好興奮
都說出來的話
更加要失去理性了
裡面每次被頂進去的時候
頂進去的時候？
很開心很舒服
要去了
別一個人高潮嘛 讓我們好好享受傍晚的後續吧
真的要無套做嗎
都這種時候了你還在怕什麼嘛
但是...
沒關係的 我會射在外面的
我也不想擔責任的
這孩子真是太輕浮了
無套本身就很危險了
果然這個還是太大了
不用這麼客氣 都第二次了 也該適應了吧
而且既然都濕成這樣了 阿姨也很爽吧
這是什麼 好舒服
和剛才完全不一樣
全插進去也是久違了
果然人妻的小穴就是不一樣啊
等等 快拔出來 求你了
幹嘛這麼膽小
不是挺好的嘛
不 不行
別再動了
不是的 這才爽吧
這是什麼 這種感覺
太舒服了吧
不過你們母女下半身都很鬆呢
不愧是一家人
這怎麼可能
真的嗎
那我就去另一個小穴播種了
我對自己的精子可是很有自信的
快決定吧 中出 可以的吧？
當然不行了
今天是危險日
欸 之前不是被內射到爽了嗎
今天 真的不行
啊 是嗎 那我射到你女兒裡面去吧
反正本來就是這樣打算的
在拔出來之前讓你最後考慮一下
等等
你知道的吧 這樣會生出小寶寶的
我不是說了我不會負責的嗎
不要的話拒絕就好啦
明明知道 這人渣
好了 那我拔出來了哦
今天被內射的話
怎麼樣
估計會懷上
但也不能讓他射到女兒裡面去
這是可以內射的意思對吧
那我就不客氣地射進去了
你可要好好接著哦
不行
要射進來了
忍不住了 要射了 射了
要 要去了 去了 要去了
好了 全部收下吧
射了好多
果然無套中出最棒了
我家住的挺近的 之後也會經常來打擾的
住的很近...木島？
木島洋一 獨生子 大學二年級
由於玩女生過度 在留級的邊緣
被
發
現
在家是個嚴重母控很令人擔心
了
原來說的就是你啊
話說 你怎麼會知道的啊
你媽媽經常向我抱怨
你媽媽和我就是所謂的「媽媽友」哦
總是找那些人妻和有男友的女人
原來是為了代替媽媽啊
看來說中了啊
什麼嘛 老實說出來不就好了
好了 來 洋一
今天就讓我來當你的媽媽
盡情地撒嬌吧
嗯
洋一 舒服嗎
嗯 很舒服 媽媽
媽媽 可以嗎
可以喲 用子宮全部吞下去
媽媽 我要射了
射進來吧 把洋一的精子咻的射到最深處
洋一
要去了 要去了
全都射在裡面吧 洋一
洋一灼熱的...
洋一灼熱的 好多...
媽媽的嘴巴 太舒服了
媽媽的胸部最棒了
洋一 接下來想在哪裡咻地射出來？
媽媽的胸部？還是嘴巴裡面？
嘴裡
喝下去 媽媽
好吃
最後就在這裡面吧
糟糕...好大
糟糕 這摩擦 要射了
誰叫
洋一的肉棒太舒服了根本停不下來
要射了 媽媽
可以哦 射吧 洋一
要一滴不剩的全收下
媽媽也會和洋一一起去的
洋一的精液 全都射進來了
那個
嗯？
我還可以再來嗎
嗯...如果你大學好好去上課的話
嗯 我會去的
那就隨時歡迎你來
幾個月後
我回來了
打擾了
歡迎回來
已經長得那麼大了呢
已經能分清哪裡是哪裡了嗎
到了這個歲數還能懷上 爸爸也真是努力啊
是啊
好了 阿雅 別這麼說
知道啦
生下來了的話 什麼事我都會來幫忙的
真的嗎
請交給我吧
是嘛 那麼...
拜託你啦 孩子的爸
那傢伙怎麼了
誰知道呢