我好久沒這樣了
因為長久以來是一個人...
晶帆
隨著時間經過
"諾耶爾"大受歡迎後  重新裝璜店面
"諾耶爾"的生意更加興隆
但是我與晶帆的關係  然沒有改變
智也 三杯咖啡
是
啊?   晶帆妳為甚麼臉紅?
對啊  我一直沒做事的觀察你們
總覺得你們兩個怪怪的哦
聖亞  拜託妳好好工作
佳奈繪小姐  請去工作
晶帆  妳的脖子上有吻痕
妳是瞞不過我們的
我們比妳技高一籌的
我好傷心哦
別鬧了  請妳們好好工作
智也  晶帆  今夜去喝酒吧
我們要好好了解你們的感情發展
怎麼這樣...
我說我們沒有作愛
那我退一步問好了  你們至少有接吻吧
這個...
這個炸魚塊很好吃哦
那麼  妳有為智也口交過吧
佳奈繪  妳問得太直接了
佳奈繪  妳怎麼講話像個歐巴桑哦
是嗎
這個冰淇淋好好吃哦
聖亞  妳那是從哪帶進來的?
晶帆?
呃...  我去一下廁所
濕了
都怪佳奈繪講話刺激人
香腸套餐來了
笨蛋  別捉弄她了
就是因為談論這種事  酒才好喝嘛
那個...  我還得洗衣服
我先回去了
應該不用那麼急吧  晶帆
那我也走了
智也你就繼續喝吧
再見
妳看  晶帆生氣了
她對我沒甚麼意思  妳們講話太咄咄逼人了
你們倆真的沒有作愛嗎
是有做  可是那是當時的氣氛下...
晶帆已經後悔了
沒有愛的性?
好可愛
涼華  請問作愛需要有感情嗎
不知道  我想只要舒服應該也行吧
是啊  真不敢相信這時代
還有男人會如此純情
真是現代的恐龍
20世紀的遺物
20性器之1物?
今天我先回去了
再見
他很能激發大姐姐的母愛
我覺得搶朋友的男友  是蠻有吸引力的一件事
我跟我老公好久沒做愛了
去捉弄一下他好了
人家也想要智也的大東西
人妻角色扮演隊
那是糾正純情青年人  錯誤性愛觀的人妻戰隊
人妻藍色!
人妻黃色!
人妻紅色!
就這樣  圍繞智也的  人妻火熱爭奪戰展開了
再過一下子就好了  你等一下
是
一個人住  很難得吃到家庭料理吧?
對不起
沒關係  今天我老公出差不回來
家裏只有兩個人吃飯...
那麼先喝葡萄酒吧
智也  你會開酒瓶嗎
智也  對不起
不會
今天把我當成媽媽  向我撒嬌也沒關係的哦
你很久沒有喝母奶了吧
是啊  長大再喝奶就成戀母癖了
媽媽  人家尿床了
明年你就一年級了  怎麼可以還尿床呢
我看看
各位
把那個人抓起來
我要用我的力量  糾正他錯誤的觀念
女僕們  是
老爺子隊  是
不久將有大轉彎  請各位乘客注意站穩
對不起
沒關係  你不是故意的
你可以再多摸一些的
智也的手多了好幾隻
你這個變態  敢亂摸
涼華  可惡可惡
她們好像在打甚麼鬼主意
甚麼鬼主意?
涼華
聽說那個色狼得住院三個月哦
我好像下手太重了
真是
剛才你說我們打鬼主意
其實大家是在擔心你
擔心?
我不承認有一半的動機是想要跟你做愛
想跟我做愛?
開玩笑的啦
今夜陪陪我好嗎
我想跟你談一下晶帆的事
讓您久等了
可以啊...
不是有句話常常聽到嗎
"別以為睡過一次  我就是你的女人..."
智也  你這麼沒自信嗎
遇到沒有自信的男人  晶帆當然也會內心不安啦
這...  我還是學生  將來做甚麼也不清楚啊
我說的不是這個  而是喜歡晶帆的心意
你若對自己的心意有自信  當然能讓晶帆依靠了
可是...  她前夫...
你可以把她死去的老公  趕出她的內心啊
你只要拼命的愛晶帆  讓她忘記他就好了
你沒有自信嗎
讓我教你吧
足以讓她忘記死去老公的 "愛法"
涼華
你應該不會說  你對女人沒性慾吧
我來教你認識晶帆  體內的女人是甚麼樣子
難道...
被攻陷了!
我不客氣了
智也你是讓女人努力挑撥  自己卻啥也不做的廢物嗎
可以嗎
真的可以嗎
我已經濕了  沒問題的
厲害  好像會咬一樣
漸漸擴張了
全部...
進來...
我的那裡怎麼樣
涼華的裏面好厲害
可是  還沒真的開始呢
涼華
發出這麼沒用的聲音
加油  智也  再動呀
討厭
這是甚麼
怎麼...
我居然...
裏面好緊  涼華
那是因為...  你的太大
讓人太舒服
討厭  我會上癮的
我快不行了
好棒
在裏面攪拌
智也  你的技術很好
不是的  我是怕不改變動作會射
涼華的裏面好窄
你還能講話  真有餘裕
不是的  不說話我會...
這樣好棒
涼華  我...
真沒有用
不過沒關係
我也...
涼華
再插呀
好舒服
為甚麼不在裏面射呢
因為...
怕我懷孕嗎
你以為我那麼笨嗎
我有做好管理的  沒問題
涼華
你以為這樣就結束了嗎
我說過今天要教你女人是甚麼
第二回合是背後位
第三回合是肛交
第四回合是涼華特技吧
今天是角色扮演日
好  今天我要約晶帆
歡迎光臨  今天是角色扮演日
晶帆
妳注意到了嗎
智也從剛剛開始  一直看著妳哦
怎麼這樣  我...
真好  我也想戀愛看看
晶帆  妳也得靠近他呀
不然幸福是不會靠近的
各位  是否玩得很開心呢?
可是智也...
他很輕視我
我叫出那麼大的聲音
你們太可愛了
智也的那根確實巨大
這是特別服務哦
那邊結束了嗎
佳奈繪她們真過份
時間一到就離開  是吧
濕
這是沒辦法的事  家庭主婦也是很忙的
那個...
晶帆  妳說
不  智也你說
真的...
是嗎  那麼請你陪我一起追尋夢想
算了  不說了  太丟臉了
晶帆的夢想  是成為空中小姐
呃...  我端咖啡來了
謝謝妳  空姐
真的很對不起
我馬上拿新的過來
客人  真的很對不起
空姐不可以這麼笨拙哦
對不起
好了  馬上要離陸了
我們綁上安全帶吧
你要做甚麼
做甚麼?   當然是綁上安全帶了
那不是安全帶
智也
我不是智也
是客人
不知這是不是涼華的教育帶來的影響
等我注意到時  身體已經在動了
還不行...
這麼激烈
空姐妳太壞了
請廣播吧
空中遇到亂流
請回座位  別站起來
廣播要講清楚才行
智也  這樣太有感覺了
這樣做...  我無法廣播...
停下來...
不可以  我要說了
身體不舒服的人
請提早告訴我們...
妳有不舒服嗎
這樣做我會...
好舒服!
晶帆  妳這麼動我會...
高潮了
頭一次這樣子
晶帆