我回來了
香菜子?
香菜子…
香菜子!
怎麼了?
冷靜點了嗎?
嗯 抱歉
怎麼了嗎?
看樣子是很難開口的事 我就不繼續問了
但是真的受不了的話 我希望你能告訴我
因為我們是夫妻啊
對…對不起
身體有點不舒服
不…不要
老公 不要這樣
香菜子…香菜子…
香菜子…
吸這麼用力的話…
不要…
香菜子 妳尿失禁了對吧?
浩一…
不要這樣
為什麼?妳看起來很高興的樣子啊
因為之前都沒有用過嘴巴
我從以前就想這樣幫妳用了
為了讓香奈子妳舒服
這種事怎麼會…
因為那裡是尿尿的地方 很髒的
妳這裡不髒 而且還有香皂的味道
讓人聞了會興奮呢
啊 不要…
不可以 浩一求求你放過我吧
要尿出來了
浩一你好像變了
變了? 妳說我變了?
我啊 自從跟妳結婚後
就一直很想像這樣嚐香奈子妳了
只是…
只是?
妳 那個…
你也用不著做到這樣
不…
要是你早點說就好了
說的也是
這個姿勢…
我想跟香奈子像動物一樣作愛
浩一 不要那樣騷人家癢啦
香奈子竟然在求我
還是第一次呢
不是的…
不 一定是的
一定有什麼事…
不要在吊人家胃口了
快給我你的肉棒
想要嗎?
什麼?不想要?
不是的
我們結婚住在一起不曉得幾年了
我一直很想看到妳這個樣子
香奈子的汗好甜啊
不是的 浩一
這不是我想要的
抱歉 得快點動才行
香奈子 為什麼妳會這麼有感覺呢?
不…不是的…
不是這樣的
不是才有鬼
之前還那麼害怕作愛的
是為了我才改變的吧
不行 這個姿勢插得更深了
連最深處都能感覺到浩一的肉棒
浩一好厲害
肉棒一插進來變得好厲害啊
浩一…
拜託…拜託不要開我玩笑
浩一
開玩笑?
對…對啊
香奈子 我想要這邊的處女
可…可是…
當然這之後再慢慢習慣就好了
所以不要覺得害怕
不要…浩一
請拔出來
求求你 不要這樣…
我想把妳全部都變成我的東西
不是浩一的話 我…
香奈子 我還是第一次看見妳這個樣子呢
因為還是浩一的最好了
我想…我想因為浩一的肉棒而變淫蕩
我也是
想和如此淫蕩 散發著女人味的妳作愛
浩一要射了嗎?
你快射了對吧?
射出來吧 我的子宮想要浩一你的精子
感覺…感覺今天的高潮特別有感覺
香奈子 要射了 要射了 要射了
被浩一射到懷孕了
射出來吧 我的子宮想要浩一你的精子
感覺…感覺今天的高潮特別有感覺
香奈子 要射了 要射了 要射了
浩一兄 你看起來精神不太好呢
不 沒事
不 說不定真的累了
看來你好像沒有跟幸惠做呢
看樣子她可是完全迷上浩一你的肉棒了呢
不行 開始想起浩一了
不行…
我不想再這樣做了
不想再繼續下去了
那要停下來嗎?
我對浩一保密也很痛苦呢
香奈子其實是這樣子的女人的秘密
不能讓按摩棒掉下來哦
難得拍下來的
住手 不要拍
不…不要
不行…不行…
不要啊
這…這是什麼時候拍的?
就之前 沒多久前拍的
就在剛才…
浩一好厲害
肉棒一插進來變得好厲害啊
浩一兄 你沒事吧?
這裡我會處理
你去床上休息一下吧
感覺怎樣?
現在是?
讓你輕鬆一下
你看起來很痛苦的樣子
你就是用那個把幸惠給吃掉的吧
你在說什麼啊?
你自己不也是把香奈子…
你現在才想後悔嗎?
那可是香奈子自己找上門來的啊
你自己也偷看到了
應該很清楚吧?
不是的
一定是的 然後興奮的你
用這勃起的肉棒品嚐幸惠的淫肉蜜汁
不是的
硬得這麼誇張 在夢裡也把幸惠…
不 有可能是香菜子被我侵犯的夢
不是的!
請妳住手
為什麼討厭了呢?
那…那是因為…
都這樣把我的慾火給點燃了
為什麼現在才說不要呢?
啊 我知道了
因為香奈子被那個人搞了
所以覺得很痛苦對吧?
看著自己的東西被人玷汙而感到痛苦
不…不是的
浩一你很可愛呢
浩一…你的肉棒很舒服呢
浩一插的樣子 好像快頂到子宮了
做了 我還是做下去了
那裡不行 就算那裡可以有吸力
也不能這樣弄
拜託不要啊
屁…屁眼被挖來挖去的
真好
親愛的
跟你說的一樣 浩一的東西很厲害呢
對吧?
浩一可是想做就做得到的人啊
為什麼停下來了呢?
為了要要這樣弄啊
在菊花裡不斷來回抽插著
來吧 浩一兄 盡情地插吧
被兩根肉棒塞得滿滿的 被兩根肉棒…
太激烈了 這樣會…
幸惠 妳真是的淫蕩的女人啊
我被你跟浩一同時抽插著
還叫出叫床聲 是個不知廉恥的女人啊
幸惠妳不用這麼自責
因為香奈子也是這樣啊
我明明很討厭這樣 不想這樣做的
不想兩根一起插進來
香奈子 妳正是這麼想的啊
瞞著浩一跟我這這種事
對 我變淫蕩了
變成最喜歡肉棒的變態了
香…香奈子
兩個人都射在直腸跟陰道裡了
精子滿出來了
怎麼了?
不要…感覺好興奮
第一次有這種感覺
被浩一的肉棒弄到這樣…
浩一的肉棒好棒啊
所以再用力插…
親愛的 你的肉棒已經硬成這樣了
香奈子也是
下面好硬啊
好好吃啊
淫蕩的東西要出來了
又要來了
要去了…高潮了
要去了…要去了…要去了!
啊 你醒了嗎?
浩一 明明今天有事要跟你談的
你卻睡著了啊
親愛的 浩一可是很累的
不要責備他了
浩一?
公彥兄 今天很抱歉
不 讓你這麼累 我才應該道歉
對了 你要跟我談什麼啊?
「交姦的事啊」