秘汤巡游 舞樱篇 2nd 楚楚樱花不堪折
魔穗字幕组 翻译：暴走野猪 时间：sp 显血 后期：显血
你不吃么？舞樱
那个 我在减肥中 所以...
是因为昨天 玩得太疯
太累了吧
才 才没那回事呢
昨晚的时候不好意思
那个 舞樱在澡池里泡晕了
所以休息了一会
不好意思 有人来电话
和新的女友那不伦之恋开心么？
所以为了你
有条珍藏建议哦
如果我是你男友的话是绝对不会允许的
像这样的事
有汗的味道呢
去洗澡么？
就算做了一回
就把我误认为是你的女友的话
真是麻烦的人
真是太差劲了
上过一次的女人大致都是这样的
对你的态度会比H完之前更差的
一般是不会有的哦
哥哥
那个 昨晚没有好好的洗过澡
所以我想一个人去一下 可以么？
身体上允许过一次后
心也会向你打开的
就是这样
肠液越来越粘了啊
舞樱太容易来感觉了
那种事才不知道啊
要去了...
有一种好下流的感觉...
不行 下流的东西来了
来回抽插时的表情真不错啊
舞樱好色哦
好下流的叫声
真不错啊
再多让我听听啊
不行
为什么 会变成这样
明明是想要哥哥来做的
我第一次的男人
不行！
这样的舞樱会承受不了的
舞樱的第一次
是要给哥哥...
真是讨厌
舞樱竟发出下流的声音
已经不行了
不行
有什么要出来了！
有什么要来了！
你这就去了啊 舞樱
真是的 太过自我放纵了哦
但是
实在是太下流了
舞樱的屁眼
要...
要去了...
舞樱
不行！
刚刚从处女毕业的loli穴咯
我要再一次插进
不行 不行
讨厌啊
舞樱我啊
有男朋友...
所以才会感觉到舒服啊
花心的肉棒才是最舒服的不是么？
不要
很温暖哦
舞樱的里面
明明
是你擅自插进来的
舞樱你也感觉到很舒服吧
不舒服
不舒服啊
不要
绝对不会感觉到舒服的啊
不行 不要这样
不要在里面搅动
不要
不要 最里面
竟然到了这么里面
那里不行！
不行不行
脑子里一片空白
哥哥的脸庞
不能忘记啊
不要
舞樱！舞樱！
好...
舒服...
一副超色的脸呢
很适合你哦 舞樱
才 不是什么超色的呢
好 好舒服
好喜欢！
好舒服！
好棒 舞樱
舞樱太舒服了
好像要去了
不行 要去了 好棒 要去了
去
去了！
去了！！！
骗人
还是这么大
已经不行了啊
饶了我吧
拜托了
不行
要把你的脑子完全融化掉
这种姿势 不行！
我要让你说出 生为女孩真是太好了呢
不行
好热
深深地感受到了
饶了我吧
这样子 好害羞
好过分啊
真差劲！
令人难以置信啊
好厉害
好棒
来了
乱七八糟的
不行
又要去了
又要去了啊
已经去了啊
已经到极限了
一起
去吧
可以么？
可以在里面中出么？
不知道
我不知道啊
虽然不知道
但我不希望只有我一人啊
一起
一起才好啊
就是说可以中出咯
现在只是想变得更加舒服
拜托了
在舞樱的里面出来吧
舞樱去了的话
来抱紧我吧
来了
去了！ 去了！ 去了！
去了！！！
里面
好热哦
出来了
抱歉
没想到你已经回来了
真是的
至少敲一下门吧！
真是没礼貌啊！
哎呀哎呀 吵架了嘛？
我一不小心...
等她冷静下来为止
我先在外面逛逛吧
很漂亮地把碍事的人给赶走了呢
不要说那么随便的话
舞樱
只是真的觉得很害羞
哎呀哎呀 已经和好了吗？
不行
快点出去呀
那里是...
不要
又要去了
不行快住手
去了！
不要
不行
饶了我...
不行啊
直到舞樱想和那家伙分手为止
我会一直做
怎么这样
不要
那里不行
舞樱的那里很敏感啊
全是敏感带啊
舞樱
因为舞樱
只要被摸一下就会来感觉啊
说起来 差不多该可以了吧
哥哥他...
女人只要想着肉棒的事就够了
知道了么？
笨蛋
如果你不是我的第一个男人的话...
好孩子
名字
你的名字...
健三
健三 顶进来了啊
健三的 顶到舞樱的最里面了啊
又大又热的在舞樱的里面
弄得我好舒服啊
好棒 好棒
健三的好棒啊！
舞樱的里面变得好湿润啊！
已经把自己当做我女朋友了吗？
讨厌
女朋友什么的
舞樱不知道啦
好棒 实在是太棒了
舞樱
只要想着肉棒的事就够了不是么？
舒服 那里 再多做点 好舒服啊
好厉害
好热 要裂开了
好舒服
舞樱 要不行了 讨厌
我要在里面射了哦
就一次哦
舞樱去了的话
那就一起 一起
讨厌 来了
舞樱 要去了
去了 去了 丢出来了
流出来了
满满的全是 热热的...
哥哥...
对不起...