我买这玩意究竟是想干嘛啊
都这把年纪了 还这么玩命自慰
我是不是傻啊
顺着自己的欲望
向别的男人打开身体的结果就是这样
从那之后那个未知的号码一直联系着我
大概 是他们吧
要是接了就完了
明明很清楚
可是 要是现在打来的话
我
您好
不好 接起来了
喂
啊 妈妈 你在家吗
什么啊 是彩啊
什么啊是怎样啊
算了不管你
今天爸爸不在家对吧
啊 是啊
今晚我能带男朋友回家里过夜吗
其实是假的啦 我已经在家门口了
你为什么总是临时才说这种事啊
吵死了
讨厌 这种时候不回来就好了
这可怎么办啊
我回来了
抱歉 刚刚在忙吗
没事
好险 没看到吧
妈妈 他就是现在和我交往的人
你好 我是木嶋阳一
为什么这人会出现在这啊
3号的人给1号的人 口一发
我说 能让他住下来吗
这个
怎么能让他住下来啊
你知道他是怎样的男人吗
我妈说可以诶 小阳我们走吧
诶 真的吗
喂 等等
怎么办
这节奏肯定要做的
不做点什么阻……
不行了 当时用无套肉棒做过的经验
现在老是想着
要在暴露之前把这玩意拔出来才行
太湿了
还好他们俩还没注意到
就这样 做下去吧
要做什么啊
诶 原来你喜欢用道具啊
喂 等等
被看到了被看到了……
别吓成这样啊 不是做过更爽的事吗
诶？
诶 你是爱理对吧
被认出来了！！
别说是有男朋友了
没想到连孩子都有了
搭讪的时候虽然摘下来了
之前有戴着对吧
还有 左胸的痣
喂
右侧的乳晕上也有
而且还是个巨乳
这么有特征的人 可是很少见的
都变装和男人玩过了
还是欲求不满吗
爱理
才不是 那只是
我为什么想做起来了
不换个话题……
喂 你和彩
和我女儿做的时候有好好带套吧
喂
彩还是高中生好吗
你脑子里想什么啊
哎呀 无套更舒服嘛
哈？
你要这么说的话
干嘛
代替女儿
你让我无套来一发嘛
阿姨
为什么 喂 住手
我和彩做的时候会带套的
你说什么啊
反正你这身体 现在很想要对吧
我会好好用起来的
不行 不行 我说不行啦
这么轻易的就
这么轻易的就……
插进来了
果然 还是这个穴用起来更爽
和你女儿一样
就让我好好用一用吧
好大
这人的太大了
当时让你逃了我可是一直后悔着呢
不过这下能母子通吃
也不错
这种粗又硬 居然会插进彩的里面
找到厕所了吗
没事吧 要我过去吗
喂 别动了
会被彩听到的
怎么办 要做到最后吗
怎么可能啊
快点拔出来
靠 要把乐子留到晚上吗
没办法
别担心 我会好好遵守约定的
穿得下流点等我哟
我知道了
喂 真的要摄像吗
当然了
本来是要拍彩
作为交换 现在来拍阿姨的视频
话说 这就是阿姨的决胜内衣吗
不错嘛 辣妹风虽然也不错
人妻果然还是要这样才对
不要一直盯着我看
而且 头发放下来更合适你哟
脸好红
这么开心吗
怎么可能……
烟味
好怀念
以前那个人也抽烟来着
我说
不管彩真的好吗
嗯？
那个 彩一定很期待吧
啊 我随口说了句
她就信了然后去睡了
你女儿太好骗了吧
啊 母女俩都太好骗了才对
你要这样来做吗
干嘛啦 都到现在了
都湿成这样了 一起做才更舒服不是吗
来 阿姨也开始吧
哦 看到肉棒越来越湿了
不用一一说出来啦
没办法了
老想着这玩意都没法正常生活了
鼻子深处 男人的味道挥之不去
就算不愿意
身为女人的那部分也自然反应了起来
我说 我刚刚插进去的时候
怎么样
你说怎么样
好啦 快说
说不出来啦
这么粗的插进来
兴奋起来了
用语言来形容就是
人不断地沦陷
每次摁压腹部
每次？
虽然很难受 但是又很舒服
去了
好啦 别光顾着一个人去
继续傍晚的事 让我好好爽一爽
真的要无套做吗
事到如今怕什么啊
因为
没事啦
我会射外面的
我也不想负责任
这人真是轻浮
不戴套就已经够危险了
这根果然太大了
别这么拘束啦
都第二次了
应该已经很轻松了对吧
而且都这么湿了
阿姨也很舒服对吧
这是什么 好舒服
和刚才完全不同
哇哦 好久没有整根被吞进去过了
果然人妻的小穴就是不同
等 等等
拔出来 求你了
你缩什么啦
很棒不是吗
不 不行
不是这样
不要动了
哪里不对了
这里很舒服对吧
这种感觉是怎么了
太舒服了
不过 你们母子俩的下半身都好随便啊
其实你们俩是同母异父的姐妹吧
怎么可能有那回事
真的吗
那就让她再多一个同母异父的弟妹吧
我对我的精子还是挺有信心的
就这么决定了 可以让我内射吗
怎么可能可以
今天很危险啊
诶 之前不是让我随便射了吗
今天真的不行
是吗
那我去射你女儿好了
本来我也是这么打算的
啊 我拔出来为止可以让你反悔哟
等等
你懂吗 这样会闹出人命的
哈？我不是说了我不会负责的
不要的话拒绝就好了
虽然我也知道 这人真渣
好啦 我要拔出来咯
今天要是被射进来
怎么办
恐怕真要出人命的
不过就算这样
我也不能让你把我女儿的肚子搞大
这样就是同意我内射了对吗
那 我就不客气 尽情射出来了
我会把受精那一刻好好拍下来的
那边 不行
要叫出声了
忍不住了
射了 我要射了
去了 去了
来 把子宫打开
把我的精子全部接下来吧
哦 射了好多
果然搞出人命的啪啪啪最爽了
我家还挺近的
我还会时不时过来玩的
嗯？近？木嶋？
木嶋阳一
独生子
大学二年级
因为纵欲过度差点留级
（暴露了）
在家里愈发母控 让人担心
原来是说你啊
话说 你为什么知道啊
你妈妈经常抱怨这些事
你妈妈和我 是所谓三姑六婆的关系
原来你喜欢找人妻和有夫之妇
是为了找妈妈的替代品啊
看来说对了
想撒娇老实说出来不就好了
来 过来吧阳一
今天我就临时代替一下你的妈妈
多撒撒娇也没关系哟
嗯
阳一
舒服吗
嗯 好舒服 妈妈
妈妈 可以射出来吗
可以哦 我会用子宫全部接住的
妈妈
射里面吧
我要射了
阳一的精子 射进我的最深处吧
妈妈 我要射了 要射了
射进最深处吧
阳一
阳一的热流
阳一的又暖 又多
妈妈的嘴 太舒服了
妈妈的胸部也最棒了
我说 阳一
这次想射哪里
妈妈我的胸部 还是嘴里
嘴 嘴里
喝下去 妈妈
真好喝
最后要射里面哟
果然 好大
不行
这样扭
很快就要射了
还不是因为阳一你的太舒服了
根本忍不住啊
要 要射了 妈妈
来吧 射出来吧 阳一
一滴不剩 全部接下来吧
我也会和阳一一起去的
阳一的 满满地射进来了
那个
我还能来吗
嗯~你能好好去上大学的话就可以
嗯 我会去的
那 随时都欢迎
数月后
我回来了
打扰了
欢迎回来
变大了不少啊
知道性别了吗
这年纪还能怀上
爸爸也是拼啊
诶
是 是啊
喂 彩 别说这种话了
要是生出来了
我会尽量帮忙的
真的吗
交给我吧
是吗 那
就交给你咯 孩子他爸
那家伙怎么了
谁知道呢