妳好
您好，您是…
我姓三上
我姓井上，初次見面
初次見面，我姓阪本
兩位也是為了貴子女的事而來嗎?
貴公子在本園鬧出很多問題
我希望能跟您詳談
請您移架至本園可以嗎?
三上的媽媽也收到一樣的信嗎?
我收到的也是一樣
到底是什麼意思呢?
我家孩子怎麼會…
我覺得應該是哪裡搞錯了
沒錯，有什麼事的話
會影響到今後的升學的
因為是名門，不注意一點的話…
等會再擔心吧
首先得向園長老師了解情況
我們就是為此而來的啊
今天有幸請來幾位
我們非常感謝
我叫筱崎瑞穗
啊，您就是筱崎老師
我的女兒經常提到您呢
是的，非常感謝
不過…
不過?
其實是我們園鎖上了…
您是說我們不能進去嗎?
我剛才也聯絡了富松老師
這個時候他出門了
詳細的情況我也不清楚
怎麼這麼不負責…
富松老師…還有重藏先生
今天有幸請來幾位媽媽
我們非常感謝
這是怎麼回事?
非常抱歉
我收到通知的時候已經遲了
會談的地方更改了
所以我來接幾位過去  就這樣
我們來不及通知各位
實在是非常抱歉
來吧，幾位媽媽，請上車吧
我們先上車吧，事情等會再談…
說的也是，我們走吧
等等，重藏先生
您有聯絡過園長先生嗎?
(而且…) 好了，幾位媽媽
車子馬上就要出發了
筱崎老師怎麼樣?
我知道了，我也上去吧
那個，筱崎老師
那位重藏先生
是怎麼樣的一個人呢?
他是我們園裡的校車司機
我每次都是開車來接孩子的
根本就不認識他
因為他總是在後面
不太出來露面
而且他給人的感覺就是那樣
那樣的感覺?
沒錯，沒人知道他在想什麼
而且他和園長先生同姓
據說他是園長先生的哥哥
不知道為什麼園長先生
很少提到重藏先生
原來是這樣啊
他們真的是兄弟嗎?
這個人怎麼一點氣質也沒有
不過光從外表
也不能判斷一個人的啊
確實不像兄弟啊
說起來，這輛車的椅子也太小了
小孩子的椅子呢
真討厭，裙子太短了
您的內褲被看到了哦，三上媽媽
啊，不會吧?
各位，今天特意請妳們來，辛苦了
我來重新自我介紹
我是代理園長，川村重藏
代理園長?
這到底是怎麼回事?
請你詳細說明好嗎?
我想幾位大概不能接受吧
不過，貴子女在園裡鬧事
確有其事
等等，重藏先生?
有什麼事嗎?筱崎瑞穗老師
重藏先生有什麼根據嗎?
根據，妳想知道嗎?
這是當然的
因為那三位小朋友都是乖孩子
根本就沒做什麼壞事啊
筱崎老師又不是班主任
怎麼會知道呢?
自己看管之下的小朋友
捅出這麼大的簍子
怎麼會這樣…
每次都這樣
富裕家庭的媽媽總是這樣啊
自己放棄教育小孩子  然後把
責任推到像我們這樣的老師身上
以為只要把孩子
交給我們就沒事了
整天只顧著自己梳妝打扮
我們園裡的小朋友
到底是誰的孩子啊?
難道不是妳們孩子嗎?
所謂
「孩子是看著父母的背影而成長的」
我們從家長身上就可以看出來
妳們幾位其實只是
擁有成人身體的小孩子而已
這樣下去的話妳們孩子也真可憐
我們園裡對喜歡惡作劇的小朋友
一定會嚴厲處置的
各位媽媽
也有必要接受我們的教育
請來體驗一下
我們園裡的教育方法好嗎?
教育方法?
正是，我們園之所以被稱為名門
就是因為連家長
也要接受嚴厲的教育
那我們馬上就開始吧
富松，請幾位媽媽
去換上合身的衣服吧
這是…
等等，富松老師，你有在聽嗎?
這裡是以前重藏先生
處罰人的地方吧?
為什麼富松老師也會知道這裡?
原因挺複雜的
還有，園長先生
真的知道這件事嗎?
夠了，妳給我閉嘴
富…富松老師
瑞穗
妳好像也還沒接受過教育啊
在處罰那幾位媽媽之前
我先來處罰妳吧
什麼?富松
不要，住手，富松
不要…不要做這種事
那裡…不行
不行
不…不要
妳以前的威風到哪裡去了呢?
不要
不要，這個…
不…不行，我還沒…
好痛!
好痛…
不要…不要
不要!
住手…
處女果然棒啊，拔出來太浪費了
不要
快要射了
不要!!
你動手了啊
不可以嗎?
這個女孩反正遲早也要解決
正好，現在就把她解決掉吧
好 好
那個，富松老師
沒有稍微大一點的制服嗎?
不會啊，我覺得很合適啊
好了，各位媽媽
現在開始我和重藏先生
就是各位的老師了
好，動作再大點
沒錯，再來再來，動起來
阪本女士看來已經不想動了哦
你在幹什麼?
阪本媽媽
妳現在的行為就和您兒子一樣
不聽從指示，粗暴的態度
媽媽也沒有接受過教育呢
富松，讓阪本女士再練一次
兩位可以休息了
那麼，阪本媽媽，抱歉了
不要，住手，不能再…
不過阪本媽媽完全沒有反抗啊
怎、怎麼會…
哦，這個姿勢不錯
就是這樣感覺，隨著旋律跳舞吧
沒錯，身體轉過來
那麼，我就對不起了
不行，那裡是…
不要，請你住手
嘴巴說不要，身體倒挺誠實的
不是這樣的
不要
這、這是…
濕了…
難道我真的有感覺?
您在這裡自慰嗎?
不是，我只是在上廁所…
對不起，請出去一下
阪本直美女士
小鬼們的惡作劇被發現了以後
馬上就會說謊來編藉口呢
您的兒子也是這樣
就直說您想自慰就好了啊
不是，總之請你出去
這麼想撒尿的話就請啊
不用客氣
我都叫你出去了
內褲都濕透了
在那裡自慰的女人還敢嘴硬
沒有這種事
那我就來確認一下
這又是什麼，黏黏的東西
不要  住手  請住手
說謊，可是不行的哦
其實妳很想我摸妳那裡吧
不是的，我求求你，請快點出去
妳不是想撒尿嗎，快點啊
求求你，這個樣子尿不出來的
出去，請快點出去
直美，妳想自慰還是想撒尿
就老實的說出來啊
求求你，住手，出去
不說嗎，那我就要來看看
妳是不是想撒尿了
真的會尿出來的，求求你放過我
騙子的話不能相信
不要，住手
求求你
尿出來了!!
什麼啊，真沒禮貌
妳把地板都弄髒了
在別人面前展現妳失禁的醜態
想不處罰妳也沒辦法啊
尿得濕淋淋的
不行
不要，請住手
不要，住手…
住手，這樣的話我…
妳怎麼了?
不要，我老公…
被我老公…
不用說了
連小鬼都可以隨便罵妳罰妳
妳這種母親不當也罷
而且，妳先生也滿足不了妳
對吧?
怎麼會…
這種事情…不要啊
那麼妳自己把腰動起來
還夾的那麼緊，又是為什麼呢?
不是的，沒有這種事
又說謊，其實是想要男人那個
粗粗的東西吧
不是的，沒有那種事
那我就拔出來吧
不要停止，求求你
那就快說
「請用老師的東西再來插我」
這種難為情的話我說不出來
妳看不起我是吧?
剛才在車上那是什麼眼光?
沒有這種事
說謊，在我面前小便失禁
還被我的東西玷污
老實說出來，妳這母豬
請用老師的…再來插我
求求你
怎樣，很爽是吧?
很爽
好棒，要壞掉了
這麼激烈的話
快要出來了
老師，我也快要去了
去了、去了、要去了
那麼，井上媽媽先進來吧
是
接下來是三上媽媽
不錯，非常好 非常好
接下來…
不行哦
再跳一次
井上媽媽一個就可以了
不行，請放過我
不行，不可以
好吧，再跳一次
請放過我
我說我已經跳不起來了
您跟您的兒子一樣呢
井上美香女士
您的兒子一旦失敗
就根本什麼話都聽不進去
不聽話的小朋友
多少也要來點體罰
不過最近社會上淨是些廢話
宣傳這種愛的無知
這種風氣
就是小鬼們增長的原因
如果由媽媽來帶兒受過的話
應該會有效果吧
代替?怎麼會…
井上女士…
好痛
井上女士?
繼、繼續
好了，對媽媽的處罰到此為止
求我?那就這樣
三上女士，現在是騎木馬遊戲
好、好的
感覺如何?三上媽媽
沒有，只是這樣怪難為情的
小事就不用去介意了
不過這木馬怎麼不動了啊?
我覺得像個大孩子一樣
確實是，不過這樣又如何?
現在是木馬遊戲呢，媽媽
聲音怎麼愈叫愈大了
那我就加快速度吧
這裡居然濕成這樣
不會已經漏出來了吧?
重藏先生，請住手
其他媽媽也在…
倒底是怎麼回事?
請住手
三上女士，我大概知道您是
怎麼教育孩子了
無意義的歧視男性
給人帶來困擾
不過被歧視的反而是妳啊
那是…
妳也和小鬼一樣
老師不留意的時候
就自己開始做別的事情 真頭痛啊
原來如此  看來也要懲罰了
不要
快點向馬先生道歉
說「把你弄髒了實在是對不起」
快點道歉
對不起  我已經...我已經...
很好  很好
這樣才是聽話的乖孩子
那我就來獎勵妳吧
看來已經夠濕了
果然妳也是想做啊
不對，那是…
這種事情…
不錯，夾得很緊
請住手，在這種地方
其他的媽媽會看到的
被人看到更有快感對吧?
這種事情…
好棒，老師好棒
真的那麼棒嗎?
我從來沒事過這麼棒
和老公做的時候也…
很好，老實說就最好
來看我，看我那裡
再來，再激烈點
很好，我再來教妳吧
不要用暴力
這個樣子，怪難為情
不過，從來沒有體驗過
不要
好棒、好棒
濕成這樣
這種事…這種事…
好棒、好棒、很爽、很爽
不要，求求你，放過我
這是妳自找的
這次插這裡又怎麼樣啊?
不要，那裡不行
屁股要裂開了
不要、不行、不要、好痛
要裂開了，我老公也沒這樣插我
不要、不要
好痛，好奇怪，不知道
太緊了
要去了，這麼激烈還是第一次
好奇怪
再來，再來
無論穿著多麼華貴
也不過是女人而已
這就是人妻的悲哀
幕後除了這三個人，連馬都有了
另外還有一個年輕的…
這還遠遠不夠
對了，這次就利用這三個人
來召集想入園的人吧
坐到台前?還是待在幕後?
台前?那讓我弟弟去好了
從今以後我就是，人妻園的園長了