我是朝比奈智也
在咖啡廳「諾耶爾」 當代理店長
這是由於店長在車禍中 為了保護我而受傷
我只是來頂替 住院中的店長的職務
歡迎光臨
請問要點什麼
呃...那個...
打攪了
您的愛斯本卡 讓您久等了
我點的是維也納咖啡呀
是 在德語裡面 就是這麼稱維也納咖啡的
討厭 好丟臉
我想起另一個維也納了
當然 客人並不是 為了我泡的咖啡而來的
客人都是為了...
智也 美式咖啡三杯
是 涼華
由於正在上學的 老闆的女兒 諾耶爾的點子
與老顧客晶帆的協助
這裡經營起角色扮演咖啡廳
早安 今天客人好多
對不起 下午還這麼多人
沒關係 忙是好事情啊
啊！我去換衣服！
晶帆...
謝謝你
片名： 人妻角色扮演咖啡廳（1）
23萬、24萬、25萬、26萬、27萬！
諾耶爾真愛數錢
不愧是代理老闆 很有經營的才能
晶帆你也去換衣服吧
可是...
這裡我一個人來就行了
對不起
什麼嘛 用這麼熱烈的眼神注視她
你對我就不曾說那種話
佳奈繪
智也 我好傷心
你是何時...
而且下體還漲大了 你這大色狼
我可沒有想入非非
算了 我們都是家庭主婦
可是晶帆是孤單的寡婦 所以也無所謂啦 是吧
我是覺得有點不甘心
眼前有這麼棒的女人 你卻毫不動心
我在這裡做一個偷窺孔了
啊！晶帆在換衣服了
等等 聖亞！
晶帆的胸部不大 可是形狀很漂亮
內衣是純白色的 果然是晶帆的風格
那裡怎麼可能真的開孔
好痛
你幹什麼啊
那麼我們得去 幼稚園接小孩 先走了
辛苦你們了
我也要去 等等我啊
我們店裡是禁止談戀愛的
我知道
況且 晶帆不可能把我當對象的
不過 走夜路很危險 你可以去送她哦
今天真的好忙
每天都這樣子忙 我看沒多久人都會累倒
但我還是很高興
自從大地...
先夫過世以後 我就沒為人做過什麼事了
對不起 說了不該說的話
不會
不過我有些羨慕 來諾耶爾的客人
假設是我 也會每天光顧
跑來看美女服務生晶帆
這只是假設
剛才的話請當作沒聽到
晶帆？
那個...
我可以當真嗎？
我不像其它三人身材好
不 你非常的棒
謝謝你
一開始我還很怕 打扮成那樣在眾人面前
可是最近覺得 自己彷彿變成另一個人
很樂在其中哦
是這樣嗎
可是這件事
你不可以告訴其它人
不然她們搞不好會 強迫我穿更暴露的制服
那麼我在這裡告辭了 謝謝你送我回來
哪裡 這個沒什麼
晚安
大地...
我好寂寞
好想吃...你的精...
好熱
大地在我這裡摩擦
討厭...我在做什麼啊
我是壞女孩...
摸我最重要的那裡...
老公...
我在自慰...
手指頭...
好棒
插進來了 插進我那裡了
手...手停不下來...
討厭
不行 我不該做這種事的
好舒服 不行了
智也
對不起 讓你陪我買東西
哪裡 反正我很閒
晚餐吃什麼好呢
我這個人很優柔寡斷的
是這樣嗎
為晚餐的菜單而煩惱嗎
今天是牛排的特價日 可以買回去吃涮涮鍋
這個嘛...
這裡有 煮涮涮鍋的大白菜哦
再加上金針菇跟椎茸 500元怎麼樣？
涮涮鍋嗎？
我有煮涮涮鍋的好鍋子
是鐵弗龍加工的特製品
謝謝你們的好意
謝謝惠顧
決定今天的晚餐了
可是 不想要的東西 你應該拒絕的啊
你又不需要一整顆白菜
我真無藥可救...
其實這也是你的優點啦
好好吃
不愧是佳奈繪 真的好會做菜
用肉來煮湯頭是有要領的
我真的上了一課
你想做給誰吃呀？
智也
我看他一個人住 應該很少吃到親手煮的
上次智也說過 想吃燉肉塊...
他會跟你談論這些啊？
一個人吃飯很沒滋味嘛
有時候他連晚餐都沒吃
那種時候就...
原來如此
所以 你們打算用餐之後作愛？
我買東西回來了
辛苦你了
我想傍晚以後會很忙
所以趁現在先處理好材料吧
對了 智也對晶帆是什麼想法？
想法？沒有啊
什麼想法都沒有
是的
那麼...
她做的燉肉塊 大家一起吃掉就沒問題了？
那是...
你不是沒什麼想法嗎  那麼應該可以吧
可是...
那麼
店裡賣的燉肉塊與晶帆的 你想吃哪一邊啊？
我想吃晶帆的
你想吃晶帆的啊？
好下流哦
你們是不是慾求不滿啊
哦！這麼敢說！
你是說對了 我們很久都沒有做了
我也很久沒有做了
聖亞...
來 讓我吃一下你的大香腸吧
好大
你在做什麼 住手啊
智也的香腸不知好不好吃
人家很喜歡吃大香腸的
聖亞 住手啊...
喂 把現在為你口交的人 當成晶帆看看
嘴巴塊塞不下了
佳奈繪
我的胸部興奮得尖了
不行了
只有我保持冷靜 不就像個傻瓜了嗎
智也 我的胸部
也可以為你服務的
好硬啊 而且還會顫抖
你積累很久了嗎 智也
該住手了
交給我們 萬事OK的
智也
你的叫聲也挺可愛的
不行 我已經忍不住了
我脫了！
好、好舒服
不及時行樂你就吃虧樂
智也
給我你濃濃的精液吧
這會是佳奈繪...
佳奈繪的滋味嗎？
智也的蛋蛋也好吃
聖亞...
這樣我會被折騰死的
涼華
這樣用力吸的話
我恐怕會...
居然含到根部
這麼用力吸我會...
昨天的事你真的不記得嗎
嗯 不太記得
晶帆你來了
討厭 好難為情哦
我只記得一點
是什麼？
喜歡就去追啊
沒關係的
來... 等等
可是她的心中有大地
大地不能跟晶帆做任何事了
既不能約會也不能作愛
涼華
把他從晶帆的心中趕走啊
只要這樣能讓晶帆幸福 不就好了嗎？
又買太多東西了
那是因為你人太好了
上次你是罵我的哦
我怎麼會罵你呢
大地也曾罵我同樣的話
那個...
晚餐你會一起吃吧
我都買了這麼多
而且...我也想問問你的意見
什麼事？
這個...那個...
到房間再說...
為了吃晚餐 我進了晶帆的屋子
晶帆在隔壁房間換衣服
晶帆
聖亞叫我穿的
我是覺得不太適合
所以想問你的意見
我下定決心了
果然不適合吧？
我去換掉
晶帆穿上這身衣服 讓我變的大膽了
智也 對不起
都怪我做這種打扮...
討厭
晶帆的髮香
柔軟的胸部 刺激我更大膽
智也...
不行
晶帆的乳頭變硬了
不要！我的乳尖...
晶帆
討厭
好丟臉哦
不要
對不起
可是...我...
是因為喜歡你才...
對不起
智也
晶帆
住下來吧
也許那是 晶帆對大地的一個辯解吧
再吻我...
好驚人 晶帆 這麼濕了
我也是女人嘛
智也的...變這麼大了...
晶帆！
好厲害 變得這麼硬
晶帆
智也的這個...
放進我的...
我的什麼？
那裡
那裡是指哪裡？
你好壞
那麼得再讓它更濕才行
智也 慢一點啊
好厲害
我會受不了得
求求你 我想要
晶帆
你這麼...
我一直忍...
忍到現在的...
晶帆
討厭
好難為情
非常漂亮哦
真、真的嗎？
倒是...快一點
晶帆 那麼我要進入了哦
插進來了
好厲害 我的裡面被塞滿了
晶帆 你沒事吧
沒事...
好久沒做了
厲害 你的裡面 裡面真濕舒服啊
你也是 那麼大
要動了哦
是
在裡面...動了...
好緊！
好棒 好大
我不行了 晶帆 再忍一下
高潮了 不行 高潮了
射再裡面 射出來