爸爸 等等我 带我一段路吧
绫 你要洗的衣服呢
还没拿出来呢吧
抱歉
都在我床上 帮我拿一下吧
真是的
谢谢妈妈 我要走了
魔穗字幕组 翻译：明明 时间：mogician 校对：爱苏 压制：虎王
人妻生活~one time girl~前篇
真是的 居然攒了这么多
居然这么依赖父母是不是我太惯着她了
哇好轻浮啊
什么时候买的这种衣服
这孩子究竟像谁呀
不错嘛 看来我也是宝刀未老嘛
真想给谁看看呀
虽然还有点早出去买东西吧
就这么出来了
在被盯着看呢 果然还是有点勉强吧
距离超市大减价还有点时间
稍微打发一下时间吧
喂 快来看看
哇 看起来就很无脑呢
这样就好 能赚钱呢
我看看 这不是很棒么
你不是讨厌那种的么 喜欢年长的小佑
烦死了 能随意玩弄那个巨乳的话就无所谓啦
要为您准备卡片 可以出示一下身份证明么
糟糕 要是被看到身份证的话 就曝光了
看到那个人了么 那可是住在这附近的阿姨哟
真的假的 考虑一下自己的年龄呀 阿姨
要是暴露了怎么和老公女儿解释呀
你自己来的么
我们也刚好要进去 要不要一起玩
真的假的 难道是搭讪
都十多年没有遇见过了
真的可以一起么
当然 我们正好是三个男的很寂寞呢
给我开一直用的那个房间
了解 监控会关 但不要把警察招来了
我知道 我会好好办的
爱丽酱真会玩呢
是你太烂了
啰嗦
好开心 连我都感觉变年轻了
好厉害呢 有种经常喝的感觉呢
喝的那么多没事么
没事没事 在多点一些吧
就这样一个人喝醉了呢
多好呀 也替我们省事了
那就开始干吧
爱丽酱 虽然有些老土 来玩国王游戏吧
能炒热气氛
啊嗯 要玩要玩
那就爱理酱开始抽吧
糟糕 刚才差点就睡着了
太棒了 我是国王
爱理酱是几号
不行 不告诉你
给我看看啦
那么 三号给一号口交
诶 口交是那个口交？
那么 爱理酱 请多指教
你们一直都在做这种事情么
又不是小孩子了 这种也没什么大不了的吧
在我看来你们就是小孩子啊
但是这里一点都不小呢
啊 挺积极的嘛
那么 把胸部也露出来吧
诶 稍微有点没自信呢
不不 这么大的胸见都没见过呢
只能看哦
看到阿姨的胸部也能硬起来么
真是的 都说了不能揉的
这种神级的胸 不摸才失礼吧
摸起来爽呆 有弹性
是么
看看我的这个 可是都硬成这样了呢
哇这是啥也太硬了吧 好长
跟丈夫的完全不一样
一口气吞进去吧 快点
味道也好重
怎么了 喜欢肉棒的味道么
谁知道呢
不不你刚才在闻吧
这个不妙啊 身体对肉棒起反应了
还是快点结束吧
爱理酱口活不错嘛 相当有技巧呢
爱理酱 我稍微试一下可以么
好厉害 能把我的肉棒全吞进去的
爱理酱还是第一人呢
不错呢 真不错
究竟能插多深啊
大肉棒一跳一跳的
好像快要射了
啊 要射了 射了
射了 射了
爱理酱 不要松口
好好的喝下去了呢 爱理酱
好浓烈的味道 腥臭到想吐
爱理酱 好好给我们看看
哦哦 全部喝下去了呢
不行 要是再不停手的话就要回不去了
好 接下来爱丽酱的是这个
这次的国王是我
一号
那一号给三号乳交 太棒了
等等 等等
虽然长度比不过上个人
但是要比他的粗吧
哇好大 比丈夫的不知道大了多少
我先说清楚 可是不能上本垒的啊
我知道啦
对了 爱丽酱有男朋友么
嗯 有呢
是有丈夫呢
他绝对会让你给他乳交的吧
你用这对胸让多少人高潮了啊
我不记得了
都多到记不清了么
啊 已经这么硬了
摸起来简直太棒了
现在的孩子 肉棒都好大啊
啊嘞 舔着肉棒变得这么湿了么
哇 好色情 看起来没少被玩呢
好舒服 我居然会这么兴奋
这个小穴插进去一定爽翻
讷 不试一试么
不试
可是会很舒服哦
简直湿的一塌糊涂
这种快感好久违 有点害怕
爱丽酱好色情呢
好棒 整个把我的肉棒包起来了
爽的我都要射出来了
虽然发现的有点晚 但这很糟糕啊
不行
要去了
要出来了
要射了来了来了
不行 要去了 要去了
要去了要去了
射了
要出来了 要去了
真是喷了很多呢 是不是很久没这么爽了
游戏什么的已经够了吧 我要插进去了
不行
本垒不可以
本来只是想随便玩玩的
但爱丽酱实在太可爱了 所以已经忍不了了呢
我就知道会变成这样 但是不可以啊
都到了这一步了好说不让插说不过去吧
看 因为爱丽酱 都成了这样子了
怎么办 要插进来么
就插一次没关系的 可以吧
爱丽酱也很久没被插过了吧
居然自己把腿张开了 看来很想做嘛
湿的好厉害
这样真的好么
在认识没多久的男人面前张开腿什么的
我会让你好好爽的
套子呢
啊抱歉 现在没有带呢
爱丽酱带了么
那就没办法了呢 我要直接插了
啊插进来了 插进肚子深处了
真的做了
感觉怎么样
很不错了 肉壁紧紧的夹着我
这孩子很不错呢
碰到 碰到深处
肉壁小穴好爽 这种挤压感简直欲罢不能
等 等一下 太激烈了
爱丽酱真的胸部和小穴都超棒
有这样的身体可是能赚大钱哦
在胡说什么
下一次从后面来
明明很粗暴 但为什么没办法拒绝呢
太害羞了不要一直盯着看
为什么 明明是这么诱人的丰满屁股
啊 不可以动
好厉害 插到深处了
撞到子宫了
来 不可以逃哦
好棒 深处 好棒
爱丽酱 可以中出么
诶 中出
Biu的把我的精子射进爱丽酱的里面
不可以 中出
那就不做了吧
但是
怎么样 很舒服吧
没事啦 不会那么容易怀孕的
嗯 嗯
可以么 那就中出你咯
可以哦
那我就不客气的拍下了
能中出的话能卖个好价钱呢
从刚才开始都在说些什么呀
没关系我们这边的事情
爱丽酱 这次来这边
不行 要去了
我也要 在爱丽酱里面射精咯
去了啊
好厉害 不停的流出来了
明明可能会怀上不认识的男人的孩子
为什么会这么兴奋 在丈夫那里体会不到的快感
我把手机号存上了 怎么办
手机要
已经四点了呢
要去宾馆好好的拍一次么
是啊 把那些家伙也叫来吧
来吧 爱丽酱 这次咱们去宾馆吧
我还没插她啊
到宾馆继续不就行咯
四点么
四点
今天有猪肉大减价 不赶快去的话要赶不上了
结账
啊没事算我请了
谢谢 拍的记得要删掉哦
再见 你们几个也快点回家吧
先回一次家洗个澡 啊要洗的衣服还没收拾
诶 这件衣服不要了么
不要了 男朋友的朋友说看到了穿一样的衣服的巨乳女
然后男朋友居然说 你要是更有货一点就好了
那个 难道说的是我
结果那几个孩子还是没有删除呢
算了 反正我有变装
妈妈 我出门咯
没有忘东西吧
没有 爸爸 今天也带我一段路吧
走好
要不要再穿一次呢