老师 不行 在这种地方会被人看到的
没关系的 这个时间没人会来的
而且 调职之后会有一段时间不能见面了
没关系 虽说是调职 两三年之后不是就能回来了吗
不可以 老师 这个 真的不可以
我等不及了 白河
我已经等不到你毕业了
不行
一号线上行电车即将到站
请在白线后等待
老师 我会等你的 一直等到你回来
白河
其实 我离开的这段时间有些事想拜托白河
什么事
今晚我们一起自慰吧
今晚10点整
我们一边想着对方一边做
比一般的自慰更让人兴奋吧
就算这么跟我说
我连一般的自慰都没怎么做过
老师发来的
那个 就快到时间了呢 白河
我已经做好了准备等着呢
老师 在等着
这样就可以吗 我不是很清楚
老师现在也在自慰
一边想着我一边……
下面也必须要弄才对吧
好像 比自己弄的时候要舒服
为什么 我应该不是这么H的女孩子才对
这样子 好奇怪
老师
现在 我一边想着白河一边自慰
感觉非常舒服
白河要是也觉得舒服的话
就脱光衣服自慰吧
脱光 怎么能
怎么回事 这种感觉
好像身体里有电流流过的一样
这就是自慰吗
老师 我现在也在自慰
一边想着老师 一边玩弄着胸部和那里
都是老师不好
我明明不是这么H的女孩子
都因为老师让我做
好热 好奇怪的感觉
身体轻飘飘的
我有感觉了吗
停不下来了
老师正想像着我现在这种羞耻的样子吗
想像着我这淫荡的样子自慰吗
我 我不行了
身体变得好奇怪
老师
我要是一直这样的话
一定会变成很H的女孩子的
哟 堇酱
好久不见 最近还好吗
对不起 您是哪位
是吗 不记得了啊
真遗憾啊 堇酱
你的事情我可是记得很清楚 很清楚啊
那个 我真的不记得了
能请你不要用那种好像我们很熟似的叫法叫我的名字吗
啊 真是抱歉了
那就告辞了
要不要来心理谘询室喝杯咖啡啊
我再说一次
我对你下过暗示
一旦听到这句话
你就会再次陷入催眠状态
诶 老师
又要用短信指示我
那种事情
白河
在电车里脱掉衣服把胸部露出来
在这里脱衣服 不可能的
脱衣服的时候要好好站着
照一张胸部的照片发给我
要是被人看到的话
但是 必须要做
因为这是老师发来的指示
快一点 不快一点的话 电车就要到下一站了
拜托了 谁也不要发现我 不要看这边
好
心跳得好厉害 能听到心跳的声音
我竟然在电车里把胸部露出来了
这种 这种羞耻的样子
下一站是月吉车站 请在右侧下车
得快一点拍照
这种下流的样子 就要被老师看到了
你在干什么呢 白河同学
在这种地方脱个精光
难不成白河同学是露出狂
不是 这个是 那个 等等
老实的优等生白河同学竟然是这样的变态
真是让人吃惊啊
一定要告诉大家
求你了 这件事情请不要和别人说
我倒是无所谓
相对的 你得听我们的
什么 她们打算让我干什么
诶 很适合白河同学嘛 这身打扮
干嘛遮遮掩掩的 不是说好了全都让大家看的吗
快一点 给我们看啊
被人看了
好小
贫乳好可爱
我羞耻的地方被大家都看光了
不是说过全都让我们看吗
转过去让我们看看小穴和菊花
这么嚣张 不可原谅
快点
把屁股抬起来 把腿分开
丝袜都陷进去了
真的吗 形状看的好清楚
不好 裸体黑丝真是让人兴奋啊
要忍耐 我要忍耐 我才不会输给这种羞辱
我已经忍不住了
什么 住手 不要
果然只是看的话没什么意思啊
怎么这样
不是说好了只是看的吗
这种滑滑的触感 受不了
我要舔一舔
连腿都有人舔 白河同学很受欢迎嘛
快住手 住手住手 连老师都没做过这种事
那么 我就用这个吧
黑丝摩擦着 真受不了
碰到了 又热又硬的东西 不断地顶着
感觉超棒
变态 变态 变态 变态
啊 大家都开始动真格了
这样下去的话 白河同学会被轮奸啊
不是挺好的吗 因为她是那种在电车里拍裸照的变态嘛
是吗 现在说不定她也很有感觉
好像有汁水渗出来了
才不是 才没有感觉 才没有感觉
绝对不会如你们所愿的
哦 很努力嘛 堇酱
这个果然是一直以来的调教成果吧
还是说这种程度已经满足不了你了
这是什么 住手
为什么他会在这里
不行哦 你再怎么努力也逃不掉的
很好 来吧 高潮吧
不要 要出来了 要尿出来了
还早还早 我会让你尽情高潮的
什么 电车 什么时候
我说过 会让你尽情高潮的
白河同学好像很喜欢在电车里做
我觉得这样可能会比较好
不能出声哦 会被大家发现的
在这种地方 不会一直让你们为所欲为的
好像在抵抗着一样 这个是演技吧
对 因为白河同学是变态露出狂
当然是演技
不对 不要随便说
真的吗 那就把这个脱了吧
不是的 不是那样的 放过我吧
已经都露出来了哦 露出狂
喂喂 白河同学 舒服吧
让我直接舔一舔吧
差不多该把丝袜脱下来让我插进去了吧
等等 住手 住手啊
白河同学 我这面也摆脱你了
怎么这样
白河同学已经湿了啊
好臭 好脏 讨厌 讨厌死了
进去了哦
哦 好窄
这面也非常的紧 一阵阵的收缩着
那里和嘴里都被插进来了
好厉害
拜托了 不要那么粗暴
不然的话 我就要 我就要去了
好厉害 一会的功夫就要射了
碰到喉咙的深处了
这边都碰到子宫了
拜托不要那么粗暴
不然的话 我就要 我就要去了
我 我感觉 感觉好舒服
要去了 要去了
出来了 射到子宫里了
这边也在喉咙里面
这样就结束了吗
还没完呢
大家都等着呢 快点吧
怎么这样
拜托了 谁能快点来救救我
老师 黑桥老师
堇酱 不要紧的
怎么可能会有这种事
这是梦 是梦
这些事情 全都是梦
是啊 这些全是梦
是梦吧
是啊 那种事情怎么可能
为什么我会穿着制服
不可能吧
没问题 好好的穿着呢
那种事情
这个 是精液
那些不是梦吗
我到底是怎么了
预告
大家对我的羞辱愈演愈烈
明明要是做这种事情的话
她们也会受到同样的羞辱的