所谓的时间 是一种非常宝贵的东西
在前往学校的电车上 能做很多很多事
但在这许多之中可不包括这种的
反正这么喧闹也没法好好看书
不管怎样都无法好好利用时间的话
这也算是种补偿了吧
对这种事渴望不己的大人到处都是
叫人无奈
那就任君享用吧
于我而言都没有任何意义
因为我正好得了所谓的 “性冷淡”
其实也因为在意曾自己尝试过
无论是抚摩性器官 还是胸脯
都得不到任何快感
所以才觉得 什么都无所谓了罢
那个啥 被不停地磨蹭小裤裤 就来劲了呢
呜哇 小骚货
可是 都差不多要习惯了吧 痴汉
我可是常常被他们瞄上的哦
哈 说的也是啊
倒是不像某人一样 一点都不可爱
连痴汉都会不再找上门的哦
这可难说啊 可还是很受老师们青眯呢
贱人 真她喵的没救了
就不会对自己的低能有点觉悟吗
难得这就够得上所谓的 “幸福” 了吗
湿态 何等湿态
讨厌 没什么人听得到的吧
什么情况 刚才
我和那些骚货不同的 才不是那种骚骨头
刚才那只 只不过是 稍微受惊了吧
啊 讨厌 手提包
这 肯定是恶意的
最差劲了
因为我不做抵抗 得寸进尺了居然
身材娇小 也没法移动一步
真的是太糟糕的状况了
啊 住 住手
但是 要是挪动屁股的话 前面的就更加…
为 为什么 明明不会有感觉的才对
我不是绝对没感觉的吗
但 但这究竟是怎么搞的呀
可恶
我 我怎么会…
被人抚摩之后 为何会变得这样…
没道理啊 什 什么…
啊 等 等等
要做什么?!
骗… 骗人的吧 湿起来了
不是的 我什么感觉都没有
这不过是 汗水
紧张而出的汗水罢了
淡定 淡定一点
尝试着想像些不相干的事情的话
圆周率…
3.14159265…897932…484626
不 讨厌
这样的 绝不是真实的我
这实在 太诡异了
有 有什么要发生了
这就素 男人的…
难以置信 发疯了吗
讨厌 恶心 恶得要死啊…
恶心 恶心 恶心啊啊啊…
那里被这么地摸下去…
这样下去… 不行 要想办法
流 流出怪怪的汁液
好像变得更挺拔了
啊 等 等等 这难道…
好烫 射出的精液 手上 连制服也…
这 这样了之后 还要继续摸吗
骗人的吧 脑子里难道全是屎吗
那么脏的 地方 居然用手指…
人家的小菊花呀呀…
不 不过 那里 被摸起来更…
我 我在口胡些什么啊
可恶 脑子仿佛被搅成酱糊了
求 求求了 快一点 到 站…
手…手指 冲杀进 来
讨厌 这 这样的…
要忍不住了 要嘘嘘呀啊
要 要出去了 要出去了
不可以 绝对不行的
不忍住的话…
讨厌 真是的 太讨厌了
为何会被痴汉给盯上的啊
对…对不起 请放过我吧
求…求求了 救救我 救救我
讨厌 讨厌
有什么人撒过尿吗
看啊 那个美眉
不是的 怎么说得出口啊
为 为什么我会碰到这种事啊
这不是白川吗
怎么了
老师
啊 先披上 没事的
披着老师的外套 我真想就这样消失了去
一个人的话 遭遇人群会恐惧吗
不会
对车站 电车什么的声响也没什么特别的反应吧
是的
不想再乘坐满员的电车了
一般情况 不会特意去坐的
看来还是换个女性来询问会比较好吧
如果您明天过来的话…
免了
比起那个还是快点结束吧
说来也是黑桥老师特地帮我预约了
我才免为其难地过来一下的
那家伙啊 一直都这样的
女孩的话本来就应该找个女的嘛
您的话要是被乐于助人的老师听到
一定会令他心情糟糕呢
啊 抱歉 难道你对他…
不是 但我非常尊敬他 也非常感谢他
话说回来
小蓳你对男性有很强的抵抗心理是吧
所以说 才没那回事
可你一点都没碰过我给你的茶和点心
那么我们就是要聊茶和点心的事吗
不是不是 了解了 我认输
那我就这么和黑桥解释一下 请你稍等
真是个消磨时间的好地方啊
反正无法拒绝老师的推荐
你怎么了
没 没
怎么回事…
仿佛有什么东西出现在脑子里
小蓳 注意看哦
是
乖 不可以把视线从我手指上移开哦
我…
怎么 又在电车上!?
理不清楚思绪
又来!?
不要以为我会乖乖地束手就擒
什么 声音 发不出…
怎么搞的!
无 无论如何 即便出不了声也要先反抗
停手!
对啊 你是为何无法出声的呢
因为窥视你的几个人 开始同时对你下手
渐渐…渐渐地肆意地玩弄你的身体
于是你的身体因为刺激有了反应
这可是让你成长了哦 看呀
围观的人也不打酱油了
学生 上班族…
无论是谁都异常渴求着小蓳的身体呢
被大家用手指玩弄的下体 越来越炽热
整个大脑飘飘欲仙了
因此你不是什么 “性冷感”
你只不是一直在拚命克制而已
只要稍微被用点高端技法 你就会…
来吧 再放松一点
坦诚地面对你现在的感受
你是何等地渴望被爱抚着呢
难道这也那么困难吗
不行 快住手… 这样的
不行 不可以
被那样摸下去的话…
这 这里是…
等等 这…是梦?!
我 怎么会失去意识的?
是什么…
啊 是小蓳啊 一如往常的早呢
我倒也是在这里等着你了呢
都准备就绪了哦
啊 往常… 一如往常
一片错乱之间 想要说些什么的时候
我 再次沉入无尽的幽暗之中
啊 这…这是什么
看啊 她扭着屁股说要我们去欺负呢
不要客气 尽情地如她所愿吧
住手 不要…
怎么可以… 在教室里啊
还真是无比淫荡的屁股呢
什么…你想做什么
开 开玩笑吧
整天一本正经的模样
实际上是个摆着屁股求人玩弄的变态呢
大家都在观赏着 我被人爆菊
小蓳 你最爱的肛具哦
可要看清楚了哦
说来刚才用手指你可是激烈地回应呢
不会是因为睡着反而感度提高了吧
看啊 越是扭曲反倒是越把东西吸的更进去呢
可恶 被绑住…还被这样对待
我看差不多了吧 快点插入了好
哇 拿走那东西后小肛门还颤动着呢
等 等等…住手
对我做那样的事 等一下我会…
来了 你久候多时的鸡巴哦
狠狠地操她吧
为什么我非得被这样的对待
白川好像很有快感呢
无比淫荡的小肛门啊
万一被黑桥老师 看到的话…
快抬起头来 让黑桥老师也看清楚点
什么 老师…
对啦 小蓳
让他好好欣赏你被爆菊的娇态
作为奖励 鸡巴变得更大更硬了哦
怎么会… 老师
黑桥老师怎会 默不作声地…
看呀 她何等地亢奋啊
快结束
菊花满肠流!
这样…就会醒了
反正…不过是个梦而已
为…为什么 又…
又再持续…
而且 还是老师在干我
在这群…家伙的面前
老师在…在蹂躏我的肛门
我…我从没这么假设过
老师肯定是冒牌货
拜托…拔出来
拔出来 拔出来 拔出来呀
我并不想和老师做这种事
被那些人看到 我这么有感觉
绝对…不要啊
那…
你想怎么被搞呢 说说看吧
我会用鸡巴操到你爽翻为止哦
菊花也好 你身体的每一个细节都不放过
因为 这正是你自己想要的吧
自己不是个毫无感觉的人
也和大家一样想被插爆
是那样吗 我…我
白川…快射了
快 快…
老师…老师的
老师那炽热的精液…满满地射进肚子
抱歉哦 吓到你了
没有
吓我一大跳呢 观诊过程中突然倒下了
看来也没有发烧呢
是的
怎么搞的 这 这个心理辅导
到底是怎么回事?