本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:厄洛蒂克 时轴:小鸟游 压制:银君
爸爸等我一下
顺路载我一程
绫
换洗的衣服呢
你是不是又忘了交给我了
抱歉啊
衣服就在我床上 你拿去洗吧
真是的
谢谢妈妈 我出门了
time
gal
前篇
真是的 竟然攒了这么多
最后又是我帮她收拾 是不是有点惯坏她了
哇 这件真是太轻浮了
这种衣服什么时候买的
这孩子到底随的谁啊
挺漂亮嘛
看来我还没过劲嘛
啊 真想给谁看看啊
虽然还早 但还是去买东西吧
（你看那个 好漂亮）
还是穿出来了
难道都在看着我
果然还是太扎眼了吗
卡拉OK
反正离限时甩卖还有一会
打发下时间吧
嗯 喂 你看看有凯子钓了
看起来很好骗啊
这样的最好 只要能讹钱
我看看 这不完全没问题嘛
你不是讨厌这样的么
喜欢御姐的洋酱
你烦不烦啊 只要那对巨乳能随我摆布 管他什么御姐
由于需要办卡 请您出示身份证
这可不妙啊 要是给他看了身份证 我就暴露身份了
你看到那个人没有 她可是这附近的老太婆哦
哇 真的假的 也不看看自己几岁了老太婆
要是暴露了 要怎么向绫和孩子他爸交代啊
我说 你是一个人吗
我们现在也想订个包间 你来一起不
真的假的 难道这个是在搭讪我
我都多少年没被搭讪过了
真 真的可以么
嗯 我们只有三个汉子也挺寂寞的
帮我开好一直用那间
了解 我去把摄像头关了
别惊动了警察哦
我知道我知道  不会闹大的
爱理酱歌唱得真好啊
你倒是唱得很烂了
你给我闭嘴啦
真开心 感觉都变年轻了
酒量真好 天天喝么
喝这么多没事吧
没关系没关系 再点更多吧
自己喝着喝着就醉了啊
这不挺好嘛 省了我们这么多事
那么 开始动手吧
爱理酱
虽然只是余兴我们玩国王游戏吧
还能活跃下气氛
嗯 来玩吧来玩吧
那么首先
从爱理酱开始抽
好险 差一点就睡着了
太好了 我是国王
爱理酱是几号
不 给 你 看
唉~
给看一下嘛 又不会少块肉
那么 三号给一号
口交
欸
口交 难道是那个口交
那么 爱理酱
请多关照啦
你们这群人 平常都是在做这种事的吗
又不是小孩子了
稍微玩一下嘛 是吧
我看你们就是一群小屁孩啊
但是 这块一点都不小孩呢
嗯啊 真是积极呢
那么 胸部也露出来吧
但是 有点没自信呢
怎么可能 这么大的胸部 我还是第一次看到
欸~
嗯 只给你们看看哦
我这样的大婶的胸部也能勃起么
真是的 不能揉啦
这种神乳 不揉就是亵渎啊
摸着真是舒服 想棉花一样
是 是么
你看我的大宝贝 都这么坚挺了
哇 这是怎么回事 好硬 好长
和老公差的好多
赶紧开始吧 是吧 赶紧的
味道也好重啊
怎么 喜欢肉棒的味道么
额 我也不知道啊
不不你刚才闻了吧
这个不妙啊
身体对肉棒起反应了
早点结束吧
爱理酱好厉害
相当熟练呢
爱理酱 我可以试一试别的玩法不
好厉害 能整根吞下我肉棒的 爱理酱还是第一个呢
这就是爱吧 这就是爱
你到底想插多深啊
肉棒一跳一跳的
好像随时都要射一样
啊 好像要射了
要射了要射了
爱理酱 别松口
会好好吞下去吧 爱理酱
好重的味道一股腥臭味我都要吐了
爱理酱 给我好好看看
哦 全喝下去了
不行 不适可而止的话 就回不去了
那么 开始下一场 爱理酱就是这个
这次是我当国王
一号
那么一号给三号乳交
太好了
等下等下
虽然我的没那么长
但是 很粗吧
哇 好大
比我家那个大了整整一圈
我可是提前说好 不能插进来哦
我知道
话说 爱理酱有男朋友吗
欸 嘛 有是有
虽然都结婚了
绝对经常拜托乳交吧
你用着对胸部搞过多少人啊
不记得了
多到不记得了啊
哦 完全勃起了
啊 这个触感 简直太棒了
现在的孩子 都太大了
啊咧 舔着鸡鸡就湿成这样了啊
哇 好色气
看来已经玩过好多次了呢
好舒服 原来我都这么兴奋了啊
这个肉棒放进去一定很舒服
我说 插进去试试看看可不可以
不可以
我的手法很舒服吧
已经湿透不行了
这个快感 很久没做过了 有点害怕
爱理酱好色气啊
还差一点火候啊
好厉害 我的肉棒整个都看不见了啊
搞得我都快射了啊
虽然现在才反应过来 这样有点糟糕啊
不行
要高潮了
要 要出来了
哇 要射了
来了来了
不行 要高潮 要高潮了
要高潮 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要射了 要射了
又要 有要高潮了啊
要出来 要出来了
真是淫荡的高潮
是不是最近都没做过啊
已经不用再玩游戏了吧 我可以插入了哦
不行 都说可不能真插了
本来以为只是玩一玩就可以了
都怪爱理酱太色了 我都忍不住了
我就感觉会变成这样了 果然不可以啊
都到这一步了 再不让插就有点过分了吧
你看 都怪爱理酱 都变成这样了
怎么办啊 该不该让他插呢
就一次好不好 是吧
爱理酱也很久没做了吧
哦 居然自己张开腿 这不是很想做嘛
湿的好厉害
到底好不好呢
居然对初次见面的男人张开腿什么的
我会让你舒服的
套套呢
啊 抱歉 我现在没带
爱理酱带没带
那就没办法了呢 我要直接上喽
啊 进来了 顶到肚子里了
真的在做爱呢
感觉怎么样
感觉好棒啊 柔壁黏糊糊的缠上来
这是中头彩了
里面 顶到最里面了
好舒服
肉壁厚厚的小穴好舒服
湿成这样 这个插入感简直太棒了
等一下 插 太激烈了
爱理酱 真是胸部也是小穴也是都是名器啊
这样的赚多少都没问题哦
你在说什么啊
换后入再来一发吧
明明这么粗鲁 为什么我无法拒绝
好害羞的 别盯着看啊
为什么啊
是个肥大的美臀哦
里面 不行
好厉害 进到最里面了
碰到 子宫了
不要逃哦
里面 好舒服
我说 爱理酱 可以射在里面么
欸 里面是
就是把我的精子 在你的里面 biu的射出来
不行啊 里面
那我停了哦
不要 但是
你看 很舒服吧
没事的 不会那么简单就怀上的
嗯
可以吗 那我射里面了哦
嗯 可以哦
好 拍到了
中出片的话可是能卖个好价钱啊
从刚才开始就在说什
没什么没什么 我们自己的事
那么爱理酱 这次来这里做
不行
啊 要去了
我也要射在爱理酱里面了哦
啊 高潮了
好厉害 一直在流出来
明明可能怀上不认识的人的种
我却好兴奋
这是和我丈夫做时品尝不到的快感
电话号我记下来了 怎么办
电话 啊
都四点了啊
要不去宾馆开始正式的摄影吧
是啊
把那些家伙也叫上吧
那么 爱理酱
我们去宾馆吧
我还没干呢
在宾馆干不就行了
四点了啊
四点
（啊啊啊啊）
今天肉类搞促销
不快点去的话要搞完了
结账
欸 啊 不用了 我请客
多谢了 还有啊 拍下的要删了哦
啊 嗯
再见了哦
你们也赶紧回家哦
得先回家洗个澡
啊 衣服还没收
欸 这件衣服你不要了么
不要了
男朋友的朋友说他看到了个穿着一样衣服的巨乳的女的
然后男朋友说你要是也大一点就好了
那个女的难不成是我
那几个孩子最后也没删呢
算了 还好化妆了
妈我出门了
没忘东西吧
没事 爸 今天也载我一程嘛
一路平安
再穿一次也没关系吧 什么的