感觉不错
舞樱 好大
不要笑我大啦
不如说这是正常大小！
抱歉 等很久了么？
没什么 舞樱也是刚到
门票是舞樱抽奖中的 要感谢我啊
行李...
我帮你拿
这点程度 是理所当然的咯
你好可爱哦
被当做女性来看待 好像很高兴的样子呢
你...
这谁 新的女朋友？
不是 是我表妹 而且还是小孩子啊
小孩子呢...
秘汤巡游 舞樱篇 1st 凋零之樱
魔穗字幕组 翻译：暴走野猪 时间：sp 显血 后期：显血
哇 看啊看啊 不觉得向日葵好厉害么？
好漂亮！
真是的 难以置信！
既然答应了我的邀请
也就是说我可以期待一下吧
期待 下流的事？
喂 什么？！
再说 你！
滚一边去 好烦！超碍眼！
又没关系 反正这里位子空着
哦~软软的触感不错
是因为小舞樱处女么？
喂 适可而止...
住手啊...
记住了么？刚才那是大人的接吻 很不错吧
一点都不好...！
对你的男朋友做吧
肯定会高兴吧
我错了 我道歉
我才不管呢！
因为这段时间 没好好睡过 所以就...
总觉得 和舞樱在一起 很安心的感觉
这算什么 就算你这么说 一点也不会高兴啊
我去看看巴士的班次时间
真讨厌 好不容易感觉气氛比较好 全毁了
好好的对他做了么？像这样
骗人
你啊！
记住哦 这是男人魅惑的味道
不要
哥哥...
等下 不要！
内裤紧梆梆的
屁股 已经有大人的味道了呢
混蛋 快住手啊！
太奇怪了 在摸哪里...
讨厌 太难以置信了
那种地方 手指不要伸进去啊！
这种感觉 自己也摸过么？
没 没有！
绝对没有！
不要！
等下！真的来！
已经 不行...
自己摸过的对吧
不知道 都说不知道了啊！
喂那边的小姐 能帮忙按下快门么？
那样的....
绝对 要用哥哥来忘掉这事
混浴？
隔门是向内锁的 由女浴这边能打开么？
这边 景色很好哦
哥哥也要看看么？
说什么话呢 笨蛋！
门没上锁哦 想什么时候进来都可以哦
那么我就不客气了
让男朋友听到的话 这样子要被看到了哦
但那家伙 肯定不会过来啦
因为还认为你是小孩子
讨厌 不行...
已经这么敏感啦
好像要出声了呢
不要！
喂 负起责任啊！
怎么了？ 舞樱
自己邀请我却...
不要！
快住手啊！
快离远点！H！大色...
湿了呢
好H啊 小舞樱
不是 不是这样的
没关系 没关系
像舞樱这样年纪的人
一般都会H的
竟然这么随便叫我的名字 不原谅...
我的女人的名字 随便叫不行么？
别说这种独断的话！
已经 合为一体了呢
已经是男女关系了呢
才不知道啊 这种...
快点拔出来啊
不行 舞樱的小穴已经是我的了
不要...
不 不要...
感觉 什么 要来了...
有甚麽要来了！
要变奇怪了
舞...舞樱 有什么要来了！
张开嘴
再张大一点