人
妻
生
活
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:IN君 时轴:小Hshan 压制:银君
居然买了这样的东西 我到底在想什么呢
到了这个年纪 为了抚慰自己想尽一切办法
简直像个笨蛋一样
随波逐流 向自己丈夫以外的男人张开双腿
结果从那以后一直会有陌生的电话打过来
大概 是那些人吧
只是想无责任地射在我的里面 这些明明我都清楚的
但是 只要他们打电话过来 我
啊，您 您好！糟了 居然接起来了
喂？
啊 妈妈 现在在家里吗
原来是绫啊
是我你有什么不满吗 嘛 无所谓了 今天爸爸不在家吧
是啊 怎么了
今天我想让男朋友住咱家里～什么的 虽然现在已经在家门口了
为什么你一直都是那么临时地跟我说呢！
吵死了
真是的为什么在这种时机过来啊
这个要怎么办啊
我回来了～对不起 打扰到你了嘛
没事没事
好险 应该没有暴露吧
妈妈 他就是我现在在交往的人
你好 我叫木岛洋一
为什么他会在这里啊
三号给一号 口交
讷 可以的吧  让他住下来嘛
那个...怎么可能会可以 你知道他是个怎么样的男人吗
妈妈同意了 阿洋我们走吧
哎 那太棒了
等等
走吧走吧～
怎么办 绝对会搞起来的 一定要想办法阻....
不好 为什么现在会想起之前和他们做的场景呢
在暴露之前如果不先把这东西取下来 嗯～要湿透了
幸亏没有被发现 只要这样慢慢取出来的话
你在做什么呢
哎 原来是喜欢用道具的类型啊
被看到了 被看..
这么慌张是闹哪出啊 之前不是都嗨翻了吗
你不就是那个爱理嘛
暴露了
只是没想到不仅仅是有老公 连孩子都有了呀
搭讪的时候常常注意到你带着戒指 这之前不也带着嘛
还有 左胸上的性感黑痣
我说
以及右胸乳晕上的淫荡黑痣
还带着这么沉甸甸的巨乳 这么有特色的女人可是很少有的
为了勾引男人甚至乔装打扮 居然还这么欲求不满吗 爱理
不 不是这样的 那个是
为什么会这么有感觉呢 不敢快转移掉话题的话
喂 和女儿做的时候有好好戴上的吧
臭小子 绫还只是个高中生 你到底在想什么啊
呀 果然还是不戴套更舒服
什么
但是你非要这么说的话
你想干什么
作为你女儿的代替品 你就让我不戴套干个爽吧 阿姨
为什么我要 不行 快住手
你如果让我干的话 我就在和你女儿做的时候好好戴上套喔
你在胡说些什么
你肯定也是急不可耐了吧 这副淫荡的身体 就让我来好好品味一下
不行
这么简单地就被做了
哇哦 果然还是这副身体的状态好啊
我会像和你女儿一样尽情地和你干的
这孩子的  太粗了
那时候让你跑了我可是相当的后悔啊
不过就结果来说能双飞母女俩还是赚到了
这么残暴的东西 要插入绫的身体里
找到厕所了吗 要不我过去你那边吧
不要再动了 会被绫听见的
怎么办 要做到最后吗
这么可能 赶快拔出来
真该死 看样子只能把有趣的部分留到晚上享受了 没办法
别担心 我会遵守约定的 你只要穿的色色的等着我来就行了
我知道了
喂 真的要拍吗
废话
本来是打算拍你女儿的 现在我改变主意要拍色色的阿姨了
那么 这件就是阿姨传说中的胜负内衣
挺棒的 虽然辣妹系也很过瘾 果然人妻还是要这样才好啊
讨厌 别盯着看
顺便说一下 把头发放下来更适合你哦
脸红成这样 难道就这么开心吗
怎么可....
香烟的臭味 好怀念 说起来曾经那个人也吸烟的呢
把绫放着不管真的好吗
嗯？
期待了很久对吧 和女儿做
哦 她呀 我随便糊弄一下 她就开心地呼呼大睡了
你女儿也太好搞定了吧
或者应该说 你们母女俩都太好搞定了吧
要用这种体位做么
湿成这样 事到如今你在装些什么 肯定是互相舔更舒服吧 快来
哦 看到我的巨根变得更加湿了
那种事不要都说出来啊
没办法啊 谁让我是个只想着肉棒的淫荡女人呢
男人特有的味道在鼻子的深处环绕着
就算嘴巴上拒绝 作为女人的部分还是会擅自地起反应
喂 刚刚被我插的时候感觉怎么样
就算你这么问我
行了赶快回答
人家被惊到了嘛 被这么粗的插入
兴奋起来了 从嘴里说出来之后  就越来越不能自己
每当里面得到满足的时候
的时候？
虽然很痛苦 但是很舒服
要 要去了
不要光自己一个人去了 让我们好好享受傍晚的延续吧
真的要不戴套做吗
到现在你到底在怕什么
但是
放心吧 我会射在外面的 我也不想对你们母女俩负责啊
真是个轻浮的男人 不戴套做已经够危险了吧
果然 还是太大了
别这么拘束嘛  都来第二次了 应该已经轻松不少了吧
湿成这样 阿姨也应该相当舒服吧
怎么会这么舒服 跟刚才完全不一样
很久没有遇到过能把我的巨根全部含进去的小穴了
果然人妻的小穴就是不一样呢
等 等一下  先拔出来 求你了
为什么把腰抽开了啊 我看你不是很爽嘛
不行 不对 不要动啊
不对什么啊 这里很爽吧
这是什么感觉 为什么能这么舒服
话说真是母女俩的下半身有够淫荡的 实际上基因也与众不同吧
不 不是这样的 没可能这样的
真的么？
要不这样 我再让你怀上一个和你老公不一样的种
对自己的精液我可是很有自信的
一发就让你怀上 可以吧 中出
中出 不可能同意的吧
今天是危险日
哎 明明之前被各种射里面
今天 真的不行
啊 这样啊 那我只好去找你女儿了 其实本来就打算这么做的
哦 对了 拔出来之后就不能反悔了哦
等 等等
你清楚自己要做什么吗  会有小宝宝的
你说什么呢 都说了不会负责的 不喜欢的话拒绝不就行了
其实我都明白的 这个人渣
好 那我要拔出来了
今天被射在里面的话 大概就会怀上的
你觉得怎么样
但是即使是这样也不能让自己的女儿怀上
你这就是说我可以射在里面了吧
那我就不客气地射出来了
你受精的画面我会好好拍下来的
那里不行 有奇怪的东西要来了
忍不住了 要射了 要射在里面了
要丢了
张开子宫迎接我的精液吧
射了好多 果然让人怀孕的sex最爽了
我家离这可近了 往后也会偶尔过来的
嗯？ 可近？ 木岛？
木岛洋一 独生子 大二学生
因为纵欲过度 导致差点留级
在家表现出极强的恋母情节导致家人非常担心
这么说的 原来就是你啊
为啥你都知道啊
因为你的母上没少跟姐抱怨过
我和你的妈妈是所谓的“妈妈朋友”
原来你在外面狩猎人妻是想找自己妈妈的代替聊以自慰
正中靶心！真是让人操心的孩子啊 你老实坦白不就好了
快过来洋一 今天之内我来做你的妈妈 你可以尽情地朝我撒娇哦
嗯
洋一 舒服吗
嗯 很舒服  妈妈也舒服吗
对啊 妈妈会用子宫把你的所有都接下来
妈妈 我要射了
洋一的精液 在我的最里面
要射了
在里面射出来
洋一的 好热
洋一的 好热 好多...
妈妈的嘴太爽了 妈妈的巨乳摩擦起来也舒服的不行
讷 洋一 这次想射在哪里
妈妈的胸上 还是说想射在嘴里面
嘴里
全部喝下去 妈妈
好味道
最后还是射里面哦
果然 好大
不行 腰扭得 太爽了
谁让洋一的那个太舒服了嘛 妈妈忍不住了
要射了 妈妈
射里面 洋一
我要一滴不剩地全部射进去
我也会和洋一一起去的
洋一的 射了好多
讷
我还能在来吗
如果你好好去上学的话姐会考虑的
嗯 我一定好好上学
那我随时欢迎你来
几个月后
我回来了
打扰了
欢迎回家
已经变这么大了啊 男孩还是女孩
在这个年纪还能怀上 爸爸也真的是拼了老命啊
呃 啊..说的对哈哈哈
喂 绫 这种话不许随便乱说
生下来后有什么需要尽管说
真的嘛
哥会负责的
那么 请你好好负责喽 孩子他爹
撞鬼了吗那个人
谁知道呢