红狼
这是
夏谷塔那博士
这些令人生畏的木乃伊是
太棒了
这就是为了保护死后的大王的殉葬的士兵们的木乃伊
也就是说 那扇门里面就是
这 这就是成吉思汗吗
简直就像活着的一样
760年间一直保持这射箭的姿势
到底是想要射什么
而且还是三支弓箭
终于发现了
我一生的梦想终于实现了
这可是超越海定的楼兰遗址的考古界大发现啊
那三束光是什么
大王复活了
什么 你说什么
怎么回事
地震了 危险
你们这些敢惊扰本王沉睡的凡人们 给本王听好了
不久将有空前的大灾难降临在世界上
就连空气也开始浑浊 大地也开始腐烂
汝等也将背弃家园向着末日前进
在烈日下尸体将堆积成山
微弱的眼神中映现出对灾难的绝望
汝等将在恐惧中无法自拔
离弦的箭无法回弓
觉醒的禅也无法重回大地
但是听好了 只有让三个带着箭伤的年轻人合力
将大王打倒的话
本王的预言将不会实现
记录下来吧
能平复这场大浩劫的只有那三个带着箭伤的年轻人
带着箭伤的年轻人
夏谷塔那博士 请快点
我花费一辈子精力的梦想
怎么会这样
居然要打倒什么大王
嗯 这样啊 明白了
联系东京
三个带着箭伤的年轻人已经在北京发现一个了
是的
带着箭伤的年轻人
狗和狼的小孩虽然很像但性质却完全不同
狼的话必须赶在它
牙齿长全之前干掉它
早上好 一拳的宗主 严宝林老师
早上好
在下正是严宝林
异派比武的话就恕我回绝了
老了动不了了而且消化也不好了
可能没有办法充当你们的对手
异派比武 在过去的多次对决中均以一招便击退对手
据说从未用过第二招的严宝林
我等之流哪里是对手
话这么说 那这股不寻常的杀气是什么
二位想必是铁砂掌的门徒吧
带着那样的手套而且从手上还散发出铁砂的气味
就相当于告诉我你们铁砂掌派的人了
会有铁的味道大概也和怀里藏的东西有关吧
你这个糟老头
想着差不多也该来了
你们是大王的手下吧
什么
你太慢了 荊
对不起 老师 早上又睡过头了
真是个糊涂的弟子 不知道自己只有几秒钟的性命了
我的手 什么
内科拳的击打 是过一会儿才会生效的
虽然不知道你们有什么理由
敢谋害严老师性命的人我绝对不会原谅
混蛋
看我用这双经过铁砂手套锻炼过的手
把你的头盖骨捏个粉碎
什么
人不是木头或者石头
仅仅通过一个小小的动作 改变受力点
柔软的身体就会将力道全部吸收掉
这个伤痕 难道说
这样啊 原来就是你
去死吧
严老师不是那种会招人怨恨的人
为什么你们要谋害老师
这气味是
这是氰化物的胶囊
这个男人之前就藏在牙齿里面了
快说 你们到底是什么人
尸斑是眼睛的形状
这个家伙也一样 老师
果然是大王的手下
大王? 老师 这到底是
老师
是谁开的枪
去寻找另外两个同伴吧
依据就是和你一样的伤痕
老师 不要死 不能死啊
碍事者太多了
老师 这个仇 我向天发誓 一定会替你报仇的
红狼在北京
好危险 好危险
肇事逃逸
大叔你放心 我马上就去叫救护车
把这个
大叔你振作点 振作点啊
新来的
你额头上的伤痕
伤痕
你是红狼吧
你也是大王的手下
以大王的名义 送你下地狱
蜘蛛
我的眼睛
看到这个蜘蛛的人从来没有长命过
在给严老师报仇之前
我的性命绝对不会交给任何人
双眼失明的狼是无法狩猎的
会从哪儿 会从哪儿攻过来
就算是红狼 被蜘蛛的网缠住结果也是一样
冷静下来荊 要观察他的杀气
来了
双眼看不见居然还能躲开我的拳头
就算双眼看不见了
但不意味着我的心眼也看不见了
荊啊 将内心的恐惧和犹豫都舍弃掉
将打倒敌人的画面在心中描绘
是啊 没有必要恐惧犹豫
我可是严宝林的弟子啊
在说什么屁话啊
我可不是让你用你之前就藏好的氰化物自杀
快说 大王到底是谁
红 红狼
混蛋
到此为止了吗
艾丽莎那个家伙是怎么搞的
今天又在外面过夜
把那个交出来 就是那个老头给你的东西
到底藏在哪里
老头
直接来问问你的身体吧
箭伤
红 狼
红狼?
这个夏天从蒙古归来已经过了数月了
看不见的阴影一直挥之不去
在蒙古挖掘事故之后
一蹶不振的夏谷塔那博士现在身患癌症
在乌兰巴托的医院里奄奄一息
一起同行的希诺塔教授
死于上个月不明原因的自杀
但在那之前 我有义务传达我之前
在蒙古遇到的不可思议的事件
不久之后将会有前所未有的大灾难
将袭击亚洲以及整个世界
为了逃过这个劫难
希望有着智慧和勇气的年轻人能够看到这些信息
这都是真的吗 在电视和报纸上都没有报道过
听着 不久将有空前的大灾难降临在世界上
就连空气也开始浑浊 大地也开始腐烂
汝等也将背弃家园向着末日前进
在烈日下尸体将堆积成山
微弱的眼神中映现出对灾难的绝望
汝等将在恐惧中无法自拔
黄祸论
但是要是在现代发生了黄祸
那么第三次世界大战在所难免
但是听好了
只有让三个带着箭伤的年轻人合力
将大王打倒的话
本王的预言将不会实现
带着箭伤的红狼 在北京
hong是红 lang是狼 红狼
箭伤
是谁
切
警官 但是为什么会这么快
而且不按铃就擅自开门了
是鹫尾瑞穂吧
已经不能留在这里了
总之先去一趟吧 北京
在这深更半夜里
到底想带我去哪儿
原来如此 是这么回事啊
是打算找个没人的地方把我给干掉吧
你也是大王的手下吧
没错 我是把灵魂出卖给大王的男人
不只是我
这个国家的当权者超过半数都将自己的灵魂出卖给了他
过不了多久中国就会被占领
代替这个国家的军队大王将成为新的领主
为了达到目的就必须清除障碍
那个叫大王的 到底是谁
荊 想知道到底是谁杀了严宝林吗
是我干掉的
是你
这样就没有人知道大王的秘密了
但是真让我吃惊
这个世界上居然有三只红狼觉醒了
又是红狼 那到底是什么
单独一匹红狼是无法作战的
在三匹凑在一起之前必须干掉
子弹还剩三发
荊 我们来救你了
强 马 王 小秀 你们
这群小屁孩
严宝林是将我抚养长大并且教我习武的大恩人
现在我恨不得将杀死严老师的你碎尸万段
但只要你告诉我红狼的意思
我还是可以留你一条狗命
你觉得大王的手下会畏惧死亡吗
手榴弹
看我跟你同归于尽
在这之前先让我为老师报仇
伤痕发光了
变成狼的形状
快跳出来 荊
喂 那是谁的车啊
对啊 我们家里怎么可能掏出钱买那种车
那 那个家伙是谁
交给我吧
小心点啊
没事吧 不用担心
我和你一样都是亡命者
也就是说 你我都是无法生在中国表层世界的存在
你是谁
刘光
要是那个黑暗破坏者的刘光的话
去年应该是被公开枪杀了才对
的确枪杀是被执行了
但是做了手脚
实际上政府和国外的一个大企业做了一个交易
把我的性命给买下来了
我现在是国外某大型企业的顾问
这样的话 你为什么要来救我
为了将你引入黑暗社会中
杨
荊 这个家伙是谁
你要干什么
你在干什么
跟这些小屁孩无关
荊 你是可以成为大组织头目的人才
要不要跟随我 成为黑暗社会的一员呢
不用你现在就决定
五天后 到我在王府大厦的办公室来吧
我等着你的好消息的 亡命之徒
嗯 飞机
王府大厦
这里就是北京的黑暗社会的入口吗
先等着 马上就要让她去了
已经下定决心进入黑暗社会了吗
我们亡命者能走的路只有两条
要么反抗权利 要么吞噬权利
当然 我肯定是选择了后者
我对黑暗社会没有什么兴趣
而且我想让你为这个付账
这是你那个骑着日产摩托车的朋友的吧
杨还要住院两个月
临时工的工作被开除了
而且没有任何的保障
就算出院的那副身体也无法像以前一样工作了
所以你想让我来保障他的生活吗
没问题
你想要什么样的 人民币吗
还是银行券 港币 日元
这点钱 只要和我联手的话
半个月就能挣到了
这样我就算是把欠你的付清了
现在轮到你来报答我的救命之恩了
怎么做
非常的简单
这样就行了
我之所以我来找你
并不是因为我的朋友
感觉如果是在黑暗社会生活的你话
就应该会知道红狼和大王之间的关系
荊 我有个东西要给你看
这个是 用在电脑和文字机上面的
没错 储存磁盘
就在这个小小的磁盘上
记录着全世界都会震惊的预言
预言?
红狼
这里记录着蒙古和日本联合发掘出来的
成吉思汗的墓穴里的预言
成吉思汗的预言
说的是 以中国为据点的大军团
将会杀戮和掠夺亚洲 欧洲以及全世界的预言
但是只有三个带着箭伤的年轻人合力
将大王打倒的话 预言就不会实现
带着箭伤的三个年轻人
虽然难以置信 这个磁盘是由一个尸体带过来的
就是这儿
在这个地下室里?
和我一样的伤痕
你说什么
难道这个女人也是传说中的红狼吗
她醒了 原来没有死啊
看来这个女人 只是因为飞机事故的冲击
而暂时失去了知觉而已
飞机事故?
在新闻里也听到了吧
5天前 成田机场飞往北京的飞机 在空中失事了
包括她在内的五百名乘客都被认为遇害了
而现在她却是唯一的幸存者
为什么她会来北京
因为这都是命运
命运
把她从海上捞起来的是
伪装成渔船 装着走私品的 我个人的船只
要是普通的渔船的话
应该要把救起来的遇难者交给当局
要是这样的话走私就会暴露
在这种情况下 看上她的美貌的船长
知道我喜好美色 所以她被当做礼物就专门送到了北京
我吃惊的是 这个女人的内裤下面
居然藏着令全世界都震惊的惊天秘密
我并不认为这是单纯的偶然叠加在一起
这个女人一定是带着神明的意志才来到了这里
从你的嘴里居然听到神明这个词 真是意外
我啊既不相信马克思主义也不相信家人
但是却认为人们都是遵循上天的意志在行动
现在我这么做也一定是遵从了上天的旨意
只要上天没有抛弃我 我会一直向上攀登 就像龙一样
这就是为此准备的王牌
只不过是拿到了一张小小的磁盘 这口气还真大啊
不只是这样 我拿到的是两个红狼
红狼是指这个伤口么
在那里的是谁
离北京还有多久
看来意识还很混乱 不知道自己在什么地方啊
讨厌
这里是哪里
你们是谁 这不是梦吧
那个喷气战斗机到底是...
喷气式战斗机? 那么她就是被大王击中的吗
击中?
妈妈
保持你的清醒
也不怪你 九死一生得救后醒来
发现裸着身体在陌生的地下室
这个人有几分眼熟 但我想不起他是谁
估计在很久以前我抱过这个女孩 那是什么时候
没想到大王也很怕发生战乱
而我抓住了他们的把柄
刘光 要霸占中国的大王到底是谁
那是 以为下辈子可以用钱换来的资本主义的一群恶鬼
资本主义吗?
他们根本不怕死 对于他们来说比命还重要的是钱
而且他们坚信在未来掌控世界的不是人类
不是人类?
是的 他叫悟空
悟空?
这个女孩 不能让她一直裸着身子 让她穿上衣服吧
在这儿等我 荊
时机掌握的太好了 帮大忙啦
我一直在你们大楼楼下门口看着的
话说回来荊 先给我介绍一下你旁边的美女吧
对了 我还连她的名字都不知道
荊 那辆BM一直在尾随我们
又来
这样下去情况不妙啊
难道是刘光那混蛋
快跑
你 不会是前任国家主席吴阳平的儿子 吴太仁
到底想把我们怎么样
那是悟空决定的事情
悟空?
你就给我老老实实的等着吧
这里是?
荊
身体还有一丝暖 太好了
好冷 怎么办 这样下去荊会被冻死
这样不要让体温跑掉
但我为什么在这里 这么难为情的样子
前一周还在上学和打工的我 仿佛就在做梦
就这个从出生就有的胎记和荊的胎记
我们一定是有缘分的一对
只要和荊在一起我什么也不怕
所以上帝求求你不要让荊死去
想让我的命中的热量分给他我该怎么做
荊
但我能为荊做的事情 只有这个了
瑞穗
荊
对不起荊 我能为你做的只有这个了
这是第一次 但仿佛体验过
我抱她不是第一次 但那是什么时候
荊 你是谁 你从哪里来
瑞穗 你是谁 你到底从哪里来
红狼啊 打倒大王 那才是大道之所
看到了吗
看到了 那是我们前世的样子
第三个红狼在脖子上有烧伤
如果传说是真的
凭借我们三个人的力量就可以打倒大王
可是我们该怎么从这里出去呢
机会会有的 你看
我给你送饭来了
你让我们怎么吃啊
像狗一样趴着伸着头舔啊
服务也太差了 像吴太仁这种富豪应该有很多金银
别那么奢侈
来 我们快点逃出这里
这是哪儿
哟 你个逃兵
刘光
一个练武术的还不让眼睛习惯阳光就从地下出来
这就说明修行得还不够啊
刘光 你他妈的
不要误会 我是来救你们的
你说什么
在这里的吴太仁的手下都被我的手下干掉了
有个东西想给你们看 跟我来
到底去哪里
跟我来就知道了
这个就是悟空
就是这个像怪物一样的电脑
对 现在掌控中国的是这个悟空
并且这个悟空就是大王
那个是 吴太仁
刘光 你
他在这个悟空购买协议的会议上
侮辱了我这个NBM代理人
他从那时就避免不了这个命运了
那悟空怎么办
我的部下马上就来炸掉它 这样就完事了
悟空 就让这种机器控制我们的未来太不像话了
刘光
是你
刘光 你也太傻了 没有发现你的手下变心了
老大不好意思啊 你已经不是我的头了
你妈的 多少钱卖掉了你的灵魂
我奉献了我的灵魂不是为了钱
我为了来生的幸福答应了大王用你的命来换
荊
我
我不会原谅背叛同伙的人
胡说 就凭你的身体你能做什么
荊
不愧是红狼
但是你们却不知道大王真正的目的
给背叛同伙的人做了断的应是老大的责任
难道刘光你就是...
原来你是第三个红狼
我是红狼?
没错 那就是
不可能 我怎么可能是红狼
不会错的 你可以感受这种温暖而又令人怀念的感觉
现在你们三个红狼在一起也没用了
我已经给合成机构发动了信号 不久中国就会被我完全操控
只要我一发令 导弹就会发射到中国四方大城市
这样中国就会变强大 之后就可以侵略欧洲
愚蠢 悟空你到底是什么人
哈哈哈 过去死亡的三位大王的继承者 也就是我强大的悟空
我见过你们 三个红狼 你们曾想霸占世界
这是什么情况
我们被拖进了悟空意念的世界
杀掉这三个人
这是孙子的兵谱
怎么会这样
孙子的兵谱是大道之所
我们三人 拥有了打败你们的力量
真是天真 你们一群小崽子
妈的
荊
就算信仰无限 你们的意念是有限的
在我这拳头里有浓缩的被你们无辜残杀者的仇念
你妈的 你们几个败类
万里长城顶点
苏醒吧
万里长城变成了三条龙
你们愚蠢的东西 我们本身就是三条龙你们以为斗得过?
最好老老实实地死在我们手里
我们三人 现在就是战胜一切的时候
蠢货
瑞穗
没事吧 瑞穗
谢谢你 荊
看你这么招
怎么了 刘光
在文化大革命时期度过青春的你
不可能抹去我新革命的形象
不行 我不能打倒毛泽东
什么 刘光难道你忘记了
是谁把我们赶出了学堂让我们执行抗争
刘光
好像共产主义的神话与我的血液一起涌出
没事吧 刘光
不用管我 你只需要考虑打败他
下一次我就要一击命中他
把你们的力量集中在我身上
好
喂 看啊
那到底是什么
大家听好
可恶的大王们 永眠吧
你们可恶的人类
早晚我会复活 来毁了你们
这样是不是就结束了
不 这才是开始
建设一个新中国