什么啊 已经早上了吗
不过 很奇怪得那里好热好舒服啊
怎么了 那么惊讶
因为 理纱姐姐穿着女仆装在给我…
又跟以前一样一大早就…
明明是弟弟
居然在姐姐面前把这么下流的肉棒挺的这么大
是这么可爱的理纱姐姐的错吧
真是的 你到底在说什么啊
这么朝气蓬勃的肉棒
我要好好地疼爱一下
你的肉棒变得越来越硬了哦
理纱姐
这么拼命地挺动着肉棒
你就这么喜欢奶子吗
不过 因为你喜欢赖床嘛
不做到这步的话是醒不了的嘛
怎么样啊 肉棒被这样的欺负着的感觉
看着肉棒的样子就能很容易地知道你的感觉哦
我也早就看透理纱姐的弱点了
理纱姐的乳头害羞得都不出来了呢
我的乳头…
不会像你的肉棒那样没有节操的勃起的
可以哦 就这样射在嘴里也没关系
用姐姐的乳口交射出这么多
真是个无药可救的变态弟弟啊
理纱姐好不容易穿成这样 叫我主人啊
是哈 今天就特别地原谅你吧
要进入咯 主人
明明是变态弟弟的肉棒
居然在里面膨胀得这么大
为什么这么舒服啊
大脑变得一片空白了
正因为是弟弟的肉棒才这么有感觉的吧
变态　理纱姐
笨蛋 不要在人家正在说话的时候…
插人家啊
你就想用这样的肉棒让我高潮吗
想让姐姐高潮的话 就更加认真地侵犯我吧
怎么样啊 理纱姐
同时欺负奶子和小穴
在进入小穴的同时还欺负乳头的话
好厉害 肉棒顶到了最深处
好舒服
你这个发情的下流老姐
我要好好地注入的子宫咯
没办法啊
你就在我的里面一滴不剩地射出来吧
理纱姐的我专用的小穴
太紧了 已经要射了
好大 在里面最深入好热
射进来吧 准备完毕 让我怀孕吧
那么多热热的射在了里面
多么棒的清晨叫醒服务啊
炎之造孩子工程 奶子★色情APP学院
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:银君 时轴:言出法随 压制:银君
喂 到时间了 想睡到什么时候啊 快起来
理纱姐
快让那个讨厌的东西冷静下来
笨蛋 我先走了啊
理纱姐平时是个很严肃恐怖的人
能跟我做那么色情的叫醒性交
多亏了这个手机和应用了
那天我救的一只母猫
惊人得 居然说着人话
作为报答
她给我了一个可以跟女孩交好的手机应用
给了我这个爱的智能手机
作为尝试 立即把应用打开以后…
喂喂 不要随意把人家变成人的样子啊
原来如此 我明白了
不要
虽然奶子的分量还得再加把劲 嘛 还是满足了
都把我强行推到了 还这种口气
这个手机应该是能满足我的下流愿望
搭载着变态下流的应用的手机
我有种今天要发生什么很厉害的事的预感
话说回来 这个学院的胸围还是依然的大啊
我说 你的奶子又变大了吧
不要啊
看到了这种光景
被称为学校第一的变态绅士的老子我…
要用这个手机做的事情只有一件
用这个变态应用征服学校
不过仅限于女生
什么啊那个 好恶心
前辈们说了绝对不能靠近他
那个队伍是
跟学业无关的东西
下流的不正经的东西全部都要没收
请理解哦
马缔
“得手了”就是你的打招呼方式吗 白峰
你到底来学校是干嘛来了啊
这些东西要全部烧毁处理
没收了还不行 还要烧了啊
风纪委员长
子宫内
物品检查
白峰澄花 当着风纪委员长的你的风纪没事吗
突然说什么啊
那样的话 让我检查一下啊
哈？谁给你这样的权力的
果然 你藏着这么下流的奶子呢
第一次的小穴的里面
被滚烫的肉棒连子宫深处都查了个遍
穿着这么下流的内衣 你是什么风纪委员长啊
骗人 我不知道这么羞耻的内衣
你的身体就是所谓不知羞耻的本身啊
被这么激烈地干着 我也要去了
赶上了
你真是每次都这么踩着点啊
就不能像我这样从容地来上学吗
话说优衣 你知道这个是什么吗
这个这个
终于脱离了那个只能拍200万像素的垃圾一样的手机了吗
不要说垃圾啊
早上好 马缔君
换手机了啊
好可爱的设计啊
啊 彩音酱
你能明白这个手机的厉害的地方吗
干嘛啊 优衣
没事吗 马缔君
彩音酱真是天使啊
那我就把这个手机的第一次拍照的童贞送给彩音酱吧
诶 马缔君的童贞
第一次的拍照
也可以理解成“射精”
既可以理解成“写生”也就是拍照
注：双关“しゃせい”
就算是青梅竹马也不能…
等一下啊 我也…
那个该不会是
啊 赶上了
早上好（俄语）
果然啊 狄璐卡
你就不能正常点来上学吗
啊 真的会惊扰到别人的
我们正要拍照呢
你也加入吧
好（俄语） 我知道了
那么 要拍咯
茄子
呐 马缔
嗯？怎么了
今天中午一起去屋顶吃饭吗
马缔
今天午休的时候要来飞机场吗
可以让你坐一下驾驶舱哦
真的吗
马缔的话什么时候都行哦
不过来了这么多次还是难以想象这里是学校后面啊
你好啊（俄语）
马缔 怎么了
是你要我来玩的吧
这就忘了吗
哈哈 马缔 原谅我吧（俄语）
话说回来 还是这个奶子 真是太感谢了（俄语）
超级奶子降临
别致的色情
色情版
虽然内容不太理解
暂时先开始战斗吧
话说回来 很遗憾我的机型并不是双座舱型的
啊 很拥挤的话也没有关系哦
马缔 那里是
真是下流啊 这个套装
比直接摸着肌肤还要色情
狄璐卡 没穿内裤吗
穿飞行服的时候不能穿任何…
不行啊 别那样滑滑得舔啊
狄璐卡的小穴引擎也要开始发热咯
就算被马缔这么弄
我作为飞行员的尊严也不会屈服的
我也不会输的
狄璐卡 太舒服了
马缔 很舒服吗 舒服吗（俄语）
因为太舒服了都着急了吗
真是性急呢（俄语）
马缔 舒服吗 不用这么忍着也行哦
我怎么能认输呢
舒服吗 狄璐卡
小穴比刚才颤得还厉害 好激烈
小穴也好 舌头也好 奶子也好
狄璐卡的身体到处都这么色情 太棒了（俄语）
真是的 射太多了 马缔
那么浓的东西在嘴里…
抱歉 忍不住了就射了
真过分啊 马缔 一个人先射了
敌前逃跑可是要处以极刑的哦
也让我高潮吧
好啊 这回我们一起高潮吧
狄璐卡 你现在正带着忍不住想要我的东西的表情哦
那种事情  马缔 真是坏心眼啊（俄语）
怎么办啊 那里难受得受不了了
忍不住了
那里是说哪里啊
小穴好难受
所以可以用马缔的肉棒来安慰一下吗
马缔的肉棒在我的里面 沽溜沽溜得
没事吧 狄璐卡
疼吗
马缔的什么的 不疼哦
抽插的气势猛烈的进入
马缔马缔
很厉害得在收紧着哦
狄璐卡就这么喜欢肉棒吗
不要说那种话啊
因为是马缔的肉棒啊 肯定喜欢啊
刚刚在我的里面 肉棒颤了一下
狄璐卡的里面太舒服了 忍不住了
我也很舒服
马缔的肉棒在我的里面狠狠地搅动
好厉害 肉棒到了最深处
怎么了马缔
拔出来的时候 狄璐卡的阴唇紧贴着我真是太色情了
马缔 你为什么这么变态啊
这样干着色情的事情也一点都没有羞耻感
狄璐卡你不也这么自己使劲地摇晃着腰吗
你也是个大变态啊
马缔 再多动动 再多给我你的肉棒啊
把马缔的肉棒都射进我的里面吧
我要飞了 要飞了
已经不行了 要被精液biubiu地射着去了
里面 来了
射出了这么多 马缔就这么舒服吗
又 又变大了
狄璐卡 我们的飞行才刚刚开始哦
等一下 马缔 我刚刚高潮过…
不行
又要射了
去了 我也要去了
又要被精液biubiu地射了
不管几次都会高潮的
要去了 要被变态又超棒（俄语）的肉棒搞到高潮了
好厉害 好多又热又粘稠的精液
啊 终于完事儿了
马缔君
刚好需要这样的枕头啊
怎么这样 不行啊
你在干什么啊 真是的
自作自受（俄语）
真是的 马缔君一直就只喜欢奶子 好害羞的
要是再这么被他摸的话就要怀孕了哦
马缔君的孩子
诶 怎么办啊
不会怀孕的啦
先不说这个 今天也是很棒的奶子哦 彩音酱
不要高兴啊
而且 要是圣人要求的话 我也…
等一下
用喂奶应用
和彩音酱
做撒娇爱爱
这是！
对了 那个马缔君
我想求你一件事 可以吗
请求？
是同好会练习的事情
一个人实在是办不到
我很乐意帮忙
啊啊 马缔君 太爱对奶子撒娇了
那么强硬的吸的话 我要…
马缔酱真是爱撒娇呢
因为彩音妈妈的奶子太好吃啦
多喝一点变大点哦
那么妈妈我就帮马缔酱撸吧
不行了 感觉有点飘飘的
妈妈 难道被吸胸部有感觉了吗
没有那种事情
不行 马缔酱 不要使坏啊
都是马缔酱的错
彩音要变成下流的妈妈了
彩音 我要去了
妈妈也 彩音也要去了
奶子要去了
奶子要射精了
马缔军 彩音不想玩这种母子游戏了
彩音想要马缔君的孩子
彩音酱
马缔君 不要挑逗我啊
好难受啊 彩音太想要肉棒了
感觉要变成坏孩子了
我也忍不了了
肉棒进入了彩音的小穴
直到深处都被撑开成马缔君的肉棒的形状了
马缔君 彩音的里面要颤抖了
彩音的小穴收得好紧
感觉马上就要射了
彩音也要去了
肉棒太舒服了 很快就要去了
彩音也要被马缔君的肉棒…
小穴要融化了
要去了 要 奶子也要去了
马缔君 马缔君
要去了 要去了
马缔的在里面还在变大
啊 色色的彩音酱也还远远不够吧
今天要好好地让彩音酱怀孕啊
马缔君的精液在彩音的里面紧紧地摩擦着
彩音的小穴刚刚去了 很敏感 这么激烈的干的话
我要去了啊
去多少次都没关系哦
马缔君再激烈地干彩音吧
不管多少次
都想让你吧热热的精液射进小宝宝的房间里啊
被精液弄得肿胀的小穴
射出奶水的奶子
无论多少次都会用我的肉棒让你高潮的
精子在子宫地深处被搅动着
要去了 要去了
小穴要去了 奶子要去了 去了 去了 去了
彩音酱 我又要射在里面了哦
射进来 满满的射进来
我的子宫都交给你了 马缔君的精液快射进来
马缔君 肉棒在里面颤抖着哦
这之后 我靠着这个变态应用
在保健体育课上上了一节性教育课
在女仆咖啡厅体验了夏姐的“里菜单”（见不得人的菜单）
而且而且 跟全是巨乳的人妻们做了群落课堂参观
就像是过着色情游戏里的后宫学园生活
有一天
圣人
怎么了 优衣
别问了 跟我来这里
优衣同学？
好不容易吃到了大家的冰淇淋呢
奶子
G冰激凌
奶子冰激凌
冰激凌的话我也可以请你吃啊
在游戏厅
照相室
插入
一次出现两个？
正好我们去那个游戏厅吧
喂 优衣
那我就先进去准备了哦
准备是指 什么
准备好了么
喂！ 优衣
请吧 奶子上的爱的彩绘 下流的奶酪
好好地品尝一下吧
这么说可以吗
这就是奶子冰激凌吗
冰冷的奶子混合冰激凌
要被热热的变态舌头舔得融化了
不要像野兽那样的吸啊
接下来轮到我了哦
被做了的话就要还回去 成倍的换回去哦
这次换我吃了
这个糖果好热啊
觉悟吧
攒着的精液就用这个奶子小穴和嘴一滴不剩地吸出来吧
优衣的奶子和嘴 不 全部都很下流呢
用我的奶子小穴biubiu地把精液都射出来吧
不射出来的话 我是不会原谅你的
好厉害 奶子都要怀孕了
其实你已经想插进来想得受不了了吧
隔着裤袜的青梅竹马的小穴
我先说好了
你都这么挑逗我了 外射可不行了哦
好了好了 快进来吧
你这个胆小鬼
你啊 突然这么激烈
这已经算违反道德了吧
你这里出乎意外地吸着肉棒 像是发出踩入泥中的声音
到底有多湿啊
啊 你往里面看了吗 变态
我都把优衣的漂亮的粉色菊花看光了哦
被热热的大大的变态肉棒插着小穴
不行 要来了
里面颤抖着 要变得奇怪了
从刚才开始你的小穴就止不住地颤抖着
满满的射进里面吧
就算你不这么说
一颤一颤的肉棒在里面一跳一跳的
子宫正在大口大口地喝着精液
那么 要倒数了 请保持姿势哦
要开始拍照了
想把高潮的瞬间拍进照片里吗
果然你比我还有变态的才能啊
不是的 不是的
不是那样的
要去了 要去了
被肉棒摇晃着 小穴融化了
热热的坚硬的肉棒机关枪都打在子宫口上吧
太舒服了停不下来了
摆好姿势了吗
那么要拍咯
射出来 肿胀的肉棒满满地射进来吧
射进来 射进里面
射出来 射出来 射出来
就算你不说我也会射进子宫来终结你的
去了 小穴要去了 去了 去了
因为变态肉棒的妊娠内射
去了 去了 去了
啊 怎么了？
到底怎么回事啊
应用的使用机会好像只剩一次了呢
真的吗
真的
怎么会这样啊
这个是
这个应用是
开始出发吧 为了我的野心