啊,不要,討厭
不要
住手！
討厭啦
好丟人啊
請原諒我吧
不要,住手
不…不要啊
不…不要啊,住手
拜託…誰來救救我啊
你在做什麼啊,你這個混蛋
可惡
- 真是辛苦你了
- 不會
那麼就告辭了
做得真不錯
真了不起啊
沒什麼啦
辰也
- 是你抓到的嗎？
- 真是太厲害了
你好勇敢哦
沒什麼啦
謝…謝謝你
真的很高興你能替我解圍
沒什麼大不了的
辰也好帥啊
說了這麼了不起的話,害我…
害我這裡都變熱了
這個…
我也是
哈哈,那個…
你終於注意到了啊,辰也
年輕又美麗的女孩呢
對啊,既害羞又臉紅
真是個特別的女孩啊
咪咪又大又吸引人
你看到了嗎？
辰也是笨蛋
妳誤會了啦,我只是…
你這個色胚,多說無用
受死吧
怎樣啊,辰也,認輸了吧
是是是…被這種"感覺"打敗了
可惡
這樣呢
香苗姊姊真是的
- 請原諒我吧
- 你在說什麼啊,還沒呢
妳太認真了…
好像…成功了呢
他太囂張了
而且方法也很純熟
真是的,早點說出來不就好了嗎
這裡是白華學園
我田神辰也在一個禮拜前轉到
這個充滿女人香的學校
我有一個夢想
那就是征服世界
而這個學校將做為我的跳板
這所學校剛從女子學校變為男女合校
男生非常少
整個班竟然只有我一個男的
而且班上女生的"水準"都很高
特別是我的青梅竹馬水無瀨沙耶加
和我的關係最好
純情又可愛
能在這裡相遇真是感謝上蒼啊
啊,這是有名的大姊頭
跟男生一樣暴力
算了,先跳過她
讓全班懷孕就是我邁向夢想實現的第一步
那麼就慢慢的來吧
小辰,吃午飯囉
- 嗯
- 我也一起吃吧
啊,好啊
妳又吃超商的便當啊
我媽叫我自己做
可是早上又爬不起來
好漂亮啊
是辰也自己做的嗎？
嗯,算是吧
水無瀨妳的呢？
嗯我也是親手做的
哦,看起來好好吃哦
真不愧是水無瀨
- 那是當然的啦
- 好臭屁啊
你才是呢,說什麼很拿手的
是真的啊
說起來你們以前也是這個樣子吧
兩個人連作業都是一樣的
對啊,說的沒錯
我們算是情投意合吧
我忘記帶筷子了
妳也真是的,用我的吧
我也忘記帶了
真是的
你們以前也是忘一樣的東西吧
真是拿你們沒辦法
這個給妳用吧
謝謝妳
- 我的呢？
- 吃吧
- 沒有
辰也你用我的吧
咦？可以用妳的嗎？
嗯,可以
你用吧
哦…
就這樣
謝謝妳,若菜
好了,開動啦
想跟你道謝
所以放學後在體育館理面等你哦
若菜
- 嗯,怎麼了啊？
- 不…沒什麼
好了,吃吧吃吧
我開動啦
啊,我筷子斷了啦,辰也
- 嗯,好吃
- 小辰
辰…也…
- 妳還來啊
- 那是因為你還沒覺悟啊
真是的
你這個人啊…
不要太過分了
神降臨了
好好看清楚前方的路吧
有個美麗富饒的世界在等著妳們
排列號碼是4點44分
那個時間去跳箱那就好了吧
好像是
哥哥他…
- 總之就這麼做吧
- 說的也是
謝謝妳啦,優子
真是太好了,小遙
是
舒服嗎,辰也？
這是做為早上的謝禮
你這裡好硬啊
妳的咪咪真軟啊,好舒服啊
辰也的小弟弟很硬呢,在跳動著
傘鼠釭 晦碟謠嬴 諦蘋釭…
好有精神啊
討厭,我的咪咪快被拉壞掉了
不可以這樣,剛才就變得硬硬的了
感覺到了哦,很可愛呢
真是的,感覺好奇怪
辰…辰也,那邊也要弄嗎？
差不多快射了
琉璃,要走了哦
咦,時間到了嗎？
跳箱在體育館的最裡面
所以要是有什麼東西的話
一定可以再那裡找到
- 總覺得有點可怕哦
- 嗯
有聽到嗎？
討厭,等一下啦
沒想到會在這裡做這種事
辰也,不可以,不要
笨蛋,所以才說不要的啊
能看到妳的身體真是高興啊
哥哥…
會痛嗎？
沒關係,再用力一點
我想讓你舒服
不可以…裡面好舒服啊
辰也！
好淫蕩的聲音啊,有感覺了嗎？
因為…因為,你的弟弟好大啊
這麼激烈弄得我好舒服啊
裡面…碰到子宮了
不可以…太裡面了
不行,太舒服了,快要高潮了
快要高潮了
我要射在裡面了
- 不行,會懷孕的
- 不管,若菜
不行！
你的精液好熱啊
我又要去了…
裡面…裡面有好多辰也的精液呢
痛痛痛…
琉璃、佐枝！
妳們兩個在做什麼啊？
好…好重啊
- 到底想幹什麼啊
- 不要生氣,大家都是朋友嘛
- 但…但是,辰也
- 這也沒辦法啊
她們看起來也很享受
我們也無可奈何啊
- 好討厭哦,辰也
- 又不是什麼丟臉的事
是這樣說沒錯…
若菜
我…我也想做
我也想給辰也做
琉璃…琉璃也想給田神同學做
妳們啊…
好了
妳們兩個一起來吧
還滿濕的嘛,佐枝
妳看看
我…好害羞啊
不可以…那麼做
已經…
好像差不多了
怎樣,很舒服吧？
好舒服…小弟弟好舒服啊
不可以…不要停下來啦
感覺好奇怪哦
佐枝,要射在裡面了
把我的裡面射滿吧
接收吧
裡面…射了好多在裡面呢
琉璃妳居然尿尿了
對…對不起
該怎麼辦呢
妳潮吹了呢
這就是潮吹嗎？
對,因為佐枝讓妳覺得很舒服
所以妳就潮吹了
我揉我揉
若菜也來幫忙吧
不可以！
只弄胸部…
不可以啦
那麼,這邊呢…
琉璃,進去囉
哥哥…
這樣子太激烈了啦
好爽啊
要高潮了
琉璃同學
妳們都給我懷孕吧
哥哥,沒事吧
沒事,小遙妳很快就壞習慣的
若菜
好舒服啊
妳胸部也很大嘛
哥哥的小弟弟塞滿了我的裡面了
好舒服啊
討厭,不是那裡啦
- 不行
- 我快要不行了
哥哥…太用力了
哥哥…也讓我懷孕吧
那就讓妳懷孕吧
不行了
熱熱的東西進來了
吶,辰也…
你是不是在想什麼呢？
他正準備創造一個有趣的世界
真奈香…優子…
什麼有趣的世界啊？
馬上就要和若菜分開了
那麼,做為早上的獎勵…
庫洛卡斯
真…真奈香
能不能讓我休息一下呢
早上還不是幫你
把我新開發出來的產品給破壞了
不會再讓你抱怨了
早上…難道,辰也…
若菜,為了達成我的野心,我需要妳
野心？
庫洛卡斯
好舒服啊
若菜…
這就是你的野心嗎？
這次換我了哦
對吧,田神大人
若菜的話就交給我吧
優子…
這樣還真是舒服啊
不行！
田神大人…
這次來開發我這裡吧
真拿妳沒辦法
好緊
哥哥…
小遙,妳來舔真奈香的屁眼吧
還真緊呢
田神大人…給我吧
最後就由我來射在妳裡面吧
請射在裡面
不行,還早呢！
高…高潮了
小遙,我要射了哦
哥哥,我想生好多哥哥的孩子啊
妳就多懷幾個吧,小遙！
不行了
田神大人！
讓我們永遠…永遠在一起吧
嗯,永遠在一起
妳也懷孕吧！
好的
好舒服啊
優子,我快射了
好的…好的,辰也
懷孕吧,優子！
要去了
一起創造辰也的世界吧
- 對啊,來創造吧
- 讓大家一起…
- 懷孕吧
- 不行了！
這就是辰也的野心啊
- 辰也所期待的未來
- 對啊,知道了吧
懷孕吧,若菜！
要去了…
全部都給我懷孕吧
接著,該說妳們的使命了
在這裡請求妳們幫忙
能讓大家這麼聽話真是了不起呢
這都是為了征服世界
為了征服世界
沒有我們辦不到的！
每天不停地做的話一定能成功的
剩餘懷孕人數 14/21人
水無瀨…路還很遙遠啊
水無瀨同學
是
之前妳提出要在畢業時
大家要一起慶祝的事情
決定要辦文化祭了
真的嗎
嗯,大家都決定好要做什麼了
- 我很期待看到妳的畫哦
- 好,老師
那麼就明天見囉
老師再見
我當然是畫辰也囉