我的名字是风魔瞬之介
即是学生 也担任这座学校的代理保健医生
圣VERSUS学园是集中了以格斗家为目标的学生的 武术专科学校
她们各自加入了能发挥她们特长的社团活动
每日锻炼技巧
然后这学校的另一个特点的是
健康管理相当的严格
身体就是武器
体力就是一种实力
以此为信条
每日进行身体测定成了一种义务
我作为搞怀孕欧派格斗家 将征服学园作为了目标
魔穗x宵夜制作
翻译：杜 校对：野猪 时轴：亡灵 后期： 亡灵&初雪
炎之继续搞怀孕!发育!身体测定2! THE ANIMATION
2年级拳舞科 狮堂真希
这样不行 主人
住手 请住手
有什么不好的
不把母乳挤出来的话 欧派会胀得难过吧
不行
那样紧紧捏住 玩弄乳头的话
味道和平时有点微妙的不同啊
我可是每天每天都在吸真希的母乳的 自然清楚
是这样啊
肯定是昨天自慰了吧
怎么会
要是自慰了的话 不按时报告可不行哦
是
对不起主人
我 昨天晚上
自慰 了
主人 不要那样吸我的欧派
你知道刚才我在你欧派上写了什么吗？
哎？
我再来一次了哦
我用舌头在你欧派上写字 你来猜猜看我写了什么
不行
那样不行 主人
不要那样一舔一舔地弄
不正确回答的话 我可是不会饶了你的哦
工口
工口乳头
我知道了
写得是工口乳头
好害羞
但是你乳头很下流是真的哦
是的 我的乳头勃起成那样
非常的 非常的下流
对不起
不行 不行 主人
不要在弄乳头 要去了
乳头要高潮了
好厉害 真希的这里收得好紧
谢谢你主人
我会更加油的
居然变得这么热这么湿
真希也觉得舒服吗
是
对不起 我被主人玩弄者欧派
变得非常有感觉了
你的哪里有感觉 不好好告诉我可不行
是小穴
我那下流的小穴变得舒服起来了
湿得透透的
对不起
是什么让你那么舒服
是肉棒
主人粗粗的大肉棒
一直捅到我的深处
感觉好舒服
主人的 精子
射在小穴里了
这次也来惩罚下后面的洞
不要
真希的后门简简单单就张开了呢
不会是喜欢用后面做吧
不行 后面的洞那么激烈地做的话
我会变得奇怪的
主人 欧派好舒服
真希 不要客气
让我看到你那丢人地发情的样子 也是一种侍奉
是 主人
好舒服
请更加 更加用力地来
稍微有点粗暴也没关系
主人请任你喜欢地使用我的后门吧
真希 我差不多要射了哦
我也要去了 要去了
真是的 瞬之介君真是太欺负人了
变得好吃吧 萌萌啾
变得好吃吧
秀岛凛子
凛子姐姐
诱惑的
黑色连裤袜 美腿
啊啊 果然黑丝最赞
滑滑的
椿姬 不要那样吸我的欧派
在瞬之介君的面前 那样
凛子 母乳都溢出来了哦
难道说是 因为测定兴奋起来了吗
才不是
因为椿姬的喝法太下流了
学姐 请不要动的太厉害
这可是测定
不要 好害羞
不要勒得那么紧
阴蒂都摩擦到了
你要干什么 不要
咦
凛子学姐的这里 居然是没毛的嘛
求你了 不要看 不行
不要那样舔 好害羞
学姐的这里 太热了
来测下体温吧
我没见过这种体温计
为什么 会震动啊
不要
不要再继续了
不行
继续下去的话
体温计在肚子里乱动
对生毛线与秃毛线来个母乳子宫按摩
子宫
去了要去了
瞬之介君的精子 在小穴里射出来了
拳法俱乐部 东方乃乃
好 好舒服
一边被揉着欧派 小穴都不听话了
请尽情享受
因为今天要采集乃乃酱的母乳
不要啊
不要弄我的乳头
欧派躁动着 变得好难受
想要去了的话 随时都可以高潮哦
瞬哥也要舒服起来哦
我会射出很多母乳的
也请对着我的小穴中出肉棒奶吧
被那样收紧的话
肉棒在一跳一跳的
变得越来越大了
乃乃酱 我差不多要射了哦
可以哦 我也准备去了
请射在里面 我会咻咻地射奶的
欧派 欧派要射了
瞬哥的都溢出来了
主人
休息 休息
捏他: 我们这些大叔的童年动画一休
炎之继续搞怀孕!发育!身体测定2!
很好
既然这样的话 就大家一起来测定吧
今天是特别的哦
瞬之介君 就随你喜欢吧
小穴也好后门也好
请尽情注射吧
瞬之介学长 求你了
身体热得好像要融化了
我也要
瞬哥来做嘛
克丽丝提娜·冯·莱兴费尔德
学长 这个姿势
下流的地方全被看光了 实在是太害羞了
但是H的汁液已经让它湿透了哦
不要再继续说了
因为那里是我最敏感的地方
不行 不行
不 不行
连欧派也一起摸的话 我
我
已经不行了 不行了
这样揉松了的话
小穴的深度也能测出来了呢
那么多小疙瘩 插进来的话
克丽丝 有那么舒服吗 夹得这么紧
请不要动了
小疙瘩在里面摩擦着
学长的肉棒 在我的里面 小穴里面乱动着
克丽丝的小穴 把我的肉棒 全部吞进去了
那是因为
哪怕一点也好 想让学长更舒服一些
克丽丝
我已经脑袋里一片空白
要变得奇怪了
等着克丽丝 我来射在你里面
好的 学长
射吧 射在里面吧
让我来测定学长的精液
学姐
这次要测定臀压哦
膨胀起来了 在屁股里面变大了
里面感觉好奇怪
还没完呢 要一直充气到充满为止
那个不行
快住手
不要
好厉害 比刚才夹得更紧
不 不行
不要这么激烈
我要坏掉了
学姐的臀压 越来越高了
不行了
不管是小穴还算臀穴
都要变奇怪了
已经不行了 饶了我
学姐 请忍耐
我马上就要射了
学姐也一起
肉棒也膨胀起来了
不行 不行 不行
去了 去了
还要 再继续抽插
好厉害
一直插到最深处
好棒 好棒
那里 好舒服
主人
去了 去了 去了 高潮了
这可不行啊
顶着的时候你得要忍住了
好厉害
都射了那么多了
肉棒还是硬硬的
我来让你更舒服一点 学姐
我来让你再多舒服一点
学姐
学姐的那里好舒服
学姐我很有感觉
没想到学姐居然这么淫乱
都是瞬之介君的错
嘴上说测定却做这种...
事情
学姐 我要激烈的插了
好厉害 好舒服
学姐看 拍到在学姐的里面的我的肉棒了哦
真的 都插到最深处了
我丢人的地方都被看光了
不要
可以哦 全部都射在里面吧
一起 一起去吧 去吧
来了 瞬之介君的小宝宝汁到子宫里来了
这下
高潮了
太美妙了
征服美少女们的心和身体
居然是这样
令人欢欣雀跃吗
瞬之介君
莫非还不够吗
嗯 根本不够
我今后也会将这些最棒的美少女们
彻底的舔吸干净
用我的全力
去爱她们