本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:inkun 时轴:最终土豆 压制:IN君
现在起航 我的梦想是星辰大海
如果此处是终点 那我就要好好的享受一下
前辈
马缔前辈
这不是祭酱嘛
你在干什么啊
今天呢 为了能早点结束练习
在给我的爱车保养呢
前辈你干嘛
胸部还是一如既往的大呢 祭酱
不要 前辈不可以这样啊
啊 不小心忘了这是外面
这要是被人看见就不好了
哦 来了来了
（祭酱的保养? ♥APP）
就等这个了
前辈
这个太羞耻了
这个是什么啊
明明我这么好心的帮你保养
那是什么意...啊
这还用问么
当然是给祭酱的保养了
这样摩擦的话
嘴上这么说 这里却漏了这么多润滑油呢
祭的乳头 不要这么玩弄啊
这可不行呢 明明在给你保养却漏了这么多机油出来
不要玩弄那里
要漏更多出来了
祭 要高潮了
高潮了
不给更深处保养一下可不行呢
不要 不行
现在插进来的话一下就要去了
前辈和祭 结合在一起了
大大的 顶到里面了
大肉棒一直顶到最里面擦来擦去的
祭 祭已经要
不行了
这样捣来捣去的
已经要忍不住了
祭的小穴穴
要到达终点了
要高潮了么 祭酱
要高潮了 马上高潮了
请把前辈的精液全射出来吧
可以哦 在祭酱的子宫里
灌满我的白色润滑油
请把祭的子宫用白色润滑油灌满吧
不行了 要高潮了
祭要高潮了
炎色孕乳 工口APP学院 THE ANIMETION2
哇 好帅
那个 能和我一起练习么
那不是塚酱么
今天也是很受欢迎呢
话说回来 那张就是演员都会黯然失色的帅脸
明明同为男的
这个世界真的是太不公平了
前辈 早上好啊
（塚酱♥露馅体操）
这几个意思啊
就算塚酱是美少女脸的超级美男子
可我真的不搞基啊
难道我真的要和塚酱摔跤么
不可能吧
欸 那不是裹胸么
露馅体操
塚酱 露馅
难道
什么鬼啊
前 前辈
为什么会在这里
比 比起那个塚酱
这到底是怎么回事
这 这个一言难尽
没想到塚酱居然是个女孩子
明明长得这么可爱
为什么要男装啊
让我来告诉你女孩子的快乐吧
前辈
为什么要男装啊
明明这么工口又可爱
因为我从小就被当作男孩来培养
对于这种女人味满满的衣服会产生性冲动
穿上女装的那一刻起 就会变得躁动不安 想去做一些H的事情
（母乳app）
那么 就让我帮你变得更有女人味吧
塚酱 在初体验之前好像先当上妈妈了哦
胸部  被那样玩弄的话
前辈 我明明没有怀孕
胸部却不停地射出牛奶来啊
不行 不能这样吸
胸部会变的更想要的
好嘞 作为回礼也让你尝尝我的牛奶怎么样
咕叽咕叽地发出这样淫荡的声音
真是H
就这样继续
对了 龟头的先端也试着舔舔看
受不了 塚酱的胸部真是太色情了
乳头摩擦着好爽啊塚酱
那里 乳头被那么摩擦的话 我已经
怎么办 吸允着男人的肉棒 有感觉了
塚酱的胸部小穴 太爽了
啊 不行 要射了
我也要丢了
首发精液 好好用嘴接下吧
以那样的 气势涌进来
现在还不能吞下去
让我好好看看
这里 能看到吗
湿的好厉害 想必忍的很辛苦吧
放心吧 发情的塚酱 就让我来帮你好好平息下来
怎么这样
进来了
前辈粗大的东西 一点点进到了我的里面
怎么样 塚酱 成为真正意义上的女人的感受
不行 请拔出去 我的那里 塞进了男人的
在抽动 在我的里面摩擦着
塚酱 被什么东西插进去了说给我听听
那种事 说不出口啊
好啦 说吧
男孩子的 巨大的肉棒
进入了我的小穴里
中意我的肉棒吗
好好坦白的话 就给你插到更舒服的地方去
我 好喜欢 被前辈的肉棒摩擦着
求你了 把肉棒插地再深一点 把我的小穴搅得乱七八糟吧
小穴 好厉害
小穴简直要麻痹了
肉棒的感触 连子宫都感受到了
好想被肉棒一直这样插下去
塚酱 明明是第一次 淫荡的本性却体现得一览无余啊
明明是前辈的错
要是那里被玩弄的话 我
前辈 求你 更激烈地玩弄我的小穴吧
就这样 射在里面了
前辈 射出来 在我的里面
在我的身体里 用前辈的精液刻下烙印吧
中出 好舒服
射进来的前辈的精液 让我的身体高兴地要发疯了
又要来了
胸部 也要射了
呀 塚酱那种和平时完全不一样的反差 欲罢不能啊
唉 又有新的app
（今晚有我出演的节目 绝对要看啊）
什么嘛 原来是响子发来的邮件
响子那家伙 最近很有人气的样子
又是谁的邮件
（突然间 女厕之门）
呃 这次是app啊
哇塞 居然是“突然间 女厕之门”
（一定要用心看啊）
（上交的观后感要求八百字以上哦）
不好意思 我这个人可是很忙的
马酱 会好好看我的节目嘛
因为 我是马酱专属的偶像啊
马 马酱
回应响子热烈的爱之短信 本大爷闪亮登场
不要看
哦吼 这就是现役偶像自慰小穴点样子
啊唔
马酱 脏的 那里很脏 不能舔啊
没想到能有机会舔现役偶像的小穴
不行 被马酱的舌头搅着好有感觉 会丢的
想丢的时候就放心地丢吧
要丢了 丢了 丢了
怎么样 响子
小穴被我舔着 有感觉了吗
相当的有感觉
这份情 现在就还给你
现役偶像口交 真让人受不了
真的吗 我会努力让马酱变的更舒服的
响子 配合乳交去舔
知道了
这样做 有感觉吗
要命 这也太爽了
要射了
可以哦 就这样在我的嘴里射出来
在马酱口交专用的嘴里射出来
射出来
这次用上我的麦克风来放声歌唱吧
笨蛋 说什么呢
呃 马酱的 进到了我的里面
好紧
为了马酱一直小心保护着的
终于 和马酱合为一体了
响子 还痛吗
我也不是很清楚
脑子 有点乱
麻酥酥的 一点都不痛
别逞强忍着不说哦
才没有逞强嘞
马酱的 在里面沐浴着
马酱 拜托你 和我接吻
响子 把舌头伸出来
看样子小穴已经好好地记住了男人的味道了
因为 马酱的在里面摩擦得
小穴 好舒服
肉棒 更多地到里面来
真拿你没办法 谁让响子是个好色偶像呢
马酱也很有感觉吧
每次抽动的时候 小穴都能感觉到肉棒的抽搐
谁让那个响子大偶像因为我的肉棒这么动摇
再多一点 更激烈地抽动着
请用那乱来的肉棒填满我的小穴吧
响子 我要射了
射出来了 马酱热热的 射出来好多
不好意思了 响子
虽然连射了两发  但是实在太舒服腰的动作根本停不下来
喜欢 最喜欢了 最喜欢马酱了
再多射一点 哔哔地在我的小穴里尽情地射出来吧
马酱 又射了这么多
来了这么多发实在是有点疲了
在这儿稍微休息一下吧
唉 茶签啊
欢迎光临 马缔酱
今天也为光咲姬的胸部来捧场了
是这样的吗
话说这个叫茶签的是个什么玩意啊
就是指这种陷里包了签的馒头
中了的话就可以免费享受一杯自己喜欢的饮料
请务必先让我来一个
不行 馒头在这里
不小心搞错了 那么 我要开动啦
说起来今天是什么馅啊
今天是激辛芥末味啦
靠 差点忘了这是只腹黑
（尽情揉胸签app）
哦 “尽情揉胸签app”来了
这才是在下所期待的神签啊
啊咧 你看这签怎么都要不出来
真是的 马君 不要光顾着胸部 快点抽签啦
要我拉  是拉这里吗（ps：日语的“引く”同时包含抽与拉两种含义）
不要这样欺负我的乳头
感觉有什么要来了
光是被玩弄乳头就要丢了吗
真是有够淫荡的身体
不要说这种话
太用力了
似乎还是没能抽出来呢 索性再加一支签（ròu bàng）进去吧
乳头
马缔 不要这样
不行不行 乳头 被先端这样顶着胸部要融化了
光咲姬的神签胸部 相当温暖哦
不行 整个人都麻痹了
不能用肉棒摩擦
黏糊糊湿漉漉的 要用胸部丢了
好厉害 光咲姬的胸部小穴 就像真正的小穴一样舒服
马缔 求你了 饶了我吧
把我的胸部当成小穴一样侵犯的话
恭喜恭喜  马缔酱成功当选了光咲姬“舒服注册”称号
非常感谢
马缔酱 也让我抽一次马缔酱的神签肉棒嘛
绝对不会让你说“不”字的哦
没有拒绝权嘛
那种东西摆明了没有的啊
被光咲姬的小穴 整根吞下去了
马缔酱的肉棒 味道真棒
腰擅自动起来了 胸部淫荡地摇晃着
明明很害羞的 请给我马缔酱的当选签
就在我的里面
OK  那我就满足你的要求 全射到你的里面
马缔酱的肉棒 插得那么深
太激烈了
怎么样 我的神签肉棒的味道
很舒服
光咲姬的里面也 黏糊糊的 又色又舒服
顶得那么深 子宫都 为什么能插得那么激烈
不行
要失去知觉了
丢了
这个难道是母乳
感觉有什么东西流出来了
流出来了
喷着母乳的高潮小穴 太色情了
马缔的肉棒 又在里面 变大了
肉棒 肉棒 肉棒 肉棒 为什么能这么舒服
乳头也好舒服
那样摆弄乳头的话 不行
一边摆弄乳头 一边顶着小穴
要漏了 要怀孕了
马上要出来了 肉棒神签的结果 马上就出来了
请射出来 大量的 在小穴里哔哔地射出来
用肉棒牛奶灌满里面
丢了 要丢了
又在 里面变的那么大
啊咧 对了 刚刚我有点的阴蒂小豆粥还没来啊
啊啦 这样的吗 对不起 这边还欠一份阴蒂小豆粥
光咲姬 求你别当真了
呀嘞呀嘞 该说她腹黑呢还是该说她缺根弦
哦 自慰雷达有反应了
这个反应类型是学生会长吧
会长的阴蒂小豆粥 满怀感激地收下了
更多 对我的身体做更多淫荡的事
会长 做得相当的激烈啊
不得不好奇她自慰的时候脑子里想着的是谁
该不会是我吧
再多欺负欺负我的乳头 响子酱
居然是响子
又追加了新的app 我看看
原来如此 来这一手吗
吃饭了吗 二狐崎前辈
响子酱 你为什么会在这里
比起这个 二狐崎前辈心里是这么看待我的 我好高兴
被响子酱舔着乳头 好有感觉啊
乳晕也变得这么大
二狐崎会长 摆出这么一副下流的样子不觉得害羞吗
当然会害羞啊 但是现在比起那种事 响子酱
那种事情不要说出来 而且 我已经忍不住了
真是让人没辙的淫乱偶像会长啊
响子的小穴和我的小穴 湿漉漉地相互摩擦着
忍不住了 好想做一些更厉害的事情 摆脱了 响子酱
会长那么想要的话 让我用我的肉棒好好疼爱你一下吧
我就是想要这个啊
这个是指什么啊
我可是很迟钝的 要是不好好说清楚我不会懂的哦
响子酱欺负人 明明知道的很清楚
又要来了
我的小穴 好有感觉
女孩子被东西撑开的时候原来是这样的感觉啊
讨厌 我忍不住了
好好说给我听的话就给你插进去
真是的 不要再这样使坏了
那你知道该怎么做吧
拜托 用响子酱的偶像肉棒
插到我怀孕为止 进到我的偶像会长小穴里来吧
会长真是太下贱了 来 给你
真的 把硬硬的那个放进来了
这边也好像裂开了一样  太厉害了
像这样摩擦着 好舒服啊
我也好舒服
女孩子的身体原来能这么有感觉吗 要上瘾了
响子酱也有感觉了吧
胸部摇晃得那么厉害
能这么舒服的 还是第一次
响子酱的肉棒 在我的小穴里横冲直撞
肉棒在小穴里摩擦着 变得好厉害
下流的液体从小穴里流出来
摩擦着进到肚子的深处里
肉棒 顶到了啊
响子酱的肉棒顶到了我的里面 好舒服啊
就是这种感觉 一直在里面搅动
喜欢 最喜欢了 已经变成什么样都无所谓了
一直都不知道 原来能这么舒服
要丢了 一起 一起丢吧
一起 丢了
响子宝贝  能一起丢真是太好了
快感一直持续着 女孩子的身体什么的 太厉害了
没想到响子酱这么大胆
会长才真是大胆
喂喂 这是什么情况啊
时间到了吗
响子酱去哪儿了嘛
响子的事
姑且先放一边吧
活生生肉棒的滋味怎么样
跟玩具比起来哪个更好
不知道 不要插进来
在顶到里面来一点啊
感觉马上又要丢了 用真正的肉棒
在小穴里 胡乱地摩擦着
会长
丢了
小穴 要烧坏了
求你 不要停 再插进来
那之后 托app 的福 我的野望终于开花结果 最后
真是太幸福了 我终于 美梦成真了
发什么呆啊 婚礼要开始了
说的也是啊 优衣
嗯 我爱你哦 彩音酱
别磨磨蹭蹭的了 大家都等着呢
哈哈 知道了知道了
那么接下来就是 誓言的精液沐浴时间啦
就这样 我的炎色孕乳计划 就在这祝福之声中
成功了