捏捏
吸吸
让我怀上吧
中出出道 开始咯
让 我 怀 孕！
派欧派欧派欧派欧
让我怀上怀上吧
向星星许愿可以让牛奶滋润到秘密花园而登顶
雪白而热烈的原始感情 在胸中迸发
雄伟耸立着的
闪烁着的淫光棒
用舌尖温柔爱抚
在这爱抚乳房的舞台上 派派
求你了 再大力点 再大力点插
用舌头爱抚的话
就会变得湿润柔滑
这是完美的造人课程
因为是正式表演之前所有小穴激痒难耐
演出结束后不做正戏奖励的话
经纪人 你要好好看着啊
我是绝对不会原谅的哦
我会让你看到最棒的色色的我哦
无论何时 都要充分的
因为我最喜欢中出了
想要你让我无数次感受绝妙登顶
在压抑不住的快感里感到这份爱的话
中出吧让我做女人吧 shining my star Z！
经纪人
不行的啊 马上就要正式演出了 我只是想上个厕所
被 被这么艹的话
要丢了 要丢了啊
不行 不行
节目单之后也是惯例暗号
相应的敏感又让人升天
被注视的话 就会性奋得小鹿乱撞 欧派
不是上面也不是后面
要正对着害羞的地方
在那里面 翻倒搅动
让我中出着出道吧
经纪人 我 好像变得奇怪了
双峰被尽情地吮吸 全身一阵阵来电
等不及了请快点给我吧
明明等下观众就要来了
这么害羞的姿势都被看光了
被射在里面了 又热又浓厚的
小穴却舒服得停不下来
绝对不会让它漏出来的
要丢了
用力狠狠地让我舒服吧
舒服到快升天了
没有尽头 没有结束 这飞一般的感觉
相信着 欧 登顶时 派 那时候会有 哦哦
中出吧让我做女人吧 shining my star Z！
怎么办 马上正式演出就要开始了
我湿成一片了
越来越色了
经纪人 调教我饥渴的小穴吧
原汁原味好 纯天然王道
我最喜欢中出了
不要抽出来 不要拔出来 等到我怀上孩子为止
若能在相拥的命运里感到永远的话
我 在演出时就一直在忍着了
中出吧让我做女人吧 拜托了
想要经纪人的肉棒
都变得这么湿了
无论何时 都要充分的
因为我最喜欢中出了
想要你让我无数次感受绝妙登顶
在压抑不住的快感里感到这份爱的话
中出吧让我做女人吧 shining my star Z！
可以哦 射出来 射进来
在我的小穴里 射得满满的 让我怀上吧
魔穗字幕组
翻译：Bismarck 时轴&后期：初雪
炎孕的巨乳偶像银绮罗学园Z！The Animation
逢沢桃夏
第一作DVD
沙滩之子
自豪的V罩杯也塞得满满的清一色泳装的DVD哦
男士各位一定最少要买
观赏用
保存用
传教用
发电用
四套哦
和大姐姐约好了 哦
是因为经纪人来了吗
拍了好多好照片呢
所以今天呢 我给你大把优惠服务哦
那么 我就不客气了
感觉这个 好痒啊
桃夏的奶
好甜 好浓 好好喝
喂 不要用这么色情的说法啊
连我都心跳加速了
喂 你在做什么
这次我也想喝这里的牛奶了
不行 我是封面偶像啊
居然露出乳头
不行的啊
我会用双手遮好桃夏的乳头的
不行
经纪人这么对我的话 乳头 会一直挺着的
没关系 我也已经变成这样了
乳头 有感觉了 不行
可以的哦
对我的欧派发情了吧
那我其实有点高兴
桃夏
等下 经纪人 好痒
肉棒 那么挫的话
不行
我 忍不了了
真是的 经纪人真色
肉棒 在欧派之间发抖
前面变湿了哦
桃夏的欧派 好滑好舒服
喂 你也是 看着我的封面发电么
到底怎么样 能问这问题的只有你
不回答我就停了哦
发电了
我用桃夏的写真集发电了
用欧派夹着香蕉
还有在海边M字开脚那些
我性奋异常
真是 不用说得那么详细啊
舔棒冰的那张 好像在舔自己的
非常色情
这样啊 不光要夹
还想要我舔肉棒啊
桃夏
肉棒 变大了 好好吃
简直停不下来
我 已经不行了
肉棒 射出来 在我嘴里 射个够
桃夏 真的可以吗
可以的哦
因为你还没满足吧
男生的欲望 要全部接受的话只有这个了吧
桃夏的小穴 好烫
经纪人的肉棒好粗
我的小穴被撑开了
明明射了那么多
肉棒还这么硬
桃夏 不用这么拼的
等等哦 现在姐姐用小穴让你舒服
不行 肉棒插到子宫了
我的小穴越来越爽了
不 不要 欧派一起被玩的话
要出来了 出来了
不行 不行 乳头 乳头被捏的话
我要变得奇怪了 要射奶了
欧派在被吸
桃夏 越吸越紧
因为 小穴好舒服 不想放开肉棒
我 差不多不行了
可以哦 你的肉棒在里面射出来
在里面 在子宫里热热地射个够
桃夏
丢了 丢了 丢了啊
好烫 噗噗地
肚子里精液涌上来 都要烫伤了
今天的是是两个人的秘密哦
能拍这种照片的只有你哦
我 久我山奈奈子出演的动画
我的妹妹是中二病所以朋友很少
DVD和BD好评发售中哦
有点色色的害羞的秘密 只告诉你
八百标兵奔北坡
炮兵并排北边跑
炮兵怕把标兵碰
标兵怕碰炮兵炮
Bismarck：反正都是绕口令 一样了23333
好了 上正戏吧
经纪人 真的要干吗
当然
不要 住 住手
这种事 欧派 被看到了
不行  求你了 住手
果然这么做演技很逼真啊
不要那么弄胸部啊
不能集中演技了
反正你可以真的来感觉啊
那样粉丝也更高兴吧
别 别说傻话了
这种声音 和实际上不一样
好吧 我给你做吧
这么大了 经纪人的肉棒真是正啊
奈奈子 好色
给做这种事的
只有你哦
喂 这种事 可在剧本里没写哦
即兴演出哦即兴 你高兴吧
我让你爽翻哦 觉悟吧
等下
不妙 被榨出来了
好厉害 肉棒变热了还在发抖
不好 连我的乳头也挺了
好吧 射出来吧 我全部接着
做到这里根本没完哦
接下来也要按剧本哦
诶 还要继续吗
不行 原谅我
我是处女啊
求你了 只有那个 只有那个不要
上来我就开全力哦 做好准备吧
不要 不要 那样的 好过分
突然就到最里面
啊 不要 疼 好疼 不要太用力啊
啊啊 不要
好害羞 住手啊
这姿势 小穴都看光了
奈奈子 和剧本不一样了哦
你的这里 湿湿的很高兴啊
就你话多 这不是没办法的么
喂 剧本还没完吧
肉棒 搓着小穴的内侧
啊 不行 有感觉了
不要用肉棒搅我的小穴啊
我的小穴 变成你肉棒的形状了 变成你肉棒专用的了
奈奈子 一口一个小穴不害臊
我也是拼了啊 没办法啊
这个剧本这么写的啊
哦 好厉害啊都射奶了
剧本里有么
不是 不是的这个
我 真的有感觉了
原来如此 那就按照剧本干到最后吧
那就是 不 不行
那样不行 求你了住手
怎么可能停啊
按照剧本射里面
不行 不行的 你知道的吧
我是要成为顶级偶像的
内射是不行的
真是逼真的演技啊
好像真的很不想要
不是演技 里面真的不行
求你了 拔出了拔出来
上了啊 奈奈子
怎么会 肉棒越来越大
这样下去 连我都要丢了 被艹丢了
不要 不行 不行
真的在 里面 射了这么满
怀孕了怎么办啊
笨蛋
演歌会的审查 五十铃川秋乃的出道曲
恋时雨注意报
各书店 CD店 在线商城
均可购买
肉棒线发电站的各位乘客
早上好
本日 我们银绮罗学园偶像班的三人担任一日榨长
在看着
大家在看我下流的欧派
在这地方玩暴露狂
怎么办 明明很害羞
我的乳头却挺起来了
好像在被视奸
光被看就这么性奋了
好了秋乃
被大家看也是偶像的工作哦
是 经纪人
大家
要张开腿了 所以请退到白线后观看
这种姿势
害羞的地方完全被看光了
好厉害啊 都这么湿了
我很容易湿
因为我是一日榨长 下流的汁 液体满满的
嗯 这样的话可以一口气插进去了
怎么这样 又在拍了
秋乃 又烫又紧啊
乘客 请不要那么用力
我的小穴 已经因为肉棒满员了
秋乃 加油 我也 我也会一起的
经纪人 不行 不行的
我也是 会帮秋乃的
啊 诗音 不要那么玩弄欧派
不行 这是危险驾驶
秋乃 要好好给大家广播哦
是
各位乘客 列车秋乃号正以背立位形式
秋乃 欧派 变成这样了哦
我也是 小穴都湿了
不行 光看着都受不了了
腰自己动起来了停不下来
好 要换乘了哦
顶到里面 顶到里面了
小鸠的小穴 肉棒电车要过站了
小鸠的小穴吸上来了
真是色啊
不要 不要说啊
被乘客看到了 明明很害羞却越来越有感觉啦
不行 乳头一阵阵麻
小鸠 车内手机要静音啊
怎么会 这是车内规定啊 感谢您的配合
小穴好紧啊 快丢了吗
对不起 小鸠是肉棒专用的特快
丢了 丢了丢了
给色色的小鸠射精吧
经纪人的肉棒 又大又硬
我的规定乘员快要超过百分百了
那真是糟糕啊 要开新路线了
那里 那里是菊花的 菊花不行
这 真是挺紧的
那么在里面搅的话
两条路线搅在一起
我的时刻表会乱的
很好啊 比较松了
这样的话 就开通了
好棒
第一次被爆菊花就这么有感觉 我真是
在被拍
菊花隧道的开通仪式 在被拍着
不行了
在车内这么被偷拍的话身体非常地性奋
诗音 作为开通庆祝我射在里面哦
可以的 我也会一起丢的
射在你想射的地方吧
肉棒列车越来越快了 来了
不行 我已经极限了
丢了 要丢了
秋乃 要给大家广播啊
是
各位乘客 接下来欧派要发车 请注意
快乐特急 穿过我的隧道
要丢了 要射了 秋乃已经是剩最后一班了
本日非常感谢您的乘车
这个DVD 真的要发售吗
怎么可能啊 回收啊回收
诶 拍的时候大家都那么起劲
那是因为 那个气氛怎么说
给粉丝看太羞耻了
但是 经纪人自己偷偷看的话我就原谅你
向星星许愿可以让牛奶滋润到秘密花园而登顶
雪白而热烈的原始感情 在胸中迸发
雄伟耸立着的
闪烁着的淫光棒
用舌尖温柔爱抚
在这爱抚乳房的舞台上 派派
用舌头爱抚的话
就会变得湿润柔滑
这是完美的造人课程
演出结束后不做正戏奖励的话
我是绝对不会原谅的哦
无论何时 都要充分的
因为我最喜欢中出了
想要你让我无数次感受绝妙登顶
在压抑不住的快感里感到这份爱的话
中出吧让我做女人吧 shining my star Z！
节目单之后也是惯例暗号
相应的敏感又让人升天
被注视的话 就会性奋得小鹿乱撞 欧派
不是上面也不是后面
要正对着害羞的地方
在那里面 翻倒搅动
让我中出着出道吧
双峰被尽情地吮吸 全身一阵阵来电
等不及了请快点给我吧
被射在里面了 又热又浓厚的
绝对不会让它漏出来的
用力狠狠地让我舒服吧
舒服到快升天了
没有尽头 没有结束 这飞一般的感觉
相信着 欧 登顶时 派 那时候会有 哦哦
中出吧让我做女人吧 shining my star Z！
原汁原味好 纯天然王道
我最喜欢中出了
不要抽出来 不要拔出来 等到我怀上孩子为止
若能在相拥的命运里感到永远的话
中出吧让我做女人吧 拜托了
无论何时 都要充分的
因为我最喜欢中出了
想要你让我无数次感受绝妙登顶
在压抑不住的快感里感到这份爱的话
中出吧让我做女人吧 shining my star Z！