田神  我已經
不要在裏面
明明說了不要射在裏面的  但實在太舒服了
接著  最後就到你上場了  麗華
為什麼我要上
自己的部下都上了  自己卻不上  不會吧
我當然會上  這種事是沒可能的
今天就特例和你做一次
這樣可不行哦
要這樣子來  懂嗎
聽清楚  你在特殊射擊中敗給了我
所以要用心侍奉我的大肉棒哦
好像沒什麼舒服的感覺呢
鈴夏  綾美  你們倆去舔麗華的小肉穴
如果她感到舒服  應該能做得更好些
是
麗華大人
抱歉了  麗華大人
綾美也過來
聽從你的吩咐  麗華大人
兩個人都做得很好
麗華  也要舔這個
我明白了  辰也
好像變得熟練起來了  麗華
要射出來了哦  麗華
接著下來才是正式的
辰也的大肉棒頂到最裏面  棒極了
不愧為大小姐  插肉棒的地方也是一流的
這種感覺棒極了
綾美  鈴夏
我明白了
聽從你的吩咐
鈴夏的舌頭舔很好  乳房也很舒服
麗華大人的乳房非常的棒
麗華大人的陰核也很棒
麗華是被自己的部下舔也會有感覺的變態啊
感覺最好的還是辰也的肉棒
那麼  準備射在裏面了哦
求求你  裏面  不要射在裏面
好舒服  我快要
受孕吧
那麼  就只剩下一個人了
但是  最後的一個人看來很棘手的樣子
沒問題  那傢伙我一個人就夠了
如果對方是水無瀨沙也香
快點啦
等等我
水無瀨
小辰  怎麼了
沒什麼  聽和香老師說
班裏的素描作品  只有水無瀨還沒有完成
對不起  小辰
因為要出席美術部那邊  弄得有點忙不過來
這邊也還沒有怎麼畫吧
嗯
我最近好像無法集中精神
但是  沒問題的
一定能趕在文化祭開始前完成的
但是  還只剩下兩天而已
既然水無瀨這樣說  應該也沒什麼問題的
難道畫我  就不行嗎
不是的  不是那樣的
小辰
水無瀨  我喜歡你
對不起
我喜歡小辰  但是  香苗也很喜歡小辰
若菜  穗美她們好像也喜歡小辰
我的獨佔欲好強
所以  想一個人擁有小辰
如果那樣  其他人好像太可憐了
我  如果不是水無瀨的話
真的  對不起  對不起
小辰  一定要令香苗幸福哦
太激烈了了  辰也  人變得怪怪的了
不要  乳房太刺激了
不行  被手指弄得快高潮了
不行了  要高潮了  高潮了
真奈香  能幫我做麻藥嗎
辰也
既然使用麻藥  也要得到水無瀨
這樣不行
沙也香不是我們的從小玩到大的好朋友嗎
不可以  沒有水無瀨
但是  因為這樣而使用麻藥這種手段
沒有了水無瀨的征服世界
足沒意義的枯燥生活
那也太誇張了
沒辦法  那就做吧
等一下  用藥那也算是征服嗎
那要怎麼做
那交給我辨吧
讓我來和沙也香來談一下
香苗
沒事的  優子也來幫忙的
明白了  那拜託了
早上好  小優
真早啊  做占卜的準備嗎
如果今天逃避的話  一切都會完結
想通了就到班室  那是最後的機會了
小優
(通知  明天開始起是文化祭)
(處理材料的同學注意把東西搬到雜物室)
(仍注留在校內的同學請注意時間內離開)
小辰
(如果今天逃避的話  一切都會完結)
沙也香  你討厭辰也嗎
沒有那樣的事
那麼  就是喜歡吧
我是喜歡辰也哦
而且  大家都一樣
首先  大家先自由活動吧
是
辰也有個願望
願望
是的  聽說是征服世界
征服世界
像笨蛋似的  說是夢想什麼的
連現在的小學生都不會說  那樣的事情
但因為我喜歡辰也
即使是笨蛋的願望  我也想幫忙
教室裏的大家也一樣  都很想幫辰也實現夢想
但是那個辰也他說  有比起征服世界更重要的東西
事實上我也猜到了  那就是你  沙也香
小辰
但是  我不想輸給沙也香
其他人也一樣  以不輸給別人的心情去愛著辰也
香苗
沙也香的心情到底是怎樣的
不要在意過去  真正的心情
對於辰也  是喜歡還是討厭
我  我
沒事的  辰也是不會在意的
小辰  我來了
水無瀨  我喜歡水無瀨
想和水無瀨  不  想和沙也香生孩子
希望你和我在一起
我…我也喜歡小辰  最喜歡小辰了
想在一起  想一直在一起
但我真的可以嗎
我愛撒嬌  經常發呆  土裏土氣
幾乎什麼都不善長
想和沙也香在一起
小辰
小辰  心怦怦跳得厲害
我也一樣
好漂亮哦  沙也香
沒事吧  痛嗎
被小辰觸摸  身體感覺像通了電一樣
香苗
沙也香
不要  香苗
小辰  小辰
不行  小辰  我…我…
小辰  香苗  我感覺十分舒服
還將有很多很多的感覺哦
再繼續下去的話  我感覺快要變得怪怪的了
沒事的  大家都在一起
嗯  香苗也在一起
不要  那裏不行
這麼多  不可以的哦
小辰  小辰
沙也香這麼的有感覺  我好高興哦
已經準備得差不多了
沙也香  要進去了哦
沙也香  痛嗎
不要緊  因為是小辰
沙也香
小辰
不要緊
不要緊  因為和最喜歡的小辰結合在一起了
雖然痛  但好高興
沙也香的裏面棒極了
小辰
沙也香
小辰  也幫香苗來做吧
好啊  香苗也過來吧
沙也香
香苗  謝謝你
討厭  那裏是
不要  辰也
小辰  要讓香苗也好好感受一番哦
我知道了  沙也香也一樣
不行  小辰  小辰
沙也香  辰也的肉棒舒服嗎
舒服啊  辰也的內棒在裏面磨擦著  好舒服
我也是  辰也的手指  好舒服
屁股  不要
小辰  那裏不行  裏面一顫一顫地  不要再插了
辰也  小辰  不行
沙也香  要射在裏面了哦
小辰的精液請射到裏面去
香苗  沙也香
我的屁股  快高潮了
小辰  我也快高潮了  和香苗一起
沙也香  準備受孕吧
辰也  辰也
小辰  小辰
沙也香  受孕吧
你們兩個  太棒了
我…我現在畫  我現在要畫下小辰
辰也  接下來和我做吧
若菜
請等一下  接下來的應該是我
那個  我從昨天開始就沒有做過了
那個  我也是  我也是
我也是  我也是  我也是
好吧  那就大家都一起來吧
辰也  辰也  好棒
很好  香苗  大家都棒極了
謝謝
完成了
畫得相當好啊  水無瀨的畫
不對  應該是沙也香才對
對  是那樣的  沙也香
辰也
沙也香
那麼大家為了征服世界  沒有完成不了的事
3年F組  達成!
目標  征服世界
(從現在起白樺學園文化祭開始)
就那樣白樺學園3年F組奪得優勝
世界霸者  田神辰也
第二章  學校征服  紀錄
沙也香  要出發了哦
是
世界征服  現在才剛剛開始呢  小辰
就快開始了哦  媽媽
是啊  乖乖地安靜看
是
(辰也  辰也  辰也)