什么啊 已经早上了啊
可是 那里迷之热热的好舒服啊
怎么了 这么惊讶
因为 理纱姐穿着女仆装在给我…
真是的你一大早就…
明明是弟弟
居然对着姐姐把如此下流的肉棒挺这么大
是理纱姐太可爱的错吧
真…真是的 你到底在说什么啊
这么神气活现的肉棒
我要好好疼爱一下
你的肉棒变得越来越硬了哦
理纱姐
这么拼命地抽插着肉棒
你就这么喜欢胸嘛
但是 因为你喜欢赖床嘛
不这样做的话是醒不了的嘛
怎么样 肉棒被姐姐欺负的感觉
看肉棒的样子就很容易知道你什么感觉哦
我这边 也早就看穿理纱姐的弱点了
理纱姐的乳头都害羞得不出来了呢
我的乳头…
不会像你肉棒那样无节操地勃起的
可以哦 就这样射在嘴里也没关系
用姐姐的胸推口交射出这么多
真是个无药可救的变态弟弟啊
理纱姐难得穿成这样
干脆就叫我主人啊
是啊 今天就放你一马吧
我要放进来了 主人
明明是变态弟弟的肉棒
居然在里面胀得这么大
为什么这么舒服啊
大脑变得一片空白了
正因为是弟弟的肉棒才这么有感觉的吧
变态 理纱姐
笨蛋 不要在人家说话的时候抽插人家啊
你就想用这样的肉棒让我高潮吗
想让姐姐高潮的话 就更努力地侵犯我吧
怎么样啊 理纱姐
乳头和小穴双管齐下
插入小穴的同时还欺负乳头的话
好厉害 肉棒顶到了最深处
好舒服
你这发情的下流老姐
我要在子宫里射得满满的咯
没办法啊
你就在我的里面一滴不剩地射出来吧
理纱姐的 我的专用小穴
太紧了 快要去了
好大 在里面…最深入 把热热的射进来吧
你就试试看让我怀孕吧
好多热热的射在了里面
这是多么棒的早晨唤醒服务啊
炎之孕大奶★色情APP学院
翻译：秃头月见针子 时间：秃头R 校对：无头爱苏 后期：尖头虎王
喂 到点了
要睡到什么时候啊 快起来
理纱姐
快把那令人厌烦的东西给我收起来
你这笨蛋 我先走了啊
虽然理纱姐平时是个严厉的人
但竟然能跟我做那么色情的唤醒爱爱
多亏了这个手机和APP了
那天我救了一只母猫
令人吃惊的是 它竟然会说人话
作为报答
她给我了一个内置了可以跟女孩交好的APP的
这个爱之智能机
作为尝试 我立即打开了APP…
喂喂 不要随便把人家变成人的样子啊
原来如此 我明白了
不要喵~
虽然奶子的分量还能再加把劲
嘛 还是满足了啊
喵 都把我强推了 还用这种口气
看来这个手机是能满足我下流愿望的
安装了变态下流APP的手机啊
感觉今天要发生什么很厉害的事
话说回来 这个学院的胸围还是依旧的大啊
我说 你的胸又变大了吧
停下来啊
看到了这种光景
被称为学校第一变态绅士的本大爷我…
要用这个手机做的事情只有一件
用这个变态APP征服学校
但是 仅限女生
什么啊那个 好恶心
前辈们说过绝对不能靠近他
那个队伍是
跟学业无关的东西
下流以及不正经的东西全部没收
请各位理解
马缔…
这就是你打招呼的方式吗 白峰
你到学校是干嘛来了啊
这些东西全部烧毁处理
没收了不够 还要烧了啊
白峰澄花 作为风纪委员长的你的风纪没问题吗
风纪委员长                                                     对子宫内                           进行物品检查
你突然说什么啊
那样的话 让我检查一下啊
哈？谁给你的权力啊
果然 藏着这么下流的胸啊
第一次的小穴的里面
被滚烫的肉棒把子宫深处都查了个遍
穿着这么下流的内衣 你是哪门子的风纪委员长啊
骗人 我才不知道这么羞耻的内衣
你的身体就是所谓的不知廉耻啊
热热的怀孕液体 我也要去了啊
赶上了
你还真是每次都踩着点来啊
就不能像我一样从容地上学吗
话说优衣 你知道这个是什么吗
这个这个
终于脱离了那个只能拍200万像素的垃圾一样的手机了吗
不要说垃圾啊
早上好 马缔
换手机了啊
好可爱的设计啊
彩音
你能明白这个手机厉害的地方吗
你干吗啊 优衣
没事吧 马缔
彩音 真是天使啊
那我就把这个手机拍照的童贞送给彩音吧
诶 马缔的童贞
第一次的拍照
就算是青梅竹马…
等一下啊 我也…
那个该不会是
啊 赶上了
早上好
果然
贝璐卡 你就不能正常点来上学吗
你这样会惊扰到别人的
我们正要拍照呢
你也加入吧
好 我知道了
那么 要拍咯
茄子
呐…呐 马缔
嗯？怎么了
今天中午一起去屋顶吃饭吗
马缔
马缔 今天午休的时候要来飞机场吗
能让你坐一下驾驶舱哦
真的吗
嗯 马缔的话什么时候都行哦
不过来了这么多次
还是很难想象这里是学校背后啊
你好啊
马缔 怎么了
是你要我来玩的吧
这就忘记了吗
马缔 原谅我吧
话说回来
这个胸部还是一如既往让人想感谢上帝啊
精英大胸飞行员
色情版
零
这个…虽然内容不太理解
总之先开始干起来吧
话说回来 抱歉的是我的机型不是双座舱的
很挤的话也没关系哦~
马缔 那里是…
真是下流啊 这件飞行服
比直接摸还要色情
贝璐卡 没穿内裤吗
穿飞行服的时候什么都不穿的…
不行啊 别那样舔啊
贝璐卡的小穴 引擎也要变热了哦
就算被马缔这么弄
有着飞行员尊严的我也不会屈服的
我也不会认输的
贝璐卡 太舒服了
马缔 很舒服吗 舒服吗
因为太舒服而着急了嘛
真是性急呢
马缔 舒服吗 不用忍着也可以哦
我怎么能认输呢
舒服吗 贝璐卡
小穴比刚才颤得还厉害 好激烈
小穴也好 舌头也好 胸也好
贝璐卡的身体处处都色情 真是太棒了
真是的 射太多了 马缔
那么浓的东西射在嘴里…
抱歉 一没忍住就射了
真过分啊 马缔 一个人先射了
逃兵可是要处以极刑的哦
也让我高潮吧
好啊 这回我们一起高潮吧
贝璐卡 你现在一副想要我东西的表情哦
那种事情… 马缔 真是坏心眼啊
怎么办啊 那里难受得受不了
忍不住了
那里是说哪里啊
小穴…好难受
所以可以用马缔的肉棒来安慰一下嘛
马缔的肉棒在我的里面 渐渐插了进来
没事吧 贝璐卡
疼吗
马缔的东西 才不疼呢
肉棒在不停地插入
马缔 马缔
收得好紧哦
贝璐卡就这么喜欢肉棒吗
不要说那种话啊
因为是马缔的肉棒 肯定喜欢啊
刚刚在我的里面 肉棒颤了一下
贝璐卡的里面太舒服了 忍不住了
我也很舒服
马缔的肉棒在我的里面搅动得好厉害
好厉害 肉棒到了最深处
怎么了马缔
抽出来的时候 贝璐卡的阴唇紧贴着 真是太色情了
马缔 你为什么这么变态啊
这样做着色情的事情也没有一点羞耻感
贝璐卡不也自己使劲扭着腰吗
你也是个大变态啊
马缔 再多动一些 再多给我你的肉棒啊
把马缔的精液都射到我的里面吧
我要起飞了 要起飞了
已经不行了 要去了 要被精液咻咻射着去了
里面 射进来了
射出来这么多 马缔就这么舒服吗
又 又变大了
贝璐卡 我们的飞行才刚刚开始哦
等一下 马缔 我刚刚高潮过…
不行
又要射了
去了 我也要去了
又要被精液咻咻射着去了
不管几次都会高潮的
要去了 要被变态又好棒的肉棒 去了啊
好多 又热又粘稠的精液
啊 终于做完了
马缔
正好想要这样的枕头啊
怎么这样… 不行啊
你在干什么啊 真是的
自作自受
真是的 马缔一直只喜欢胸部 好害羞的
要是再这么被他摸的话就要怀孕了哦
马缔的孩子
诶 怎么办啊
不会怀孕的啦
先不说这个 今天也是很棒的胸部哦 彩音
喂 不要高兴啊
而且 要是圣人要求的话 我也…
等一下
用喂奶APP                                                                         和彩音                                                             撒娇爱爱❤
这是…
啊对了 那个… 马缔
我想拜托你件事 可以吗
什么事？
是新娘修行同好会练习的事情
一个人实在是办不到
我很乐意帮忙
哎呀哎呀 马缔 太爱对胸部撒娇了
那么粗暴地吸的话 我要…
真是的 马缔真爱撒娇呢
因为彩音妈妈的胸部太好吃啦
多喝一点变大点哦
那么妈妈我就帮马缔撸一撸吧
不行了 感觉有点轻飘飘的
妈妈 难道被吸胸部有感觉了吗
没有那种事情
不行… 马缔 不要使坏呀
都是马缔的错
彩音要变成下流的妈妈了
我快要去了
妈妈也 彩音也要去了
胸部要去了
胸部要射了
马缔 彩音不想玩这种扮家家酒了
彩音想要马缔的孩子
彩音
马缔 不要玩弄我啊
好难受啊 彩音太想要肉棒了
感觉要变成坏孩子了
我也忍不住了
肉棒插进到彩音的小穴里了
直到深处都被撑开成马缔的肉棒的形状了
马缔 彩音的里面在颤抖着 要吸紧了啦
彩音的小穴吸得好紧
感觉就要射了
彩音也要去了
肉棒太舒服了 就快要去了
彩音也要被马缔的肉棒…
小穴要融化了
要去了 去了… 胸部也要去了
马缔 马缔
要去了 要去了
马缔的在里面还在变大
啊 色色的彩音也觉得还远远不够吧
今天要好好让彩音怀孕啊
马缔的精液在彩音的里面不停摩擦着
彩音的小穴刚刚去了 很敏感 这么激烈的话
我要去了啊
去多少次都没关系哦
马缔 请更激烈地干彩音吧
不管多少次
都想让你把热热的精液射进小宝宝的房间里啊
被精液弄得胀胀的小穴
射出奶水的胸部
无论多少次都会用我的肉棒让你高潮的
精子在子宫深处被搅动着
要去了 要去了
小穴要去了 胸部要去了 去了去了去了
彩音 我又要射在里面了哦
射进来 满满地射进来
我的子宫都交给你了 马缔的精液快射进来
马缔 肉棒在里面颤抖着哦
之后 我靠着这个变态APP
在保健体育课上了一节性教育课
在女仆咖啡厅体验了夏姐的「里菜单」
而且而且 跟全是巨乳的人妻们做了全裸课堂参观
就像是过着黄油里的后宫学园生活一样
有一天
圣人
怎么了 优衣
别多问 跟我来
优衣同学？
好不容易吃到了大家的冰淇淋呢
胸部冰激凌
胸部冰激凌                                                                              69                                                                        冰激凌
冰激凌的话我也可以请你吃啊
在游戏厅                                                         照相室里                                                             插入♪
一次出现两个？
正好我们就去那个游戏厅吧
喂 优衣
那我就先进去准备了哦
准备…是指什么
准备好了嘛
喂 优衣
请吧 胸部满含爱意的下流的冰激凌
好好地品尝一下吧
这样说可以吗
这就是胸部冰激凌吗
凉凉的胸部混合冰激凌
要被热热的变态舌头舔得融化了
不要像野兽那样吸啊
接下来轮到我了哦
以牙还牙 成倍奉还哦
这次换我吃了
这个糖果好热啊
做好觉悟吧
攒下来的精液就用这个胸部和嘴一滴不剩地榨出来吧
优衣的胸部和嘴 不 全部都很下流呢
用我的胸部小穴咻咻地把精液都射出来吧
不射出来的话 我是不会原谅你的
好厉害 胸部都要怀孕了
其实你已经早就想插进来了吧
隔着裤袜的青梅竹马的小穴
我先说好了
你都这么挑逗我了 外射可不行了哦
好了好了 快进来吧
你这个胆小鬼
你啊 突然这么激烈
这已经算违反规则了吧
说起来 你这里意外地吸着肉棒
到底有多湿啊
这不全被看光了吗 你这变态
我都把优衣漂亮的粉色菊花看光了哦
好棒 被又热又大的变态肉棒插着小穴
不行 要来了
里面一抖一抖着 要变得奇怪了
从刚才开始你的小穴就止不住地颤抖着
满满地射进里面吧
就算你不这么说
一颤一颤的肉棒在里面一跳一跳的
子宫正在大口大口地喝着热热的精液
那么 要倒计时了 请摆个造型哦
要开始拍照了
想把高潮的瞬间拍进照片里吗
果然你比我还变态的啊
不是的 不是的
不是那样的
去了 要去了
被肉棒搅动着 小穴要融化了
又热又硬的肉棒机关枪都打在子宫口上吧
太舒服了停不下来了
摆好姿势了吗
那么要拍咯
射出来 胀大的肉棒满满地把精液射进来吧
射进来 射进里面
射出来 射出来 射出来
就算你不说我也会射进子宫给你最后一击的
去了 小穴要去了 去了 去了
变态肉棒的妊娠中出
去了 去了 去了
咦 怎么了？
到底怎么回事啊
APP的使用次数好像只剩一次了呢
真的吗
真的
怎么会这样啊
这个是…
这个应用是…
出发吧 为吾之野望