现在开始！
为了我的野心
要用这个
让我好好爽一波
前辈
真面前辈
哦 这不是茉莉酱嘛
忙什么呢
今天得早点练习完
给爱车保养一个
前辈
你的胸还是那么大啊茉莉酱
前辈 不可以
啊 不小心老毛病就犯了
这场面要是被谁看到的话
哦 来了来了 等很久了
前辈
这样好羞涩的
这样是哪样啊
人家难的来帮你做「维护」
什么意思 呀
还用说嘛 给茉莉酱做维护啊
用刷子…
嘴上这么说
阴蒂都硬了呢
茉莉的乳头 不可以这样蹭的
不可以哦
维护的时候漏油污染这么严重
不要逗那里啊
会漏更多出来的
茉莉要去了
去了
要做下「深入」的维护才行呢
不要 现在被插入的话我要去个不停了
前辈和茉莉连起来了
到「机械」的深处
大屌在小穴的深处狠狠地搅拌
茉莉 茉莉
不行 这样子吱叭吱叭地干下去的话
不行了啦
茉莉的穴穴 要去了啦
要去了吗 茉莉酱
去了 要去了
前辈请把精液给我
好啊 给茉莉酱的子宫
满满的灌上白色汁液
用白色汁液把茉莉的小穴弄得湿湿的吧
不行 去了 要去了
茉莉 要去了
翻译:AI
校对:爱苏
时间轴:傻乎乎
后期:虎王
炎孕欧派 工口APP学园 The Animation
让我看看你的练习
那是塚酱 今天也人气爆炸啊
但是 看他那帅到气死影帝的气质
明明都是男人
没见过这样不公平的
前辈 早安
哦哦
塚酱 露出领域
这是个啥
就算塚长的一张女性化美颜
我可没有那♂样的爱好啊
真的要我和塚酱做么
这种破事怎么就
咦 那是裹胸?
露出领域
塚酱的露出 难道说
卧槽什么鬼
前辈 你怎么在这里
比起这种事塚酱
这究竟是
这里面有些缘由
没想到塚酱居然是妹纸
明明这么有魅力为何要扮男人呢
我来教你身为女性的愉悦
前辈
为何要穿男装
明明这么H又可爱
因为从小被当男孩子养大的
穿这样的女性服装就会性兴奋
啊
穿女孩子的衣服就会心跳不止
想做H的事情
那么就
让你更像妹子一点
塚酱 在破处之前就当妈妈了呢
不可以 乳头被抓住的话
前辈
我明明没有怀孕
奶水却biubiu的出来了
啊 不行 那样子吸的话
让我更想放松奶子了
那么作为回礼也让你尝尝我的奶
咕吱咕吱的下流声音 好H啊
就这样继续
也请舔一舔前端
塚酱的欧派好工口啊
前辈
啊 扯乳头很舒服吧塚酱
那里 乳头被这样子做的话
我 我已经要
怎么办 含着男人的鸡鸡我居然来了感觉
塚酱的奶子小穴 好爽啊
要射了
已经要射了吗
第一发精液用嘴巴全部接住吧
好强劲的气势
还不可以喝下去哦
给我看看你嘴里的精液
这样 可以吗
湿透了啊
真能忍啊
安心吧
我会好好处理发情的塚酱的哦
怎么会
进来了
前辈的大家伙一点点的进来了
怎么样塚酱
变成真正妹子的感觉
不行 请拔出来
我的这里被男人的那个给...
在动 肚子里 被狠狠地 搅拌着
塚酱说说呗 是什么东西在里面
那种事说不出口啦
好了快说
是男人的大鸡巴
进到我的小穴里了
爱上我的大屌了没
老实交代的话 就捅你更加舒服的地方哦
我喜欢
被前辈的鸡鸡插着 吱叭吱叭的抽插着
求你了 前辈的鸡鸡
再插往小穴里捅一些 再用力搅拌一些
小穴好厉害 小穴发麻了
鸡鸡撞到子宫了
想一直被这样吱咕吱咕的被插
塚酱明明是第一次就这么喜欢H 真就是本性外露呢
都是前辈的错
里面 那里被进攻的话
前辈也请用我的小穴 变得更爽吧
就这样给你中出一发
前辈 射吧 前辈快射吧
给我的小穴烙上前辈的形状吧
去了去了啊
中出 好厉害
我的小穴 被前辈的精液灌满 正在喜悦着
又来了
奶水 出来了
哎呀 塚酱和平时的那种反差萌
真是受不了呢
又有新app了
今晚我有戏
一定要来看哦
啊 响子的信息啊
响子这家伙最近很受欢迎呢
又来信息
这次是app啊
哦 突然的女厕所门后
今晚我有戏
一定要来看哦
你在认真看吧
请写出800+字的观后感
不好意思 现在可不是做那些事的时候
真酱 有在认真看节目吗
有在看吗
我可是只属于真酱的偶像啊
要去了
真酱
响应响子的热情的爱的召唤此刻现身
呀 不要看
吼吼 这就是现役偶像的自慰小穴嘛
真酱 很脏的 很脏的
不可以舔
没想到有机会可以舔现役偶像的小穴
不行 被真酱给prpr的话 太舒服了
响子喜欢的时候高潮一下就行
要去要去
要去了
怎么样响子
小穴被我prpr过 感觉性奋了吗
嗯 超级性奋
所以我也要反击
现役偶像的口交 太工口太棒
真的吗 我想让你更舒服呢
响子 一边乳交一边咬吧
好的
就这样 可以吗
不妙 太舒服了
我 要射了
可以哦 射吧
在我的嘴巴小穴里
真酱专用的嘴巴小穴
射满吧
这次要用我的麦♂让你更爽
真是的
真酱的进到我的里面来了
好紧
人家的小穴还没用过呢
来吧
好疼 终于和真酱合为一体了
响子 还疼吗
不知道 但是很兴奋
渐渐就不疼了呢
别逞强
才没有逞强
真酱的往里面来了
真酱 亲亲 亲一个
不停地插进来了
响子也把舌头伸出来
小穴似乎记住了男人的味道呢
因为 我的小穴
被真酱的鸡鸡摩擦着
小穴好厉害
鸡鸡噗呲噗呲的插着
响子真是个无可救药的色情偶像
我的小穴收紧的时候 鸡鸡就会兴奋得颤抖哦
怎么说呢 偶像响子被我的鸡鸡干的这么陶醉呢
再激烈点 真酱的鸡鸡再来得激烈一点
响子 我要射了
出来了 真酱的热热的出来了
都出来了
不行不行 怎么又动起来了
抱歉响子 我明明射过了
但舒服得腰停不下来了
最喜欢你了 真酱
再射 再biubiu的射出来
再往我的小穴里满满的 满满的
真酱的热汁出来了
真的有点累了呢
在这里休息下吧
哦 抽签茶点嘛
欢迎光临真面酱
今天也来玩美咲酱的欧派来了
是吗
话说这抽签茶点是个什么
有签在里面的包子哦
中了的话可以有喜欢的饮品送哦
那就来一个
不行哦 包子在这边
啊哈哈 搞错了呢
那么我开动了
顺便 今天的是激辣芥末味
我都忘了这家伙是腹黑系角色了
欧派揉签app
我所求的抽签就是这个
什么
怎么回事 签子出不来呢
真酱真是的
不要光是抖签筒 快抽签啊
赶紧抽签啦
抽 这样吗
不可以这样子玩弄乳头啦
有什么东西来了
光揉胸就高潮了吗
真是副工口的身体
别说啦
好激烈
结果好像还没出来啊
要不再洗一下签
乳头
真面君不可以的
不行 不行
乳头要被...
鸡鸡一跳一跳的
欧派要化掉了
哦 美咲的欧派抽签 好暖
不行 身体麻了
鸡鸡不可以过来
扭扭的 黏黏的
欧派要高潮了
好棒 美咲的乳穴 就像真的肉穴一样
真面君 拜托了
饶了我吧
那样子强烈的如同肏小穴一样肏胸的话
祝贺你
真面 抽中了美咲的快感签
谢谢
真面酱
也让我用真面酱的鸡鸡抽个签
不允许你说不哦
没有拒绝权吗
怎么可能有
美咲的小穴
把我的全部吃下去了
真面酱的鸡鸡好好吃
腰自己就动起来了
扭腰这么激烈 羞死了
真面酱的大奖 给我抽中嘛
给我肚子里满满的
可以哦 满满的射给你
真面酱的热热的
一点点的渗进来了
好激烈
我的签子味道如何啊
舒服 好舒服的
美咲的里面粘糊糊的
又色又舒服
里面 捅到了
子宫 肚子里
不行了
真面酱~
这难道是母乳
有什么东西出来了
从欧派里出来了
一边喷乳一边潮水泛滥的小穴
太色了
真面酱的鸡鸡
又在里面变大了
大鸡鸡
太棒了啦
乳头
乳头被捏着 小穴被肏着
不行
要去了 要爽死了
射了 鸡鸡抽签的结果要出来了
射吧射吧 射个爆吧
给小穴里biubiu的射满吧
用鸡鸡的汁液把肚子咕嘟咕嘟的填满吧
去了要去了
肚子被撑开了呢
啊咧 话说刚才要的 阴核善財 好像还没到
啊咧 是吗
抱歉 阴核善財 还没好吗
美咲桑不要这么当真啦
哎呀呀 虽然腹黑 还是干了个爽
哦 自慰雷达有反应了
这反应是学生会长么
好的 会长的阴核善財
我就收下了
再来 再对我的身体 做一些下流的事吧
哦 会长正在激烈地自慰着呢
话说这是在想着谁做呢
该不会是我吧
拜托了 多欺负下我的乳头吧
响子酱
啊 居然是响子
哦 是追加的app
于是于是
原来如此 这样啊
你在叫我吗二弧崎会长
咦 响子
你怎么在这里
话说二弧崎会长居然如此想念着我
真开心
被响子舔着乳头好有感觉
看你的乳晕这么大
二弧崎会长
露出这样的丑态 就不觉得羞耻吗
但是现在比起羞耻更多的是兴奋
不要
不要玩弄我
我忍不住了
真是的
无可救药的淫乱偶像会长呢
响子的小穴和我的小穴
咕嗞咕嗞地摩擦着
这样根本忍不住
想要更厉害的
拜托了响子
这么想要的话
那就给我的大屌
好好地舔一舔吧
想要这个
这个是哪个
我很迟钝的 你不说清楚我不知道啦
想被响子的肉棒侵犯
又来了
女孩子被插时候的感觉原来是这样的吗
讨厌 好有感觉
这就是女孩子被插入的感觉吗
讨厌 赶紧办正事啦真是的
好好求我的话
我就插进去哦
响子不要使坏了啦 一起来爽嘛
那么 知道该怎么做吧
求你了
请用响子的偶像鸡鸡
把我这偶像会长插到怀孕吧
会长真是太下流了
那就如你所愿
好棒 硬硬的东西插到深处来了
这边的也麻了
响子真的是太厉害了
小穴好舒服
小穴里面被摩擦着 好舒服
我也好舒服
女孩子居然能这么爽的吗
这感觉 要上瘾了
响子 也有感觉了吧
胸摇的那么厉害
好可爱
我也是第一次感觉这么舒服
响子的鸡巴在我的小穴里撒野
小穴咕嗞咕嗞的好厉害
软软的热热的湿湿滑滑的真受不了
不行了这样的 厉害的来了
响子 你顶到我的G点了 好舒服
是这里吗 在深处的
响子 喜欢你 超喜欢你
不是这里 再往里一点
我也不行了要去了
小穴太舒服了 要去了
要去 要去了
一起高潮
一起高潮吧
去了*2
响子
一起高潮好棒
舒服的感觉一直持续着
女孩子真的是太棒了
响子居然这么厉害啊
会长你也是
等等这是怎么回事
真是的 时间到了嘛
响子去哪里了
响子的事 暂时忘掉吧
生肉棒 舒服嘛
和玩具比哪个棒
不 不知道
不要捅那里
往深处再插一点
马上要去了
用生肉棒把小穴搅个痛快
会长
去了
小穴要烫伤啦
再来 再肏我
在这之后
借助APP的力量 我的野心逐步实现
然后
真是辛福呢
我终于实现了我的愿望呢
等等 你在发什么呆啊
婚礼开始了哦
嗯 是哦 唯
真是的 我也要 我也要
嗯 爱你哦 彩音酱
好了快点 大家都在等着呢
我知道啦
好的 那么作为宣誓
来一波精液浴吧
于是就这样
我的炎孕欧派计划
在祝福声中 实现了