雏形小鸠
「握って！ しゃぶって！ 孕ませて！」
「握紧！ 舔起！ 让我怀孕吧！」
「中出しデビュー、イってみよー！」
「中出出道，让我高潮起来吧！」
「H·A·R·A·M·A·S·E！ H·A·R·A·M·A·S·E！」
「パイオー！パイオー！パイオー！パイオー！ 孕·ませ·ま·せ·て！」
「派欧！派欧！派欧！派欧！ 让我·怀孕·让·我·孕！」
子宮まで届くようにと 星に願いをかけてイった
希望能进到子宫里 我在高潮时向星星许愿
白濁する熱い想い 胸の中をほとばしる（おっぱい ）
白浊色的火热爱意 在我的胸中爆发出来（欧派 ）
学园第一的巨乳
逢泽桃夏
たくましくそそり立つのは 光り輝くサイリウム
强壮地翘起着的 是光辉闪耀的荧光棒
舌の先で なめまわして おっぱい愛撫ステージ
用舌尖 舔遍全球 爱抚巨乳的舞台
求你了 再插得激烈些
ペロペロしたら  トロトロになる
被舔吸的话  我变得湿润
挿入レッスンはパーフェクトよ
插入课程已经完美执行
因为马上要上台了 小穴躁动不安得停不下来
膣内[なか]に入れずに 出待ちだなんて
居然不插进里面 而是在等待我主动
制作人 要看清楚了哦
我会在舞台上展现出最帅最H的我的
ゼッタイ許さないからね
我是绝对不会允许的哦
いつだって（おー ） 本番よ（ぱい ） 中出しが好きだから
无论何时（欧 ） 都是正戏（派 ） 因为我喜欢被中出
何度でも  何度でも  イかせて欲しい気持ち
无论几次  无论几次  都想被弄高潮的心情
偶像是杀手！？
黑木紫苑
あふれだす  快感に  この愛を感じたら
若是在满溢而出的  快感中  感觉到这份爱意的话
中に出して孕ませて ShiningマイスターZ！
就射在里面让我怀孕吧 Shining My Star Z！
制作人
这样可不行
因为马上要是上台了 我只是想要小个便的
被 被这样做的话 会出来的 会全部漏出来的
不行 不行 不行
セトリの後にもアンコール 響いて敏感またイった
曲目唱完后还要我再来一曲 回荡着的敏感让我又去了
見られてると興奮して ドキムネもう止まらない（おっぱい ）
被看着的话会兴奋起来 胸中的心跳停不下来（欧派 ）
古风的天然慢性子
五十铃川秋乃
クチじゃない お尻でもない ちゃんと恥ずかしいところに
不是嘴里 也不是臀里 一定要在我羞羞的地方
その奥まで かきまわして 中出しデビューさせて
直到那最深处 搅动起来 让我中出出道
制作人 我要变得奇怪了
チュパチュパされて  ヒクヒクしちゃう
被不停抽插  我颤动起来
待ち切れない 早くちょうだい
已经等不及了 快点给我吧
明明马上客人们就要来了
这么羞人的样子要被全部看光了的
膣内[なか]に出された 熱くて濃いの
被射在里面了 又烫又浓的
但小穴还是舒服得不得了
ゼッタイこぼしたりしない
绝对不会让它滴出来
高潮了
意識さえ（おー ） 飛ぶくらい（ぱい ） 激しく出し入れして
就连意识（欧 ） 都会消失（派 ） 激烈地抽插吧
果てしなく 果てしなく 空へ昇る気持ち
无尽的 无尽的 那飞向天空的感觉
大家的妹妹有点内向
雏形小鸠
信じてる（おー ） 絶頂の（ぱい ） 瞬間を迎えたら
我相信（欧 ） 高潮的（派 ） 瞬间到来时
中に出して孕ませて ShiningマイスターZ
你会射在里面让我怀孕 Shining My Star Z
怎么办 糟了
明明要准备上台了 我却湿得这么厉害
变得越来越H了
制作人 请惩罚我下流的小穴吧
生でイイ 生がイイ 中出しが欲しいから
无套就好 无套最好 想要你射在里面
抜かないで 抜かないで 孕むまでずっと
不要拔出去 不要拔出去 直到我怀孕
不服输的优等生
久我山奈奈子
抱きしめた 運命に 永遠を感じたら
若是在紧抱着的 命运里 感觉到永远的话
我在台上一直在忍耐着
中に出して孕ませて お願い……！
就射在里面让我怀孕吧 求你了……！
想要制作人的肉棒想要的
都变得这么湿透了
いつだって（おー ） 本番よ（ぱい ） 中出しが好きだから
无论何时（欧 ） 都是正戏（派 ） 因为我喜欢被中出
何度でも（やん ） 何度でも（あん ） イかせて欲しい気持ち
无论几次（呀 ） 无论几次（啊 ） 都想被弄高潮的心情
あふれだす（おー ） 快感に（ぱい ） この愛を感じたら
在满溢而出的（欧 ） 快感中（派 ） 感觉到这份爱意的话
中に出して孕ませて ShiningマイスターZ！
就射在里面让我怀孕吧 Shining My Star Z！
可以哦 射出来吧 喷在我身上吧
在我的小穴里面 把精液全射出来吧
让我怀孕吧
宵夜字幕组制作
翻译：杜  校对：ero  时轴&后期：吉翁の亡灵
炎之致孕乳偶像妹★星学园Z THE ANIMATION
逢泽桃夏 首张DVD
Beach & Beach
里面我自豪的V罩杯多到我自己都吃惊的
全是泳装的DVD哦
各位男生
鉴赏用
保存用
布教用
实际使用
最少要购买四张
和大姐姐约好了哦
是因为制作人也一起过来了吧
拍了很多不错的影片哦
所以今天我也会为你服务很多的
那 那我就不客气了
总觉得 这样很痒啊
桃夏的奶 又甜又稠 好好吃
真是的 不要用H的说法啦
连我都心跳起来了
等等你在做什么
这次我想喝这里的奶了
不行 我可是写真偶像
是不能露出乳头的
我会用手当胸罩来挡住桃夏的乳头
不行 被制作人这样做的话
乳头会一直勃起个不停的
没关系 你看我都变成这样了
乳头有感觉了 不行
可以哦 你是对我的胸部发情了吧
那我说不定有点高兴
桃夏
等等 制作人 肚脐好痒
不要用肉棒那样戳
不行
我已经忍不住了
真是的 制作人你个色鬼
肉棒在胸部之间一跳一跳的
有液体从头部溢出来了哦
桃夏的胸滑滑的好舒服
那个 你也会看着我的写真这样撸吗？
到底是怎样 能问这种事情的只有你了
不回答我的话我就不动了哦
撸过了
看着桃夏的写真集自慰过了
比如把香蕉夹在胸口的那张
在海滨M字开脚的那张
让我兴奋得不得了
真是的 不用说得那么详细啦
比如舔冰棒的那张 好像在舔我自己的那个一样
感觉色得不得了
这样啊 不仅想要被夹住 还想要被舔啊
桃夏
肉棒 变大了 好好吃 塞不进嘴里啊
我 已经要
肉棒 射吧 全部射在我的嘴里吧
桃夏 真的可以吗
可以哦 因为你还没有满足吧
要全部接下男人的欲望的话 只有这招了吧
桃夏的小穴 热得不得了
制作人的肉棒非常粗哦
我的小穴被撑开了
明明射了那么多 肉棒却还是这么有精神
桃夏 不用勉强自己也可以哦
等等哦 现在姐姐就用小穴让你舒服起来
不行 肉棒一直戳到子宫了
我的小穴越来越有感觉了
怎能这样 一起弄胸部的话
要出来了 出来了
不行 不行
那样揉搓乳头的话
我要变得奇怪了 奶水射出来了
奶水被喝了
桃夏 缠得越来越紧了
因为小穴好舒服 不想放开肉棒啊
我差不多撑不住了
可以哦 你的肉棒射在里面的话
又烫又粘的精液 射在里面 注满我的子宫吧
桃夏
去了 去了 高潮了
好热 咻咻的 精液在肚子里乱窜
要被烫伤了啊
今天这件事是我们两人的秘密哦
可以拍这样的照片的 只有你一个人哦
我 久我山奈奈子出演中的动画
《我的妹妹是厨二病且朋友很少》
DVD和蓝光好评发售中哦
有点H又羞人的秘密
只告诉你一个人
（日语的发声练习）
あめんぼ赤いな　あいうえお
浮き雲に　小えびも泳いでる
柿の木栗の木　かきくけこ
きつつきコツコツ　枯れケヤキ
ささげに巣を……
好 那就正式开始了
制作人 真的要说吗？
当然
不要 住手
这种事情
胸部 被看光了
不 不行
求你了 住手
这样做的话演技会更加有真实感呢
不要老是弄我的胸啊
我会没法集中精神演戏的
真的有感觉也没关系哦
那样的话fan也会高兴的嘛
别说蠢话
这种声音和现实里的是不一样的啊
好吧 我来给你做吧
变得这么大
制作人的肉棒真是了不起呢
奈奈子 好色
让我愿意做这种事的 只有你哦
喂 这种事情剧本上可没写哦
这是现场发挥啦 现场发挥
你很高兴吧
我会让你爽个不停的 做好觉悟吧
等等 不好 要被榨干了
好厉害 肉棒变热了 一跳一跳的
不要 我的乳头也勃起了
可以哦 射吧
我会全部接下的
这点程度还不能结束哦
现在开始让我们继续演剧本
哎 还要继续吗
不 不行
饶了我
我还是处女
求你了
只有这个
只有这个我不要
啊 啊啊啊啊啊啊
我会使劲动的 做好觉悟哦
不
不要
那种事 好过分
一下子就插到深处 啊 住手 好痛 好痛啊
不要那么激烈
不要
好害羞
住手
这副样子 小穴都被看光了
奈奈子 和剧本上写得不一样啊
你的这里湿湿的高兴得很呢
吵死了 那种事情又不是我能控制的
来来 剧本还有后续呢
肉棒在小穴里面 从内侧搅拌着
不 啊啊 不行 有感觉了
我的小穴 不要用肉棒咕啾咕啾地搅拌
我的小穴
变成你肉棒的形状了
变成你专用的小穴了
我说奈奈子 不停叫小穴小穴不觉得害羞吗
我也很害羞啊
但是没办法啊 这剧本就是这么写的啊
好厉害居然连乳汁都出来了
剧本上有这么写吗
才不是
不是的 这是
我是真的有感觉了
原来如此 那就照着剧本一直演到最后吧
那是……
不 不行
那种事情不行 求你了住手吧
怎么可能住手
按照剧本射在里面
不行 那种事情不行
你明明知道的 我不成为顶级偶像是不行的
射在里面什么的 不行 不行
真是逼真的演技 好像真的不愿意一样
这不是演技 真的真的是不能射在里面
求你了 拔出去拔出去
不要
要去了哦奈奈子
怎么会 肉棒变得越来越大了
这样下去的话 连我都会高潮的 被弄高潮了
不 不要 不行 不行啊
在里面 居然射了这么多
要是怀上孩子的话怎么办
笨蛋
演歌界的新星
五十铃川秋乃的出道单曲
恋时雨注意报
各大书店CD店网店销售中 的说
(车站音译)
小穴
撸撸
肉棒
在...在肉棒线拔贯站乘车的各位 初次见面
今天由我们银绮罗学园偶像科的三人担任一日液长
（日本有请偶像之类客串一天车站站长的活动）
在看着
大家都在看我下流的胸部
居然要在这种地方露出裸体
怎么办
明明很害羞 我...的乳头却站起来了
好像被视线侵犯着一样
明明只是看着 我却这么兴奋
我说 秋乃 被大家看也是偶然的工作哦
是 制作人
各位 我要张开腿了
请退到白线后观赏
这副样子 害羞的地方全部被看光了
好厉害啊 这么快就湿透了
我很容易湿的
因为是一日液长
下流的汁水 液 液流个不停
这样的话就能一口气插进去了
怎么会 又被 又被拍下来了
秋乃又热又紧哦
客人 请不要那样推挤
我的小穴 已经被肉棒弄满员了
秋乃 请加油
我也 我也会一起加油的
制作人 不行 不行
我也来帮秋乃
紫苑 请不要弄我的胸部
不行 这是危险行车
秋乃 不向客人报站可不行
是
各位 您乘坐的列车是秋乃各站停车
秋乃 胸部变得这么烫了
我的小穴也湿了
不行 光是看着已经忍不住了
腰部擅自动起来了 停不下来
小鸠            抱位                  即将…
紫苑            后背位            下一液是…
秋乃            逆抱位               最终电车…
好 那么 开始换乘了哦
←肉棒急行先 换乘…
深处 一直插到深处了
小鸠的小穴 要被肉棒电车烫伤了
小鸠的小穴吸过来了 非常H
不要 不要说了
明明被客人看着 很害羞的
我却越来越 越来越有感觉  我……
不行 乳头在不停颤抖着
小鸠 车内换成震动模式是常识哦
怎么会 这是车内礼仪吗
这位客人 感谢您的协助
小穴缠得好紧呢 已经快要去了吗
对不起 小鸠是肉棒专用的特急车辆
要去了 要去了 要去了
向着缠紧的小穴  51分发车
制作人的肉棒 又粗又硬
我的小穴的乘车率 要超过100%了
那可真是不得了 不开通行新的路线可不行
那里是 那里是屁股的
屁股不行
这还真是相当紧
那样在里面戳的话
两条路线会缠在一起 我的发车表要乱了
很好 松了不少了
这样就 开通了
好厉害 第一次肛交就这么有感觉 我...
被拍下来了 肛穴的开通工程被拍下来了
不行 这样被车内偷拍的话身体会躁动起来
紫苑 为了庆祝开通射在里面了哦
可以哦 我也一起 一起高潮
请随意在喜欢的地方发车吧
肉棒列车 越来越加速起来 来了
不行 我已经到极限了
要关了 要关上车门了
秋乃 不向客人报站不行
是
各位客人 接下来乳房要发车了 请注意
快感特急穿过了我的隧道
要去了 要去了
秋乃 秋乃已经
是最后一班了
今日乘坐本次列车
真是...
非常感谢
这张DVD
真的会发售吗
那种事情怎么可能 召回召回
哎 摄影的时候你们不是蛮开心的吗
那是那个 因为现场的气氛之类
被各位fan看到的话 我会很害羞的
嘛 但是
只是制作人偷偷看的话 我会 · 允 · 许 · 的
子宮まで届くようにと 星に願いをかけてイった
希望能进到子宫里 我在高潮时向星星许愿
白濁する熱い想い 胸の中をほとばしる（おっぱい ）
白浊色的火热爱意 在我的胸中爆发出来（欧派 ）
たくましくそそり立つのは 光り輝くサイリウム
强壮地翘起着的 是光辉闪耀的荧光棒
舌の先で なめまわして おっぱい愛撫ステージ
用舌尖 舔遍全球 爱抚巨乳的舞台
ペロペロしたら  トロトロになる
被舔吸的话  我变得湿润
挿入レッスンはパーフェクトよ
插入课程已经完美执行
膣内[なか]に入れずに 出待ちだなんて
居然不插进里面 而是在等待我主动
ゼッタイ許さないからね
我是绝对不会允许的哦
いつだって（おー ） 本番よ（ぱい ） 中出しが好きだから
无论何时（欧 ） 都是正戏（派 ） 因为我喜欢被中出
何度でも  何度でも  イかせて欲しい気持ち
无论几次  无论几次  都想被弄高潮的心情
あふれだす  快感に  この愛を感じたら
若是在满溢而出的  快感中  感觉到这份爱意的话
中に出して孕ませて ShiningマイスターZ！
就射在里面让我怀孕吧 Shining My Star Z！