[Script Info]
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 852
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
upload by: HappyACG

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,Simhei,20,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,0,2,20,20,16,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:00.54,0:01:01.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不像话
Dialogue: Marked=0,0:01:02.80,0:01:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是大得不像话的胸部啊
Dialogue: Marked=0,0:01:05.05,0:01:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,何等的爆乳啊
Dialogue: Marked=0,0:01:07.22,0:01:10.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这边的虽然胸部比较小 但是形状好的让人受不了
Dialogue: Marked=0,0:01:11.68,0:01:12.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: Marked=0,0:01:13.51,0:01:16.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,失败了那么多次的偷窥作战
Dialogue: Marked=0,0:01:17.10,0:01:19.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次终于成功了
Dialogue: Marked=0,0:01:19.52,0:01:20.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,太了不起了 和也
Dialogue: Marked=0,0:01:21.56,0:01:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: Marked=0,0:01:23.73,0:01:25.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,这滚滚燃烧着的冲动究竟是为什么呢
Dialogue: Marked=0,0:01:26.44,0:01:28.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着这些不像话的胸部就涌上来的冲动
Dialogue: Marked=0,0:01:29.45,0:01:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不能只是看着
Dialogue: Marked=0,0:01:31.95,0:01:34.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要用我的手来把那些胸部全都…
Dialogue: Marked=0,0:01:35.91,0:01:39.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 这也是我堂兄的一份伟业吧
Dialogue: Marked=0,0:01:40.37,0:01:44.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,转学后让全班女生都怀孕
Dialogue: Marked=0,0:01:46.38,0:01:48.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,站上征服世界的位置
Dialogue: Marked=0,0:01:49.05,0:01:50.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是因为有血缘的关係吗
Dialogue: Marked=0,0:01:51.22,0:01:53.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白这份冲动是怎么回事了
Dialogue: Marked=0,0:01:54.64,0:01:56.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 做吧
Dialogue: Marked=0,0:01:56.56,0:01:58.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,他做的到的没理由我做不到
Dialogue: Marked=0,0:01:58.60,0:02:01.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,把班级里20个女生全部征服
Dialogue: Marked=0,0:02:08.24,0:02:09.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,小和
Dialogue: Marked=0,0:02:11.11,0:02:11.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,明日香啊
Dialogue: Marked=0,0:02:12.11,0:02:14.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这里做什么呀
Dialogue: Marked=0,0:02:17.45,0:02:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 没什么 稍微
Dialogue: Marked=0,0:02:21.50,0:02:22.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是远山明日香
Dialogue: Marked=0,0:02:22.54,0:02:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,难～道～是说真的想那么做了?
Dialogue: Marked=0,0:02:23.08,0:02:25.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的同学也是我的青梅竹马
Dialogue: Marked=0,0:02:25.59,0:02:29.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,平时在各方面都很照顾我
Dialogue: Marked=0,0:02:30.26,0:02:32.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 被发现的话 后果可是很严重的啊
Dialogue: Marked=0,0:02:35.05,0:02:36.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,漏馅了…
Dialogue: Marked=0,0:02:36.39,0:02:39.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 似乎没人发现 那我就为你保密…
Dialogue: Marked=0,0:02:41.94,0:02:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,明日香还真是温柔啊
Dialogue: Marked=0,0:02:45.23,0:02:47.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…小和
Dialogue: Marked=0,0:02:49.69,0:02:52.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,明日香的胸部每次摸起来手感都很好呢
Dialogue: Marked=0,0:02:52.57,0:02:54.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在这种地方 不可以的
Dialogue: Marked=0,0:02:55.28,0:02:58.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 小时候不就是这样打招呼的吗
Dialogue: Marked=0,0:03:01.00,0:03:06.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但是 在走廊里这样…
Dialogue: Marked=0,0:03:07.67,0:03:08.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: Marked=0,0:03:10.17,0:03:11.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字是加我见和也
Dialogue: Marked=0,0:03:12.26,0:03:16.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这所白鹭学院里 聪明 正直 好色的学生
Dialogue: Marked=0,0:03:18.47,0:03:22.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个学校本来是女校 所以男生非常少
Dialogue: Marked=0,0:03:23.98,0:03:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的班级里也只有我一个男生
Dialogue: Marked=0,0:03:26.11,0:03:28.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的20人都是女孩子
Dialogue: Marked=0,0:03:29.73,0:03:31.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,真可谓是后宫一样
Dialogue: Marked=0,0:03:32.03,0:03:34.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,也难怪会萌生奇怪的野心
Dialogue: Marked=0,0:03:35.78,0:03:38.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 因为父母长期海外出差
Dialogue: Marked=0,0:03:38.91,0:03:40.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我住的是学生宿舍
Dialogue: Marked=0,0:03:40.87,0:03:43.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,同宿舍的全部都是班级里的女生
Dialogue: Marked=0,0:03:43.71,0:03:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是高兴的让人困扰啊
Dialogue: Marked=0,0:03:48.50,0:03:49.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: Marked=0,0:03:51.42,0:03:52.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦 欢迎回来
Dialogue: Marked=0,0:03:53.59,0:03:54.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是海老原舞
Dialogue: Marked=0,0:03:55.01,0:03:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,既是同学也是这个宿舍的宿舍长
Dialogue: Marked=0,0:03:58.26,0:04:02.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见君 现在澡堂空着 快点去洗吧
Dialogue: Marked=0,0:04:02.60,0:04:05.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是 等一下就去
Dialogue: Marked=0,0:04:06.06,0:04:08.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,总说等一下就去 结果每次都睡觉去了吧
Dialogue: Marked=0,0:04:08.98,0:04:10.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点去洗吧
Dialogue: Marked=0,0:04:12.11,0:04:17.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,一副大姐姐的样子 是很会照顾人的爆乳姐姐
Dialogue: Marked=0,0:04:17.91,0:04:18.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,看看你 又是这样
Dialogue: Marked=0,0:04:19.24,0:04:21.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说过了 鞋子要放进鞋箱里
Dialogue: Marked=0,0:04:21.45,0:04:23.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见 欢迎回来
Dialogue: Marked=0,0:04:23.62,0:04:25.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,千寻 我回来了
Dialogue: Marked=0,0:04:26.58,0:04:27.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,北守千寻
Dialogue: Marked=0,0:04:28.00,0:04:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,总是徽笑着为我说好话的好孩子
Dialogue: Marked=0,0:04:31.42,0:04:35.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,小个子娃娃脸加豪乳的那种不协调感真让人受不了
Dialogue: Marked=0,0:04:36.47,0:04:39.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,你累了吧 一起吃冰激淋吧
Dialogue: Marked=0,0:04:39.47,0:04:41.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,冰激凌啊 好啊
Dialogue: Marked=0,0:04:41.56,0:04:42.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个难道是…
Dialogue: Marked=0,0:04:43.31,0:04:46.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是激辣冰激凌哦 很好吃哦
Dialogue: Marked=0,0:04:47.65,0:04:51.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,千寻非常喜欢吃激辣的东西 这算是难点吧…
Dialogue: Marked=0,0:04:51.32,0:04:52.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见～
Dialogue: Marked=0,0:04:54.99,0:04:56.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: Marked=0,0:04:58.36,0:04:59.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了 米夏
Dialogue: Marked=0,0:05:00.07,0:05:01.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是米夏.伊巴斯科娃
Dialogue: Marked=0,0:05:02.12,0:05:05.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,来自俄罗斯的留学生 同时也是一名滑冰选手
Dialogue: Marked=0,0:05:06.58,0:05:08.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,水平是奥运会级的
Dialogue: Marked=0,0:05:09.58,0:05:11.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为除了那头银发还有爆乳
Dialogue: Marked=0,0:05:11.75,0:05:13.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,世上的男人都会迷上她的吧
Dialogue: Marked=0,0:05:17.26,0:05:18.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见～
Dialogue: Marked=0,0:05:18.30,0:05:21.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,和米夏一起吃俄罗斯炸包子吧 好嘛～
Dialogue: Marked=0,0:05:21.85,0:05:22.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知是不是国籍的原因
Dialogue: Marked=0,0:05:22.76,0:05:25.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,米夏的行动都是非常大胆而直接的
Dialogue: Marked=0,0:05:26.18,0:05:30.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是看着米夏在吃醋的千寻也好可爱
Dialogue: Marked=0,0:05:31.98,0:05:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正就过着这样快乐的宿舍生活
Dialogue: Marked=0,0:05:38.82,0:05:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来…
Dialogue: Marked=0,0:05:42.03,0:05:43.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,住在这宿舍的还有一人…
Dialogue: Marked=0,0:05:50.21,0:05:51.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个爆乳星人
Dialogue: Marked=0,0:05:53.25,0:05:55.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是奈奈宫茜
Dialogue: Marked=0,0:06:00.47,0:06:02.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊…
Dialogue: Marked=0,0:06:03.30,0:06:06.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…那个…这是有缘由…
Dialogue: Marked=0,0:06:06.97,0:06:07.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,缘由?
Dialogue: Marked=0,0:06:09.35,0:06:12.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 有…缘…由…
Dialogue: Marked=0,0:06:17.15,0:06:19.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为有这种事 所以才能这么一直乐此不疲
Dialogue: Marked=0,0:06:22.11,0:06:23.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个傢伙啊…
Dialogue: Marked=0,0:06:24.53,0:06:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提 这个人是垒球部的王牌4号
Dialogue: Marked=0,0:06:34.09,0:06:35.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个变态
Dialogue: Marked=0,0:06:37.13,0:06:40.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么这里…会有…金属球棒
Dialogue: Marked=0,0:06:40.76,0:06:42.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,多说无用
Dialogue: Marked=0,0:06:43.59,0:06:49.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,飞到天王星的尽头去吧
Dialogue: Marked=0,0:06:52.48,0:06:55.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是值得传诵的快乐的学院生活
Dialogue: Marked=0,0:07:03.07,0:07:05.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一话 「野心的开始」
Dialogue: Marked=0,0:07:16.92,0:07:18.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,小和
Dialogue: Marked=0,0:07:18.80,0:07:20.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 明日香
Dialogue: Marked=0,0:07:23.13,0:07:26.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉…和平时的摸法不一样
Dialogue: Marked=0,0:07:26.76,0:07:29.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有你那样舔的话…
Dialogue: Marked=0,0:07:33.35,0:07:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,己经不是小孩子了 也差不多该从那种玩法里毕业了
Dialogue: Marked=0,0:07:42.90,0:07:44.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 好舒服
Dialogue: Marked=0,0:07:47.99,0:07:50.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要那样用力捏…
Dialogue: Marked=0,0:07:50.62,0:07:53.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊 明明希望我那么做的
Dialogue: Marked=0,0:07:55.79,0:07:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要说那种话
Dialogue: Marked=0,0:08:01.46,0:08:02.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 明日香
Dialogue: Marked=0,0:08:03.55,0:08:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,都因为你发出下流的声音 害我都变成这样了
Dialogue: Marked=0,0:08:07.30,0:08:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,小和的 好厉害
Dialogue: Marked=0,0:08:09.81,0:08:11.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是我来的话 太狡猾了吧
Dialogue: Marked=0,0:08:11.81,0:08:13.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说明日香也…
Dialogue: Marked=0,0:08:14.69,0:08:17.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好用你的胸部来为我服务吧
Dialogue: Marked=0,0:08:20.94,0:08:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,小和的好硬 好硬哦
Dialogue: Marked=0,0:08:25.57,0:08:28.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,明日香的胸部让我变得更硬了
Dialogue: Marked=0,0:08:29.33,0:08:34.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,胸部好热 小和的小JJ好热啊
Dialogue: Marked=0,0:08:36.92,0:08:37.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,明日香
Dialogue: Marked=0,0:08:39.88,0:08:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样给我舔吧
Dialogue: Marked=0,0:08:44.59,0:08:47.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 再往里一点试试
Dialogue: Marked=0,0:08:54.43,0:08:57.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真努力啊 那差不多该…
Dialogue: Marked=0,0:08:58.19,0:08:59.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为奖励 我要插了
Dialogue: Marked=0,0:08:59.94,0:09:01.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是第一次 所以我会温柔一点的
Dialogue: Marked=0,0:09:02.65,0:09:04.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关係的 因为是小和
Dialogue: Marked=0,0:09:05.03,0:09:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 真是好孩子
Dialogue: Marked=0,0:09:12.16,0:09:13.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,疼吗 明日香
Dialogue: Marked=0,0:09:13.99,0:09:16.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关係的 你可以动的
Dialogue: Marked=0,0:09:17.50,0:09:19.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那就慢慢的
Dialogue: Marked=0,0:09:25.55,0:09:27.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 小和
Dialogue: Marked=0,0:09:33.89,0:09:36.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 插得好深
Dialogue: Marked=0,0:09:36.56,0:09:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好大的声音啊
Dialogue: Marked=0,0:09:38.27,0:09:41.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,小心被正在对面练习的网球部同伴们听到哦
Dialogue: Marked=0,0:09:44.32,0:09:48.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,在草坪的那一头呢 不要紧的
Dialogue: Marked=0,0:09:49.07,0:09:52.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可难说呢 明日香的声音大过头了
Dialogue: Marked=0,0:09:53.62,0:09:57.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说 但是好舒服
Dialogue: Marked=0,0:09:58.21,0:10:01.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家明明都在努力练习
Dialogue: Marked=0,0:10:02.46,0:10:04.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有明日香在做这种色色的事
Dialogue: Marked=0,0:10:05.76,0:10:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个坏孩子呢
Dialogue: Marked=0,0:10:08.17,0:10:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 小和欺负我 明明说要温柔点的
Dialogue: Marked=0,0:10:14.01,0:10:15.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么要停吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:15.68,0:10:17.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要停
Dialogue: Marked=0,0:10:19.48,0:10:23.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 小和 小JJ插得好深
Dialogue: Marked=0,0:10:24.65,0:10:26.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,明日香的里面很舒服啊
Dialogue: Marked=0,0:10:28.11,0:10:29.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的还是第一次
Dialogue: Marked=0,0:10:29.99,0:10:35.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢小和了 己经不行了 小和 要去了
Dialogue: Marked=0,0:10:36.49,0:10:37.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要去了 明日香
Dialogue: Marked=0,0:10:38.62,0:10:40.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧 一起高潮吧
Dialogue: Marked=0,0:10:41.58,0:10:44.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我的热热的那个都灌到你的里面去
Dialogue: Marked=0,0:10:45.96,0:10:50.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 小和的热热的在里面射出来
Dialogue: Marked=0,0:10:51.18,0:10:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 要去了
Dialogue: Marked=0,0:10:55.22,0:10:58.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 接下我热热的那个吧
Dialogue: Marked=0,0:11:13.95,0:11:16.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是1个 攻略成功
Dialogue: Marked=0,0:11:19.20,0:11:23.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为明曰香是青梅竹马 所以很容易攻略
Dialogue: Marked=0,0:11:23.46,0:11:25.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的同学该怎么办
Dialogue: Marked=0,0:11:26.79,0:11:27.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: Marked=0,0:11:28.75,0:11:29.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎…
Dialogue: Marked=0,0:11:30.51,0:11:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 是你啊 你又来了啊
Dialogue: Marked=0,0:11:33.38,0:11:34.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要一下子就变成这态度了嘛
Dialogue: Marked=0,0:11:34.80,0:11:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在很忙 等一下再来招呼你
Dialogue: Marked=0,0:11:42.60,0:11:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊豆苗芽衣理
Dialogue: Marked=0,0:11:44.10,0:11:47.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的同学 也在这个咖啡店「Happy full moon」工作
Dialogue: Marked=0,0:11:49.36,0:11:51.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但居然把学生食堂改成女僕咖啡厅
Dialogue: Marked=0,0:11:52.07,0:11:53.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个学校还真有意思
Dialogue: Marked=0,0:11:54.57,0:11:56.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,来 凑合吃这个吧
Dialogue: Marked=0,0:11:57.07,0:11:58.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说凑合…?
Dialogue: Marked=0,0:11:58.83,0:12:00.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个这么豪华的料理啊
Dialogue: Marked=0,0:12:00.83,0:12:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 只是把多馀的东西凑合起来而己
Dialogue: Marked=0,0:12:03.83,0:12:05.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 是吗
Dialogue: Marked=0,0:12:06.96,0:12:11.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这种气势 傲骄就是好啊
Dialogue: Marked=0,0:12:13.22,0:12:14.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人～
Dialogue: Marked=0,0:12:15.34,0:12:16.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,未亚
Dialogue: Marked=0,0:12:17.64,0:12:19.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是宫前未亚
Dialogue: Marked=0,0:12:19.39,0:12:20.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是同学 也是这里的店员
Dialogue: Marked=0,0:12:21.43,0:12:23.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,若是叫我主人 而且很服从我
Dialogue: Marked=0,0:12:24.39,0:12:27.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,给自己戴上猫耳 并说自己是猫的转世
Dialogue: Marked=0,0:12:27.44,0:12:28.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可思议的女孩子
Dialogue: Marked=0,0:12:36.28,0:12:38.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见殿下 没事吧
Dialogue: Marked=0,0:12:39.95,0:12:43.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 但是我比较希望你用手来接
Dialogue: Marked=0,0:12:44.66,0:12:46.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,她的名字是水户部奈月
Dialogue: Marked=0,0:12:53.67,0:12:54.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,给人十分古风的感觉
Dialogue: Marked=0,0:12:55.26,0:12:57.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,全心全意地爱幕着我
Dialogue: Marked=0,0:12:58.01,0:13:02.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,但非常地易嫉妒 也经常变得死认真
Dialogue: Marked=0,0:13:03.14,0:13:04.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,而她的对手是…
Dialogue: Marked=0,0:13:04.93,0:13:06.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的 在吃午饭吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:07.19,0:13:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,霞也来一起吃吧
Dialogue: Marked=0,0:13:10.65,0:13:12.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 别这样粘过来
Dialogue: Marked=0,0:13:12.82,0:13:14.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,没见到加我见殿下很不愿意吗
Dialogue: Marked=0,0:13:15.19,0:13:17.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的才没有不愿意呢
Dialogue: Marked=0,0:13:17.66,0:13:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,再说这和你没什么关係吧
Dialogue: Marked=0,0:13:20.49,0:13:21.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: Marked=0,0:13:21.41,0:13:22.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,要打吗
Dialogue: Marked=0,0:13:23.74,0:13:25.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 她就是奈月最嫉妒的人
Dialogue: Marked=0,0:13:26.33,0:13:27.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野霞
Dialogue: Marked=0,0:13:27.75,0:13:30.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是忍者的末役 也是奈月的青梅竹马
Dialogue: Marked=0,0:13:30.71,0:13:35.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,二个人都想和我成婚 经常变成这样 然后…
Dialogue: Marked=0,0:13:36.30,0:13:37.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,发展成乱斗
Dialogue: Marked=0,0:13:41.80,0:13:45.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位请迅速的移动到店外
Dialogue: Marked=0,0:13:53.65,0:13:55.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,是小爱啊 得救了
Dialogue: Marked=0,0:13:56.07,0:13:58.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事比什么都好 父亲
Dialogue: Marked=0,0:13:58.65,0:14:00.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之先把那几个苦无弄下来吧
Dialogue: Marked=0,0:14:01.49,0:14:02.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: Marked=0,0:14:05.54,0:14:06.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是月芝爱
Dialogue: Marked=0,0:14:06.91,0:14:09.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是机器人研究会製作的机器人
Dialogue: Marked=0,0:14:09.96,0:14:11.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我不小心按下了启动开关
Dialogue: Marked=0,0:14:11.92,0:14:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是就把我当是父亲了
Dialogue: Marked=0,0:14:14.50,0:14:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提 你是机器人的事情是秘密吧
Dialogue: Marked=0,0:14:18.30,0:14:20.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,最好不要做出那些惹眼的行为
Dialogue: Marked=0,0:14:20.22,0:14:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:14:21.14,0:14:23.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有不是「父亲」 是「哥哥」
Dialogue: Marked=0,0:14:24.01,0:14:26.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 父…不 哥哥
Dialogue: Marked=0,0:14:27.02,0:14:28.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 真乖
Dialogue: Marked=0,0:14:29.27,0:14:30.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来…
Dialogue: Marked=0,0:14:32.56,0:14:34.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,茶泡好了哦
Dialogue: Marked=0,0:14:34.52,0:14:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 好
Dialogue: Marked=0,0:14:39.61,0:14:42.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,乱斗完了 就是喝茶的时间
Dialogue: Marked=0,0:14:42.99,0:14:45.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的关係可真好呢
Dialogue: Marked=0,0:14:46.54,0:14:48.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢 因为很合的来吧
Dialogue: Marked=0,0:14:49.37,0:14:52.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,班级被分成几个好伙伴小组
Dialogue: Marked=0,0:14:53.29,0:14:56.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,直接攻略整个小组的话会比较简单
Dialogue: Marked=0,0:14:58.21,0:14:59.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,就用这个作战来攻略她们吧
Dialogue: Marked=0,0:15:05.89,0:15:07.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么又来了
Dialogue: Marked=0,0:15:08.68,0:15:11.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么想吃的 还有点剩下的东西
Dialogue: Marked=0,0:15:11.77,0:15:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,对哦 那我想吃芽衣理
Dialogue: Marked=0,0:15:17.40,0:15:18.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么啊
Dialogue: Marked=0,0:15:20.78,0:15:23.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里最好吃的菜应该是芽衣理吧
Dialogue: Marked=0,0:15:23.91,0:15:26.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊 开玩关的吧?
Dialogue: Marked=0,0:15:28.79,0:15:31.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 就让你吃吧
Dialogue: Marked=0,0:15:32.33,0:15:33.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: Marked=0,0:15:35.00,0:15:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就从软糖开始吃吧
Dialogue: Marked=0,0:15:38.30,0:15:40.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说奇怪的话
Dialogue: Marked=0,0:15:41.26,0:15:45.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是明明这么柔软 就像是真的软糖一样不是吗
Dialogue: Marked=0,0:15:48.35,0:15:50.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 有感觉了吗?
Dialogue: Marked=0,0:15:52.27,0:15:53.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能有这种事
Dialogue: Marked=0,0:15:54.06,0:15:56.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 但是乳头站起来了啊
Dialogue: Marked=0,0:15:57.40,0:15:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会让你弄的有感觉啊
Dialogue: Marked=0,0:16:04.16,0:16:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就用你的没感觉的胸部来服务我吧
Dialogue: Marked=0,0:16:10.62,0:16:13.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀 明明是女僕来的服务都做不到吗?
Dialogue: Marked=0,0:16:15.04,0:16:18.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 那就让我来服务你吧
Dialogue: Marked=0,0:16:23.55,0:16:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个好厉害
Dialogue: Marked=0,0:16:25.63,0:16:29.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 前端开始粘粘的 是不是快要出来了
Dialogue: Marked=0,0:16:31.89,0:16:33.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 不愿意?
Dialogue: Marked=0,0:16:34.02,0:16:36.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 不是那样的
Dialogue: Marked=0,0:16:38.02,0:16:40.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就弄得更粘一点吧
Dialogue: Marked=0,0:16:43.24,0:16:44.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: Marked=0,0:16:46.78,0:16:48.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 好下流的声音
Dialogue: Marked=0,0:16:49.66,0:16:51.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,滑的好厉害
Dialogue: Marked=0,0:16:53.58,0:16:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样弄的话
Dialogue: Marked=0,0:16:58.50,0:17:01.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人的 好热
Dialogue: Marked=0,0:17:02.55,0:17:04.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个真让人受不了
Dialogue: Marked=0,0:17:04.22,0:17:05.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:17:13.43,0:17:16.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 出来了好多 主人
Dialogue: Marked=0,0:17:16.94,0:17:18.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,才刚开始哦
Dialogue: Marked=0,0:17:25.86,0:17:28.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那里不可以 这样舔的话
Dialogue: Marked=0,0:17:31.66,0:17:35.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,水都流成那样了 好下流的蛋糕啊
Dialogue: Marked=0,0:17:36.29,0:17:37.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,又说奇怪的话了
Dialogue: Marked=0,0:17:40.13,0:17:42.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,越流越多了 舒服吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:44.84,0:17:50.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,才没舒服 对主人的舌头有感觉什么的
Dialogue: Marked=0,0:17:51.18,0:17:53.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,小豆豆都那么硬了
Dialogue: Marked=0,0:17:59.48,0:18:02.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,己经不行了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:18:03.94,0:18:05.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:18:10.16,0:18:12.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么差不多该上主菜了
Dialogue: Marked=0,0:18:15.83,0:18:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,芽衣理的里面好紧哦
Dialogue: Marked=0,0:18:21.29,0:18:26.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 主人的东西在我里面乱动
Dialogue: Marked=0,0:18:27.47,0:18:29.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要玩更激烈的了
Dialogue: Marked=0,0:18:32.26,0:18:34.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服哦 主人
Dialogue: Marked=0,0:18:35.77,0:18:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 芽衣理 接下来吧
Dialogue: Marked=0,0:18:38.10,0:18:40.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我吧 把主人的牛奶…
Dialogue: Marked=0,0:18:40.90,0:18:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,请射在芽衣理的里面吧
Dialogue: Marked=0,0:18:53.16,0:18:55.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,芽衣理攻略成功
Dialogue: Marked=0,0:18:57.66,0:19:00.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 照着这个气势一口气上吧
Dialogue: Marked=0,0:19:06.00,0:19:10.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,爱 你是为了看护而被造出来的机器人
Dialogue: Marked=0,0:19:10.51,0:19:13.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是还有在你的资料里没有的看护技术
Dialogue: Marked=0,0:19:13.43,0:19:14.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我来教你这个吧
Dialogue: Marked=0,0:19:14.64,0:19:16.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 太谢谢了
Dialogue: Marked=0,0:19:17.26,0:19:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就是小JJ 见过么
Dialogue: Marked=0,0:19:20.69,0:19:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 资料里有 但还是第一次看到实物
Dialogue: Marked=0,0:19:26.40,0:19:28.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,用双手温柔的捏捏看
Dialogue: Marked=0,0:19:29.86,0:19:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后温柔的抚摩
Dialogue: Marked=0,0:19:33.28,0:19:34.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 是这样吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:39.41,0:19:41.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,做的很好 爱 接下来舔舔看
Dialogue: Marked=0,0:19:46.50,0:19:48.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头的感觉就像真的一样
Dialogue: Marked=0,0:19:49.17,0:19:50.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服哦 爱
Dialogue: Marked=0,0:19:54.43,0:19:56.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 好高兴
Dialogue: Marked=0,0:20:07.61,0:20:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴巴之后 再教你更高度的技术
Dialogue: Marked=0,0:20:12.24,0:20:14.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,用下面的洞来看护
Dialogue: Marked=0,0:20:15.91,0:20:18.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 拜託了
Dialogue: Marked=0,0:20:20.45,0:20:21.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: Marked=0,0:20:25.79,0:20:28.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的洞也做得好成功
Dialogue: Marked=0,0:20:29.92,0:20:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 有种不可思议的感觉
Dialogue: Marked=0,0:20:33.72,0:20:36.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就是性的快感啊
Dialogue: Marked=0,0:20:36.43,0:20:37.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好记进资料里
Dialogue: Marked=0,0:20:38.14,0:20:38.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: Marked=0,0:20:41.72,0:20:46.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,进来了好多 哥哥那里得到了好多好东西
Dialogue: Marked=0,0:20:47.36,0:20:49.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那么更加的吸收吧
Dialogue: Marked=0,0:20:51.19,0:20:54.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经要满了 己经放不进去了
Dialogue: Marked=0,0:20:55.28,0:20:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这就是最后了
Dialogue: Marked=0,0:21:03.12,0:21:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,记录完成了
Dialogue: Marked=0,0:21:09.75,0:21:14.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天为了解决你们两个的恩怨而设的比赛
Dialogue: Marked=0,0:21:14.92,0:21:16.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是为什么
Dialogue: Marked=0,0:21:16.63,0:21:18.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的 全裸啊
Dialogue: Marked=0,0:21:18.97,0:21:21.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我更着谜的那一方就是胜者
Dialogue: Marked=0,0:21:21.93,0:21:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,比赛开始
Dialogue: Marked=0,0:21:26.39,0:21:28.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,奈月不上的话
Dialogue: Marked=0,0:21:29.81,0:21:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,接招吧 忍法 龙卷吸法
Dialogue: Marked=0,0:21:34.94,0:21:36.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这个
Dialogue: Marked=0,0:21:38.24,0:21:39.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好下流
Dialogue: Marked=0,0:21:39.66,0:21:40.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,奈月
Dialogue: Marked=0,0:21:41.62,0:21:43.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 快过来
Dialogue: Marked=0,0:21:43.54,0:21:44.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是的
Dialogue: Marked=0,0:21:50.50,0:21:52.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,奈月的弱点就是太纯洁了
Dialogue: Marked=0,0:21:54.80,0:21:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不习惯这种攻击的可不行啊
Dialogue: Marked=0,0:22:00.55,0:22:04.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的 把意识集中在我这里
Dialogue: Marked=0,0:22:04.22,0:22:08.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,霞!不管是什么状况都不要停下嘴巴的攻击
Dialogue: Marked=0,0:22:17.07,0:22:18.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,立技合格了
Dialogue: Marked=0,0:22:20.99,0:22:22.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 接下来的是寝技的比赛
Dialogue: Marked=0,0:22:29.87,0:22:31.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的的小JJ太硬了
Dialogue: Marked=0,0:22:33.00,0:22:36.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,霞!腰要摇的更快一点 敌人可不会让你停下来啊
Dialogue: Marked=0,0:22:44.35,0:22:48.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见殿下 舌头这样动的话
Dialogue: Marked=0,0:22:48.93,0:22:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,别给我说洩气话 自己用手给自己的乳头加入胜机
Dialogue: Marked=0,0:22:55.69,0:22:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,没分出胜负之前都要看着对手的眼睛
Dialogue: Marked=0,0:22:57.90,0:22:59.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,双方都要好好看着对手
Dialogue: Marked=0,0:23:04.74,0:23:08.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好丢脸 这种样子被看到了
Dialogue: Marked=0,0:23:09.54,0:23:11.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,奈月 我已经
Dialogue: Marked=0,0:23:11.54,0:23:13.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,霞 我也…
Dialogue: Marked=0,0:23:13.71,0:23:15.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:23:21.01,0:23:23.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,个人练习啊 还真热心呢 千寻
Dialogue: Marked=0,0:23:24.39,0:23:26.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,演奏会就要开始了 很不安
Dialogue: Marked=0,0:23:27.01,0:23:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 不行啊 不能好好发挥
Dialogue: Marked=0,0:23:30.81,0:23:33.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 那我来帮你练习吧
Dialogue: Marked=0,0:23:34.73,0:23:36.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹我的笛子吧
Dialogue: Marked=0,0:23:41.03,0:23:43.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个好丢脸哦
Dialogue: Marked=0,0:23:44.24,0:23:47.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,能好好的吹这个的话 一定会让你有自信的
Dialogue: Marked=0,0:23:48.08,0:23:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,也能缓和演奏去的紧张感
Dialogue: Marked=0,0:24:01.13,0:24:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,来 把手指也好好用上吧
Dialogue: Marked=0,0:24:12.89,0:24:14.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,轻轻地来最好啦
Dialogue: Marked=0,0:24:16.27,0:24:19.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见的笛子好硬
Dialogue: Marked=0,0:24:20.03,0:24:21.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,那接下来用舌头吧
Dialogue: Marked=0,0:24:22.19,0:24:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: Marked=0,0:24:26.57,0:24:29.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了 技术太好了
Dialogue: Marked=0,0:24:32.58,0:24:34.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是 打击乐曲的练习
Dialogue: Marked=0,0:24:34.54,0:24:35.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:24:42.55,0:24:43.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见
Dialogue: Marked=0,0:24:43.92,0:24:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,演奏才刚刚开始啊
Dialogue: Marked=0,0:24:48.97,0:24:50.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,进来了
Dialogue: Marked=0,0:24:52.48,0:24:55.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始的节奏是缓慢的 然后逐渐…
Dialogue: Marked=0,0:24:57.27,0:25:00.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 声音在里面迴响
Dialogue: Marked=0,0:25:04.15,0:25:08.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害的胸部三重奏 很好的旋律
Dialogue: Marked=0,0:25:08.78,0:25:11.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 那么激烈的高音
Dialogue: Marked=0,0:25:12.41,0:25:14.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里就稍微慢一点
Dialogue: Marked=0,0:25:15.46,0:25:17.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的演奏还是第一次
Dialogue: Marked=0,0:25:17.63,0:25:18.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后是
Dialogue: Marked=0,0:25:21.50,0:25:24.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:25:24.59,0:25:25.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 高潮了
Dialogue: Marked=0,0:25:37.31,0:25:39.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样演奏会就完美了
Dialogue: Marked=0,0:25:43.48,0:25:45.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: Marked=0,0:25:46.28,0:25:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个啊…
Dialogue: Marked=0,0:25:47.95,0:25:49.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,治疗啊
Dialogue: Marked=0,0:25:49.49,0:25:50.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,治疗?
Dialogue: Marked=0,0:25:50.95,0:25:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 米夏扭到脚了
Dialogue: Marked=0,0:25:54.45,0:25:57.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?股关节也一起扭到了?
Dialogue: Marked=0,0:25:58.29,0:26:02.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个啊 是给他快感来治疗疼痛 看吧
Dialogue: Marked=0,0:26:03.46,0:26:07.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,(不痛了 不痛了 完全没关係了)
Dialogue: Marked=0,0:26:07.17,0:26:10.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要开玩笑了 那种东西一定是骗人的
Dialogue: Marked=0,0:26:11.43,0:26:15.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是骗人的 但是疼痛还没完全消退呢
Dialogue: Marked=0,0:26:15.64,0:26:17.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,舞来帮米曼的忙吧
Dialogue: Marked=0,0:26:18.39,0:26:20.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个好啊 舞来帮帮忙吧
Dialogue: Marked=0,0:26:21.65,0:26:22.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了米夏
Dialogue: Marked=0,0:26:29.53,0:26:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 舞 有在好好舔吗?
Dialogue: Marked=0,0:26:32.70,0:26:35.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是 米夏好像觉得不够的样子
Dialogue: Marked=0,0:26:36.37,0:26:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,米夏很舒服哦
Dialogue: Marked=0,0:26:38.75,0:26:40.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,舞还很从容嘛
Dialogue: Marked=0,0:26:40.88,0:26:45.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么让我这边也舒服一下吧
Dialogue: Marked=0,0:26:45.13,0:26:46.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法啊
Dialogue: Marked=0,0:26:50.22,0:26:51.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,舞很厉害啊
Dialogue: Marked=0,0:26:54.47,0:26:56.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说这种很懂的话
Dialogue: Marked=0,0:26:57.77,0:27:00.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,米夏也想舔加我见的小JJ
Dialogue: Marked=0,0:27:01.40,0:27:03.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那么交换吧
Dialogue: Marked=0,0:27:11.20,0:27:13.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 舞的那里好漂亮啊
Dialogue: Marked=0,0:27:15.03,0:27:18.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要光看啊 好好的让我舒服一下啊
Dialogue: Marked=0,0:27:18.25,0:27:19.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: Marked=0,0:27:28.05,0:27:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,下流的水开始溢出来了哦
Dialogue: Marked=0,0:27:31.30,0:27:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,0:27:33.72,0:27:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,米夏好熟练
Dialogue: Marked=0,0:27:40.31,0:27:41.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 米夏
Dialogue: Marked=0,0:27:41.81,0:27:44.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,米夏好想要这个
Dialogue: Marked=0,0:27:45.48,0:27:48.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 那么自己放进去吧
Dialogue: Marked=0,0:27:54.20,0:27:57.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 进到里面了哟 加我见
Dialogue: Marked=0,0:28:00.41,0:28:04.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 动的那么激烈的话 要去了
Dialogue: Marked=0,0:28:04.88,0:28:08.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见 米夏也要去了
Dialogue: Marked=0,0:28:08.46,0:28:09.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,好去吧
Dialogue: Marked=0,0:28:11.59,0:28:13.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:28:25.06,0:28:29.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来 是舞
Dialogue: Marked=0,0:28:29.98,0:28:33.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔一点啊 我是第一次
Dialogue: Marked=0,0:28:35.91,0:28:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 明明说了要温柔一点的 突然这样的
Dialogue: Marked=0,0:28:42.29,0:28:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧的 舞很厉害的嘛
Dialogue: Marked=0,0:28:49.00,0:28:50.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么要来了
Dialogue: Marked=0,0:28:51.17,0:28:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,舞快要去了
Dialogue: Marked=0,0:28:52.59,0:28:54.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 差不多
Dialogue: Marked=0,0:28:55.89,0:28:58.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,加我见 去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:28:59.51,0:29:00.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:29:17.41,0:29:19.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是美妙的风景啊
Dialogue: Marked=0,0:29:20.99,0:29:24.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,被我征服的女孩们照着我的意思在行动
Dialogue: Marked=0,0:29:28.50,0:29:31.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你要让我一个人做到什么时候
Dialogue: Marked=0,0:29:32.42,0:29:35.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不快一点的话 我一个人就要去了哦
Dialogue: Marked=0,0:29:36.18,0:29:38.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好 接下来 就来了
Dialogue: Marked=0,0:29:42.26,0:29:44.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 一定要把全员都征服
Dialogue: Marked=0,0:29:45.85,0:29:48.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,好热 哦
Dialogue: Marked=0,0:29:50.48,0:29:51.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,消火终了
Dialogue: Marked=0,0:29:55.11,0:29:56.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,(和也的野心会达成吗?)
