本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：fenix 校對：Nemeton 時後：iyuudcahi GEEK  繁化：孟武 俄語：ABO
什麼 已經早上了
不過那裡莫名暖暖的好舒服
怎麼啦 那麼吃驚
因為穿著女僕裝的理紗姐在
真是的大清早的你就這樣
身為弟弟對著姐姐的廢屌卻變得這麼大
是理紗姐這麼可愛的錯啊
你真是的
到底說什麼啊
這麼囂張的雞巴 要更加好好疼愛
你的雞雞在漸漸變硬哦
理紗姐
這麼拚命地抽插
你就這麼喜歡乳房嗎
不過你愛睡懶覺 不這麼激烈的話你不會醒過來的
如何 被姐姐玩弄著雞雞
看到你的雞雞 就能輕而易舉地明白你的感受
我也看透了理紗姐的弱點
理紗姐的乳頭太害羞了都不出來
我的乳頭不像你的雞巴 不會沒節操隨便勃起的
好吧 就在我的嘴裡射出來吧
姐姐乳交口交一起給你 你竟然射這麼多
真是無可救藥的變態弟弟
理紗姐難得穿成這樣 叫聲主人大人之類的吧
好吧 今天就特別原諒你吧
要進去了 主人大人
區區變態弟弟的雞雞 竟然在裡面脹地這麼大
為什麼這麼爽 腦袋一片空白了
就因為是弟弟的雞巴才有感覺吧 變態
理紗姐
笨蛋 別人說話的時候不能插啦
憑這根雞雞就想讓我高潮嗎
想讓姐姐高潮 就要用更快的轉動更加的粗大來侵犯我啊
如何 理紗姐
同時進攻你的乳頭和陰道
陰道被進出的同時乳頭也被欺負著 不行了
雞雞插到最深了 真爽
發情的淫蕩姐姐
按你喜好大量地射進去
沒辦法 在我裡面一滴不剩地射出來
理紗姐是我專用的騷穴
太刺激了 要射了
來吧 在裡面 把熱熱的東西射到最裡面
抱著讓姐姐懷孕的決心射吧
裡面射出好多熱熱的東西
姐姐鬧鐘
多麼美妙的早晨叫醒活動
火焰的受孕乳房
色情應用程式學園
喂 時間到了
你要睡到什麼時候 快起床
理紗姐
那根煩人的東西趕快收拾好 笨蛋
我要先出發了
平常像魔鬼軍曹一樣的姐姐
卻和我做那麼色色的叫早做愛
都是多虧了這個智慧型手機和應用程式
那天我救的母貓驚人地說起人話
將這裝入了能和女孩好好相處的程式的
愛的智慧型手機交給我了
我馬上試驗 啟動了程式後
等等 不要隨便把我變成人的樣子
原來如此 我知道了
住手
貧乳有點湊合 但還是滿足了
強行侵犯了我 還這種態度說話喵
看來這個智慧型手機能實現我的色情願望
是載入了變態色情軟體的智慧型手機
今天有預感要發生什麼大事
話說回來 這所學園的乳房偏差值還是一如既往的高啊
等等 你的胸又變大了吧
住手
看到這些光景 被稱為學園第一變態紳士的我
用這台智慧型手機要做的事只有一件
用變態色情軟體來征服學園
不過只針對女生
他在幹什麼 噁心
前輩說過 絕不能靠近他
那邊的長隊是…
和學習無關 不知羞恥的東西都要沒收
請大家諒解
誒…馬締…
「誒」就是你對我的問候語嗎 白峰
你來學校是幹什麼的
這些都要拿去燒毀
不是沒收是燒毀嗎
檢查
紀律委員長的
子宮裡面
對了 白峰澄花
身為風紀委員長 你的風紀沒問題吧
你冷不防地說什麼呢
那就讓我檢查
你有什麼權力做這種
果然把這麼淫蕩的乳房藏起來了
第一次被插到陰道裡面
被用熱熱的雞巴在子宮裡調查
穿著這麼淫亂的內衣 算什麼風紀委員
騙人 我不知道什麼羞恥的內衣
你的身體就是不知羞恥
被熱熱的種子射了進來 我要去了
沒遲到
你真是的每次都這麼慌張呢
你就不能像我這樣稍微提早一點上學嗎
對了 優衣 你知道這是什麼嗎
就是這個
終於把只有200萬畫素的垃圾手機換掉了嗎
不許說垃圾 汪汪
早安 馬締同學
你換手機了 好可愛的設計啊
彩音
你知道這台智慧型手機的厲害之處嗎
你幹什麼啊 優衣
沒事吧 馬締
彩音 真是小天使
這個手機的第一次拍照就給彩音了
馬締的第一次
第一次的照(射)相(精)
就算是青梅竹馬也有點那個
稍等一下 我也…
那個難道是
趕上了
早安(Доброе утро)!
果然是你
貝爾卡 你上學就不能再普通一點嗎
真是的 這樣太驚擾大家了
接下來正要大家一起拍照
你也來吧
好(да) 我知道了
那我拍了
好 說茄子
喂 聖人
怎麼了
今天中午一起去屋頂吃午飯怎麼樣
馬締
馬締 今天的午休來機場嗎
可以讓你進戰鬥機座艙哦
真的行嗎
嗯 馬締的話什麼時候都行
不過這裡 來多少次都不覺得是在學校裡面
嗨(Привет) 馬締 怎麼了
是你叫我來玩的吧 你這就忘了嗎
馬締 原諒我吧(Разрешения)
不過 還是那麼令人感恩(Спасибо)的大的乳房啊
王牌巨乳飛行員
零
Eroid版
這是 雖然不太明白什麼意思
總之有情況出現了
說起來 有點遺憾我的飛機並不是雙座的
窄一點也完全沒事的
馬締 那裡是
這身姿態真夠色啊
比能直接看到還下流
貝爾卡 你沒穿內衣嗎
穿飛行服的時候什麼也沒穿
不行了 不要舔來舔去的
貝爾卡的小穴慢慢開始發動引擎了
我這個飛行員的自尊不能讓馬締為所欲為
我也不能輸
貝爾卡 太爽了
馬締 舒服嗎
爽嗎(тебе хорошо)?
太舒服了 你已經急不可耐了嗎
已經忘乎所以了嗎
注: 「チェックシックス」即「check six」戰鬥機飛行員用語,意為注意六點鐘死角。另外此句為否定句
馬締 你舒服嗎 不要勉強哦
我可不能輸
貝爾卡 你舒服嗎
小穴比剛才更癢了 好激烈
小穴 舌頭 乳房 貝爾卡的身體那麼淫蕩真是太好了(хорошо)
真是的 你射太多了
把那種濃厚的東西都射在了我嘴裡
抱歉 受不了就射了
好過分 馬締 自己一個人去了
逃兵可是要被處以極刑的
也讓我高潮吧
好啊 這次就一起高潮吧
貝爾卡 我那裡正在露出想要到不行的表情
那種事
馬締
好啊(да) 這裡好舒服啊(здесь приятно)
怎麼辦 那裡騷動難忍
受不了了
那裡是哪裡
小穴 好難受
要馬締的雞雞來安慰它
馬締的雞雞在我的身體裡顫抖
沒事吧 貝爾卡 不疼吧
被馬締的雞雞進來 才不疼
熱棒進來了 猛地插進來了
馬締 馬締
真緊啊 貝爾卡那麼喜歡雞雞嗎
不要這樣說
當然喜歡馬締的雞雞了
雞雞插在我的體內
貝爾卡的裡面太爽了 受不了了
我也很舒服
馬締的雞雞在我裡面進出著
好棒 雞雞頂到最深處了
怎麼了 馬締
抽插的時候貝爾卡的陰唇緊貼著蠕動真的好色
馬締 你怎麼那麼變態
做色色的事就沒有一點羞恥嗎
貝爾卡也這麼會讓自己爽啊
你也是個大變態
馬締 繼續動 再用雞雞幹我
用馬締的精液填滿我的裡面
我要升天了 要去了
不行了 要去了
精液嘩啦啦的 高潮了
內射了
射了好多 馬締這麼舒服嗎
又變大插到裡面了
貝爾卡 我們這才剛剛起飛
等等馬締 我才剛高潮過
不行了
又要射了
去了 我也要去了
又要被精液嘩嘩地弄高潮了
去了 被變態的大(хорошо)雞巴弄高潮了
好厲害 好多又熱又黏的精液
總算下課了
馬締
我正好需要個這樣的枕頭呢
這樣可不行
你幹什麼呢 真是的
就是就是(присвистывать)
注: 俄語實在是編不下去了
馬締就知道襲胸 好害羞
再縱容他你會懷上孩子的
馬締的小寶寶 怎麼懷呢
懷不上的
比起寶寶 今天你的胸也很棒 彩音
你別瞎高興啊
而且要是聖人想要的話我也
等等
用餵奶程式給
彩音甜甜的性愛❤
這是
對了 那個 馬締
有事求你 可以嗎
有事?
新娘實習和哺乳練習
一個人的話有些事不好完成
我非常樂意幫忙
馬締 太喜歡乳房了吧
這麼用力吸的話 彩音會
馬締
太愛撒嬌了
是彩音媽媽的乳房太好吃
多喝點趕快長大
媽媽來擼馬締的雞雞
不行 好興奮
媽媽 你難道乳房有感覺了
才沒有
不行 馬締 不要欺負媽媽
都因為馬締 彩音變成好色的媽媽了
好像要射了 媽媽
媽媽 彩音也要去了
乳房高潮了 射精了
馬締
彩音不想做這種遊戲了
彩音想要馬締的小寶寶
彩音
馬締 好討厭
平靜不了 彩音想要雞雞想要得不行
我也不能忍了
雞雞插進我的陰道了
深入裡面 被馬締的硬硬的雞雞搞得不行了
馬締 彩音的肚子好刺激 快不行了
彩音的陰道好緊 感覺馬上就要射了
彩音也要去了
雞雞太猛了 感覺馬上就要去了
彩音也被馬締的雞雞
媽媽要去了
要去了 要去了 乳房要去了
馬締 馬締
高潮了 高潮了
馬締的雞雞又在裡面變大了
對 我還沒玩夠發情的彩音呢
今天要好好讓彩音懷孕
馬締的精液
又插進彩音的濕噠噠的裡面
彩音一直在高潮
這麼激烈 又要去了
嗯 儘管去吧
馬締 太激烈了
侵犯彩音吧
一次又一次的 寶寶那裡想要熱熱的東西
精液慢慢的騷穴 牛奶四濺的乳房
用我的雞雞來盡情高潮吧
要懷孕了 馬締
去了去了去了
小穴去了 乳房去了
彩音 又要內射了
射出來 多多地射出來
到達子宮的深處吧 射出馬締的精液
馬締
雞雞在裡面一動一動地
之後我靠著這個變態程式
在衛生保健課堂上性教育課
在女僕咖啡店搞定裡之夏姬
或者給一眾巨乳們來個全體授課
度過了彷如成人遊戲般的後宮校園春色生活
如此愜意中的某一天
聖人
有什麼事嗎 優衣
別問了 先跟我過來
等 優衣同學
難得她們餵我
乳房 69式 冰淇淋
乳房冰淇淋
我請你吃冰淇淋
在拍照室裡插入
這次出現了兩個提示
正好 去那邊的遊戲中心裡吧
喂 優衣
那我先進去準備一下
準備 什麼
好了沒 喂 優衣
來 請吧
乳之愛液冰淇淋
盡情吃吧
這麼說就行了吧
這就是乳房冰淇淋嗎
啊 沾滿冰淇淋的乳房
你真是變態啊 舔來舔去
不可 像牲口一樣的吸吮
這次該我了
被搞了就要搞回去 以其人之道還治其人之生
這次該我吃了
你的雞雞特別想要吧
來享受吧
用這對胸和嘴搾出你的精液
優衣的乳房和嘴
不 所有部位都那麼色情
在我的乳房裡一滴不剩地射出來吧
好厲害 胸上射了好多
沒辦法 特別想插進這裡吧
想進來吧 青梅竹馬的小穴
先說好 這麼挑逗我
我可不會射在外面
好啦 快插進來吧 你這慫包
你怎麼 突然這麼劇烈
不講禮數也要有點限度啊
倒是你吞進這麼濕濕的雞雞
你是有多濕潤
討厭 不要看我的裡面
你這變態
你那漂亮粉嫩的肉穴都看光了
又熱又大的變態雞雞插進小穴
不行 來了
身體麻麻的 變得好奇怪
剛才開始你的騷穴就在抽動
在我裡面滿滿地射出來吧
你不說我也會的
肉棒在體內跳動
子宮汩汩接受了那麼多精液
倒計時開始 擺好姿勢
討厭 開始照相了
想要在高潮的瞬間來一張嗎
你果然比我還有變態的天賦
不是的不是的
根本不是這樣
去了 高潮了
雞雞進來小穴在跳動
又熱又硬的雞巴在攪動
插進子宮裡了
爽的停不下來
擺好姿勢了嗎 那麼要照了
射吧 被熱熱的雞雞插著
在裡面射吧
射出來 射出來
你不說我也會在你子宮裡噴出來的
去了 小穴要去了去了
被變態雞雞弄高潮了
去了
嗯 怎麼了
到底怎麼回事
應用程式好像只能再執行一次了
不是吧
是的
這叫什麼事啊
這是
火焰的受孕乳房
色情應用程式學園
這個程式
上吧 為了我的野心