我為什麼會受到那麼過分的待遇啊？
辰也你有話要說嗎？
饒命啊,好難過…好難過啊
真是的,小辰你不要動嘛
這樣會畫不好呢
好了,給我老實一點,辰也
難得沙耶加要我們幫忙做
畢業製作裡的同學紀念素描
不會幫忙一下嗎？
那是因為妳畫的畫
讓身為模特兒的沙耶加看起來好可憐哦
雖然說是畢業製作
這個樣子要讓沙耶加留下來做紀念的話
還是不要比較好
喂,不要再說了
暫停…暫停…
不可以哦,辰也
應該說香苗的畫很有內涵哦
啊,連沙耶加也這樣說,好過份啊
有內涵啊…
以前我們三個到動物園去畫素描時
好像有人畫了一隻怪獸了呢
辰…也…
話說回來,你畫的又怎麼樣啊？
如果把身為模特兒的我畫得太醜的話
後果會很慘的哦
給我看…給我看！
這…這個是…我嗎？
小香很可愛呢
你把我畫得這麼可愛
其實你對我有意思對吧？
這麼嘛,應該說我很會畫怪獸吧
怪獸？
真是的,別害羞別害羞嘛
也不是在害羞啦
你在害羞吧？
才沒有呢
就說沒有了
果然小辰對小香…
"知己的三人組"
我轉到這個學校已經過了快一個月了
雖然與青梅竹馬的沙耶加她們的關係
尚未有進展
可是仍朝著野望一步步前進
可愛的僕人也慢慢增加中
而今天也要為了野望
讓同班同學懷孕！
差不多到了一決勝負的時候了,楓同學
正合我意
天真正傳,奈良橋神刀流奧義
"流星落"
虧你還閃得過
不過下次還躲得掉嗎,辰也？
不要狗眼看人低了
那妳能躲掉我的必殺技嗎？
什麼？
必殺,"榻榻米翻"
什麼！太小看我了
你以為這種小把戲對會我有用嗎？
效果我認為還是有的
有破綻！
我…我認輸…
說過贏的話就要服侍我的對吧,楓同學？
對,那裡的話舌頭要多用點技巧
我薙刀的味道怎麼樣啊？
這種骯髒的東西…
骯髒是嗎？
那就得用這張嘴把它清乾淨,對吧？
沒錯,很棒呢
龜頭的背面也拜託用舌頭舔濕吧
真奈香…
沒問題的,照高見同學的話去做
妳也能體會到極樂世界的滋味了
沒錯,很好
就這樣讓我爽的話
我也會給妳回報的
接下來還有比極樂世界更爽的呢
真奈…香
再來想看看楓可愛的一面呢
歡迎光臨,主人
"主人",這個詞聽起來還真是爽呢
終於感覺大本大爺的時代來臨了呢
穗乃美看起來很可愛呢
好高興啊,主人
倒是這位新人連聲招呼都不會打呢
請…請多多指教
喂,好像還教得不夠好呢
庫洛卡斯
好了,連聲招呼都不打的孩子
你知道該怎麼做吧？
楓同學,從地板正傳出下流的聲音呢
怎麼了,楓同學？
還要再強一點嗎？
楓同學？
歡迎光臨,主…人
真是的,妳太失態了,楓同學
這是…
庫洛卡斯,再強一點
出糗的話要接受懲罰哦
楓同學…
-來
-主人？
穗乃美會侍奉我吧？
是的…
我看看…
穗乃美的胸部能讓我有多爽呢？
好…好害羞啊
很漂亮呢,穗乃美
討厭…
有哪裡不舒服嗎？
完全沒有,真是感動啊
變得那麼大就是證明
好高興呢,高見同學
主人,也准許讓我們一起服侍您吧
那佐枝、繪里奈、穗乃美妳們三個
就一起服侍吧
是
好的
庫洛卡斯,就再繼續處罰一陣子吧
哇,肉棒好大啊
這裡軟綿綿的呢
主人舒服嗎？
很舒服呢,妳們太棒了
那裡…快受不了了
穗乃美的胸部被主人熱熱的肉棒
弄得好舒服啊
主人…
好狡猾哦
乳頭有感覺了
妳們太棒了,再用力點擠吧
然後就讓妳們的胸部沾滿牛奶吧
穗乃美好想要主人的牛奶啊
好想要啊…
穗乃美,那裡…
謝謝您
現在高興還太早了
過來,穗乃美
好的
好軟啊
這還真是令人受不了啊
主…主人…
主人…感謝您…
真是令人羨慕呢,穗乃美
能被主人這樣子疼愛
可是…這樣子吸乳頭…
不行了,出來了…要出來了
討厭
這個是…真是浪費呢
妳太棒了,穗乃美
對啊
不對…不對的
我還沒懷孕啊
還沒懷孕啊
主人…
還沒的話,那現在就讓妳懷孕
喂,佐枝、繪里奈
好的,主人,已經準備完全了
主人,好好享受穗乃美的第一次吧
那我就不客氣了,穗乃美
主人的肉棒在穗乃美的裡面…
喂,楓同學也想要了嗎？
才…才不想要呢
主人,請給我們穗乃美的母乳吧
好
再這樣吸的話,乳汁會一直出來的
穗乃美…穗乃美
佐枝,也讓繪里奈舒服一下吧
是
來,這個給妳哦,繪里奈
佐枝同學好棒啊
來,弄濕一點,我們也一起舒服吧
主人,好舒服…好舒服啊
繪里奈…
好舒服…好舒服啊
我也是…
好了,還是老實一點吧
妳很羨慕對吧,楓同學？
才沒有呢,我只是…
主人,我快高潮了
所以一起…
這樣的話,穗乃美…
就好好接住射到子宮裡的精液吧
我們也要高潮…要高潮了
穗乃美,懷孕吧！
再來…
應該差不多了吧
楓同學已經這麼濕了啊,看來準備好了呢
不…不要聞,你這個不知羞恥的…
住…住手！
住手…
想聽楓同學哀求的聲音
誰…誰會…
妳的"拜託"呢？
拜…拜託你…
太小聲了
主人…拜託你…了
好
好可愛啊,楓同學
喂,庫洛卡斯,給我上
等等,怎麼會…
楓同學的陰道,哀求地張開著呢
不…不要說出來…
這樣子比較容易插進去吧？
會痛嗎？
隨便你怎麼弄吧
還真是不可愛呢
說"舒服"的話,會比較好哦
誰…誰會說這種話啊？
還真是個愛耍嘴皮子的女僕呢
看來還需要再懲罰一下呢
佐枝！
那我就用這個,讓她更老實一點吧
那裡不可以…那裡是！
楓！
這傢伙還真緊呢
來吧,繪里奈、穗乃美
妳們也來享受這個快感吧
過來吧
是,主人
我開動囉
繪里奈,真是的…
來,大家一起淫蕩吧
這樣的話,我會很爽的
喂,庫洛卡斯,這裡也很想要哦
好棒的景象,楓也是啊
不要
嘴巴說不要,還不是很喜歡嘛
不要,住手！
真的這麼討厭嗎,楓？
這樣的話,就把妳裡面射得滿滿的吧
我已經要射了呢
不要！住手…裡面不行…裡面…
好,想射在裡面是吧？
子宮…
懷孕吧,楓！
懷孕吧,全都給我懷孕吧
好了,各位
該是結束的時候了
希望大家一起來幫忙吧
這都是為了征服世界
為了征服世界,要不擇手段
天天做的話,一定會實現的
剩餘懷孕目標人數目標,5/21
那班長妳們畢業製作都完成了嗎？
不准說"班長"這兩個字
大家都完成了哦
對了,辰也你呢？
完成了嗎？
我嗎？
那樣的才沒什麼呢
超容易的啦
真不愧是辰也同學
高見同學什麼都會呢
沒有那回事啦
吶,沙耶加,妳的畢業製作結束了嗎？
咦？
讓我看讓我看
辰也同學是模特兒吧？
嗯,可是…
好好哦,我也想讓辰也同學當模特兒呢
沒辦法啊,那都已經是約定好的了
還沒完成…
覺得畫得不好看
完成的話會給大家看的
今天先失陪了
沙耶加？
她一定很追求完美吧？
辰也還真是令人羨慕呢
沒有啦
辰也…
戀愛的煩惱嗎？
那個…
我幫妳占卜一下吧
真…真的嗎？
放學後來社辦吧
謝啦,優子
看到了
對方是辰也呢
今天會隨著思念而直接行動…
黃昏的時候,在教室裡…
可是…
可是？
再…再也回不到以前三個人的關係了
謝謝妳
加油哦
辰也…肉棒不可以那樣子轉啦
妳做得實在是太好了
好棒…
得好好報答妳才行呢
好棒啊…辰也…
優子還真愛撒嬌呢
來吧
看看這裡能對我撒嬌到什麼時候吧？
辰也…辰也的插到最裡面來了
很好,時間抓得剛剛好呢,優子
辰也…
再…再激烈點插我吧
我已經…
要上了,優子
辰也…辰也…
有話想跟你說,到教室來吧
不然等著挨拳頭吧
我吃掉啦
-好難過啊
-辰也
小辰、小香
已經回不到以前的關係了
好！
妳在做什麼啊？
揮拍練習
你喜歡沙耶加對吧？
是…是嗎？
果然是這樣呢
可是我對辰也…
我喜歡你
嗯…
放在教室裡面嗎？
香…香苗…
就算把我當成沙耶加也沒關係
我想跟辰也…想跟辰也你做愛
就算只有現在也好…
妳才不是水無瀨的替身呢
她是她,妳是妳啊
辰也…
我一直想跟這樣的妳…
做愛！
辰也…
辰也…辰也…
稍微高潮了一下
我從以前就知道你喜歡沙耶加了
可是看到那幅畫之後
之前藏在心裡的思念
就再也壓抑不住了
已經很想要了吧？
笨…笨蛋,很丟臉耶
快點開始啦
那麼…插進去囉
香苗,身體放鬆
沒事吧？
沒事,因為你的肉棒太舒服了
不要太勉強了
香苗的裡面好舒服啊
辰也的也漸漸硬起來了
在裡面撞來撞去的…
好舒服啊
辰也的肉棒好舒服啊
香…香苗…
好棒…好棒啊…
終於跟辰也合而為一了
我一直夢想…能變成這樣子
可是我太羨慕沙耶加了
羨慕無論什麼時候
都跟辰也在一起的沙耶加
我在忌妒嗎？
我說過了,妳就是妳
辰也…
香苗,最後讓我看著妳的臉吧
嗯
辰也…要永遠在一起哦…辰也
辰也…辰也的肉棒變大了
好舒服…陰道裡面好舒服啊
香苗,裡面…要射在裡面了
辰也的話可以哦
裡面…射在裡面吧
辰也,已經不行了
要高潮了…要高潮了
要射了,香苗
用我的精液懷孕吧
懷孕吧！
香苗,有件事想請妳幫忙
只要是為了你,我什麼事都願意做
這樣香苗也變成我們的同伴了
原本只要用我開發的東西
就能馬上讓她成為夥伴的說
三角關係是很複雜的呢
還剩下四個人
第二話「到子宮去吧！！野心之種！！！」