199X年  地球被核能火燄包圍著
人們為自己的行為感到害怕
非常高
進入正式演出
性劍在等待著
甦醒吧  勇者
雷~~
前篇概略
稍微有腦袋者  和男傭的幸人比較...
誰是男傭啊
你不認命啊
當然  誰會呀
奧嘉的乳房再看也不會厭煩
別管傻瓜  儘管看下去吧
幸人的妄想讓某項神秘實驗暴走
時空變得亂七八糟
為了修正這個困局
必須收集分散在世界各地的七把性劍
我們沒有獲得應有的台辭呢  悠加
想有更多出場  姐姐
很遺憾  這次後篇的主角又是我
上次我所唱的插曲"1,2 Shampoo"最近即將推出ＣＤ
真的嗎？
謊言偶爾會變成真實啊
總之所有性劍都是屬於皇帝陛下的
大家的夢想不再是夢想了
對嗎?  維多利亞
湯遜
我這麼講  難道妳不認很有趣嗎？
維多利亞完全沒有我們的幽默感
總之趕快開始啦
未免等太久了
好像是小勇的冒險格鬥漫畫大會  幸人
託妳的福  只好再去換衣服了
你真的有換嗎？
怎麼了？
從下面的天窗中  露出了你的小象象
身為貴族竟出現這樣不小心的失態
我真的被打敗了
幸人比想像中更笨
看來這場決鬥已經有結果了
已經不原諒  我的怒火就在眼前了
等等  不要亂發脾氣啊
我不原諒妳
救命啊  會被殺掉啊
站住  瑪格麗特
甚麼？  有空隙了  火箭飛拳
爭奪性劍的戰鬥會是這樣嗎？
被逃跑了
這個是...?
我忘記撿起來了
這的確是灰姑娘留下的
不會再讓妳逃跑的  ｂａｂｙ
這就是所謂的大危
要怎樣奪回拳頭呢  下一步是...
是哪個?  是哪個?  是哪個?
是這個了
自己都覺得自己挺可怕的
那時候瑪格麗特在做甚麼呢？
喵
小貓啊
喵  喵
幸人  覺悟吧
這到底是開甚麼玩笑啊
當人類看到可愛的動物時  心不是會軟下來嗎？
但對這麼巨大的貓是不會的
我倒認為相當可愛耶
讓我盡情去懲罰妳吧
請大人手下留情  請還我的手臂
那麼先把性劍交給我吧
沒辦法  我有個請求  請讓我為您拍照吧
為甚麼？
為了做紀念
妳會把全部性劍都交給我嗎
我以良心發誓
行動照相機
確實是貓型機械人
幸人  眼睛看這邊  要照了
拍帥一點
一  二  三
按照約定把性劍交給我吧
對不起  不能把性劍交給皇帝陛下
下次我會更加努力以赴的
拿到了
剩下還有兩把性劍  但是持有性劍的裕美回去了
幸人  覺悟吧
杜拉飛腿
誰啊
幸人  你所持有的性劍全部都由我來接管
裕美  妳沒回去啊
如果能回去  早就回去了
是這樣嗎
裕美一個人不敢回家嗎？
好有趣的玩笑啊
我反對暴力
在這種地方要如何回家啊
這就是盲點了
聽說都是幸人你引起的
是誰亂說話啊
剛剛遇到有位披上黑布的人
據說妳的朋友幸人在擾亂工作
這傢伙也很有嫌疑  還戴著面具
不管她是否有戴面具  她說如果把性劍交給她
約定說好要還原世界
別相信這種打扮說的人的話啊
總之幸人所持有的性劍  一切由我接管
雖然不願意和妳打  沒辦法
要去了
甚麼!?  性劍的形狀變了
幸人  你太大意了
受不了了
怎麼樣？  我的性劍「東方政爭」的威力如何呢？
乾脆認輸吧  幸人
這真是預料之外的舒服  至少力量是貨真價實
像幸人這樣的色狼須要懲罰啊
不能輸給這樣的女人
如果在此結束  會被稱為沒用的選手
我不希望發生無益爭奪  所以幸人趕快認輸吧
你怎麼可以這樣呢？  你的手法真下等啊
幸人  別再做無意義的反抗
如果再執著  你會輸得很難看
更激烈了  趕快逃出來才行
幸人  那裏是...
北斗  陰蒂
不行
趁現在
好丟臉  不要直看著我  幸人
好漂亮阿  裕美  真想吃掉妳
不要  不要弄出聲音啊
沒辦法  裕美的這裏不斷流出汁液
好丟臉
這樣做...
裕美  覺得舒服嗎？
非常...  舒服
用兩隻手指了
不行  這樣...
裕美的這裏有濕濕的聲音啊
怎麼這樣...
瞧！  裕美的水...  手都濕了
幸人真會欺負人
我已經受不了了  不行
裕美  裕美到底怎麼了？
我還是會害怕
沒關係  裕美已有萬全的準備要接受我啊
但你是為了性劍才想抱我啊
沒有啊  我喜歡裕美啊
凡是女人都願意吧
不是  我真正喜歡的人是裕美妳啊
我相信幸人
進來了  幸人的東西進來了啊
我的甚麼東西進去了呢？
討厭
不大聲說聽不到啊
不行
BINBONG  猜對了
非常...  非常舒服啊
身體裏面怎麼好熱啊
我也好熱啊
再繼續  更用力點
好啊
好棒  好棒啊  頂到深處了  好棒啊
裕美原來也很色嘛
討厭  好丟臉
幸人
裕美
我喜歡你  好喜歡幸人啊
我也很喜歡啊  裕美
好高興啊  幸人  求求你  來啊
好  要去喔
已經不行了  要死掉了
裕美  搜集所有性劍後一定帶妳回去原本的地方
但是...
比預料更早搜回五把性劍
剩下一把  輕鬆啊
之後你會如何呢？  幸人
甚麼!?
我是說你打不倒我的
波霸女人
你會討厭胸脯大的女人嗎？
不會  在這個世界上沒有人會討厭妳的胸脯
謝謝  但你要稱呼我皇帝陛下
是  皇帝陛下
但是妳的胸脯真的跟奧嘉一樣了不起
你怎麼知道我的真面目呢？
真面目？  到底是甚麼呢？
被發現就沒辦法
所以怎麼樣呢？
甚麼  妳怎麼會是奧嘉啊
怎麼會？
幸人  你不是發現了我的真面目嗎
沒有
因為一直注意乳房  根本沒發現到這件事啊
是啊？  沒發現到我啊  太好了
這和被發現沒兩樣啊
奧嘉妳別這樣吧
趕快下來戰鬥吧
妳是皇帝陛下  趕快下來
好啊  但是...
幸人  你一定會後悔
知道啊  趕快飛下來吧
不愧是用飛的  不僅會受傷  可能性命也不保
但是盡快啊
我知道啊
長久辛勞的戰爭  這次的勝負是最後了
但是要怎麼辦呢  突然被這麼說真困擾
久等了  幸人
妳很快嘛
我剛剛忘了說  我能操縱時空的
因此我也能改變最後決勝的場地
到底全體...
在這麼多的群眾裏  妳難道沒有羞恥心嗎？
幸人  你沒說服力耶  真槽糕
再賴皮的你  在大眾面前仍是無法戰鬥的
我現在能輕易脫光衣服裸體啊
寫這個作品的監督想在本夜以裸體出去買東西
卻不幸遇到巡邏中的警察
真的!?  現在兩位戰士要開始決鬥了
為甚麼依沙奧會在這裏啊
實況轉播啊  實況!!
為甚麼是實況啊？
挺有趣的  實況耶
妳這麼說就沒辦法
依沙奧要實況轉播妳淫亂的模樣
你所說的話  我會原封不動的還給你
實況轉播開始
Lady first  我開始啦
這是甚麼？
這是奧嘉選手的水黏液  黏住幸人選手啦
這是我的性劍「獅子封印」的必殺技綁絲絹
勝負顯而易見了
既然這樣  我也使用分身術啦
不認輸的幸人也使用必殺技應戰了
各位分身  前進啦
你的分身再多也贏不了皇帝陛下
不敢相信  又打平手了
這是大人的女人嗎？
放心啊  幸人  我不會秒殺你的
女方選手現在慢慢走向幸人選手去
幸人選手認命吧
姐姐  幸人不會輸吧
是啊  這次...
戰這麼久應該累了  卻還這麼有精神
雖然知道是危機
但想像妳的技巧  就不知不覺地
這又怎麼樣呢？
好舒服啊
非流筋肉舞
非流筋肉舞!?
如同龍在玩球一樣  右手不斷做愛撫動作
左手兩隻插入肛門  直接全力刺激
皇帝陛下的高等技巧啊
幸人  肉棒硬起來了
受不了了
在奧嘉選手面前幸人選手忍不住地射出來了
幸人
但是奧嘉選手的攻勢不曾停止
使用超高速口交  而且使用牙齒來感受絕妙的壓力
真的!?
幸人選手又再度射出來了
幸人  已經夠了
看來你的極限已快到了  變薄了
可惡
這是最後一回了
幸人選手又翹起來...  不!  被弄起來了
那個手法是...
蝴蝶之舞
蝴蝶之舞!?
大根三秒起動感  用中指和母指刺激肉棒後
小指和食指互相交換刺激
已經不行了  放棄了
幸人加油啊
幸人在戰鬥  我卻...  我卻現在只好...
到底怎麼了  但是太遲了
大家的元氣分給我吧
幸人回復元氣了
這種非科學的事情  奇蹟到此為止了
射在我身體裏面吧  幸人
奧嘉選手露出乳房全面進攻了
太舒服就出不了聲嗎？
但是至少要你放棄才行
妳只想說這些嗎？
甚麼？
幸人開始反擊了
幸人
做愛最棒
到底哪裏產生這種力量呢？
好悲的這是動畫
幸人的激烈進攻
怎麼樣  認命吧
我怎麼這樣呢？
要丟了
終於贏了  這一瞬間幸人終於齊集了所有性劍
成功了  終於成功了  全部的性劍  性劍呢？
依沙奧剛才拿走了性劍
怎麼能拿走他人的性劍呢？
好不容易取到性劍  我來掌握世界稱霸
怎麼不是為了回復原貌  由我來搜集性劍啊
那是欺騙你啊
甚麼？  快道歉啊
不要
一定要你道歉
我要走了  再見啦