再來  再用力啊
討厭  幸人只幫她啊
你也來疼我啊
不行  是我啊
是  是  我知道了啊
太棒了
幸人
裕...  裕美
你在這裏幹甚麼啊
沒甚麼...  這是...
我想要更多啊
你也幫我做啊
給我更舒服啊
我討厭這樣的幸人
裕美  等等我
幸人~~
幫我做啊  快點  求求你
浪費食物是男人之恥
現在我要去了
那樣  等等  那樣
小姐們
神犬轟炸機
在幹甚麼啊
你終於醒來了啊
依沙奧  早安
你一定是發了個色情的夢吧
才沒有啊
夢見更有構造有意義的夢想
侵犯私隱
但是你勃起了耶
這是甚麼啊
酒...  池...  肉...  林...
教育太輕鬆的緣故
是酒池肉林呀  笨蛋
酒池肉林
這麼簡單的用語你也不會唸啊
中華料理的菜單不會唸也無所謂
依沙奧你懂得煮鮑魚海參的醬油嗎
你先看看周圍
你怎麼突然轉變話題了
周圍啊
是天羽神社
幾時來到這裏啊
這裡是不是和平常有些分別
因為你令到能量實驗暴走  時空歪曲了
我不懂你的意思
但別太自責了  依沙奧
我是說你啊...
現在那又是甚麼？
當然是女孩子的叫聲啊
到底有甚麼樣的女人啊
怎樣怎樣~~
悠紀?  悠加?
這柄劍的威力如何呢?
要奪取妳的性劍只是時間問題
只是時間問題！
同樣地妳得給我在這宮殿面前跪下來
好羨慕
但是為甚麼會這樣呢
你這麼笨還不懂嗎
當然啦  有誰會理解這種情況
沒辦法
只好從頭開始解釋你聽
乾脆快點解釋吧
那是昨天放課後的事
打搞了
奧嘉
我肚子痛得快要死掉了
幸人
我正忙得不可開交
不好意思  你就隨便躺下
是~  我躺下來了
不愧是看起來真好吃的身材
不由自主地想觸碰乳房
等等
放不下手  就是...
閃光手指
你想做甚麼
不用客氣  請盡情投入實驗吧
幸人  你不是肚子痛嗎
年輕有時候會產生出無法想像的能量
剪刀攻擊
住手啊
能這樣兩個人一起  太棒了
如果中斷實驗會不得了的
所以不要那麼做啊
已經可以吧
不能想停止不做
那就是年輕人的特權
妳的這裏好熱啊
都變得好濕啊
你再做下去我會... 不行啊
再做下去...
例如是這樣嗎
不行
好爽啊
討厭  不要這樣
再來  插深一點
可以或不行  講清楚
不行
不過好啊
變這麼濕了  好可惜  好可惜
不要做出那樣淫蕩的聲色
我會瘋掉的
妳可以瘋掉  我會負責奉陪到底
我已經不行  忍耐不住了
讓我瘋掉吧
看妳那副可愛表情
因為保健室被強光籠罩，為了閣下眼睛著想，只有聲音演出
這是甚麼光芒  該不會妳啟動了太陽射線系統
你說甚麼傻話
因為是你這實驗能量暴走了
因為保健室被強光籠罩，為了閣下眼睛著想，只有聲音演出
光芒  光芒之劍飛走了
這世界又再次被黑暗包圍
我雖不懂  能想想辦法啊
已經太遲了  再見  幸人
星星  引導我去啊
因為幸人搞亂  那場機器系統的實驗
這世界的空間和時間都亂掉
我不太願意承認年輕人所犯的錯誤
你認真聽好
有一個方法可以恢復原來狀況
只要收集分散在各地的的性劍  再次合為一體的話
而且是由引起這件事的本人...
幸人  沒有你是不行啊
我啊我啊我啊
但要去哪裏找性劍啊
沒問題
用你所擁有的性劍  伙伴會給你招來
是這個嗎
因為性劍本身擁有自我意識
因不同的使用方式  會產生不可思議的可怕力量
而且不用它取勝  便無法獲得對方的性劍
但是要如何戰鬥啊
這樣嗎
死蠢
你看看那怪異形狀
是像堂堂正正戰鬥的工具嗎
不像啊
勝負無論如何是要一對一  先用完精力的人先輸
那麼勝負該不會是...
看她們在那裏做就知道了
已經不行了
尤佳要加油啊  不可以輕易去
話雖那麼說  太舒服了啊
不到最後別輕易放棄
姐姐  妳快輸了
不去救她們可以嗎
天羽姐妹被不明人物淫姦...
不用你說了
這才是正義者  加油啊
一決勝負！
幹得好  幸人
你在幹甚麼
我以前就一直想和這兩位做這種事
幸人  住手啊
好舒服  快死掉了
死蠢!  你這也是在同一所學校念書的伙伴嗎
這樣和這兩位美人相交一番
又可以取得性劍
幸人的戰術是絕對沒有錯
的確有點道理
好棒的威力  幸人的模樣至今從沒看過
是敵人
從沒想到的強敵出現了
一旦撤回得想出對策才行
我已經不行了
性劍是屬於你的了
我要投降了  快放開我
還沒有！
求求你  饒了我啊
真是糟糕的傢伙
這是甚麼啊
勇者革命  杜拉根
裕美  妳有性劍嗎
幸人  為了贏取性劍而作戰  那是沒辦法
但是對方都放棄了  我可沒笨到自己去送死
這是不會原諒的行為
別那麼固執
我一人硬就足夠了
最好我再沉默一陣  甚麼也不說好了
總之不反省一下是不行的
知道嗎
裕美
處在這種殘酷狀況  我只好告訴妳了
我喜歡妳
幸人
但是這種異常狀況要告一段落
我得要和妳一樣取得性劍才行
這裏是哪裏
當然是天羽神社
不對啊
這裡是七把性劍的誕生地
曾保衛了天與地的和平
從五百萬年前的戰爭開始
這裡作為最終的戰鬥場地
是由宇宙決定了
這是神明的聲音啊
愚蠢的人們注意聽好
戰鬥才要開始
其戰鬥要繼續多久  一切都決定在你們手中
要如何獲得勝利  到底能忍耐多久
我會在天國好好看著事情發展
好好去戰鬥
是
我知道了  神明
知道就好  好好加油吧
現在奇怪的音尾是...
原來你是依沙奧啊
沒錯  但你現在才發現到已經太遲了
可惜這次沒有獎品
混帳
你這大騙子  別開玩笑了
我以為那是神明的忠告  卻都一一仔細聽下去了
聽就歸聽  笨蛋怎麼會說話啊
笨蛋
你們是剛剛的...
剛剛消失身影失禮了
因為發生入侵者入進  所以我們暫時撤退
我也一樣
你們幫我打倒敵人  所以免除手續了
連同你們一起
我們就可以一口氣奪回三把性劍
作戰是我的使命  沒辦法
但是先把布帽取下  堂堂正正招出你們的真名
我不要
等到我贏了才會說的
怎麼了  小氣鬼
等一等  怎麼了  裕美
我有聞過這香味
對了  這是維多利亞所使用的洗髮精
這是平常上完體育課後便會使用的洗髮精的味道
洗洗頭...  泡泡...  泡泡...
泡泡快變成我的爆炸頭
我的爆炸頭~
很厲害  你們兩個都洗出很多泡泡耶
因為我愛乾淨啊
全部洗髮精和泡泡都給我用完了
好玩吧  好玩吧
現在是洗髮精以及歡笑聲
驅使非常有趣的高難度技術
他們還是沒有笑呢
他們不笑呢
明白了...  大家明白了...
在這時要耐心等待他們  才是項禮貌
有點愚笨
讓你們久候了
我來了
那三隻性劍由我們奪回
為甚麼要和我敵對
只要我奪回性劍
便能成為支配地軸的宇宙霸者
宇宙的霸者!？
你可以放心  這和幸人是沒有關係的事情
我們所搜集的性劍是給與身為宇宙霸者的宮殿陛下使用
對不對  維多利亞?
沒錯
宮殿陛下  她是誰啊  無聊
沒有來龍去脈的戰爭  我是受夠了
裕美  妳不是要一起作戰嗎
請便  幸人喜歡戰爭  不是嗎
的確不討厭啊
辛苦你了
裕美
留下你孤單一人  很可惜啊  幸人
但是你放心
面對性劍作戰是要有一對一的原則在啊
那要取幸人的性權是誰啊
是我
沒辦法
我開始燃燒起來  維多利亞
那時候妳都喊說好棒
害我好期待啊
妳要的話不就乾脆用我的啊
但是...  我一定更棒耶
我等不及了
消失了
這是怎麼回事  這樣就無法決勝負啊
突然用必殺技  維多利亞也真長不大
必殺技？
基於監製的請求，雖然維多利亞消失了，但也會顯現在大家面前
這是甚麼啊  這樣啊  這是維多利亞
消失身影的話便也逃不了了
但是好舒服
已經不行了
好險  好險
若那精液附著維多利亞身上便會浮現身體
這才是極樂世界啊
要不斷地讓他射出來啊
用完精力後便會輕鬆
這男人是鐵做的嗎
好強
到此為止了
這是忍耐的極限了
放屁真臭
我看到維多利亞的身影了
蓄生  難道我的性劍沒有甚麼必殺技嗎
是分身
給我這樣的依賀忍者的忍術啊
神明謝謝您  如果有結果必定會向您答謝
我雖然不知道您住哪裏
用雙倍以上的力量做給對方
這是過世的婆婆的遺言
我還活著啊  我知道啊  滾開啊
遊戲到此為止
要開始了
做了那麼久還能做啊
他是怪物
那麼  我不客氣了
這小事
同我所想的一樣  妳這裏很棒啊
很舒服吧  維多利亞
不要傻了
身體開始熱起來了
好棒  怎麼會這樣...
順便讓我有效利用分身吧
那我不客氣了
這就是三P接力
一次就好讓我做一次吧
不要  那樣會...
把它當成是灌腸就沒事了  一定會舒服的
好痛
好緊啊  快要上癮了
這樣還沒結束呢
Let's party
跟著是3P
最後是4P
不管如何  要做了
維多利亞  是妳輸了
我還不認輸啊
再這樣下去妳會死掉  可以嗎
妳再無法嚐試這麼舒服的事情  那可以嗎
我仍是精神滿滿
我輸了
太好了  得到性劍了
幸人  你幹得很好
辛苦你了  接下來是我瑪格麗特來奉陪
一波未平一波又起
難道下一個對手也要使用可疑戰術嗎
還有  一直窺覬我們的宮殿陛下又是甚麼人？
接下來製作人會親口說出不可思議的話
後篇繼續
從這裏我要怎麼回家啊