昨夜開的花
那是...
夢?
這個味道是...
媽媽
身體好熱
紅..紅花的香味
被這樣求求你
小良 我的小良
吵死了我忍不住了
花的味道在呼喚我
振作一點呀媽媽
小良 你...
你不可一去島上
不可以去見熒子哦
原來這是當時的花的香味
螢子(2)
第二夜[辱]
(禱文)
文吾不加入驅邪嗎
對被拋棄的神祈禱嗎
被拋棄?
留香
小良小姐
這到底是什麼
留香
你搞得小良都害怕了
對不起
留香
熒子 你別太過分
留香又沒做錯事
這時候若有人進來..
驅邪時竟然犯下那種失誤
為什麼
留香跟小良能處得那麼好
你在嫉妒別人啦?
看來你需要更嚴格的教訓
我再也不敢了
請原諒我
摸那裡我會..會...
很抱歉呀
糟糕呀水野大人不高興了
因為宮司...
因為什麼呀?
進來了
宮司大人
好厲害 好厲害
好棒
我快發瘋了
受不了了
好厲害 好厲害
好深 插得好深
不行了
肉壁被這樣子插
太舒服了
剛才你想說什麼呀
我..因為宮司..總是不肯正視我
你以為憑你的身份
能跟我們平起平坐?
小霞小姐
好麻...
對不起..對不起
弄髒了熒子小姐的土地
得受到懲罰才行哦
那是留香她...
我..我..
快溶化了
不行 不行了
好棒 高潮了
你的身體將奉獻給水野大人
今天熒子怪怪的
不過..
如果她找留香出氣...
我必須講清楚才行
還是興奮狀態下死掉的
人的筋品質最佳
剩下的兩人就快可以
為水野大人派上用場了
對了 為什麼熒子會...
哥哥應該暫時沒有什麼問題了
你這麼了
請繼續作業
最近你老追著小良
照了太多陽光
很多地方都開始臭了吧?
小良 就快了
你要跟我合一了哦
不可以喜歡留香更甚於我哦
好討厭的夢
我太累了嗎？
純子的筋被你玩壞了
那個晚上的..
請原諒我
不要 我不要這樣
你們倆最近都太不知分寸了
我知道了請放我下去
你跟我爸玩得很樂嘛!純子
那是宮司大人找我的...
瞧 不緊一點會掉的
別那樣動
留香不太會忍耐哦
把難得裝上的道具弄得這麼髒
那裡是...
你的屁眼也可以用
怎麼這樣
留香
你跟小良處得很好 留香
一個小小的下人
竟然想與小姐爭取小良
不嚴格教訓你是不行的
住手我是無關的人
吵死了
你的身體將奉獻給水野大人
純子
怎麼這樣宮司大人他...
那是怎麼回事
媽媽
這樣你就被承認為
有蛭子大人血統的一員了
怎麼了小良
你怕那艘船嗎
沒問題的我會抱住你的
剛才的夢是怎麼回事
夢中出現的船...
對了為什麼熒子會...
什麼
娃娃?
不要
熒子
走開不可對良子下手
快回去
熒子你...
不行啦小良怎麼可以來這裡
你為什麼在這裡
昨夜的事事夢嗎?
你沒食慾嗎?小良小姐
留香你不難過嗎?
我的家人都受這個家的照顧
所以我只能留在這裡
留香
我離開這裡時跟我一起走吧
小良聽說你人不舒服
睡著時是這麼天真無邪呀...
螢子
小良
小良小姐
喂你看什麼看
到別處去
別這樣凶她都害怕了
你還好吧留香
不要啦
螢子
為什麼你要那麼關心她
人家要你多注意我
為什麼你要這樣欺負留香?
為什麼?為什麼?為什麼?
我要你只看著我
你別任性了
我討厭這樣的螢子
早知道
就先收拾掉留香了...
螢子?你...
美佐與純子果然是...
為什麼?
為什麼用這種眼神看我
看來以前的事不是夢
那麼
留香也會...
我再找螢子確認一次
那是不可能的
文吾
我將...
水野大人要你呀
我得代替純子?
齋場的時候...
也是這樣
要小霞?
對需要替代的人
純子的筋都被你玩壞了
不能用
任何人都逃不開這座島的
小霞太囂張，那樣最好
誘惑小良的留香
我是決不放過她的
我愛你哦，小良
趕快與我合為一體吧
睡了嗎？留香
沒有，是嗎？
那個古神，四肢是不全的
那個神被命名為蛭子
被裝上了假的手腳
還是不能動
於是有人想出方法
做出關節可動的娃娃
使用人的筋
小良小姐，好痛
留香，你不會死吧？
是
我的身體..身體好熱
拜託，一下子就好
讓我這麼做
留香
足原家代代擔任蛭子的宮司
宮司叔叔...
可是
活的筋很快就會臭掉
照到陽光臭得更快
這時候活貢品的女人
就會被找過來
求救無望得靈魂
寄宿在被拋棄得娃娃
永遠在黑暗中活動
為什麼告訴我這件事
小良，帶留香離開這座島
不行，被螢子小姐知道...
不要小良小姐
我怕我好怕
好痛好痛好痛
請別這樣
不要我會不對勁的
請別再做了
小良小姐
吸那裡的話會...
好熱哦，那裡好熱
小良小姐，好可憐
做什麼，放開我
為什麼有這個傷痕
文吾
你想死嗎？
不行...不行...
那樣會..
不可以小良小姐
不可以那麼做
不要...
多不好意思
小良小姐，小良小姐
好好難受
請你住手
不行呀真的不要舔呀
留香，你雖然說不要
那裡卻濕透了
今天的小良小姐好壞
抱歉，因為你太可愛了
留香，我喜歡你，留香
舒服嗎?
被這樣問我
告訴我
好舒服呀
那裡被摩擦...
舒服嗎?留香舒服嗎?
小良小姐請...給我更多
我喜歡你小良小姐
小良小姐我..我...
已經
留香留香
你是我的人我的人哦
是的
小良小姐
我...我...
是您的人
我們一起一起高潮
我要高潮了
小良小姐我也是我也是
留香跟我一起走
好難過
怎麼樣 痛苦的感覺如何?
她以前待過這裡吧
住手文吾
雖說生過小孩
這個胸部還是太小了
你幹什麼
事到如今找來自己
沒餵過奶的女兒幹什麼
你的任性
導致我姐...
文吾我不會原諒你的
我一定殺死你
太遲了
只要小良她們能逃出就好
我不在乎自己死活
對吧
齋小姐
門是開著的
你要帶留香走嗎?
小霞小姐
好啊走吧
現在娃娃們都不在了
為什麼
逃吧
難得文吾為你們豁出生命
那個家的人是無法過橋的
不管螢子怎麼呼喊
都不要回頭繼續逃
留香你沒事吧?
對不起
再加油一下
小良...
螢子小姐
小良別丟下我
你不是說過你愛我嗎?
螢子
小良小姐不可以去
小良我好難過
來我身邊
螢子再喊我
不可以小良小姐
快回神過來啊
留香
你答應要帶我逃的
我們一起離開這裡
對我必須走
小良
小良小姐求求你
跟我一起走
小良
螢子我不行了我需要你
沒有你我會不行的
我們一起逃走
小良小姐不帶我走
我不知道該什麼辦才好
對不起對不起留香
螢子在喊我對不起
你果然是喜歡我小良
過分好過分
對不起對不起留香對不起
待續...