小涼選擇我了哦
是嗎？那太好了
妳很高興吧
一切都如妳所願
哥哥也漸漸支撐不住了
小齋應該會救你的
螢子　如果一切能如妳所願就好了
小涼
這次要跟我一起睡哦
小涼　我是愛著妳的哦
片名︰螢子（３）
給我…
我已經無法忍耐了
彌津奴大人
小齋
我無法再忍耐了
我已經…
要高潮了
快逃　趕快逃　趕快逃
媽媽
小涼
吃完飯以後我們去花田
好吧？
我先走了
不認清身份的臭屁女孩
流花
小涼小姐
妳這麼喜歡小涼嗎？
小齋大人
妳不用害怕的
文吾已經死了
結果我們還是輸了
文吾先生也…
流花
妳不願意這樣一直輸下去吧？
這是…
不行　得快找下一個犧牲品
小齋
流花
那時文吾使用的真鐵之劍
據說足以砍傷神的身體
文吾
好熱啊
流花　我也快跟妳一樣了
小涼…
妳不可以再找流花
妳不喊我的名字　我就不原諒妳
誰來幫幫我？我的身體
身體好熱啊
好難受　好難過
誰來救救我？
救救我　螢子
妳終於肯喊我了
不過妳還得再忍耐
我已經受不了
身體好熱
好難受
小涼　我一直等著妳變成這樣哦
流花跟我　妳喜歡誰？
那個…
到底怎樣？
說出來嘛　小涼
螢子
我喜歡螢子…
小涼　妳終於肯老實了
好乖　好乖呀
螢子的肉體毀滅的話
小涼的神智可能會恢復正常
妳知道吧？流花
來吧
好癢哦　小涼
小涼真是…
我不行了
真是
我會好好欺負妳的
小涼的乳房好軟
不要　住手
不可以
我不放過妳
小涼　這裡更有感覺吧？
不行
我會不對勁的
是嗎？那我停住好了
不要…不要…
我…我…
妳的腰在扭動了哦
妳還想要吧　小涼
饒了我　螢子
這次我們一起…
要高潮了
太狡猾了　小涼　怎麼只顧自己高潮呢？
這次我們一起高潮
不行　我才剛剛高潮
不可以
不行
劍…劍在哪裡呢？
浩司大人
小齋　妳回來了嗎？
快給我真鐵之劍
給那些沒良心的人知道厲害
螢子
不要動呀
小涼　舒服吧　告訴我
妳跟流花有高潮吧？
流花！
我比她更讓妳舒服吧？
說我比流花好
不說我就不停止
我不行了　不行了
我比流花好吧？對不對
好棒　螢子好棒　好舒服
我們一起高潮
妳這麼激烈我也會…
高潮了　一起高潮
不行
我不行了
救救我　螢子
我最喜歡妳了
小涼
螢子
這裡
我到底是…
不要
好棒
受不了　我還要
再給我更多
還要　還要更用力
媽媽
我已經無法忍耐了
她生了雙胞胎
一個是男的　一個是女的
女的被命名為螢子
而男的就…
太厲害了
彌津奴大人
這裡是…
妳醒過來了　小涼
浩司大人
我發現妳昏倒在花田
我怎麼會在小齋的房間？
他們是好孩子
本來我想交給他們繼承的
自從妳來了以後一切都改變了
請告訴我　叔叔
我媽到哪裡去了？
如果她沒生下那些討人厭的小孩
妳也不會出生
不！
不要…
小涼
浩司大人
妳是…
小涼　媽媽已經不行了
對不起　媽媽沒能保護妳
要小心螢子
小涼　求求妳　不可以去島上
媽媽…我的媽媽是誰？
流花　你想做什麼？
求求你別對小涼小姐下手
妳對拋棄妳的人這麼留戀？
好了　來像平時那樣吧
請放過我　我…
讓我滿足的話　我就放小涼離開這座島
對不起　小涼小姐
還是老樣子　那麼柔軟呀
要射了哦
真是可愛
搞那麼多次還這麼羞澀
這裡真棒
不要　請住手　不要
已經有感覺了嗎？
小齋教得還真好呀
不是的
妳的屁股很敏感是吧？
不要…那裡不行
不要…
我已經…要高潮了
怎麼了？
想要的話自己過來吧
小涼小姐　我已經…
不行了
我的媽媽是誰？
怎麼了？再好好的動呀
求求你　浩司大人
請移動呀
不中用的東西
這樣就不行了
濕成這樣　真是沒用的女孩
怎樣？不動的話我就打妳囉
不要
現在就讓妳輕鬆
好粗　碰到底了
碰到最深的地方了
還要…還要…
那裡！那裡！
討厭…
那裡好棒　好棒啊
我快高潮了
我…已經不行了
高潮了　高潮了
好多熱熱的東西射入裡面了
浩司大人　那是…
我要給那一家子人知道厲害
彌津奴、螢子跟小涼
螢子
螢子？
不要老是惡作劇
到這邊來
是　媽媽
好了　你也來吧
小涼就快出生了哦
是嗎？那太好了　螢子
你也高興吧
螢子是我的人
我不會給任何人的
我知道
媽媽
螢子
他們在說什麼？
我到底是誰的…
不行　住手
好痛　好痛
插進來了…
不要動　好難受
好熱　身體裡面好熱
怎麼辦？我快不對勁了
好棒…
還…還要…
我受不了
還要…還要…
在動了　在動了
好深　插得好深
好棒
再插深一點
螢子　螢子在哪裡？
小涼小姐
請振作起來
我殺掉彌津奴大人了
我們趕快逃走
身體　身體好熱
螢子
不行　小涼小姐　請恢復正常啊
放開我　沒她的話　我…
放開我
不准妨礙我
小涼小姐
好熱啊　誰來幫幫我？
你失敗了　哥哥
哥哥　知道嗎？
螢子　給我
小涼終於來了哦
我…來了…螢子