給我...
請給我...
我...
我最喜歡的...
大人...
我還要...再給我更多...
大人
我還要...更多...
片名：螢子(1)
原來我已經...
嘿咻
小涼
歡迎回家
等等 你幹什麼
好痛
螢子小姐
太激動會傷身體的
這樣小涼就是屬於我的了
流花 快幫小涼提行李
是
不用這麼客氣
不 這是螢子小姐的指示
小涼
我不會放你離開這座島的
因為這裡是你出生的地方
從那之後我就留在這座島上
這個味道
花？
怎麼回事
我知道這種花！？
什麼？
小涼
你已經醒了
飯準備好了
剛才那個是什麼
我還不能見杵築大人嗎
老爺只見浩司或螢子小姐
浩司？
啊 你是說葦原的爺爺啊
我是跟美沙與純子 一起來島上幫傭的
但我們還沒有跟老爺見過面
不過你是螢子小姐的親人
我想應該很快就能見到
不行啦
香澄 在這種地方...
不然你說那裡好？
如果被你未婚夫...
我跟未婚夫 只是形式上的關係
我喜歡的是你哦
那裡...
怎麼這樣
你變得很敏感呀
請別取笑我了
香澄小姐
我好喜歡你
我也是哦
小涼
你怎麼了？
你在做什麼 美沙
那個...對不起！
你調教得很好嘛 香澄
請別干涉我們的事
我借這個機會告訴你
螢子
我們葦原家的歷史 可是不亞於你們家的
走 美沙
對不起
螢子 你說的調教是...
要舔看看嗎
住手 好髒
你生氣了 小涼
你怎麼了 臉好蒼白呀
我可能曬太多太陽了
吃飽了
你在意嗎？
今天小涼小姐很不對勁
怎麼了？
好了 好了 不聊天了
趕快收拾碗盤吧
是
真是 你們到底想不想工作呀
怎麼了 小涼
吃飯時你很沒精神的樣子
是不是有什麼心事啊？
對了 你也跟我一樣是姓稻佐的
我是稻佐文吾
喊我文吾就可以了
這個村子自古就很少跟外界交流
大家多多少少都有血緣關係
你在想螢子的事嗎
有時我會不知不覺怕她
她是很可愛的表妹啊
而且 我迷上你了
文吾！
你呀...
我看你也不是省油的燈
別提我 你跟香澄怎樣了
我...
最討厭這個村子 自古以來的習慣了
文吾
比如那邊的花田
聽說古時是用女人當供品 利用鮮血來開出紅花
紅花？
小涼 我等你 你一定要回來哦
你的表妹 螢子
媽媽
對不起 小涼
媽媽有點失控
那女孩的事你快快忘記吧
為什麼
那只是無根據的傳說
照這樣子 應該很快就開花了
快了哦
快要開了
哥哥
你們都很開心吧
浩司大人
最近你很激動哦 純子
因為美沙與流花 都受到香澄與大人疼愛
你在吃醋啦
討厭我這個老年人啦？
沒有...
求求你 別欺負我
你這個女人真不像話呀
請拔出去
那麼高興嗎 這淫亂女人
請不要動
好痛
屁股...屁眼好痛
不行 饒了我吧
好像...
怪怪的 我變得好奇怪
好熱 身體好熱呀
我快瘋了
不我不行了
浩司大人 我要高潮了
要高潮了
浩司大人
我記得齋大人 好像是生了一對雙胞胎
我知道哦
你不怕我洩露出去嗎
你到底想要什麼
請讓我...
這個神社的形狀好特殊
是啊 可能別處很少見吧
請問來這裡有什麼事
請問螢子何時才肯讓我 見杵築大人呢
杵築大人身體不方便 所以不喜歡接見人
是這樣嗎
啊 需不需要我幫忙呢
讓你幫忙會挨螢子的罵的
爸爸
杵築大人找你
差不多該做準備了
小涼 我這就失陪了
那個...
請問我媽為什麼離開這裡
在這個村子出生的人
就算離開了 遲早也會回來
這個村子就是這樣
我還以為來這裡 可以知道一些媽媽的事
結果全是些不懂的事
螢子對我很好 但是
有時 我真的搞不懂她在想什麼
小涼 要我幫您洗背嗎
不用對我這麼多禮
流花
您的身體...
沒關係 我要起來了
呃 我幫你擦身體了
請你別多此一舉
可是螢子小姐知道的話
對不起 我只是心情不好
可是
流花
今夜到我的房間來吧
是
今夜是這麼搞的 香澄
你特別積極哦
跟你沒有關係
我猜以你個性 八成有跟螢子有關
那個大小姐算什麼了
女人間的爭鬥嗎
我真不想涉入
你們也真可悲
喂 文吾
可以吧
我已經無法忍耐了
她只有這種時候可愛
好吧
文吾
舒服嗎
沒用的人偶
等等 我還沒...
還沒什麼 明明是濕了
傻瓜
你怎麼這麼的淫蕩 為什麼還沒懷杵築的孩子
懷孕的是你姐姐
文吾
雖然我們只是 形式上的未婚夫妻
至少現在 請你想著我
文吾
好棒
文吾 好棒啊
我還要...
你看清楚了
那裡吃得很高興呢
不要說啦
要高潮了
我快高潮了
好棒...
高潮了
高潮了 高潮了
好棒...
小涼
流花 沒問題的
那只是風的聲音
這地方的人 自古以來 就不敢反抗這個家的人
流花
那些老習慣根本與現在無關
不 我被找來這座島上
是為了服務杵築大人
不管發生什麼事 都只能服從
不管什麼事？
小涼 小姐也是這個家的人...
難道在流花眼中
我也跟螢子一樣嗎
小涼 快點來
不然...
我要撐不住了
這是...
人偶？
流花？
好棒
好棒啊
這到底是什麼
還有甜乳酪的氣味是
那裡...好棒...
怎麼 很舒服吧 美沙
好棒
香澄小姐 好舒服啊
太棒了
從這裡開始 就交給爸爸吧
不要 不要
不要啦 我要香澄小姐
不要
不行 我不想要有感覺
香澄小姐
我不想要感覺
你沒有快感的話
杵築大人會困擾的
杵築大人
那麼請讓她高潮啊 爸爸
怎麼這樣
為什麼...這樣...
不行了 我不行了
高潮了 要高潮了
好了 杵築大人
杵築大人？
螢子？
請開始吧
太好了 美沙
您可以幫上杵築大人了哦
香澄小姐
討厭！
不要！
受不了了 我還要
我還要
那是誰？
經常帶陌生人來...
因為媽媽喜歡
身體好熱
沒有辦法忍耐
我討厭這種事
討厭
求求你 小涼
你不可以靠近島上
怎麼了 小涼
原來是夢啊
今夜開了這麼多花
我想哥哥會很高興的
是啊 不可能有那種事的
下次跟我一起睡
不可以只對流花偏心
別撒嬌了 今夜....
螢子 你
你的臉頰
討厭 小涼 幫我擦乾淨
聽說以前是用 活人供品的女人的血
來開出紅花的
您醒了 小涼
我是何時被抱回來的
昨夜您 一直跟我一起睡的啊
說的也是
對了 美沙在哪裡呢？
她....
她被送回家去了