我...
我是...
怎會...
不愧是女王陛下
竟然在肛交的時候高潮了
真是很棒的初次被虐待作
不是的,我不是的
但是還不可以掉以輕心
女王陛下真正的使命
是愛的引導交流
我根本不懂這些
是姐姐的愛
把倫子的女王陛下慾望誘發出來的
被人愛著
讓人打開新門的姐姐
才能讓她們注意到內心的渴望
讓她們發現自我不是嗎
約會卷
小太郎竟然想要約我
真是不知天高地厚
不過他也是雛子姐姐一起玩
也不可以傷到你弟弟
這不是他真正想說的
聽聽她的心聲
而且教務主任還要求跟我合照
可能對我有意思吧
雖然大家都說我是小屁股
但是有很成熟的身材
我會告訴妳什麼是女人的滋味
這是怎麼回事?
不是說不能說出來嗎?
太郎學長不是說過嗎
能夠接受我的愛的人
就只有雛子學姊了
所以才特地像這樣
看遍各種的雜誌
仔細的學習
請你不要浪費我寶貴的時間
我姐姐他現在正是最重要的時期
為了讓他變成變態女王
學長  這根本不算回答
而且你還要我這麼做
那麼做不是一樣嗎?
真是的,我要生氣了
我今天要先回家了
倫子好厲害
再藐視對方時
散發著虐待狂光芒
簡直像女王陛下的眼神
但是如果不知道奴隸的心
是無法成為完美的女王陛下
變態玩法  真的是戀愛的延長嗎
這表示愛情有各式各樣的形式
雖然這麼說
好像每個人的心裡都有這樣的渴望
沒錯,沒錯
應該會更輕鬆感受快樂吧
所以呢
主人,能讓我門體內的慾望解放
我們正在等待這樣的人
因為虐待狂玩法是很難的
很珍貴的人生儀式
如果不是有技巧的人就不行
所以才要由我們放學後研究俱樂部
成為可以服侍人的母狗奴隸
才能夠畢業
走路  雖然很累
但是我不想排隊
也叫不到車
一但入迷是沒有出口的
好臭阿
雖然我覺得女生廁所也很臭
但是男生廁所比那更臭
但是比我想像的還要...
有一種緊張的感覺
比起上次再公園做的時候還要緊張
可愛的臉  純白無瑕的身體
但是那裡是硬毛
我要侵犯這樣的J.K
討厭,寫什麼硬毛嗎
我的不算是硬吧
會不好意思?
我們都是女孩子阿
而且我並不怕別人看我的身材
應該說是我很有自信心
加奈美的毛已經很濃密了
而且還修剪的很乾淨
但是濃密的程度,還是贏不了雛子學姊
我應該跟雛子學姊
學習更多變態性愛
我想要做
真是大膽阿
倫子女王陛下
竟然敢跑到男生廁所來小便
等等..
不要
不要這樣
校園偶像的脖子上竟然套著狗項圈
這種氣氛真是太棒了
討厭
你沒有說討厭的權利
妳該不會忘記對我姐姐怎麼做了吧
連同剛才的樣子
我也會拿給妳媽媽看
不要這樣
那就乖乖聽話
來的正好
新堂學姊
倫子  不會吧?妳是怎麼了?
我等妳好久了  和美
我根本不是為了赴約而來的
如果妳太囂張,我就打妳
我會很用力喔
我會打人的
對不起
我的主人
妳不是不喜歡把衣服扎進去嗎?  和美
是妳要我這麼做的
我有妳這麼漂亮的屁股
可是很自豪的
我不喜歡運動褲
我不喜歡這種陷進來的感覺
我免強妳做討厭的裝扮
真是不好意思啊
不是的
我剛才是亂說的
其實我非常喜歡運動褲
就連打籃球的時候也穿運動褲
妳還沒打招呼  小貓咪
我不要這樣
不要在這種地方
少囉說
妳可是狗
妳沒有說不的權利
和美
是的,主人
和美,如果妳不好好拉
我會處罰妳的
想不到偶像竟然穿細繩內褲
真是讓人幻滅
因為學姐說這是不良少女的基本穿著
不要用這種口氣說話
是條狗還這麼囂張
忙著對大家撒嬌
一副囂張的樣子
在我面前
妳只不過是條狗
怎麼這樣
我不要當狗
給我住口
脖子上有了項圈
現在的妳不是女人
妳是條只會聽主人命令的母狗
母狗...
太郎學長  不要叫我母狗
倫子...我...感覺被欺負了
叫妳別叫名子
狗應該有狗的口氣吧
如果我公開妳小便的照片
妳媽媽應該會很高興吧
會謝謝我  讓女兒成為獨當一面的人了
汪...
我聽不到
在大聲一點
汪汪...
這樣就好  我可愛的小母狗
妳會接受我的愛吧
是的  我知道
我已經完全成為主人的狗了
我發誓一輩子服侍您
今天謝謝妳了 姐姐
我已經買了約會用的內衣了
衣服也買好了
明天要用我的魅力迷倒太郎
姐姐,怎麼了?
難道妳在看我的運動褲
不是的
我的運動褲很性感嗎?
小操這麼說過
像我這麼可愛的女孩
穿上運動褲真讓人受不了
如何?怎麼樣?
看到了嗎
所謂的M尺寸,在學校穿著S尺寸變成小屁股
這樣是違反規則的
杏奈的屁股違反了校規
杏奈內心的女人就要掙脫出來了
妳盯著看  我會不好意思
原來妳從S尺寸升級了
竟然連在這麼做的時候
都再檢查服裝儀容
沒辦法,如果穿S尺寸的會一直夾進肉裡面
杏奈,如果要洗澡快一點
好啦,真討厭
媽媽真是的,還有客人在啊
杏奈,我們能一起洗澡嗎
奪走少女肛門的貞操
真是讓人受不了的快感
這樣子,我會很不好意思
不要把自己說的像人一樣
妳可是一隻母狗
如果在亂說,我會對妳灌腸的
不要,主人原諒我
不要讓我大便...
還敢這麼說
妳讓我的姐姐大便,還讓她雞巴濕了
那件事...
難道妳是說主人說錯了嗎?
不是的,主人說的沒錯
我是低能的母狗
對主人的姐姐灌腸,還讓她大便了
讓她有淫蕩感覺的變態
妳好像終於有自覺了
汪汪,謝謝主人
那我就給妳獎賞
這樣舒服嗎?
雖然我不太清楚
但是我很高興主人的老二
在我的體內不斷衝撞
好大~主人的好大
我就要尿出來了
和美,現在尿出來我會處罰妳
我會忍耐的,我的主人
妳身上有隨時可以成熟的母狗味道
而畢業典禮,就是妳的手
杏奈,我覺得成熟的女人不能只有外表
真正的漂亮,應該是體內的乾淨
待會讓我來教妳
那個我知道,是灌腸用的
是灌腸藥吧
插進屁股,會讓人不好意思的東西
這有什麼不好意思的,大家都會用啊
妳騙人
而且我又沒有便秘,沒關係的
妳看,我睡前都用這個姿勢,能預防便秘
小操說我的很棒
也就是說,我的雞巴是名器
說男人插進我那裡,有3個地方會夾緊
這樣我會不好意思,可以了嗎?
姐姐,怎麼了?
杏奈,妳可能會跟太郎肛交
我還沒有那樣的經驗
不過也不是不行啦
所以才要灌腸嗎?妳說我那裡必須清理乾淨嗎?
不只是灌腸
不可以
我來幫妳清理乾淨
我的主人,我是處女
母狗有處女膜會很礙事吧
主人,至少我的第一次...要更浪漫一點
妳是說更淫蕩一點吧
我的主人,好痛啊
現在可能會有點痛,但是慢慢就會舒服了
好痛...
碰到我了...
主人,我很高興
妳這麼做的話,我會...
妳舒服吧?我知道
因為妳是真正的變態
我的雞巴會壞掉
才不會壞掉
因為妳接下來還要讓我享受更多快樂
是的,只要是為了主人,我什麼都願意做
差不多該結束了
姐姐
姐姐現在也正在做最後的處理吧
如果叫的太大聲,會被妳媽媽聽到的
但是...
好冰啊
不久之後女王陛下會從姐姐的體內誕生
這是睡眠暗示,所以效果應該會非常好
女人用身體來學習適最棒的
不行了,要出來了
越忍耐,出來的時候會越舒服
但是我...
所以在大便之前要先小便
一想到姐姐光明的未來,我就...
接下來我會把主人的精液射進妳的體內
倫子,妳要心存感激的接受
好的,我收下了,請妳射出來
我也可以出來了吧,我的主人
必須尿在倫子的臉上,這是洗禮的儀式
尿出來了...
主人...主人的好濃稠
熱熱的精液射進我的體內,滿滿的...
一但入迷沒有出口