秋俊君 要不要一起吃个午饭啊
结婚后已经半年了
还没有好好和他说过话
螳螂的巢 前篇
翻译：穹  校对：真小黑屋的毛毛是个傻逼   时间轴：kira 压制：虎王
欢迎回来 老公
嗯
这次的成绩怎么回事
还想不想好好学了
老公 秋俊君也不容易
你给我闭嘴
他正值多愁善感的年龄
没办法马上一下子就接受我这个新妈妈吧
所以我要努力 让他叫我一声妈妈
你在干嘛
怎么样 好吃吗
嗯
太好了
抱歉 我现在给你泡茶去
为什么和我老爸这种人结婚了呢
突然间怎么了
有什么不好的 告诉我吧
好吧
本来在大学的研究室的时候 我就很仰慕老师了
和前妻离婚后 我想老师会很难过
原来如此 然后就负责照顾我
嗯 也可以这么说
我觉得比起留在大学还是早点找个归宿好一点
但是每天都很无聊不是吗
都没做过爱
等一下 秋俊君
我知道的哦 和老爸一次都没做过吧
难怪千寻会欲求不满
快住手 给我住手
原来千寻也会生气的啊
秋俊君 你够了
千寻 你刚尿尿过了吧
有点臭臭的
怎么可能 我有好好洗过
真的吗
等下 秋俊君你真的
我啊 可以通过气味感觉到一个女人有没有发情
千寻 最近下面都很想要吧
没有
刚才看你一脸冷静的样子
一想到你在忍着就觉得好笑
不好 这孩子
这孩子知道怎样去取悦女人
真可惜 掉出来了
因为怀孕了就麻烦了吧
我们可是母子啊
是吧 妈妈
怎么这样
我要射了 妈妈
这个 是秋俊君的
不行 我想起之前的事有种奇怪的感觉
就像秋俊君说的 我真的是欲求不满了
拿着别人的内裤在做什么
千寻竟然有这种兴趣
不对 这个
有什么不对的 真是见外
只要你说的话我随时都可以陪你
这个
这个气味
新妈妈是千寻真是太好了
之前的妈妈动不动就打我 做饭又不好吃
但是千寻漂亮又温柔 又会做饭
我好喜欢
喂 秋俊君 我已经
别那么急嘛
上一个妈妈被挑逗得还挺爽的
我经常和上一个妈妈这样玩的
可惜被爸爸发现了
那个妈妈就被赶出家去了
明明发生了这种事还要再婚真是吓到我了
这孩子果然很懂女人的身体
不 不行
这样下去的话
我会被这孩子完全吃掉
啊 爽够了
表情别那么严肃啦
这只是游戏
要是无聊了我还会陪你的
对吧 妈妈
诶 要出国吗
归期不明 大概一年两年吧
怎么这样
对不起 在秋俊重要的时期留你一个人看家
我心里也不好过
知道了
老公
抱歉 今天也
螳螂的巢 后篇
刚才开始你怎么了
抱歉 看到你这么吃得这么开心我也高兴
千寻的幸福病又发作了
我一直憧憬着能这样和自己的孩子一起吃饭
就算和这孩子做爱也是吗
这就和别的家庭有点不同了
老实说 我已经放弃生孩子了
千寻你最近怎么了
为什么 有什么事在意的吗
看你最近心情特别好
啊啦 但不是秋俊君把我变成这样的吗
来吧 插进来
为什么 今天怎么插这么浅
你看 不插进来的话捅不到里面哦
可恶 真是疯了
啊 好硬
明明掌控权在我手上
但是 什么情况
这样的话我反要被吃掉了
怎么了 唉声叹气的
什么啊 原来是雏子
不带这么说的吧
最近家里不好呆了
最近车站前有家新店 要一起去吗
倒是可以 你请客
我回来了
晚饭和朋友吃过了
秋俊君
真是的看你这么久没回来还以为遇上事故了
下次晚归要好好跟我联络
今天啊 我等你回来的时候 一直都在想着秋俊君的事
秋俊君现在在学校做什么
秋俊君喜欢的菜单之类的
为了以后和秋俊君一直在一起要怎么做之类的
秋俊君
三个月后
抱歉 最后还是住雏子家里
没事 那我回来的时候会买些好吃的
接下来要准备一下搬家的行李了
秋俊君
千寻
要好好和那孩子的父母道谢
嗯 那家伙的父母现在在海外
要回来的话会好好说的
你该不会说要一起来住吧
不会 虽然有点担心
对啊 很快爸爸就回来了 你们俩好好过吧
这件事啊 貌似不行了
来 看吧
比之前变得更大了吧
奶子涨得这么厉害
因为秋俊君老是往里面射才变成这样的
我怀上这孩子的时候就决定了
要三个人一起获得幸福
给我等下 刚才开始你在说什么
这不很明显吗 在说我们的孩子啊
骗我的吧 别开玩笑了
这种事要是给爸爸知道了你怎么办
所以不是说了嘛 我们仨一起变幸福
就我和秋俊君 还有这孩子
秋俊君毕业前我会想办法去工作赚钱
好吧
你在说什么任性的话
刚你不是还说不会跟过来的吗
对啊 最初是这样打算的
就这样守望着你
但是肚子里的孩子说 这样下去不行
扯淡吧 这个年纪就有孩子了
而且不一定要生下来 只要去医院打掉的话
你在说什么鬼话 这种事怎么可能做到
要是那样的话我就没法幸福了
秋俊君实现了我的梦想
喜欢 最喜欢了 秋俊君 还有肚子里的孩子
继续在这里一起生活吧
不 不是这里也行
租个小房子 三个人一起
什么都不需要担心
秋俊君只要在我身边就好
才不要
烦死了 你真的够了
我想做的事还多着呢
联谊 做爱之类的
和你这样的大妈纠缠不清我很困扰啊
对哦 秋俊君还是喜欢年轻有活力的女孩子多点
像我这种大妈
千 寻
我回来了 没人在吗
千寻
秋俊
你们在二楼吗
千寻 你在秋俊的房间里做什么
啊对了 秋俊搬去公寓了
老公你在说什么呢
你看 秋俊君的话 不是好好的在这里吗