翻译：AI
校对：爱苏
时间轴：天云
后期：虎王
要射了
射了吗
夏目君 那个
有事相求
隔壁班的弓坂
交往2个月的恋人
担当班委
和同为班委的我关系很好
交往三天
第一炮是在她家 她邀请我去打的
因为是个乖乖女 实在是有些意外
之后几乎每天 都过上了没羞没臊的生活
而今 似乎有点疲倦了
呐 真的要做吗
不行吗
可以是可以 但真的没问题吗
嗯 接下来的2小时绝对不会有人回来
可是 在客厅里有点
至少把门关了吧
PS:穹妹悠哥前车之鉴啊喂
没事的 来 朝这边
那 开始了
好厉害的鸡鸡味 准备充分了呢
那 给你咬了哦
嗯
这么色情的吗
接下来要用我的嘴穴来给你的肉棒爽一爽
随时都可以射爆我的嘴哦
啊 比想象的软
不管怎么想都像是在做不得了的事的 背德感
弓坂 做爱的时候都不说话
居然会这样子给我口
可以射精哦 biubiu的
射嘛
美味的精子射了好多啊
拍下来了
夏目君最后抖了一下 爽了嘛
吓了一跳 弓坂 还真是色啊
是吗 我被拍的话就会变得很色
抱歉让你迎合我的爱好
不过 就是想试试
为什么
我朋友瀬田认识吧
文艺部那个
偶尔有和我去会展当caoser
来家里玩的时候
就让我先看看之前拍的照片
然后 就看到濑田她的不雅照
就想试试
这事保密
说得出口?
还有 我和夏目君交往之前
有了
这个
拍了这个上传网络了
感觉搞错了什么
现在已经不干了啦
已经没必要了
因为有夏目君在
这样的H 讨厌吗
我还想再做做看
不喜欢的话就算了
偶尔这样来一发的话
太好了
回想起来 就是在这时开始走上歧途的吧
再小声点
抱歉 但是真的很舒服
从那时起弓坂她越玩越hi
空教室 后入干爆
射了好多 弹弹的美味精液
一直被压抑着的性欲 如同爆发一样
我也一点点 对这背德感上瘾了
H直播什么的 也都玩了
直播开始
那么现在开始演示给男票的鸡鸡做乳交榨出精液
罩杯 好像是H吧
乙
乙 奶子好大
什么罩杯
报警了('°ω°`)
不会露脸
那么 做咯
鸡鸡硬邦邦好棒
要射了
可以哦
射了好多
你看 做了这么多记号
当然 不会就此止步
在账号被关进小黑屋前
还直播了干炮
已经做到这一步了 再做什么都一样
弓坂 真要做吗
嗯 今天大概没问题
套套看着也别扭
要好好拍哦 第一次的无套
不行 腰停不下
比平时要紧
抱歉 不妙
无套干炮的感觉 感觉像造人纪录片一样
太色了
要射了 稍微停...
肚子里无套鸡鸡嗞啵嗞啵
好爽 好厉害
不妙了啊 不拔出来的话
这样下去 要中出了
好啊 没事的
夏目君 第一次的中出 要拍下来哦
中出被拍下来啦
射了一发之后 再来多少发都一样吧
接下来肚子又被捅了个爽
在里面
被中出了
弓坂这淫乱相 真的厉害
中出 好舒服
被嗞啵嗞啵捅着中出
做啊 做啊
中出 好棒 要变得奇怪了
大概 今天怕是做不完
这酸爽 难以忍耐
要去了 要被中出去了
看 夏目君
连干三炮逆流出来的精液 拍下来了没
我们在歧途上要走多远啊
接下来继续制造回忆吧 夏目君
别看我土 但也是有经验的
目前没男票
最开始因为舒服而沉迷于做爱
也做了点背德的事
但意识到和前男友想法对不到一起去
即使是危险日也当没事人一样中出人家
就是这样的时候 我的朋友 弓坂家发生了一件事
弓坂的弟弟 叫做宗君
有点可爱的小鲜肉 大概小我三岁的男孩
你好 姐姐呢
有点事 我在替她看家
这样啊
这时 我也周期性的来了感觉 鬼迷心窍了
久违的KISS 一下就着迷了
回过神来已经吮了10分钟他的舌头
想要接着做吧
是
内裤里黏糊糊的呢
抱歉
那么赶尽干起来吧
带者多余的套套真好
有点大呢
那么我收下啦
怎么样啊
好舒服 热热的
你要是努力点的话
下次无套给你干哦
第一次和小处男做
不行啦 太可爱了想要疼爱一番
里面舒服吗
是的
下次再做哦
我把带回来的套套
之后在朋友的家
总算是见到了宗
抱歉 今天没什么时间
用嘴做可以吗
好
虽然想给他肏的说
也是没办法
那我要吃了
随时都可以射哦
口交有点自信
居然这样愉悦 感觉不赖呢
好厉害 瑞穂桑
虽然没什么声音
要射了
好厉害的量 还浓
能忍到下一次吗
到时用小穴榨你
好
下次 下次就是做爱了
他很有趣 被我的身体掳获了
我也渐渐迷上了性交时掌握主动的感觉
弓坂和男票去约炮的时候
我就在他房间
趁着朋友弟弟看家时偷吃什么的
正儿八经的弓坂怕是想不到吧
叫我小姐姐
瑞穂...小姐姐
抱歉弓坂 你弟我收下啦
今天无套做吧
咦 那个
不想在人家的里面biu的来一发嘛
过了今天就没了哦
想要
我就是想要无套做
我的里面在渴求着
无套的龟头进来啦
能动吗
啪啪的来
想射的话
射在里面也可以哦
这个 不妙啊
马上就要射了
怎么
腰这么扭 太不矜持啦
抱歉 要射了
这就射了啊
抱歉 停不下
里面黏糊糊的被射满 好爽
但是
那 休息一下...
什么的 别想
都是教会我这个玩法的宗君的错
已经停不下来了
交给姐姐我来吧
好可爱
果然好棒 年轻的鸡鸡
强奸男孩子 让他爽 感觉好棒
要射了
给我全部射出来哦
没事的 都给你接住
好舒服
已经射不出来了
干得漂亮 中出
好厉害 居然射了这么多
姐姐我又想做了
等想做的时候 你会做吗
是的
虽然他被我迷住了
其实我也着迷了
意识到了吗
今天玩点什么花样呢