說起來  剛剛的"Special Shot"真的很棒
那乾淨利落的回擊的薰子不就更厲害了嗎?
單單回擊就已經拼盡全力了啦
終於變回原來的薰子了
最近很沒有精神的樣子
邀你來打不習慣的網球終於有價值了
瀨川老師
只有兩個人的時候希望你能叫我靖之
不行 還有學生在
要有身為老師的分寸
薰子
不
這個…我…對不起
麻煩的女人
那個耳環、衣服、包包、不全部都是我買的嗎?
這樣的話即使硬上也要
誰啊?
這是?
這是
薰…薰子這傢伙
有我這個未婚夫還…
不可能啊
可惡
到底是哪裡來的傢伙竟敢搶走應該屬於我的東西
去一副高貴的樣子
這個學校的好貨 全都是我的東西
東海林最後的參重奏那邊如何?
我覺得很好啊
但是硬要說的話 再用一點顫音讓弱起伏更明顯
音色會更加寬廣 也會更悅耳吧
然後第二小提琴聲音可以再大一點
因為不能輸給鋼琴的聲台
東海林的獨奏部分真的很棒呢
不愧是百合公主大人
哪裡的話
只是因為大家的旋律都很棒的關係
而跟著大家演奏而已
東海林太謙虛了啦
哪有大家才是
那我先走了再見
再見
要不要去吃什麼啊?
不錯哦
瀨川老師
留下來練到這麼晚是很好
不過你應該更有自信啊
因為是被認為絃樂器演奏的最好的人
所以才會有百合公主的稱號喔
哪裡
如果跟你的話一定可以組成最好的樂團
那…那件事的話我拒絕 對我來說無法勝任
今晚你不點頭的話就不讓你回去
不要
那…那個…我忘了東西了
打擾到你們了嗎?
不會我也剛好要回去
這樣啊
那一起走吧
每個人都是
好吧就用這個
我就來好好收服你吧
百合公主大人
她正在對周圍事物很有興趣的年紀
讓她知道大人的滋味的話
對爸爸跟媽媽都要保密的活動
希望能跟男朋友一起選
Kinky所企劃的有點成人味的放課後
讓你久等了
進去裡面吧
那個我對這種事有點…
不要這樣說走吧
怎樣啊東海林
我覺得很可愛喔
好丟臉哦
連私處都不可以疏忽 這才是所謂淑女的教養哦
還有其他可愛的可以選
來這個請你喝
雖然不太得體 不過這樣喝東西感覺也不錯呢
在最裡面的更衣室
幫你準備了HOKUYO PRINCE的套房了
你先去那裡等著
只是嘗嘗百合公主大人的味道而已啦
對你以外的人沒興趣
這個如何啊?
恩…
咦 普普通通
良家的大小姐啊
從小的教育讓她不會在大庭廣眾下吵嚷
也不用擔心替換的內衣
後續處理也準備妥當
那傢伙…是那個試用期間的工友!?
你看那個人
兩個人一起進來太沒教養了
如果被別人看到的話
反正很快你就不會在意這些了
你看 回想起來吧
第一次的晚上
不 住手 不要
比起甜言蜜語來得好多了吧
那天晚上的我到底怎麼了?
啊 不要 不行
明明就有回應他感情的覺悟
你以為可以輕易解決嗎?
啊不要不要
討厭  比那一晚更硬
不會看場合嗎 你這個變態
不覺得可恥嗎?說點什麼啊
在教職員室被插得唉唉叫的母狗還一副囂張的樣子
不要不要這樣
比起那個這家店如何啊?
這地方很受附近小鬼們歡迎哦
剛剛的那個男的是不是很有型啊?
話說回來這個超可愛的呀
真受不了
新陳代謝活絡的思春期的女生們的汗味
你那是什麼姿勢
不 不要 不要啊
婚約甚麼的解除掉啦只要想我的肉棒就好了
不要只搞胸部
不不要不要
那裡很敏感
那兩個在那裡…
這樣搞的話 不行
求求你不要揉搓乳頭不要不要
那裡很敏感
今天也噴了很多嘛 淫亂的奶水
不要 不要說
雖然穿起來很舒服 可是太合身了
好像被手掌包住了一樣
而且…不剃毛的話好像會看得到的樣子
蕾 蕾絲真棒啊
內褲跟龜頭攪在一起
這樣一起來的話進不來的
直接碰到子宮了
接下來我們去看外套吧
恩好啊
那兩個人在信口開河…
聽說了聽說了真是不懂風情…
有男人的聲音?
好硬的肉棒插進來了和內褲一起…
啊不要動
咦?這不是百合公主大人嗎?
啊拔出來 把那個拔出來
"那個"是甚麼啊
你的那個又粗又大又硬的髒東西
你的內褲也在一起吧
不要
等一等 馬上就好了
摩擦到了 子宮麻痺了
不帶套做起來讓你這麼爽嗎?一臉爽歪歪的樣子
你的學生都要看不下去了哦
因為你的肉棒太厲害了
薰子 你在那裡做什麼?
靖之?
薰子是我沒錯我要開了喔
等一下不行靖之不行
這種事情被知道的話
連你的經歷上也會有污點
你早就沒有資格當一個教育者了啊
這個不知羞恥的傢伙
又被侮辱 我已經被玷污了…
不要硬插到子宮裡面不要硬插到裡面
肉棒 不要 肉棒到子宮裡面肉棒不要插進來
不要插
不要再插了
陰部?
求求你 不要再插了
肉棒好像快脹裂了
今天是容易懷孕的日子很危險的
求求你明明是很容易會懷孕的日子還插到子宮裡
難道就能肆無忌憚地在任何人面前噴奶了麼
不要不要用肉棒頂子宮
肉棒塞滿整個子宮
不行 這樣肉棒一直親吻子宮
啊…
不行 熱熱的東西碰到子宮了
精液流滿我的陰部 要去了…
為什麼我會這麼衰
怎麼會到這麼劣等的地方來呢
公主大人也到了那個年紀了嗎
百合公主穿的內褲挺淫的嘛
伸縮布料觸感還挺像小鬼的陰部的
不要 不要這樣快收起來
怎麼樣呢
不要不要 這樣跳來跳去熱熱的東西不行
神在看著我們 他絕不會原諒你
內褲底下的肉在蠕動著
第一次的肉棒就這麼棒嗎?
不要說淫穢的話怎麼可能會棒
悶在內褲裡的熱氣整個纏上來
公主大人陰部的溫度
哪有 不是溫度甚麼的
我的內褲沒有濕
明明這麼小 還把屁股擠過來真是淫亂啊
我的屁股一點都不淫穢
不要直接碰到
不要 抖動的東西不要靠近來
不要這樣 不要變硬
感覺好噁心
好熱
好熱的東西…
那裡那裡不要
住手只有那裡…
求求你不要弄破 饒了我吧
求求你饒了我吧
不要 不行
已經頂到了 不要弄破
那是到結婚為止都要保護的地方
不要 拔出來 不行 把大大的東西拔出來
那個好大的東西 不要…
被弄破了
不要 不要再動
快要沒有了 處女膜被磨光了
不要 不要動 好痛
很好喔 現在還沒有女人能逃脫我的手掌心
怎麼會…越乘越大 不行
不要射出來 會有的
會有小孩的 不要射在裡面
請饒了我吧
懷孕…懷孕的話就糟了
求求你鐃了我吧
不要進到裡面來
不要跟裡面合在一起 不要過來
不要好像快裂開了
不要 騙人 整個射到最裡面了
不要 熱熱的東西流出來了
不要…
明明熱熱的東西慢慢流進來了
不要 還好大…為什麼?
又再變大了 不行啦
求求你 已經夠了吧?
為什麼還有這麼多?明明目輕射很多了
別以為光射個兩參次我就會不行了
不能再進一步了
求求你 不要射了 真的會懷孕
真囉嗦啊 公主大人
老師決定要內射了你就給我乖乖的
不要 不要
不要 怎麼會 剛剛的好棒
不要 不要 弄破了
屁眼都奭得一直抽動了
不是 不是的
我…感覺好奇怪
又變大了
不要 不行 好熱
射了 又射了
不要…
明明是第一次卻整個吸進去了
陰…陰道的地方很敏感
不要…
整個都插到裡面好爽好孺
好熱 好硬 連形狀都知道了
什麼形狀啊
工友的…這個…那個
我在問你什麼形狀
那個…肉棒的形狀
不要 耳朵很敏感
再說請楚一點
肉棒肉棒!
不錯吧我的肉棒    ．
是的很硬的肉棒…插到我的深處抖動著 好厲害
再這樣下去的話 我 我...
又要去了嗎?公主大人
要..要去了 我不知道
雖然不知道 可是我知道淫穢的地方在顫抖著
碧怎麼了
你也不知道嗎
到底怎麼了那個孩子從不會在外面過夜啊
剛剛…你說了甚麼 紗由理
不知道的話就算了
失禮了
碧…在外面過夜!?
難道說…因為那個藥的關係?
那傢伙也在那個地方!
怎麼啦還在為昨晚的事生氣嗎?
不…不是這樣
放心吧我不會拋棄你的
才不會為了這種事…在…在意呢
好丟臉不要
因為是我的第一個女人啊
教會我真正的女人的美好之處啊
不要
已經受不了了每一天都插到這麼深的地方
那個人才不會做這種事
而且 能插到這麼深的已經沒有別人了
不行啊插到子宮這麼深的地方
不要碰到好多次了
子宮要被打開了
子宮打開了
肉棒變大了確實感覺到插進來了
要讓我懷孕的感覺確實厭受到了
不要讓我意識到
要讓我懷孕的感覺 確實感受到了
子宮把肉棒合進去了
整個填滿了
明明才剛剛射 卻還是越來越大
每天被內射的感覺 好美妙…