本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:小暗 时轴:三生石 压制:Horizon
要去了
射了吗
嗯
枣君
那个 我有个请求
我和隔壁班的弓坂同学
是已经交往了两个月的情侣
因为她是班级委员
我靠着委员会交流的机会和她搞好了关系
开始交往的第三天
我们之间的初次H
是被她邀请 在她家做的
本以为是个文静的女孩 这让我很意外
从那以后几乎每天
我们都像热恋的年轻男女那样很普通地做着爱
但还是稍微觉得有些腻了
呐 真的要做么
不行么
不是 可以是可以 不过真的没问题吧
接下来两小时绝对不会有人回来的
但是在客厅实在有点
至少把门关上吧
没事的啦
来 好好朝着这边
那 我开始了
肉棒的味道好重
看来已经准备就绪了呢
那我开始口交了哟
她 原来这么好色的么
接下来我要用我的嘴巴来让这根肉棒爽翻天
在我嘴里什么时候噗噜噗噜射出来都可以噢
比我想的还不妙
怎么想都不应该在这种地方做这种事的背德感
弓坂同学 对于H的事情一直都很沉默寡言
居然会给我做这么色的口交
噗噜噗噜的 好厉害
射出来好多美味的精子
拍下来了拍下来了
枣君最后拍的很晃啊
太舒服了么
怎么说 有点吃惊
弓坂同学还挺 H那啥的
是这样吗
应该是我只要被拍着 就会变得特别H
让你迎合我的兴趣抱歉了
但是一直想试试
为啥
你知道我朋友濑田同学吗
啊 文艺部的
她和我偶尔在做活动的时候会出点COSPLAY
我去她家玩的时候
想着先看看之前拍好的照片
然后就看到了濑田同学的性爱照片
我也就变得也想试试看了
记得保密啊
不会说的啦
还有 在我和枣君交往之前
找到了 这个
拍过这种的传到网上
总感觉有点不一样
不过现在没弄了噢
已经不需要了
因为有枣君了嘛
这种的H你讨厌吗
我还想多做一些
但你要讨厌的话就算了
偶 偶尔的话可以
太好了
现在回想起来 这里就是转变点吧
再注意下声量
抱歉 但是太舒服了
从那以后弓坂同学就变本加厉
在空教室拍着性爱视频之类的
出来了好多
看起来很好吃的Q弹精子
一直以来压抑着的性欲
像喷涌而出似的
甚至让我也一点点开始沉浸在这背德感之中
做爱直播什么的 也有做过
那么现在开始我要用乳交让男友的肉棒射精
罩杯 记得好像是H
不露脸的
那开始咯
肉棒硬邦邦的呢
要射了
可以噢
好厉害 射了好多
快看 我被留下了这么多的印记
当然不会就这样结束
在账号被冻结之前
都一直直播着我们的做爱
都做到这个地步了
干啥都一样了
弓坂 真的这样做吗
嗯 今天应该没问题 套套带着也挺扎眼的
好好拍着噢 第一次无套做爱
不行 腰自己动起来了
比往常紧太多了
抱歉 感觉要
肉棒无套插入的话
像是在拍摄以怀孕为目的性爱视频 太色了
要射了 稍微 停一停
一边被拍着一边被无套肉棒反复抽插
好舒服 好厉害啊
越来越舒服了 不拔出来的话
这样下去要 中出的
没事 可以的噢
和枣君的初次中出也拍着呢
被拍着还被中出了
只要中出了一次
再中出几次也无所谓了吧
接下来又要被后入式狠狠插个不停
里面 里面又要被中出了
弓坂同学凌乱的样子真是太美了
中出真的好舒服
反复抽插着然后把我 把我中出 中出
不好 要变奇怪了
大概 今天过了也不会就此结束
这么爽的事 怎么可能让它结束
要去了 在里面 要去了
我说枣君
连续3发满到溢出来的精液 你有好好拍下来了吗
我们到底 要变本加厉到什么地步呢
接下来也不停地制造美好回忆吧 枣君
别看我外表挺土里土气的
正常恋爱的经历我也有过很多
但现在没有男朋友
开始的时候沉迷做爱的快感
也做过一些背德的事情
但是逐渐发现和前男友在喜好上有些不合
危险日他也毫不在意的射在里面
从这里开始要说的
是在我的朋友 弓坂同学家里发生的事情
这是弓坂同学的弟弟 我叫他集君
是个挺可爱内向的 大概小我3岁的孩子
你好 我姐姐呢
她好像有事 就留我一个人下来了
这 这样么
这个时候我似乎感觉到一些周期性的躁动
鬼使神差地
沉浸在久违的接吻中
回过神来 大概已经和他的舌头缠绵了10来分钟
还想 接着做吧
想
哇 内裤里面黏答答的
对不起
没事 那就快开始吧
有带着多的套套真是太好了
还挺大的
那 我就收下了
怎么样
很温暖
再努力点的话 下次就无套给你做
第一次夺走别人的处男
不行了 太可爱了好想再宠爱他一点
里面舒服吗
舒服
下次再做吧
好
我还把用过的套套带回来用来自慰
从那以后每周去会朋友家见他几次
抱歉啊 今天没多少时间 用嘴可以吗
可 可以
虽然想做的也没办法呢
那我开动了
想多久射就多久射
虽然对口交还挺有自信的
能让他这么高兴 我也有点开心
好厉害 瑞穂姐姐
虽然没怎么出声
要 要去了
惊人的量
而且好浓
能忍到下次吗
下次给你用小穴做
好
下次 下次就可以做爱了
他似乎对我的身体迷恋到了很有意思的地步
我也愈发沉迷于这种掌握着主导权的做爱
弓坂同学和男友出去约会的时候
在弟弟的房间
留在家的弟弟被朋友贪婪地吃掉什么的
老实的弓坂同学怎么想也不会想到吧
也叫我一声姐姐吧
瑞穗 姐姐
抱歉呢弓坂同学 你弟弟被我睡了
今天不带套吧
哎 那个
不想在里面piu地射出来吗
说不定只有今天让你这么做噢
我想
其实是我自己想无套做而已
我的里面在渴求着疼爱
无套的肉棒前端进来了
能动么 啪啪地动起来呀
想射的时候 射里面就好了
这样 要不行的
很快就要 射了
怎么这样拼命地抽动着腰
对不起 要射了
这就射了么
实在抱歉 但是停不下来
在里面噗噜噗噜地射出来了
好舒服
但是
那么中场休息一会儿
啥的是不可能的
都是教我这样做爱的集君的错噢
不会让你停下的
全部交给姐姐我就可以了
好可爱
果然很爽啊 年下肉棒
这样侵犯着男生 强行让他们舒服真是太棒了
要射了
一滴不剩全射出来噢
没关系的 我全部都会接收的
舒服死了
已经射不出来了
变熟练了呢 中出
真厉害呢 射了这么多
姐姐我又变得想做了
我这么说你会和我做吗
会
虽说他就这么迷恋上了我
但其实我这边要更痴迷一些
发现了吗
今天要帮他怎么做呢