本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:老厄 时轴:聚光镜 压制:IN君
请让我来打扫干净
夜澄 巴士上就要来了
我们上学去了
又急急忙忙做完直接往学校跑（走吧 夜澄）
我因某事休学 来了隶属于南西诸岛的这座小岛上
在经营着民宿的叔家挂着助手的名目混吃混喝
仅仅一周的时间 这狭小的六叠房便成了我和她们的『干炮房』
『放学后的优等生』
你怎么突然跑到学校来
这位扎着马尾的少女名叫千都世 是叔父的独生女 比我要大两岁
给
我没带便当吗 真不好意思 要你特地跑一趟
我刚好出门买东西 没关系的
那我就先回去了
等等
呐 你有点时间么
乍一看是那种和H完全沾不上边的正统派的美少女
我说 千都世 在这种地方不好吧
但就是她亲手塑造了现在我们的关系
有什么不太好的 你肯定也差不多想来一发了吧
要是被你的男朋友给撞见的话
男朋友
要射了
男朋友什么的我可没有
在这座岛上 想要处对象似乎难于上青天
对于性欲旺盛 又不愿去处理那些男女交往琐碎事情的她来说
我便成了性欲的发泄口
即便是如此 我也沉迷于这样的关系中无法自拔
差不多要射了 千都世
你去的也太快了吧
以至于到后来
呐 一直做到爸爸回来为止好不好
那啥 套子已经被你使完了 怎么办
没事 不带套直接来吧
第一次 不带套插入
那大小恰到好处的阴道
使劲地吸允着我的肉棒
说好了 可不许你射在里面
说是这么说
你腿夹这么紧我抽不出来
再不拔出来真要射在里面了
让他在里面射出来了 里面被精液灌得满满的
忍不住 射了好多出来
这以后 我们便习惯了无套做 除了危险日以外
那个 我进来了 哇 房里好热
你们又在关着门窗做了吗 这么热要是不换气容易中暑
居 居然是无套做
我说夜澄 你一次都没做过唉  总该有点兴趣的吧 H什么的
我没千都世这么能干啊
骗人 而且我想充肯定特别想和你做一次
果然做的时候被看着什么的太羞人了
这样吧 明天我会安排你俩独处
哼!
居然抓得这么熟练
夜澄是千都世的朋友 是个怕羞又爱较真的优等生
与她发生关系是在与千都世产生关系之后的不久
唉 怎么是你啊夜澄
早 早上好 抱歉打扰了 千都酱说今天有社团活动
这样啊
为此
嗯
我听着呢
如果我可以的话 你应该积攒了不少了吧
用嘴的话我能给你做
那因迷恋肉棒而尽显的痴态 将她清纯的形象完全地颠覆
那仿佛要将我的肉棒吞下去一般的口交 这是第一次？骗人的吧
好喜欢肉棒的味道
咸咸又黏糊糊的东西渗了出来
那样吸的话 很快就要射了
虽说千都世的胸部已经相当丰满了 与之相比夜澄的则更加大
我记得好像是I罩杯来的 大概
夜澄变得越来越大胆 我想她八成与千都世一样 都属于性欲旺盛的那种
不知道做不做的好
做完我会去洗澡的 就这样在里面射出来也没关系哦
嗯
里面 当然指的是胸部的里面
一抖一抖的 真可爱
要被榨干了
好浓烈的精液味道 仿佛要渗透到身体里一般
虽然没能上夜澄的本垒 但三P的次数明显地增加了不少
果然骑乘位最棒了
能和我接吻吗
乐意效劳
一上来就舌吻 话说好激烈
喂 夜澄 你要亲到什么时候啊
我也要嘛
要去了 去了
真是的 刚擦完又流出来这么多
都是我不好
嘛 你搞得我这么爽 没关系啦
夜澄你还没有试过吗 H
嗯
你每次都在一边抠的那么爽事到如今害什么臊啊
那个
充怎么看 想和我做吗 那个 H什么的
什么都不带真的好吗
嗯 不要紧的 不带套
随着肉棒的插入 刚开始还尚存的罪恶感与仅剩的理性一起飞到了九霄云外
抱歉 弄疼你了吗
完全没有 只是因为太舒服没忍住叫出声来了
那天 我们用每分每秒在做爱
面对技术拙劣的我 她却让人觉得她并非初体验一般 表现得相当有感觉
要去了 好爽
没错 这张脸就是她已经彻底沦陷于H的证明
我说夜澄 你打算翘课吗
马上就下去
那么 放学之后继续
（喂 说好晚上的时间归我的）
又被掏空了
这个暑假应该会忙不过来吧
千都世有喜欢打野战的性癖
千都世 声音太大啦
没关系的  这个时间  谁也不会来这里的
虽然是在这种地方 我仍能从她腔室肉壁的蠕动体会到她的快感
长此以往 终于发展到叔父在家时也毫不顾忌
千都世 帮充去收拾一下房间
好
没什么时间了 想射的时候就射出来
早上好
以这种体位被叫醒的情况也络绎不绝
你躺好就行
我会让你舒服的
千都世的骑乘位极其娴熟
以其惊人的腰技搅着我的肉棒 使肉棒的前端持续摩擦着子宫口
又内射了
射了好多在里面
舒服吗
老舒服了
我也很舒服
至于夜澄 从那次以后就飞速降温 远没有千都世那样的积极主动
看似是这样的
那个！
但只要摁下那个开关
这个不太妙啊
大概是对会对气味产生兴奋吧
在口交的时候会使劲地嗅肉棒的气味
在蛋蛋吸水肿胀为止彻彻底底反反复复地来回舔
就这样花大量的时间来给我口交
将我即将爆发的精子···
把精液射我脸上
我会用夜澄最喜欢的后入式来侍奉她很容易就湿透的小穴
不断地将我的肉棒插入那柔软的臀部之间
要去了 去了
每当几天有事离开岛回归时
就直接被拉到附近没人的公园休憩处
我明早会回来的 不在的时候就拜托你了
几乎每天都重复着同样的事情 却根本无法停止与她们H
感觉有点做过头了
充 好喜欢
夜澄 别亲了 一起去冲一下吧
好
但是这种好事绝不可能一直持续下去
我终究还是要回到现实
我们打算明年回国内进学
到时候可以合租一间房 可以做好多好多事
总之想着差不多该离开这座岛了
而且她们也不可能 一直满足于我一个人
这样啊 那我也差不多该走了
我们俩商量过了
如果可以的话
（一年后）
千都酱 要迟到了
再等一下嘛 就一会儿
真是的 充也有自己的工作 不要老是拉着他做啦
夜澄昨晚明明做的那么爽
那个是
哇 第一节课要迟到了
都叫你快点了
我们出门了
先说好回来该换我了
我还没爽够呢