第一话 恋爱不需要动机…
欢迎光临
欢迎来到星星餐听
哎呀 是练一君 是今天吗
真是
是啊 是啊
那麽再见了
美沙绪 你时间也差不多了到点了
啊 前辈 在这里
练一前辈
如何是好啊 我现在相当忙啊
没关系的啦 店长给我面子的
哦 威明君
啊 你好
水很冷吧 我来帮你吧
嗯 心领了
欢迎光临
因此 我很羡慕纱那亚前辈
七濑也完全没机会和练一前辈说话啊
因此我也给七濑提了建议
因为这样的气氛还是头一回啊
呀 大家好 磨磨蹭蹭的开始了啊
瑞 他们也来了
聚会也要有聚会的感觉啊
急性子的男人啊
还不够成熟哦
这就是前面说的恋爱笔记本
好好学吧 四个礼拜後看好你哦
学习麽 不是很吃力的工作哦
俱乐部的笔记以及个人的标徽
标徽
嗯 如果发生两个男人追求同一个女人的状况
可以给你换一个对象
只能靠你了 我是俱乐部的主将 忙的很
而且小霞也盯的我很紧
学习什麽的也就是通常不能和练一前辈一起了
不是那麽回事 七濑没意见的话就帮练一的忙吧
不那样的话这家伙在四个礼拜内要寂寞了
我没问题 交给七瀬吧
和美前辈和威明前辈
练一前辈你觉得如何
嗯 和美前辈和威明前辈是青梅竹马
我在初中认识他们的
因此答案嘛
友人俱乐部吧
小太郎前辈在那边哦
嗯 一起的是日向同学
作为小太郎的姐姐比他大一年级
因为是比他年长 日向一直觉得他很唠叨
但是小太郎这家伙也太
和美前辈和威明前辈是恋人吗
嗯 不是哦
那前辈你跟和美前辈呢
仅仅是朋友啊 我觉得
这样啊 太好了
为什麽
因为 因为 不这样的话
啊 没什麽
那麽 前辈理想中的女性是什麽样子?
嗯 这种事没考虑过啊
举例来说 例如七濑 早苗前辈如何
早苗
是的
为什麽
因为厨艺很好
同学在一起时的候觉得他很有女人味
啊 女孩子说这些真是失礼了
总之是很好的人
因为很仰慕他 总想向他学习
是吗
好的机会怎麽让给了七濑了
还有为什麽没有和美的照片
如何 练一 好孩子多的扑出来哦
这些那些都是我的仁慈哦
为什麽都丢到水里呢
哎 有关小太郎的是什麽事情
嗯 明天 马上
小太郎和美沙绪在交往哪
不会不合适的
我是美沙绪的後辈园未
原来如此
非常感谢你能加入我们恋爱俱乐部
作为会长的我非常高兴
哎呀 我加入的时候你怎麽不这麽说
啊 我怎麽了
怎麽制服还没好
果然还是担心
我穿自己的衣服去学校
以前基本是不穿制服的
小步觉得个性是最重要的吧
穿制服果然觉得很害羞吧
我还不是成员啊
对了 你们觉得哪位会员比较好?
喂喂 你觉得我如何啊
我决定的拍挡是女生
这麽说真遗憾
那麽你这次打算做什麽的啊
DJ
也不一定真的做得了
我唱歌很拿手哦
哎 那样啊
真厉害啊
骗人的吧 自己那麽罢了
非常自恋吧
舌头打结了哦
王八蛋!
那麽美沙绪OK了
今天晚些时候再沟通
也就是说 联谊
带着日向一起去哦
哎 还带人去啊
欢迎
前辈 今天送我回去吧
啊 今天 抱歉
唉~
感觉如何啊 这身制服
怎麽说呢
举个例子吧
姐姐是个了不起的大小姐之类的
是 是那样的
是吧
果然男孩子这样我就会开心
哎 那个
啊哈 什麽
小太郎害羞了
不是 是因为
看啊 在这个环境说这个话题
害羞的原因啊
小太郎真可爱啊
请别说我可爱
不是贬义哦 是赞美哦
仪表堂堂 很可爱哦
呐呐 练一君
我和恋爱俱乐部的大家一起骑自行车
很开心哦
呐 练一 有空吗
啊 日向 你想喝点什麽吗
我给你买橘子汁吧
嗯 谢谢
哎呀 欢迎光临
练一 你好啊
早苗 今天
坐在这可以吗
啊 当然
在等谁呢
嗯 待会去打网球
那样啊
嗯 今天俱乐部休息
看到了练一
这样啊
这个时候来的应该是好朋友吧
嗯 是我的老朋友
他是个通情达理的人吧
嗯
因为早苗是网球部的啊
这麽说来西娜是第一次来网球俱乐部的
一定是因为七濑不在吧
我一直觉得练一讨厌和早苗说话
嘛 虽然不能这麽说
七濑今天
听说了 和家里人出去了
於是 练一一个人很寂寞
来俱乐部吧
不是那样的
啊 对不起
啊呀 好了啦
早苗才是 难得今天周日
你也没约会吗
好像是啊
练一君 和我打网球吧
没受伤吧
嗯
那麽 礼拜一开始能和我交往吗
真的吗
真的啦
这一个礼拜一直乱七八糟的
一直没有约
练一君太内向了
在会员中常听人说起
那样的啊
练一君是经花惠和威明君的介绍加入俱乐部的吧
是啊 被强迫进来的
强迫
是那样的 怎麽说明呢
我是一个人住的
觉得自己煮饭很麻烦
看得出来
後来威明叫我去餐听打工
怎麽回事
是吗
原来你不知道啊
餐听的经营者是威明的爷爷的事
啊 原来如此
後来就被威明带到俱乐部来了吧
呐 练一君
怎样
我在一开始的时候就想和练一君说话
加入了恋爱俱乐部实在太好了
大概是相互期待吧
是啊 要感谢七濑
邀请我来俱乐部
啊 昨天打了一天工
真是觉得头晕晕的
周末待在家里很愉快哪
没办法啦 一直都这样
说实在的 我很寂寞啊
寂寞
是的 因此才和小太郎君相遇
那麽 小太郎君感觉如何
哎 如何
诺 要直率哦
小太郎君也很寂寞哦
啊 是的
果然啊
嗯 待会我打工结束後 小太郎君
这是威明的
在俱乐部一直很悠闲啊
嗯 那麽
真过份
和美 别碍事
等 等一下
到点了 马上回去了
这里是无关人员禁止入内的
没关系 没关系
但是还是不大好吧
什麽 小太郎君
难道紧张了吗
没那回事
说起来乳房压着你哦
了不起 心扑通扑通的跳哦 小太郎君
好了 检查一下我的内衣吧
不了解啊
那麽 好好的多揉一揉 尝试吧
我不了解 但是
但是?
但是很柔软
真好色
我在问你是不是心跳得厉害
啊 那个 对不起
呵呵 我的胸部怎麽样 你摸的感觉
美沙绪
但是 小太郎 真可爱啊
嗯 为什麽站在那地方啊
这也很完美了 我认为
话说 练一君和七濑相处的不错吧
等等 我和七濑不是那种关系
有无倾向都可以 嗯嗯
谁都期待却不去付诸行动
你啊 这麽说 你自己又如何
唉 我 和我没关系吧
你好歹也算恋爱俱乐部的成员吧
其实我被曼德林俱乐部邀请了
哦 难道是 小步
嗯 你也知道啊
啊 威明
怎麽了
你没和小步一起回去吗
他说他喜欢别人
啊 恋爱俱乐部里的
你啊 练一
唉 我?
对
小一 你和小步在交往
啊 我不知道啊
嗯 真可疑啊
我真不知道啊
也不是这意思
总之今天不想看到你
好啦 好啦 威明
哼
前辈想要点什麽
那样的 那个疑问 是骗人的吧
为什麽说那个
与和美没关系的吧
有关系的
练一 威明都是我的朋友
这都是说说而已的吧
说谎很好吗
喂 练一
和美 怎麽那麽冲动啊
真奇怪啊
我知道了 和美
你没得到练一君吧
难怪这麽夸张
别说白痴的话
你想打架吗
想打架的不是我
从刚才就一句一句的
吵死了 吵死了
你怎麽这样对你的恩人
你能做的事只能让人恶心
啊 喂 你说什麽啊
过分 真过份啊 和美
这样太过份了
喂 和美 和美等在这
已经没关系了
多谢关心
和美那家伙说的太过份了
不对的是我
但是 并非因为有恩而说出坏话的
和美应该是误会了
你这麽说我真高兴
我比和美难看吧
那个没关系的啦
可以吗
和美做了过份的事
让他道歉去
但是
即使对方是朋友也不该把错的说成对的
练一君
正因为是朋友 不可以不纠正他的错误
呐 练一君 我能跟和美做朋友吗
练一君
怎麽啦 练一
有什麽问题吗
俱乐部的宗旨连一半都没达成
是那麽一说
抛弃威明的家伙不可原谅
但是 那不过是吵架啊
但是令人悔恨啊
小步好像哭了
练一 你向着小步那一边啊
哭就哭吧 那种女人
有办法也不会那麽说了
那麽你想说什麽
我对小步说了损坏他名誉的话
说了又怎麽样
和美 那不过是口头上的男女相爱罢了
但是 没理由吧
即使是坏话 如果伤害到深处的话
嘛 我了解
但是 你说的只不过是不喜欢仅此而已吧
道理什麽的没有的吧
接下来还有威明的事
到底是怎麽想的
虽然这麽说
虽然这麽说你一点也不向前看啊
遇到威明的事虽然会生气
和美你也做了和小步一样的事啊
咦
你如果不好他好好解释的话 那麽
你会说的吧 和美
那个
练一君
你还在啊
周末以来一直没说过话啊
这礼拜练一君也很忙啊
早苗
早苗 周末我们约会吧
练一君 休息一下吧
好舒畅啊
大概是连以前的份一起游回来了吧
游泳是全身运动
就是说啊
西娜也加入了这里的俱乐部哦
西娜是早苗的熟人吗
嗯
呐 早苗
什麽事 练一君
你的泳装真好看
真的吗
真可爱
尺寸真合适啊
谢谢 这件泳装我第一次穿哦
是为我穿的吗 真开心啊
别那麽自作多情
啊咧 生气了
没有 不过也别这麽说嘛
咦
今晚练一君出去的吗
什麽意思
因为练一君在周日约我啊
七濑没约你吗
这和早苗没有关系吧
早苗不是不喜欢吗
但是明天又会约七濑
等等
今天是我们俩的约会
别的女孩的事我不想听
嗯 抱歉
小太郎君
你知道的地方真不赖啊
太好了
美沙绪好像喜欢吃好吃的东西
是为了让你开心啊
我相当的不安啊
今晚真开心啊
谢谢 小太郎君
是
那麽 接下来是我让你开心了
嗯
去旅馆吧
唉~~~
呐 舒服吗
是的 我已经
是吗 再换一边
舔哦
舔那个地方的话
怎麽了
那个
不好吗
好的
我知道的 心跳心跳
小太郎君 也来舔我
是
对 对 像画画一样
很会做啊 好舒服
好想做 插进来吧
啊 抱歉 溢出来了
那是因为小太郎君还不熟练
因为是美沙绪啊
说的我好开心啊
那麽我给你更多的快乐吧
啊 到根了
如何
不行了
舒服过头了
这边也有感觉了吗
不可以 美沙绪
这个体位看不到小太郎君的表情
好没意思啊
小太郎君
差不多了
小太郎君好像很舒服的样子 好可爱
但是
美沙绪的热情
小太郎君动起来
再激烈点
请揉我的胸部
嗯
跟随我的旋律
对 好舒服 好舒服
美沙绪 我好像要射了
不行 等等
还早哦
即使你这麽说
那麽 稍微休息下
那麽我稍微给你点快乐吧
这样也可以吧
怎麽这麽舒服
想射哦
那麽你也可以动了
嗯
好舒服
我也差不多高潮了
美沙绪 这麽射出来可以吗
好啊 好啊
啊
怎麽了小太郎君
累了吗
不是 我…
这麽简单可以吗
简单?
这麽就做了
不好吗
不是那个意思
美沙绪最好了
所以啊 不是蛮好吗
不是那麽复杂
嗯
恋爱也是没有理由的
相互期待就可以了
啊 前辈
嗯?
练一君 我有事情拜托你
什麽
昨天一起去游泳池的事
对七濑保密可以吗
唉
拜托了
早苗
这里是史台立斯公司出版
精彩介绍
放课後的俱乐部
恋爱和H的第二话
这回的是谁的恋爱故事呢
夏季发售
现在正在努力制作中
练一他们的恋爱故事 敬请期待
以及小步与和美的纠纷结局敬请期待