练一君
昨天一起去游泳的事情
请对七濑保密 拜托了
早苗
天城君
(注：主角 天城练一 第一话中大家都只叫他练一
第二话开始有人直呼其姓)
喂 天城君
抱歉 怎麽了
早苗喜欢你啊
咦?
但是 因为他不是很外向
所以没和天城君说清楚
早苗
第二话 …从天而降的恋爱
亚萨园字幕组 wp1305制作
什麽事情那麽严重啊
伦子的妈妈
莫非是
伦子 今天还好吗
刚才老师来电话了
又偷懒了
欢迎回家 如何
嘛 刚到兴头上
伦子
那样的家伙还是别和他交往了
美沙
啊
美沙绪
啊啦 什麽时候睡着了 抱歉
姐姐也差不多快回家了
嗯 嗯
前．辈
嗯
怎麽看都觉得脸上写着幸福两个字啊
咦
今晚之前能和前辈聊天
那就很幸福了吗
那已经很
啊 七濑能进俱乐部真幸福啊
真的很开心的样子啊
是的 好人很多哦
与佳奈美他们相处也很好
也认识了新的前辈
佳奈美也是这样认识的吗
是的 佳奈美虽然和我在同一个班级
在认识之前一直和我保持着距离
距离
说是不擅长交际
总感觉不是很好
的确 感觉和七濑是不同类的人
就是说嘛
和我完全不一样
外观 姿势 想法都是
外观和姿势
难道不一样吗
啊咧 就是那样
我都感觉飘飘了
今天 轮到去佳奈美推荐的店了
佳奈美
也就是说 不就是去吃东西了啊
前辈 吃胖是不可以的哦
哈哈 有可能
那麽 到底是什麽呢
グラダン
(注：法国料理。奶汁烤千酪烙菜。把鱼肉、蔬菜等放入烤盘
拌以各种调味汁，涂上面包粉和奶酪等，用烤炉烤成黄褐色的大菜)
有可能吗
咦 难道是七濑请客
嗯 虽然不是那麽打算的
啊 难道
我是骗你的
看看倒是可以
嘿 虽然佳奈美这麽说了
不觉得有趣吗
啊 前辈脸皮真厚
一定不去看
我们悄悄的潜入七濑家如何
但是
啊 是前辈
早苗
练一君
找到你了
好香啊
是吗
我了解红茶的香
早苗 了解的真详细啊
我家有很多品种 天天都喝茶
那个
我觉得有点沮丧
周末一起去游泳池的事
不可以和七濑说哦
是啊
因此我认为应该放开啊
那麽是要我放开吗
等等 练一君
我来跟七濑说吧
嗯 也好
呀 嗯 那样也好
那麽前辈
啊咧 今天又要回家了吗
是的 今天等会和椎那前辈一起回家
和椎那
对 椎那和七濑是青梅竹马
嗯
难道一点不觉得羡慕吗
对七濑讲 虽然青梅竹马
现在却没碰到过了
嘛 这样啊
以後能再相聚是很珍惜的了
就是啊
所以说 早苗前辈和椎那前辈能碰个面就好了
这样就可以和七濑一起谈天说地了
嗯~
那麽说什麽具体内容呢
哈 这是秘．密
女人之间的秘密聊天
什麽啊 下流的话吗
哎~ 完全不是的
前辈自己在想H的事吧
啊 不是的
啊 果然前辈是禽兽
喂喂 不是禽兽啊
开玩笑的
那麽再见了 明天见
究竟怎麽回事 那个
这家伙 这个小太郎
经验都没有
据说就去了风俗店
别说那个啊
只是说给威明你一个人听的啊
你才是 说话的场合都弄错了
在美沙绪前面害羞了吧
所以啊 没那个必要了啊
有必要 难道不是吗
总之 前别闹了
怎麽说也还在店里面
你们是学生吧
是啊
你那是什麽态度啊
练一你也帮忙说说他们
据说威明讨厌瑞惠啊
别那样啊
好狡猾啊 你
别尽说我的坏话
我不知道啊 那种话
瑞惠不在的话
欢迎你来找我
是吧 你一向都这性格
怎麽可能乐意 怎能还去找你
够了 给我适可而止些
这样的地方 去或者不去
也就是说
太过随便了 其实这边也是有各种个人的原因
总归 今天停止了吧
怎麽说也听不进
不对 这个时候怎麽听的进哪
我知道了啦
但是 可以的话
我想帮前辈更多更多的大忙
还是说七濑太任性了呢
话说 早苗对七濑说了什麽吗
早苗前辈吗
没对我说什麽啊
什麽秘密吗
啊 不是的
七濑和早苗平时说什麽话题
这个啊 一般聊有关料理的内容
前辈会很多的料理
是吗
是的 网球我又不太了解
别的什麽也经常交谈
交谈 学习进度之类的话吗 还是
啊
虽然也说这类的话
现在一直谈前辈和我的事
但是前辈 有点奇怪啊
啊 早苗奇怪吗
是啊
早苗前辈对恋爱什麽的没兴趣啊
虽然这麽说 对我们的话题却非常关心
啊 是吗
早苗前辈对恋爱没兴趣
不如是说对练一前辈没兴趣
就是这种感觉
啊 对我啊
前辈
嗯
最近你没和早苗前辈碰面吗
咦
那麽 这其中到底有什麽原由
啊 和我没什麽关系吧
啊 果然很奇怪
啊 莫非
早苗前辈也喜欢练一前辈
那一定没可能
早苗前辈知道我喜欢练一前辈
俱乐部开始的时候就知道了
还没对七濑说什麽吗
嗯
果然还差不多该说了的好啊
嗯 我也这麽想
明天约了七濑见面
我们有约会的时间吗
如果中午之前和七濑说了的话
我并非那麽精神
嗯 相当的沮丧啊
很好的说出来了哪
嗯
游泳池的事也说了
这个我想好好说的
因 为想和练一君交往
嗯
但在这之前七濑先说了
什麽啊
说无论如何都要和练一君约会
难道打算不交往下去了吗 这样
嗯
结果就这样和七濑说再见了
练一君
嗯
七濑对我来说是很重要的人
和练一君一样
啊 早苗你一直很在意七濑的事情啊
我还支持过七濑和练一君交往
现在还这样吗
不是的 但是
但是
练一君不打算和七濑交往下去了吗
我想和早苗交往
我是认真的
早苗
我们找个地方独处吧
我爱你 早苗
我也喜欢你 最喜欢
美沙绪
啊啦 什麽时候 抱歉
姐姐差不多该回去了
再来一杯吗?
打搅你们了啊
啊 谢谢美沙绪
你和小太郎还算顺利吧
还行
总觉得害羞
这样面对着
哦
但是昨天面对的还要多啊
稍微
不要害羞啊
因为喜欢才这麽做的
嗯 我知道
我知道才打算这麽做
但是
好开心 能够这样的散步
嗯 和喜欢的对象在一起的话
早苗你也很开心吧
嗯 我只要和练一君在一起就很开心
果然 我相信自己
怎麽了 突然
七濑最初说的话应验了
已经知道了吧
我现在正和早苗交往中
但是七濑非常珍重
当初看到前辈第一面时感受到的命运
唉 命运啊
是的
前辈和七濑的相遇是命运
七濑在那个时候非常害怕
不敢看着前辈说话
你说的我还记得
嗯 我说的
前辈你怎麽看
到底怎麽了
七濑一直相信
莫非 这也是命运吗
如果是妨碍前辈和七濑的命运的话
我不相信
那样的啊
听到前辈的话 七濑就像是无法晴朗的天空
我只不过是为了练一君才说的
刚才是认真的吗
虽然我不清楚
早苗 也请考虑我的情啊
练一君的心情
怎麽说都过火了
那麽请体谅早苗的心情
和我以外的人交往
我的心情你能了解吗
因为喜欢我啊
为什麽
早苗 你已经确认了吧
因此 我就说了後来的话
是那样的
我为试探你的行为表示道歉
我没生气哦
真的吗
试探虽然不是令人舒服的事
但是我了解早苗的心情
这里我们来过几次了
不记得了
厉前说过什麽话
也不记得了
什麽都不记得啊
练一君不也一样吗
嗯 怎麽了
或许吧 怎样都可以的吧
早苗
什麽
以後 也请来我家吧
练一君的
嗯
我很期待早苗
好吗
嗯
练一君
我很害怕
因为第一次吗
不是那个意思
那个啊 练一君
嗯
我觉得从接吻开始的话会很幸福的
可不可以 我在想
所以 所以
幸福在何处结束啊
好像梦冷掉一样
所以就害怕吗
嗯
还害怕吗
嗯 已经不要紧了
虽然有点紧张
早苗
这不是梦吧
梦没这样的真实吧
好柔软
和想像中的一样
好开心 和练一君做这种事情
有感觉了吗
完全 完全感受得到
现在是怎样的心情
幸福 非常的
是吗 太好了
不可以
即使说不要也不行哦
早苗的这里真美啊
都湿透了
练一君 练一君
练一君
来吧
早苗 疼吗
没关系
比起练一君的感觉
好开心啊 非常
要动罗
早苗 我很舒服哦 早苗你呢
我也是
因此 请试着到我的最深处吧
我要射了 早苗
好啊 就这样 一起
一起
这回轮到我为练一君做舒服的事了
舒服 早苗
可以了 不要勉强
嗯 我不会勉强的
我想做
不用了啦
这样就有感觉了
早苗 直到刚才
因为喜欢你
最喜欢你
练一君别动哦
交给我了
练一君
我快射了
练一君的 在我体内 好热啊
感觉得到
我可以射吗
不行 还不够
我还要感觉更多
但是 早苗你这样动的话
舒服 真舒服
早苗 不行 我快要
我…
好棒 好舒服
就这样高潮吧
射在里面…
好吧 既然早苗说可以
我
练一君
我喜欢跟你这样 喜欢
最喜欢了
怎麽 都射在里面了啊
是啊
我们太开放了
是指H吗
嗯
H的练习
我们做的是恋爱的练习啊
嗯 恋爱的练习啊
嗯
但是 今天的练习结束了
啊 前辈
哦 啊咧 七濑
有什麽事吗 跑那麽快
是啊
俱乐部有约 真遗憾啊
今天的份等到聚会後再说吧
是吗
七濑先走了
我先找佳奈美去了
那麽 大家
非常感谢大家
那麽接下来是Show Time
我们努力练习的哦
大家 开始罗
非常感谢你