下課...女孩子被解放的時間...？
突然放件體育褲.到底想幹什麼呢？想引人注意就大膽一點
下課的鈴聲是開始競爭的鈴聲...！這種事不用太在意
你不也是在鏡子前確認好多遍了   如果內褲露出來很丟臉啊！
今天去南陽學園好嗎？可是那裡的都太漂亮了...
要去吃東西嗎？我正在減肥中...
真的都好漂亮...沒自信嗎？因為裙子...你看！
真的都好短...你這大屁股可能不適合...
夏天熱的很...連老師都懶得叫我們把制服塞進去了...
思春期的夏天很容易流汗這樣的夏天最適合體育褲！
真討厭...！
姐沒事吧...？小太郎要從北風手裡保護我！
看！那男生好可愛！看這邊...臉紅了！好可愛...！
是你用屁股誘惑他吧...是你的胸部吧...！
姐不要啦大家都正看！沒關係　姐弟感情好是很正常的
好期待能跟小太郎住一起
老師說體育褲裡還要穿內褲
運動時好不方便...！別這樣說　我這個月有點便秘
爸說...他是因車禍死去的朋友的兒子...
姐...該起床了！早安　小太郎...
為什麼...？內褲曬外面會被偷...不是小太郎說的嗎
不是啦...我的內褲也剛好也在洗衣籃裡就一起洗了嘛
多管閒事了嗎？對不起！
為什麼　要道歉？我被小次郎看到也不會在意啊！
因為我們是姐弟啊！可是　我知道了小次郎的秘密了
離子姐！再來拍一次嘛
這次讓你來　摳摳吧　杏奈
最近　？新的大頭貼是流行的約會地點
這麼多模樣　選那個比較好呢？
水色的　格子的　這個蕾絲的也不錯
我覺得杏奈比較適合花的模樣　真的嗎難道看的見嗎？
因為媽媽把衣服都拿去洗了　不穿體育褲真的不行嗎？
姐認為這種事不好　被拍的人很可憐
想說開始拍照　卻不讓我看相片　沒關係姐姐是特別的
姐的話　連上廁所的樣子都拍　上廁所？
我知道姐是喜歡讓人看的變態
不如開個公開攝影會吧　喜歡吧？
怎樣小太郎明知道姐討厭這種話題這樣的小太郎不喜歡
被虐狂的姐果然被欺負時最可愛　被虐？
對啊　學校都有奇怪的規定　？學園真是瞧不對我們
可是　不遵守被罰的話很丟臉
而且男孩還會翻裙子耶　這是代表男孩初戀的感情啊！
戀愛不認真是不行的　隨個人喜歡就好嘛
戀愛的開始本來就是很偶然的、突然降臨的感覺...
所以要把握相遇的機會！這是我們俱樂部的信條...
我們戀愛俱樂部是為了讓戀愛成長的俱樂部
那個...戀愛是人生的課題　但是也不用太注重形式
所以我們是　放課後戀愛俱樂部
藍色天空從森野女子學校開始　想要擴張成全國連鎖店
不過這種制服不會很丟臉嗎？
咦？我真的這麼漂亮嗎？
不過我也有注意到啦　而且不想下課後還穿制服
制服的話在車站的廁所裡換就可以了
我也想中展現女孩子漂亮的一面
我也好想有個男朋友　要先展現出自己的魅力
給我櫻桃！杏奈！跟大姐在一起我都覺得我好像大人
因為小小的圓圓的很可愛啊！
戀愛俱樂部會員　河合雛子　7月7日生　蟹座B型
三圍從上到下是85　58　88
不過這個要幹什麼啊？
對有興趣的人當然想知道嘛　雛子姐也找個戀愛吧
我不太瞭解戀愛什麼的　可是　大家在一起的時候會很高興
咦？不是要買比基尼嗎？怎麼說　我肉比較多
如果曝光了怎麼辦　你剛剛笑出來了對吧！
雛子姐很出名耶　聽說很多男孩用你的照片來自慰
那個我應該沒有想像上那麼的誘人
五分之一　每五個人就有一個注意你　看　又有了
我的話一定會很在意的
像現在夏天的服裝很簿　男人們的視線很讓人不安
啊　你現在一定覺得我有自意識過剩　沒有沒有
你弟這樣說　自意識過剩是被虐狂的內在意識的顯現
森野女學校學生習慣利用的百貨公司
那裡的四樓對男孩來說是秘密的花園
我對內衣講究很吃驚嗎？　沒有
我妹七瀨都說我自己顯示欲太強
不過只讓特定的人看　應該沒關係吧
所以想找出最漂亮的　奇怪嗎？
要讓人看嗎？
我好像說了很刺激的發言　或許弟弟說時沒錯
咦？少女的心是很複雜的
對了　這裡的廁所蠻好玩的　是嗎？我覺得空調太小
好色　那女孩比較適合吧
真是煩　慘了　不好意思出去了
真無聊找不到男人　根本前輩看起來不錯的說
不是這樣啦！那是這個社會有問題　好像在偷聽不好吧
被虐的人啊　那個...跟他人互享
排泄行為時　會特別興奮說
不對不對　絕對不是這樣子
廁所的防音設備不是很好
在書店看書算是女學生的一種文化
男生不喜歡讓人不喜歡讓人聽見滾筒紙的聲音
不擦對衛生不好喔
站箸看書容易被偷拍　請注意內褲穿法
好男人都到那裡去了呢　只剩下普通的
你現在的呢？不告訴你
運氣真差　只找到這裡　我看人家尿尿　我
你知道你真正的內心嗎？
怎麼辦？我是被虐狂　不要看
如果是的話　請問可以坐這裡嗎？
好啊　謝謝你
好不容易加入俱樂部　大家都避著我　我會生氣的喔
戀愛俱樂部會員八號　遊佐倫子
三圍是83　58　86啊！不要告訴媽媽我有告訴你喔
倫子的媽媽是是作家　大家都當你是偶像
不好意思打招呼吧
對！大家都當我是偶像！可是我
真的這樣想嗎？媽媽一次都沒誇過我
媽媽的主題是女性的自立　對我很嚴厲
可能只是還沒被認同罷了
說愛或許只是母親的惡意吧
想看她的排泄
而且每天穿的內褲還是媽媽選的
雖然我尊敬媽媽的事　有時還是覺得很煩
所以我要私下自己自立！媽媽一定會以我為傲
戀愛是女性自立第一步　媽媽的書裡也有這樣寫著
大笨魚我回來了　你看你看
這是上次攝影時的衣裝　說想要就送我　我就收下了
這可不能讓媽媽看到！媽今天參加出版社的派對會很晚
還好吧　偶爾鬆一口氣
不過公園真是差　板凳硬得很　那廁所更是噁心
這種廁所是第一次　蹲著上沒有錯吧
好像全露在外面一樣
不太習慣又興奮又羞恥的感覺的感覺　真奇怪
說到性　今天遇見小太郎　倫子　你有虐待人的天份！
我不太瞭解這種事　說起來我常被媽罵　還這麼尊敬她
都是媽媽的話　對我太嚴厲了　反而更加的想做壞事
越來越興奮了
怎樣才能最興奮　問我我也不知道
我屁股是性感帶　好舒服　不行
別這樣盯著我看　真色
笨蛋這是我們的秘密喔！當女王的話能更快樂嗎？
翹課？對！我今天沒去練習小提琴
對不良邁向一步　不良？
對！這是我朝向自立的第一步！
這樣子不行　我不喜歡這樣　你有義務陪我
咦？是你弟弟讓我瞭解的
不要只讓我一個人做嘛？可是在這種地方
你想得比我還要厲害　不是這樣
其實我有秘密的道具　看
那個不行　不要！這麼大聲會讓人聽見喔
我興奮的全身顫抖　或許真的是像小太郎說的
雛子天生適合被人虐待　而我是
適合虐待人
媽媽說體育褲是女性岐視的象徵
哈哈  那算什麼　我尋自己有自信
不過我今天不想穿　之前量體重　我胖了好多
如果是生理的話就好了
看看內褲有沒有穿好
體育老師都一直盯著胸部跟屁股看
心裡一定想著是不是處女
好像我也被這樣說過　說到減肥
真的嗎？灌腸減肥　好像很有效的樣子
試過了嗎？還沒有　是七瀨告訴我的
七瀨看起來蠻好色的　像這些東西都拿了一堆在身上
我會全部幫你喝下去　她的話　意想不到的幫上我的忙
別忘了我們的奴隸約定喔
我什麼都聽你的請讓我去廁所
倫子　是我讓你去廁所的喔
你是那種很大意的人吧　不過像是這種人對視線很敏感
像是大家一起去旅行時　終有人不敢脫內褲吧
像這種人毛都常忘了剃
無意識下的反應是很恐怖的　一有視線身體就自然反應
如果這樣的話那真是好色的身體
死不願意承認的地方更是可愛
以上都是小太郎教我的　小太郎？
那是什麼？這？這個是
小太郎？我不想把姐交給任何人
但我還是無法違背女王的命令　把屁股的洞送出去了
不這樣做不行嗎？不是你想做的嗎？
我要上了　不要
倫子加油　知道了
不要　要裂開了
下課後的遊戲才剛開始的...