放学后的优等生③
翻：sora 轴：渊渊 校：苏姐 鸭：小企鹅
深窗的好奇心
初次见面 我叫和泉由良子 请多指教
她仿佛是乡村的清爽和朴素自然的体现
对情爱没有兴趣的我对她一见钟情了
为了死心去向她进行了人生第一次的表白竟然成功了
我这边才是 请多指教
但是 我怕不是抓了梦jio 却没有发现
和泉那个表情
怎么了守山 留下来在讲台上学习
以为自己是老师不成
就你废话多 快回去 我集中不了精神了
别这样嘛 我只是回来拿东西而已
那我走了
哦
如果走的是前面被发现了你怎么办
诶 守山同学的大鸡巴可不是这样说的
别想逃 在我嘴里尽情射吧
要射了 不行了
像胶质一样浓郁
告白的当天 就这样直接上垒了
和泉同学 我不只是想和你发生肉体关系
我也是 做爱也是第一次
乡下的朋友总是聊做爱的事
说我老家那里除了打炮没有别的娱乐方式
玩乱交的朋友也很多
让交不到男朋友的我变得欲求不满了
你是我来到大都市之后交的第一个男朋友
请更多的和我做爱吧
我想要你了
可以 在这里做吗
我已经忍不住了 可以吗
请不要挑逗我
等一下 不好好湿润的话
缠上来了
和泉 下面还有人 声音压一下
那是因为 守山同学插得太深了
已经要去了
好的 我也
性奋起来了呢
虽然戴套也挺舒服
但是安全期还是想直接生插
有什么差别吗
是的 密着感之类的
我喜欢龟头会勾住里面的感觉
偶尔出门一下怎么样
连蛋蛋也
是呢 那
如果用你的肉棒满足我了的话
怎么样
满足你 能做到吗
我才高潮了两次
守山同学 今天是我的安全期
如果不带套的话可以更快满足
粘膜之间互相摩擦很舒服的
外射就没问题了
无套肉棒滋啵滋啵地和肉穴紧密交缠着
好爽
要 要去了
我要去了
抱歉 我来不及拔出来
射了这么多的话
是不是觉得直接无套生插更加爽了
接下来是我进攻的时间了
我的朋友经常羡慕我的大奶子哦
为了多做几次 用这个帮你恢复精神
来 怎么样
那个 有点不妙
不行 要射了
能射这么多我很高兴
为了今天的练习没有白费
和泉 我已经停不下来了
去了
等一下
我才刚高潮一次
还远远不够呢
又要去了 明明刚刚才高潮一次
我要上了
请往子宫的深处灌进去
守山同学 这样的还是第一次
太厉害了 如果没怀孕就好了
今天是要去哪里呢
守山同学 我今天是危险日
你说怎么办好呢
来了
对于优等生必要的授课
老师 等你好久了 请进吧
打扰了
老师 变得好硬了
我今天也是坐立不安逼痒难耐
老师 请快点脱掉 让我舔大肉棒吧
那是第一天做家教的事
你要做什么
请给我老实点
住手 别脱
看啊 都变成这么大了 我要放进去了
不行 这样的话
我被比奈町同学给强上了
这就已经射了吗
比奈町同学 为什么像你这样的好女孩会这样
像我这样的好女孩
你以为贵族学校只有大小姐吗
大家都在压抑着 想做爱想到不行
但是一个男生都没有
援交搭讪都有危险
一步走错都会影响到将来
所以就换个立场
如果暴露了危险的是老师 让你处于这种立场
说到底我也不需要什么家庭教师
学习不用你管
在做家教的时间请你成为我的男朋友
就如她的计划一样
今天我也作为家教对她进行着错误的教育
老师的 好大
老师的龟头好敏感呢
还不能让你去
接下来这样做的话会变得更加舒服呢
奶子好厉害 像是吸上来一样
糯软糯软地和唾液交缠着
比奈町同学 我已经
我已经能喝下精液了
随你喜欢的射出来吧
不行了 忍不住了
溅出来了
老师的精液量也好多 太浓厚了吧
我来全部吸出来
很舒服吗
已经可以了 老师
舒服吗
不 有点难为情 请快点把肉棒插
美影
妈妈
刚才开始就听到有声响 怎么了
刚在找书 老师 先停一下
都说了现在不行
是吗 老师呢
现在正帮我一起找
是吗 不要太给老师添麻烦了
那我先出去买东西了
老师 你这么有干劲我很高兴
我已经 忍不住了
就是那里 就这样
全部都插进去了
可恶 太舒服了动不了
怎么了老师 快点动起来啊
比奈町同学 我一直都在想
我真的是你的第一次吗
是的 老师真没礼貌
反正老师也只会从AV或者黄漫自己一个人撸管
我全都模拟训练过了
自慰每天都有在做
口交和做爱我都有练习过
我这么熟练是理所当然
看起来老师像是预习不足呢
抱歉 我快射了
真让人着急
还是我在上面吧
老师就这样别动 我来动就好
果然骑乘位能捅到舒服的地方
腰停不下来了
比奈町同学
不可以哦 再忍一会儿
不行了
老师 射出来 好大的势头
可以吗 这可是中出了哦
还差一点 还差一点就去了
可以的 老师就请射精吧
但是在我高潮之前可不许萎了
太舒服脑子要坏掉了吗
老师加油 老师
再来一发 内射 内射我吧
子宫都装得满满的溢出来了
老师 辛苦你了
那 下一次是周二 到时见
老师 虽然还跟妈妈说
下周开始每周要来三次
请做好预习和复习
还有妈妈在附近的时候请不要做那种事
要是被发现了就不能再和老师做爱了
这个我不想见到
下次请在妈妈不在的时候做
虽然有点扭曲 但意外的是个率直又可爱的学生也说不定