魔穗字幕组
翻译：7C 时轴：RIN 校对：烧麦 后期：Old.初雪
放课后 Initiation vol.1
这可真过分啊
真是的 好歹把窗户打开
气味这么重
喂 小乃未 快起来
上学要迟到了
咦？小优
咦什么呀
真是的 一直做到了早上吗
圭一直不让我休息（睡觉）
什么？大哥把你的身体当做宠物来用做过头了
但是 圭很温柔
你是说大哥的更好吗
不是这个意思
一直露着这幅样子 给我适可而止
不过是早生了几分钟 一副了不得的样子会让我头疼的
你说什么 这是你对大哥该说的话嘛
万年包茎的混球大哥
你说什么 早泄混球
真是的 拜托你们不要吵架了
小圭又长又可爱的 小优又粗又硬的
都是小乃未重要的朋友哦
今天看在小汪的面子上 就原谅弟弟你了
这是我才要说的话
大哥 我说过今后不要再这么称呼小乃未了
这种事 随我喜欢
青梅竹马的正确饲养方式
真是的 在学校装着普通学生的样子
这家伙到早上为止一直在做什么 肯定想到想不到
又勃起了
等下 小圭 怎么了
我说小圭
约定了在学校不做这种事的
想做了也是没办法的呀
阿勒 你在学校的时候也戴着这个啊
一直戴着这个 要是被谁发现了 你打算怎么做呢
因为 这是你给我的第一个礼物
半年前明明还是个处女
完全变成一只母猪了呢
感觉到了 大哥散发的污秽气场
小优
优介 等下 马上就射了
但是 真亏你找到这里
大哥脑子里想的事 我大概还是能知道的
嘛 算了 你也来干呗
等下
把我的肉棒都挤出去了
快看 小汪这家伙 戴着我送的环上学来了
就这么不甘心吗
不是的
快要射了
这下下午无法上课了
你们两人是怎么了
是时候该决定跟谁交往了吧 小汪
跟哪一个 这种事
快停下 今天你们两人有点可怕
接下来按顺序插进去 你来决定哪个更好
直接问你的小穴试试看
谁好就跟谁交往 简单吧
等下 你们两人等下啦
不要 这种事
就算不做这种事 我。。
好大 小优的 是小优吧？
这回是小圭的
好厉害 好深 直到里面
怎么样 决定了吗  小汪
对不起 做不到和你们交往
所以我一直做你们的宠物就好
好厉害
你竟敢说这么可爱的话
这样的话就饲养你一辈子好了
到死为止一直做爱吧
那个 今天是第几天了
嘛 算了 优介 插进去
好的 我插了哦
小优 那里 插进了一样的地方 屁眼
这下 两个人的（肉棒）重叠在一起 在里面
小穴里 什么怎么样了
就这样想要怎么做 你说出来啊
两个人的肉棒交缠在一起
就这样在我里面射满吧
好 说的真好
要射了
射里面
小圭 醒来了啊
大哥 真狡猾啊
居然先睡去了 接下来就拜托。。
诶 优介 别死啊
真是的 这下到底是谁在饲养谁
communication begin with contact，established   between two or more people。It present
喂 要 算了吧 算了吧
把押切当目标不好
我承认确实是个美女 好歹也是学生会长
迄今为止发起攻击的男生全都失败了
超级普通外加万年处男的你的话
谁是万年处男啊
我说 你们 还在上课中
看吧 连押切都在嘲笑我
处男和虎妹
真是的 刚才因为田中的原因丢脸丢大了
甚至被押切里伽子嘲笑了
啊啊 好想跟押切做爱啊
要君
第二学生会室？有这样的房间吗
呐，要君
但是 想都没想过居然会被押切搭话
想着会保持着处男之身结束学生时代的我
终于也时来运转了
这扇门的后面 幸福在等着我
押切
来的真早啊
稍微等下
再一会儿 就让他去了
这是怎么回事
押切里伽子 在我眼前
果然跟比我年轻的人做爱话会累呢
你们就没想过在学校做这事情很糟糕吗
话说回来 这房间是怎么回事
沙发 床 连冰箱都带了进来
比起特意在外面碰面这样更有效率吧
即使这样 我也相当引人注目
再说被谁发现的话会也很麻烦的
不 就算这么说也太奇怪了
在学校居然做。。
居然在（学校）做爱？
我说 要 要不要试着和我做爱
算了 要是在这种地方被谁发现了 可不是停学就能解决的
你也停手比较好吧 这种事
＄＃＃＄＠％％＃
你刚才不也是说了想和我做爱吗
下半身倒是更老实呢
没关系吗 就这样处男下去
射（飞）了 射（飞）了
要 真是的 发出女生一样的声音
你差不多给我适可而止
从刚才开始就一直挑衅我
处男有那么好笑吗
等下 隔着内裤插不进来的
抱歉 我还是回去了
站住 把我小穴弄湿了就这么走了吗
作为男人强迫别人最差劲了
但是我不讨厌这种动物一样的表现
不要耍帅 为什么不更诚实一点呢、
还是说对作为你第一次的对手我有什么不满
虽然完全不知道押切是怎么想的
我今天要丢弃处男之身 田中
忘记说一点了
一旦和我做了 从今天起你就是我的宠物了
这算什么啊 我可没听过这种事
刚才我想说的
已经晚了
可恶
你做了呢
这下契约成了了
这样 首先 去那边要再做一次吗
不过 宠物是什么意思 做你跑腿就行了吗
那种事不做也没事
只要时不时做我的炮友就行了
并不坏吧
要君真像他呢 骂人时的脸色 和他一模一样
虽然现在不在人世了
押切 你。。
所以我才感觉自己想要向你坦白自己的一切
这里 还是满满的样子
还可以射两三次的样子
这次轮到你了 从前面来 从后面来
你喜欢怎么做就怎么做
后面插入再做一次
就知道你会这么说
只是放进去的话 心情可不会变好哦
押切 虽然可能不该在这种时候说
我不能不做你的宠物 就普通的做你的恋人吗
你什么意思 是在告白吗
不行 绝对不行
还打算继续说下去的话
拔出你丑陋的肉棒马上从这里出去
知 知道了
好 这样就好
要 更多 直到里面
押切
可以哟 这次 射在里面
押切 你以前的男朋友 原来是狗啊
非常适合你呢 小心地珍藏下来真是太好了
虽然就这样好几次舍弃了童贞
从这天起开始了全凭押切心情玩弄的我日子
但是因为宠物只有要一个人所以是特别的