我来舔干净
夜澄 公交快到了
那我们去学校了
又打完炮直接去上学
那夜澄我们走吧~
我因为某些原因休学了
现在寄居在西南群岛某个岛上
给在岛上经营民宿的叔父帮手
我住的这间六叠间
在短短一周时间
已经变成和那两个人的炮房
翻译:穹
校对:愛苏
时间轴:好傻啊
后期:虎王
下课后的优等生1
怎么了 突然跑到学校来
单马尾的千都世同学是叔父的独生女
比我大两岁
给
原来我忘了带便当了
不好意思啊 让你特地送过来
买东西顺便跑一趟而已 没事的
那我先走了
等一下
你现在有时间吧
表面上是跟性爱无缘的美少女
表面上是这样…
千都世 果然在这里还是
她就 是我们关系的始作俑者
你的精液也快喷出来了吧
如果被男朋友 看到这种事的话
男朋友
已经 要射了
我没有男朋友
在这岛上想要交往似乎会遇到各种障碍
明明想要做爱
和男人交往却很麻烦
于是我成为了她性欲的发泄口
即使如此我仍然沉迷于和她的这种关系
快 快要射了 千都世同学
射得太快了啦 真是的
之后 终于
我说 在爸爸回来之前来一发吧
啊 抱 抱歉
安全套用完了 怎么办
可以哦 就这样无套上
第一次的无套插入
紧贴着的触感
被吸上来了
内射是不可以的 要射外面
就算你这么说
可你抱得这么紧
不拔出来的话
快 不快点拔掉的话
里面 射出的话
让他在里面射了
精液流进来了
射了好多
那天以后 除开危险日都无套做了
那个 打扰了
啊好烫 你们又做了吗
不换气的话
竟然是无套打炮
夜澄你不做吗
对做爱不是很感兴趣吗
我做不到千都酱那样啊
为什么
我觉得充肯定也很想和你做的
果然被看着做还是有点害羞
那我就明天让你们两个独处
这么用力揉
夜澄同学是千都世同学的朋友
给人的印象是一个容易害羞又认真的优等生
与千都世同学发生关系之后不久
我和她也产生了肉体关系
夜澄同学
早上好 千都酱今天有部门活动
这样啊
所以说
那个
如果不嫌弃我的话
而且你也积攒了不少
那个 用嘴的话
我可以帮你释放一下哟
那是将她清纯的形象完全颠覆
仿佛真的很喜欢肉棒
像是在品尝着 十分陶醉的口交
第一次 真的吗
好喜欢肉棒的味道
咸咸的一点点的漏出来
不行 射 射了
虽然千都世同学的奶子很大
但是夜澄同学的比她的更加巨乳
额 那个 我是Icup
夜澄同学变得越来越积极
可能她和千都世同学一样性欲很强
不知道我做的够不够好
等会要去洗澡 可以射在里面哦
里面是指奶子里面
一跳一跳的好可爱
被榨干了
好浓郁的味道
感觉身体要染上这种味道了
虽然和夜澄同学没有正戏
但是三个人一起做的次数增加了
果然骑乘位最棒了
可以吻你吗
好的
一上来就是法式 而且好激烈
等下 夜澄 你要吻多久啊
我已经要
去了X3
刚擦完又从里面流出来了
对不起
算了 反正很舒服就算了
夜澄还没有吗 初夜
明明都自慰得这么激烈了
事到如今也没必要害羞了吧
那个 那个
充想做吗
和我 做爱
可以吗
是的 无套可以的
最初的罪恶感下一秒就跟着理性一起飞走了
不好意思 痛吗
声音是因为舒服才发出来的
那一天我们不停做爱 直到时间都用完了
虽然我做爱的技巧不熟练
但是她还是舒服得完全不像第一次
去了 去
这完全就是沉迷于做爱的表情了
喂 夜澄 你这是要逃课吗
我马上就去了
那等下课了继续
晚上不是到我了么
感觉这个夏天
好像要变得更忙了
千都世同学喜欢野外play
千都世同学 声音太大了
没事的 这个时间不会有人来这里的
明明是在这种情况下做爱
但是她肉壁的蠕动告诉了我她有多兴奋
射 射了
叔叔在家的时候也是
千都世 去帮充收拾房间
好
时间不多 随时都可以射出来
早上好
像是被这样叫醒也是经常的事
你不用动
我来让你爽就行
千都世同学十分擅长骑乘位
在她猛烈的甩腰下
肉棒被子宫口来回摩擦刺激着
去了
又射在里面了
好像射了不少
舒服吗
是的
我也是哦
夜澄同学虽然已经发生过一次关系了
但还是很害羞
并没有千都世同学那般的积极性
看起来是这样
那个
一旦打开开关
不妙
是闻到味道兴奋起来了吗
不停地深呼吸
一路舔到阴囊都湿润发胀了
在漫长精致的口交之后
把挑逗到爆发瞬间的精子
请把精子射到脸上
在那之后
对着她只是舔了我的肉棒就已经黏糊糊的下体
用夜澄同学最喜欢的后入式服侍她
被屁股的弹力吸附着
我要去了 去了去了
因为在岛外有要事
我离开小岛几天回来之后
直接就在无人公园的休息处
我明天早上回来
拜托你们看家了
每天都过着这样的日子
但是两人的做爱完全停不下来
好像有点做过头了
充 喜欢你
喂 夜澄
一起去洗澡了
好
但是这种事无法一直持续下去
我也该回到现实
我们明年打算考主岛的学校
可以合租 可以体验更多的事情
她们想离开这个岛
说的是啊
我也该差不多回家了
所以说 我们俩决定了
如果可以的话
千都酱 要迟到了
等一下 还差一点
真是的 充还有工作的
不要让他太勉强了
夜澄昨晚不也爽了个够吗
那 那个
啊 真的 马上就要第一节课了
我不都说了嘛
走了
回来 该轮到我了
等下我这边还没结束呢