被朋友带去学园祭
两人像被初恋的命运牵引之下相遇了
每天都过着幸福的生活
他的料理越来越好了呢
姐姐还真是老样子
你应该更注意别人的眼光
紗由理总不会到处宣扬人家的内裤吧
本来这应该有哥哥说的
比起锻炼厨艺更应该听听别人的意见吧
今天也是
绅士的话是不应该让女士等的
再慢一点地向前驶
高大的背　烟味重的衬衫　包做家务的王子我都讨厌
哥哥正好与我喜欢的类型相反
如果是房间问题的话
我觉得应该蛮不错的了
可是　紗由理她
你只看我一个人就可以了
但是　游子本来的话是在大宅里
女人呀　在喜欢的人怀里的话　心情是最好的
怎么了　蔷薇大人
没什么
等等　你．．．
什么啊　有点可怕的说
刚才在一起走的是她吗
真是恶趣味啊
是那么漂亮的人呢
的确　商量就职一般都先找父母
也就是对我来说　比起父母更想和哥哥商量
对不起　麻烦你送她过来
不要紧的
不合适吗
不　只是觉得很少见
特地买的
哪个
有这么害羞的妻子真是羡慕啊
又被上天赏赐这么好的妹妹
你知道吗
你的妹妹在学校被称为蔷薇公主
每年都会给成绩优秀的学生授予称号
蔷薇公主是钢琴专家代表
好像姐姐也是在我们学校毕业的
过去也是学生会的公主之一
姐妹都是公主这是历史第一次
光是这点就够优秀了
理解快是一点　教养又好
那个人在说些什么啊
就是很喜欢紗由理的意思
不是一直在表扬吗
看上去不怎么高兴嘛
因为不想拿来比较
作为女人
人渣　在哥哥面前说这样不止廉耻的话
就是这样
给我适可而止
原谅我吧　公主
不要　野兽
不要　再继续下去　绝不原谅你
这么脏的东西快点收起来
无法控制理性的男人
在淑女面前这么平静地拿出这么脏的东西
人渣　简直像发情的野兽　像狗一样
慢点　先暂停下
就算是狗这种命令也该知道吧
玩弄的手法你还记得啊
和刚开始连接吻都很困难的时候不一样了　你已经是个痴女了
说多余的话就咬断你
你果然与众不同
这种学习也很热心呢
不愉快啊
不准再拿我来比较了
吃醋倒是很可爱啊
再说每天都做的话
就算是狗啊猫啊都能记住的嘛
没做指导什么的
那么　晚安了
之前都有涂指甲的么
啊　那个　最近有人说这样很好看
我么
是别的朋友
有个迟钝的老公真好啊
被知道了的话我会死的
别急　马上就送你上天国去
终于含深了啊　是一边和老公练习的吧
和那个人没这么做过　这么下流可耻的事
让我做的就你一个
到现在为止的人生就我一个
将来一定也是只有你一个
和老公是在这里当学生的时候遇到的吧
初吻也好　破处也好　想起来　拿点情绪出来吧
请住手　不要让我想起那个人
绝对不想要忘记那个人　才刚刚结婚的说
为什么要成为我的女人
有的啊　什么都记下来的女人
老公每天晚上加班，加班
好过分　侵害隐私啊这是　什么时候
慢慢来　不要急
不行　绝对不行
不愧是姐姐比起妹妹的声音也比较好听呢
也讨厌被人家拿来比较
不是吧　明明像小孩那样拼命
就刚刚还全身是汗的摇着屁股
并肩姐妹的横向对比也很不错呢
好过分
再把我拿来比较的话　我要恨你一辈子的
绝对不原谅你的
不行　你那样做不会被我原谅的　绝对不行
连那么深的地方都
不要　不要　绝对不行
那个人都还没有
那就停下来吧　再要发出可耻的声音之前
不行　真的不行　已经不行了
都做成这样了还不堕落
游子的子宫真是害羞呢
子宫　不要啊　不要去找子宫　求你了
不要　不要高潮　讨厌高潮的啊我
这么大的量
姐姐么
没什么变化啊　和往常一样
怎么感觉他的样子有点奇怪呢
如果那么担心的话　不是应该快点回去么
突然想起还有事情　我先走了
以前就和你说过了的啊　真是不会照顾别人的人呢
住手　别拉
豆盐味道　我知道这是完事后留下的
在姐姐的后面　真讨厌
真能忍啊　看来知道羞耻是淑女教育的第一步这种说法是真的呢
闭　闭嘴
果然发生了什么
在自己不知道的地方
我也想去知道发生的事情
野兽　你明明只是只狗
狗　狗
贱人
啊　怎么会　这种事情
变态　每天每天的　真下流
脱了真浪费
用色色的内裤来诱惑自己的姐夫这种事情不下流么
领导女子学院　学生会规定
第三章　第二条　禁止穿彩色下流的内裤
不对啊　再往上点　摸奇怪的地方的话可不会原谅你的啊
着装正式　必须穿的要像个学生
刚才那部分　再说一边
你什么时候开始干这种模仿风纪指导的事情的
我已经认了错了
然后去诱惑自己姐姐的老公么
不要找茬好么
不愧是处女　大腿也很漂亮
不要让我遇到这么下流的事情啊
也是啊　猥琐的内裤呢
别看啊　蠢货　真差劲
和处女不合适呢
你真是无可救药了　居然会强行做这样的事情
我绝对不会有感觉的
哥哥
果然是哥哥吗
刚才的气势都怎么了　玫瑰公主
第一次体验的男人怎么样
写个四百字　十页的感想来看看
不行呀　拔出来
意外的好找啊　公主大人的子宫
你等等
预备知识很丰富啊　明明是处女
求你了　不行了．．．原谅我吧
不要射在里面　快拔出来
还来得急　快拔出来
别过来　里面都．．．不要啊
变成好孩子了　感觉现在就算让你知道也没关系了
所以给你看张照片
先说在前面　夫人是个很知道耻辱的好女人
但是让她知道羞耻的就是我呢
反省是很重要的哦
话说女人果然还是要知道耻辱的
因为觉得很可耻　不能每天用
时间可是不会犹豫的
只用了能数过来的量
不是撒谎的
味道很难闻
不行了
我是能轻松的在日式厕所分开胯的不知廉耻的女人　对不起
亲爱的　原谅我这个觉得轻松了　有解放感的女人吧
搞的什么啊　畜生
那女的屁股很不错啊
真想去负责那种负担呢
好不容易开车出来兜风都浪费了
我再不回去的话　那个人要
老公好像是个迟钝的人呢
再送张照片去吧
夫人谢谢款待了
但是是被款待了么
要老实说其中的差别么
喜欢精液的上瘾和年轻人一样
这么一夸她就变成可爱的炮友了呢
不行　要洗的东西要是那个人回来之前没洗完的话
不要
我自己拖
可以么　和老公一起睡的床上
等等
果然　湿湿的　一个人的时候也想着我然后湿了呢
不是　绝对不是
真不错　变得拿手起来了呢
能感觉到爱呢
不对　根本没有爱
但是　是你教会了我女人的羞耻
够了　我什么也不想知道
什么也别告诉我　就像原来一样就好
不要这样的　连神也不可能原谅　不能背叛那个人
很抱歉　已经晚了
子宫已经这样下垂下来了呢
不是的　我根本没有在回应你
原谅我吧　亲爱的　我的心是只属于你的
绝对只是你一个人的
所以　对不起亲爱的　我很久以前就被这个人抱过了
除了做爱脑子里面没别的
会做的事情就只是让肉棒变硬的没用女人
但是　为什么会这么
一整晚都让我高潮的过分男人
但是性欲很强　把我只是看作释放性欲的动物
但是那热热的却一直插进来
你的脸就一直浮现在面前
高潮了
ＨＩ　哥哥　最近回家晚了对不起
但是两个人一起的话就会开始竞争起来
给你带了礼物　所以就原谅我吧
快点搞　高潮的就只有老实的妹妹而已
对吧　紗由理
因为　这么雄伟的东西　不可能违抗的
求你了　我想高潮
那么就发誓做我的女人吧
已经是你的人了
比起你老公更爱我
果然还是老公好吧
现在是你比较好
一生都只和我做　发誓吧
好棒　果然厉害
和你老公哪个好
你的比他强多了
你才知道呢
这个肉棒把我的那里塞得满满的　真是可靠
和老公分手吧
不要那样
一直这么下去的话　可能也就会分手了吧
不愧是善于勾引男人的姐妹