本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:老厄 时轴:番薯稀饭 压制:IN困
初次见面 我的名字是和泉由良子 请多多指教
转学来到这里的她是那么清纯可爱
简直是清新的大自然与纯朴的乡村的代名词
不谙男女之事的我对她一见钟情
完全不抱任何希望的人生第一次告白
（还请你多多指教）
奇迹般地成功了
沉溺于梦幻之中的我 却漏看了和泉当时的表情
你还在啊
到这时候还留在教室里给自己开小灶
你住在教室吗 守山
要你管 赶紧回去 我没法集中精力了
我只忘拿东西了嘛
先走一步
怎么办啊 要是他们从前门进来不就被注意到了
守山的鸡鸡可没这么说啊
不要闹别扭啦 可以射在嘴里哦
不行 要射了
像果冻一般浓厚
告白成功的那天 就那样顺势一发入魂了
和泉 你该不会只是觊觎我的肉体才
我也是第一次的 H也是第一次做
老家那边的朋友满嘴净是H
甚至连光明正大乱交的人也有
我这种没有男朋友的人处在那种环境下
会欲求不满不是很正常的吗
你是我来到大城市后的第一个男朋友
请尽可能地和我H吧
突然好想做
要试试在这里H吗
我已经没法再忍了 不行吗
不要挑逗我了啦
等等 不弄湿的话
哇哦 吸得好紧
和泉 下面有人 控制一下声音
都是因为守山你插得这么深
要射了
嗯  我也快要
好兴奋啊
虽然戴套也挺舒服的 安全日还是不要用了吧
会有差异吗
怎么说呢 接触的感觉吧
我很喜欢阴核被肉棒蹭到的感觉
我说 偶尔也出去溜个弯吧
哇 连蛋蛋都不放过
说的也是
要是能用肉棒满足我的话 怎么样啊
满足你得有多难啊
还只是去了两次
守山 今天我是安全日 不戴套做能更快满足我也说不定
两个人的粘膜在腔室里摩擦 很过瘾哦
射之前记得拔出来就没事啦
无套大肉棒把小穴填满了 好舒服
要去了
不好 要射了
抱歉 没来得及拔出来
既然已经内射了 那就再享受享受吧
这次我要占主导
我那几个朋友可是很嫉妒我的胸的
就用这个让你打起精神吧
怎么样 很舒服吧
那 有点 不 射
能射出来这么多 我也很高兴哦
为了今天练习可没有白费
和泉 已经停不下来了
去了
等一下 才刚刚去过
这点怎么够
明明才刚去过 又要去了
射了哦
射出来 在子宫里射满吧
守山 这样的是第一次
真的太厉害了
但愿不会怀孕
话说 这是要去哪儿
守山 我今天是危险日 怎么办啊
来了
老师 等您好久了 请进
打扰了
老师 已经这么硬了
其实我今天也一直蠢蠢欲动
老师 快点脱下来
快让我舔舔鸡巴
那还是 是我第一次去学生家做家教
你有何企图
请老实一点
住手 别脱我裤子啊
都成这样了
要插入了哦
不行 那个不行
那天 我被雏町给强上了
已经射了吗
雏町 为什么像你这样的孩子会
像我这样的？
你认为就读贵族学院的都是文质彬彬的大小姐吗
大家都在压抑自己的感情而已
想H却无处可去
学校里一个男人都没有
援交或者搭讪的话又怕遇到坏人
想要好好H都不行
所以我会自己选择
只要有一点错就会失去未来
暴露的话老师你会比我更麻烦
我本身就不需要家教
学校功课什么的你就别操心了
家教的时间你就当我的男友好了
就像她图谋的一样
今天作为家教的我也努力地带着她
在另一条路上越走越远
老师的 好大
老师的头部是弱点吧
现在还不能射
继续做下去的话会更舒服哦
哦 胸部好棒
软绵绵的 跟唾液相结合
雏町 我快要忍不住了
想射就射出来吧 我会全部喝下去的
不行 忍不住了
飞溅的好远
今天也很多 很浓厚啊
全部给你吸出来吧
舒服吗
哈哈哈
可以了了 老师
不舒服吗
不是 这样有点不好意思
还是快点把肉棒插。。
？
妈妈
从刚才动静就很大在做什么呢
刚刚在找书呢
老师 先停一下
现在不行啦
找到了吗 老师不是也在吗
嗯 老师也在帮忙找呢
这样啊  别给老师添太多麻烦啊
我稍微出去买点东西 你们继续吧
老师 这么有干劲我很高兴
我已经忍不住了
就是那 就这样子
全部都进来了
干 太爽了 爽得腰都动不了
老师 怎么了 快动啊
我一直想问你来着 我真的是你第一个男人吗
是啊 你真没礼貌呢
老师肯定一直只是看着小黄书自己撸的
我可是做过功课的
每天都有在自慰
口交和H也有预习过
技术好是理所当然的
老师才是没学过呢
抱歉 感觉要出来了
真急人 我在上面 老师你就这么着别动
我会自己动的
啊 骑乘位能碰到G点 腰根本停不下来
雏町 我
不行 再忍忍
忍不住了
老师 很有气势地内射了呢
没关系吗 无套的内射
明明差一点就能去了
算了 老师你尽情射只要不在我去之前萎掉就好
是不是爽的要上天了啊？
加油啊老师
再来一次 内射
子宫被射得满满的
老师 辛苦你了
那么下次周二见吧
还有 老师 我妈还没有给你说
下周的课程妈妈会来旁听
请做好准备工作
还有 妈妈在的时候就不要做那个了
要是暴露的话 就没法和老师继续H了
我不想那样仅限妈妈不在的时候做吧
虽然在有些扭曲
难得是个挺率直可爱的孩子