百 鬼
頑固的女人
還不肯聽我的話嗎？
你說的話…絕對…不會聽的…
看來妳受的懲罰還不夠
那麼我就好好的修理妳
用這個啊
來吧，含住吧，含住它讓我舒服
誰會含這種髒東西？
我叫妳含住
聽我的話！聽我的話！
妳若堅持反抗，我就用硬來的
非常好，非常好
再來，再舔啊
太舒服了
好，要射了
一滴不剩的喝乾它
誰叫妳用咬的？
這是甚麼眼神？
小光，妳是我的奴隸
已經逃不掉了
乖乖服從我，成為我忠實的女奴隸
不要，我死也不當你的奴隸
好吧
那我就把妳裝飾起來
把妳變成冰凍的肉人偶
這樣妳就是我的了
把妳永遠擺在這裡
誰來…救救我？
讓我從當這個男人的人偶…解放出來
誰來…？
三鬼  [若葉]
是誰？
到底是誰幹的？
大哥哥
篠原先生身上也有的傷痕
一模一樣
怎麼了？龍一君
惠美小姐，是妳殺死他的
龍…龍一君，你在說甚麼？
妳手上的繃帶下，是燒傷的痕跡吧
這是為了掩飾…
智子小姐，大石先生，以及篠原先生…
三人屍體上發現的燒傷的痕跡
那是電擊槍的電流
所以惠美小姐，妳繃帶下的傷痕也是
正是這樣
你很清楚呢，龍一君
惠美小姐，妳為何這麼做？
我的使命是排除掉
「他」所不滿意的人
可惡，竟然殺死智子
吉政大人
吉政？
就是我的主人，王光寺吉政大人
叫王光寺的？
難…難道是這座大賀島的主人
王光寺財團的總裁？
礙事者都消失掉吧
龍一
龍一先生！
大哥哥！
大家趕快逃走吧
可…可是…
快逃吧
知道了
總之趕快逃
大哥哥
高志先生
別管我們
大哥哥
若葉，趁現在快逃
祥子
別做無意義的事了
若葉，快逃，快
只得若葉也…
可惡
這樣就能照預定的得到新的奴隸了
這裡被他們發現的疏忽
我就姑且原諒妳了，惠美
謝謝你，吉政大人
不…不行
祥子，這…這麼激烈的話，我會…
對…對不起，宏美，可是…
祥…祥子…
我…宏美…我…宏美…
誰准許妳們高潮的？
吉政大人的命令是絕對的
好了，來讓我滿足吧
不要
誰會這麼做？
反抗吉政大人是不可饒恕的
還想被懲罰嗎？
妳們終於瞭解自己的立場了
給妳們獎勵
誰准許妳們停下來的？
這個旅行企劃就是為了找新奴隸
而被選上的人是妳們
要感到光榮哦
逃走的另一個女人之後也會加入妳們
來吧
請把吉政大人的牛奶一滴不剩的舔乾
別過來，若葉，快逃啊
若葉，快逃
惠美，妳在幹甚麼？
過來這裡幫忙
是，吉政大人
祥子
不需擔心妳的朋友了
接下來輪到妳了，乖乖等吧
很好哦，妳的狀況很不錯
接下來我會好好的疼愛妳了
看到了嗎？小光
不甘心吧
本來應該是妳為我服務的
到此為止
吉政大人
若葉，高志，快逃
吉政大人，你沒事吧
這個沒用的東西
吉政大人
不可饒恕，我要殺死所有人
吉政大人，你還好吧
吉政大人，為甚麼？
對我沒用的東西
反抗我的人全部該殺
接下來要怎麼辦？龍一
總之趕快想辦法逃離島上
可是，龍一先生
無線電壞了，沒辦法找船來接人
要怎麼辦？
一定有辦法的，再想想吧
怎麼了嗎？若葉
得帶小隆一起離開這裡
這種時候不用管蘆薈了
不可以不跟小隆一起的
若葉，不要再任性了
我無論再溫柔也是會生氣的
不行，我要帶它走
若葉
人在哪裡？滾出來
高志
宏美與祥子兩人就拜託你了
知道了
對不起，小隆
我只能帶走這一點點
要走了哦，若葉
沒有綠色的小島
若葉
我一直夢想著
看到這座小島有綠色的一天
滿是綠色的這座小島嗎？
高志他們到哪去了？
早知道就先決定會合地點了
說起來
集齊的話就可以達成心願的故事
只差一個了
現在不是說那個的時候吧
終於被我找到了
傷害我的這個重罪，要你拿命來補償
大哥哥
慢著，只是若葉，別對她下手
少囉嗦，不准求饒
我要殺死所有人
大哥哥
若葉
若葉…
大…大哥哥，你沒事吧
傻瓜，妳幹甚麼這樣？
大哥哥沒事的話…就好了
別再說了，若葉
我…想起來了
很久以前，大哥哥也這樣抱過我
對啊
我以前也抱過被槍擊中的若葉
我…要保護大哥哥
別說話了
絕對…絕對…要保護…
若葉
若葉，振作起來啊，若葉
我送你們一起上天堂
甚麼？
難道你是…八年前…那個時候的…
那時候，我殺死了他
所以…所以…
吉政大人，惠美要一輩子服侍你
所以…吉政大人…
跟惠美…跟惠美一起…
吉政…大…人…
[八年前]
好久沒來大賀島了，豐哥哥
嗯，說的也是
從這裡看過去的景色也沒有改變啊
小隆也很懷念吧
從小島疏散之後兩年了
照理來說，應該長很多雜草的
這座島果然由於海水的關係
變得植物無法生長了
好了
把這十五個故事放在神社吧
對了
若葉，妳想許甚麼願望呀？
是秘密
不過，一定會讓大哥哥吃驚
提示是：小隆
終於到這一刻了，大哥哥
是…是誰？
救命啊，豐君
小光，這不是小光嗎？
叫小光小姐？
跟大哥哥感情很好的三橋光小姐？
小光，妳沒事吧
這是我的奴隸
你們別多管閒事
你…你是…
知道秘密的人是非死不可了
若葉，妳沒事吧
振作起來，若葉
大哥哥，我好像不行了
把不是親妹妹，只要青梅竹馬的我…
疼愛到現在，謝謝你
妳在胡說甚麼？我一定會救妳的
所以妳要努力
那個…我…
從很久以前就有話要跟大哥哥說了
甚麼？若葉
妳有甚麼要說我都會聽
我喜歡大哥哥，一直喜歡著
以一個女人的身份，對大哥哥…
深愛著
若葉
你若把我當成女人，就吻我
大哥哥
若葉
這是我最後的願望
死吧
知道我秘密的人都得從世界上消失
快逃，快逃啊，大哥哥…
對了，全部想起來了
我是豐先生的重生
那個夢，那個記憶
我對大賀島的一切都覺得熟悉
就是這個緣故啊
大哥哥
我好想見你啊，大哥哥
我一直等著你哦
想再次…再次…見到大哥哥
若葉
大哥哥
大哥哥，那裡是…
大哥哥，大哥哥
若葉，我們合為一體吧
來吧，大哥哥
若葉
這樣我與大哥哥是一體了
好高興，好高興
我也是，若葉
大哥哥
不行
大哥哥，大哥哥，大哥哥…
我…已經…
若葉
大哥哥，謝謝你
這樣我的回憶就沒有遺憾了
大哥哥，我最喜歡你了
若葉，雖然終於…終於重逢
我還是沒能救妳
最後的一個
事到如今，事到如今這東西…
言靈神社
如果…
如果真的獻上十五個故事
就能達成願望的話
我的願望是…我的願望是…
三鬼  [若葉] 完
~後面還有後記~
[一個月後]
這是…那些街道…？
若葉的願望實現了啊
大哥哥
大哥哥，終於重逢了
若葉，怎麼這樣？
難…難道…？
言靈神社達成了大哥哥的願望
大哥哥
若葉
～～全劇終～～