片名：百鬼１
我絕對…
不能讓他…如意…
怎麼樣？稍微理解自己的立場了吧
我絕對…不會讓你得逞…的…
是嗎　你想感覺這個嗎？
那麼就盡量品嚐吧
怎樣　是不是喜歡上它啦
我才不會喜歡這種東西
那麼在你喜歡之前它將持續下去
無數次反覆
你是我的人偶
應該接受我的陽具
不行…誰來救救我…
在我被他侵犯…　在我崩潰之前…
我好想多跟你在一起
是夢？
可是那裡…
那地方好像在哪看過
龍一
出來旅行就悠哉睡覺啦
出來旅行？
喂　你沒事吧？龍一
難道你午覺睡太多了連我這個好朋友都忘記了
我當然還記得你　呆子高志
好痛　住手　龍一
大學最後的暑假
本人須籐龍一跟損友高志一起出來偵探之旅
這是要到達之後才曉得目的地的旅行
事情始於高志收到的免費招待卷
一般我是不相信天下有白吃的午餐
但是看到那張招待卷時我不知因何緣故就是想參加
感覺好像受到呼喚…
廣美
誰叫你要使用暴力
龍一　請別欺負高志
這不是暴力或欺負
這是我們特有的溝通方式
求求你　龍一
知道啦　知道啦
翔子　謝謝你　托你的福我才能得救
不　我只是…
下次你再使用暴力我是不會坐視不管的
好啦好啦
真是　到底是誰濫施暴力啊
這兩人是鈴木廣美跟柳翔子
同時旅行的參加者　我們在船上混熟的
個性好強討厭男人的廣美
與內向對高志一見鍾情的翔子
這兩個人個性剛好相反
真是
參加這個旅行的沒幾個好人
叫做篠原的老男人老是不分場合的發春
她的乖巧太太智子又只會乖乖聽話
叫做伊籐的男人又是那種暴躁易怒的粗漢
船醫的大石先生也不怎麼可靠
唯一正常的是
給人感覺沉著冷靜的船員惠美
你肯跟我接吻的話
我也可以成為保護你的可靠男人哦
別色迷迷的靠近我
哥哥
若葉
哥哥的胸膛還是一樣寬闊
這女孩是誰
我是若葉大哥哥的青梅竹馬
對吧　大哥哥
她是鄰居女孩
因為死纏著要跟過來我就拜託高志帶來了
這麼說你從出發之後一直待在船艙裡面？
我在房間裡面睡著了　剛剛醒過來就找不到大哥哥
大哥哥你太壞了　不可以丟下我一個人啦
我知道啦　你稍微離遠一點　若葉
不要啦　人家要讓大哥哥更緊張
各位
已經到了
那是這次的目的地　大賀島
那座島我好像在哪見過
我是第一次來這裡怎麼會有這種感覺？
大賀島在八年前
因為炭坑被廢棄而成了無人島
這次的旅行
是由現在的島主大光寺財閥所策劃
為了讓以前住過這座島的人回憶這座島
雖然時間只有短短的兩天一夜
總之請充分享受這趟旅行
沒想到旅行的目的地是以前高志住過的小島
我也很吃驚
原來不止是廣美與我
高志也是這座島出來的人啊
大哥哥
我從剛剛開始就覺得納悶
這座島上怎麼沒有花草樹木
這座島是四周環海的小島
聽說因為海水的關係植物很難生長
我以前住過的公寓可能已經破爛不堪了
這裡就是１８號吧？
是啊　龍一？　你是怎麼知道的
我也不曉得
是腦中突然浮現的
改不會龍一…
以前聽高志講大賀島的事
然後突然回想起來吧
一定是這樣　翔子真聰明
這裡應該是…
公寓
可是奇怪啊　我們離開島上的時候
這裡是有公寓的
也許變成無人島以後曾經發生火災吧
喂　若葉　你怎麼了
不　沒有事
言靈神社？是這個名字嗎？
聽說小時候的記憶很不可靠的…
我記得這個神社是供奉物語的
物語？
呃…
好像是什麼傳說可是內容我也忘了
別去啦　廣美
我想起來了　傳說是這樣的
俯身在物語上面的聖靈
化成言語之鬼　叫做語鬼
因為把物語供奉在神社裡面的關係
語鬼…
於是語鬼們就擁有靈力了
變成神明的語鬼們
聽說會達成供奉１５個物語的人的願望
這就是…
百鬼傳說
啊？我為什麼會知道啊？
那個百鬼傳說搞不好是真的哦
看　裡面有這個
是廣美找到的
上面好像寫了物語哦
真的耶
那麼說是有人…
供奉到這個神社的
原稿上寫了１５之四
這該不會是…
１５個物語中的第四個吧
這座島上一定還有其餘的物語
我們一起去尋找吧也可以逛逛懷念的地方
算是一舉兩得
好吧　反正在這座島也無事可幹
好　就這麼辦
我贊成　一起找吧
廣美　你的內褲露出來了
龍一
別在這裡　求求你
要是被看到…
有人過來那就表演給他看啊
這麼做你更興奮不是嗎
請饒了我　別在這種地方…
別撒謊了
上面的嘴巴說不要　下面的嘴巴卻很開心哦
怎麼這樣…
順利順利
比預料得更輕鬆找到
已經搜集四個了
真是片刻也不能大意
我最不相信男人了　滿腦子的色念頭
是你自己要給你看的
有禮貌的人會直接移開眼睛不看的
真是　男人這種生物有夠討厭的
喂　廣美
我勸你最好別一副把男人當仇敵的口氣
男人只有在有企圖時才會對女人好
我很瞭解
來人呀　快來人呀
走　去看看
篠原跟伊籐…
發生什麼事了　智子
他們兩個人突然吵架起來
大叛徒
要不是有你這種人
大賀島也不至於變成無人島
胡說八道　這是時代潮流的演變啦
騙人
你從我這裡奪走錢財跟女人
不可原諒
住手
無關的人滾遠一點
我不管你們有什麼過節濫用暴力是最差勁了
你這個不懂事的小丫頭
你這種人不會瞭解我的心情的
是男人就不應該打女人
隨你去
你還會吧　廣美
謝謝你　龍一
小兄弟　謝謝你們
感謝感謝
你跟伊籐先生之間發生了什麼事呢？
不不不　我完全搞不懂他在說什麼
是他自己要來找麻煩的
對吧　智子
是　各位　謝謝你們
那麼　失陪了
那三人之間好像有什麼內情
好像
算了　不管了　我們走吧
這個感覺是什麼
怎麼了　若葉
身體不舒服嗎
我有種不好的預感
不好的預感？
這地方嗎？
什麼？剛才那是什麼？
龍一　若葉　要走了
好　知道了
若葉　走吧
對不起　大哥哥　我的心裡一直放不下
若葉
求求你　大哥哥
讓我一個人去調查這裡吧
若葉
哥哥　拜託你
知道了　不過你要注意點哦
兩個小時後我再來接你
傷腦筋　無線電好像故障了
來這裡是明明很正常的
修不好嗎？
沒辦法　沒有道具
希望明天迎接的船過來不要發生任何事情
是啊　希望不要發生任何事情
這裡是？
島上的學校我也在這裡讀過
我記得這間校舍
這是怎麼回事
大家在發什麼呆　趕快走啊
龍一　這地方很大我們分成兩路尋找吧
我跟廣美一組
我跟翔子一組
請多指教
順便比賽看誰找得最多吧
輸的一組要接受懲罰哦
龍一　你讓祥子與高志在一起
蠻體貼她的嘛
還好　翔子的樣子就是讓人看了忍不住想要疼惜
她是很死心塌地的女孩
對了　龍一　我想起來了
寫著物語的人是我認識的人哦
是你認識的人？
那個原稿上不是寫水原豐嗎
水原豐
又是那個記憶
為什麼？
他是個年紀比我大的大哥哥
以前我住在島上時他就住在我們隔壁房
我越來越有興趣找這東西了
龍一？
你怎麼了　為何一直發呆
不　沒有事
你再這個樣子下去小心會輸給我們哦
我是不會輸給你的
好了　翔子　我們先走吧
是　高志
龍一
剛才謝謝你救了我
我不知道你在說什麼
剛才我差點被伊籐打了　幸好你阻止他
那件事啊
這是因為看人被打比真的被打更痛
龍一
要吻我的話　我隨時都可以接受哦
說笑的
龍一　我可以問問你嗎
可以啊　三圍從上而下是９５
不是的
龍一　你喜歡什麼樣的女孩
廣美你喜歡什麼樣的男生
我？
我…喜歡厲害的人
可以用指頭折彎硬幣
空手劈破二十個瓦片的人？
不是的　是那種平時看起來很散漫
但是真的遇到事情時卻很可靠的男人
那麼我是不行了
因為你沒有把「好色」這個項目加進去
剛才那是什麼聲音
從那邊的方向傳來的
你還忘不了那個男人吧
我的主人…只有您
是真的…我…
那麼你就盡量接下我的愛的皮鞭
這樣我就相信你
智子…下體濕了
被鞭子抽打很爽是嗎？智子？
那是…
你的身體真老實啊　智子
一邊想著他　一邊感受我的鞭子啊
不是的　主人
智子　我不管你的心裡想誰
總之我是絕不會放開你的
你永遠都是我的人
主…主人…
我快高潮了
我可以高潮嗎
好　你去吧
高潮了　我高潮了
太吃驚了
普通人做愛不可能那麼變態
廣美
只要是跟喜歡的人…就有可能做那種事嗎
有可能　不過我是不清楚啦
體育用具室啊
物語會在這種地方嗎
龍一
你拿那個幹什麼　廣美
請用這個綁我
請綁住我　折磨我
求求你　龍一
以前我曾經被強暴
原來如此
所以你才對男人有戒心
平時充滿敵意…
那時候我應該是被強暴的
但是卻不知為什麼　有感覺…
我不願意承認自己有那種願望
可是看到剛才的智子
我…我…
雖然難為情但我真的無法自制
龍一　只要對象是你
我…
請你折磨我
嚴厲的　激烈的…折磨我
求求你　龍一
重要部位被看光了哦　廣美
討厭　不要看
其實你還想被看更多
才沒那種事…
這麼做讓你有快感啊　廣美
我才沒…有…
否定是沒用的　瞧　這麼的濕
住手　我會不好意思
你想要我這麼做嗎
什麼　已經高潮啦？
我只是小小的欺負了一下
不愧是被虐待狂的廣美
但是你在高潮時沒有說你高潮了
你得接受懲罰
求求你　請盡量懲罰被虐待狂廣美
好　要懲罰了
吃它！
在吃出牛奶之前我是不會放過你的
吃著男人的肉棒乳頭就尖起來了
廣美　你真淫蕩！
快一點　不然會被高志跟翔子撞見哦
廣美　就是這樣
吃出的牛奶要全部吞下去哦
廣美　要射了哦
好了　廣美
接下來你希望我做什麼
這…這種話我說不出口
不說我就什麼都不做哦
請你再多…欺負我…
你想要怎樣被欺負？你不說我不知道呀
你不是希望被欺負嗎
我想請你用你的東西欺負我的那裡
凌虐你的乳頭時你的下體就縮緊了哦
龍一　求求你
快用你的東西欺負我
那你就得跟我一起高潮
不可以只顧自己高潮
我會在你體內射精的
知道了　拜託你了
好　要插了哦
龍一　我…快高潮了
高潮！
不行呀　廣美　怎麼可以只顧自己高潮
對不起
可是我不敢說高潮
那麼你就哀求我吧
請把你的牛奶射在我的體內
讓我高潮啊
快了哦　廣美
來吧　龍一
在我裡面射出你的牛奶
要高潮了　我要高潮了
高潮了
龍一　廣美
這邊這邊
抱歉抱歉
我遲到了　等很久了嗎
不　沒問題
我們也是剛剛才到
高志　你搜集到幾個
兩個
這麼說…
搜集到的一共九個
還差六個
差不多該回醫院了　龍一
說的也是　我很擔心若葉
若葉
哥哥
這個病房是…
哥哥　這個病房感覺怪怪的
我們進去看看吧　求求你
知道了　就進去看吧
也許可以知道什麼
要開了哦
什麼
這是…
就是這個
呼喚我的是…
就是她　絕不會錯！