片名：百鬼２
我一定要逃
我才不會有感覺
才不要為了他…
船…只要有船…
很遺憾　你是不能上船的
難得你還能撐到現在
得好好給你獎品
但是在那之前得先懲罰你的逃跑才行
真是遺憾你需要再度接受教育哦
看來光是再教育還不夠哦
反抗我的性奴隸是需要接受嚴重懲罰的
不止呼吸　連心跳都得經我允許的重罰哦
誰來…救救我…
快點　在我輸給他前
在我崩潰之前
怎麼這麼硬　一點裂痕也沒有
這是怎麼回事？
這女人到底是…
你們看這溫度顯示
這溫度是液體氮的溫度
搞不好這個人是被冷凍保存了
冷凍保存？
哥哥
大石先生　怎麼辦
你問我我也…
振作點吧　你是導遊不是嗎
可是我頭一次遇到這種事
那是當然
這種事常常發生誰受得了
我要求中止這個旅行
這種噁心的遊戲我不想再參加了
現在就叫回程的船過來
那麼就中止旅行…
先等一下
有件事情很難開口　是這樣的　無線電壞了
目前與總公司無法聯繫
你說什麼？
回程的船要照預定時間明天才會來接人
喂　這種事情　你怎麼負起責任啊？
別動粗
你害怕那個不能動的女性嗎
什麼
你認為結凍的女性會危害我們什麼嗎
對啊　她什麼也不會做　那是不可能的
這件意外確實是出乎意料
但是　既然無線電壞了
只要各位沒有危險
我希望能再繼續旅行下去
可以嗎？
既然這樣也沒辦法了
想到得跟這種低等人一起待到明天就難受
你說什麼　混蛋
別吵了　現在不是吵的時候
你撿回一條命了
各位　那麼就拜託你們了
還有　在警察過來之前請別接近這裡
惠美　你怎麼了嗎
不　沒事　沒甚麼事
對了　龍一　你是怎麼發現這裡的
說了也許很難相信
我覺得我是被找來了
被這個女人…
是嗎
為什麼呢
為什麼我會覺得是她找我來的呢…
龍一跟若葉都是第一次來這裡吧
是的　這點有什麼…
不　沒甚麼事　我只是忽然想問一下
大哥哥　你在幹什麼
大家都在外面等呢
抱歉　我現在就去
翔子　你怎麼了
那個…我可以走你的旁邊嗎
可以啊
謝謝你
龍一　接下來怎麼辦
這個嘛…
當然是玩這個了　哥哥
若葉
趁天還沒黑　我們去找海岸吧
龍一
看到棺木中那個裸體女性
我覺得自己好難忍受
求求你　請你再欺負我
知道了　我會好好欺負你的
呃…找到了！
啊？
對了　哥哥呢？
我的肉棒這麼好吃嗎？廣美
是　龍一的這根太好吃了
那麼再多吃一會兒把牛奶擠出來吧
是　我要喝好多你的牛奶
好　要射了哦　廣美
你口交的技巧太好了　該考慮給你一點獎品才行
我要用你的肉棒插我那裡
知道了　我就讓你的那裡吃我的大肉棒
叫得這麼大聲小心被翔子他們發現
可是我忍不住嘛
沒辦法　那只好拔出來了
不行　請用你的肉棒玩弄我的那裡
不行　這麼激烈的話我會沒辦法忍耐的
龍一　我不行了　我可以高潮嗎
還不行哦　廣美
怎麼這樣
不行　我已經忍不住了
要　要高潮了
你沒經過我的允許就擅自高潮　壞女孩
我得好好懲罰你才行
是　請再多多欺負我吧
你的那裡勒得很緊哦
龍一　還要再多欺負我的那裡
龍一　我又快高潮了
不行　廣美　還不可以高潮
我已經要高潮了
高潮了
竟然被人發現這裡
失敗了　該給你懲罰才行
哥哥
剛才你都跑哪去了
你看我多老實的在找
抱歉抱歉
我看你好像真的以為
找到１５個故事奉獻到言靈神社
就可以達成心願的樣子
哥哥　心願真的會達成哦
是這樣嗎　翔子　你想許什麼願望
那個…
什麼？是什麼？
若葉
這你不需要知道
討厭
哥哥　這座島若是有花就好了
是啊
高志住的１８棟
搞不好１８年前我與高志曾在這裡錯身而過
是啊
果然　這棟建築物以前我見過
是在哪裡見過的呢？
哥哥
哥哥　你在發什麼呆
我們快進去裡面
知道啦　別抱住我
若葉這麼活潑　真好
原來高志…
喜歡那種活潑的類型啊
這裡是我以前住過的房間
順便一提　隔壁是故事的作者
水原豐的房間
怎麼了　若葉
哥哥你看
這座島上也有綠色植物嘛
而且是這麼大的
這是…
它叫小隆
這是蘆薈吧
它是蘆薈的小隆
蘆薈的小隆？
確實是蘆薈
變這麼大
沒人照顧的話
會自然長這麼大嗎？
我拿水來給小隆
若葉　天要黑了　危險啊
真是拿這個人沒辦法
找到了　看
成功了
這樣只剩下最後一個了
若葉會很高興的
對了　高志
水原豐是什麼樣的一個人？
那時候我還小　記不清楚
有時候他會陪我玩　是很溫柔的人
他想達成的願望　不知道是什麼樣的願望
他一定是…
想保護重要的東西吧？
你是怎麼知道的？
為什麼呢…
龍一　真好玩　還會設身處地的想陌生人的心情
說的也是
好了
讓我們為了若葉打起精神來一起尋找吧
說的也是
我去找若葉
可以吧？智子
請你住手　伊籐先生
剛才的聲音是…伊籐跟智子
伊籐又在糾纏篠原了
「伊籐先生」？講得好像外人似的　智子
不愧是為了錢而拋棄我這未婚夫的女人
請你別那樣說　廣木
我是沒辦法的呀
那時候父母過世為了還債　我沒別的選擇
智子與伊籐本來是未婚夫妻？
我不聽你狡辯了
吃啊！
以前你很喜歡的
這八年來
我一直期待與你獨處
幹得好　舌頭的功力跟那個時候差不多嘛
要射了哦　智子
你那喜歡喝精液的習慣到現在還沒改呀
知道嗎　你是我的人
你的身體在渴望我啊
怎麼會…
把你變成性飢渴的女人的就是我呀
求求你　饒了我　廣木
若被我老公篠原看到的話　我會…
少開玩笑了　你、你可是我的人
我要從那傢伙　從篠原手中把你搶過來
就算要殺他也行
水來了　水來了
原來…你也在呼喚他啊…
若葉　若葉
該不會若葉她又去那個病房了
若葉　你果然在這裡
哥哥
大家會擔心你的
好了　回去吧
又是那個記憶
你到底是誰
我認識你嗎
我的名字是…
小…小光…
為什麼我會知道？！
龍一
怎麼了　翔子
大家呢？
大家都在高志的房間等你
我有點事想找你談
若葉　你先去找大家吧
為什麼
你得趕快給小隆澆水吧？
你要談高志的事是吧
你怎麼知道的？
看你的表情就知道了
是這樣嗎
我…以前沒談過戀愛
可是遇到高志以後
他對我很溫柔
跟他在一起我的心就跳得好快
這種心情還是有生以來的第一次
我不知道該怎麼辦才好
你不對高志告白自己的心情嗎？
這…我不敢告白　雖然廣美也跟我建議過
但是我…
你又要躲在廣美的背後了
我認為你現在需要的是勇氣
龍一
等待是得不到自己想要的東西的
開玩笑的
據我所知　高志沒有女朋友
你去告白的話成功率很高的
會嗎
翔子　拿出勇氣　加油啊
是
讓人找到我重要的性奴隸的罪是很重的
掉下來了
她的話這點程度是不會掉的
請再給我一次機會
照預定的　計劃很順利
沒必要的人就殺　你知道我的作風吧
又掉了
在你學會之前這個訓練將不斷重複
一切準備就緒　剩下的就看翔子本人了
翔子他們在做什麼
哥哥
你少插嘴
高志　我…
我喜歡你
謝謝你　翔子　我也是
可是我沒辦法與你交往
不瞞你說我也喜歡一個女孩
雖然是單戀　我不想死心
所以…對不起
是嗎　那就沒辦法了
剛才說的話請你忘記
翔子
我聽你跟龍一的勸說提起勇氣告白
這就是結果
你們知道我會被甩等著看好戲是吧
不是的　翔子
對啊　我們真的是為了你…
我不想聽　我不想聽
翔子　翔子
我…
對翔子做錯了嗎
怎麼了嗎　惠美
他太太說一直找不到篠原…
我們出來找人　結果卻在這裡…
哥哥
他是不是被殺的
恐怕是
親愛的
大快人心
你怎麼可以對死人說這種話
太過分了
是誰幹這種事的
總之先解開繩子
惠美　你的手怎麼了嗎？
這個嗎
剛才跌倒受傷
讓我來吧　你的手受傷不好使力
皮膚燒焦的痕跡
這座島上好像有殺人犯的樣子
雖然我不知道誰是犯人
不是我　你們又沒有證據
總之以後最好別單獨行動
糟了　翔子落單了
好　我去找她
大家先回組合屋
原來你在這裡啊　翔子
翔子
不要過來
再靠近的話我就跳下去
幹嘛這樣說呢
我不像廣美那麼可愛
也沒若葉的開朗
我這個人沒有談戀愛　沒有活下去的資格
所以高志才討厭我
你很可愛啊
騙人
是真的
你只是自己不知道
那麼龍一　你敢抱我嗎
你若覺得我可愛　應該敢跟我做愛　不是嗎
翔子
我懂了　我抱你
不過是以我的做法
怎麼這樣做呢
這是你要求的
可是龍一　把人綁起來　這…
因為壞女孩需要懲罰呀
這是懲罰你讓大家擔心
這是懲罰你不疼愛自己
對不起　對不起
翔子　打屁股讓你有快感嗎
沒、沒那回事
撒謊是沒用的　瞧
不行呀　別玩弄那裡
乳頭這麼尖硬
你這麼舒服呀？翔子？
我才沒有
是嗎　那麼再打吧
我說　請你別再打屁股了
我再問一次　舒服嗎
很舒服
那麼我來讓你更舒服
那裡…
討厭
請別欺負我了
不願意的話我可以停住
怎麼這樣
想要我怎麼做呀？
請再…多欺負我
要我欺負你哪裡？
說不出口
請多欺負翔子的那裡
瞧　下面的嘴巴也在說很舒服哦
翔子是可以這麼敏感
發出可愛叫聲的女孩哦
我是可愛的女孩？
還想要有快感嗎
這樣我會不好意思
不老實說我就停住哦
求求你
請再給我更多快感
進來了
你的東西進入我的裡面了
翔子　要開始了
求求你　溫柔一點
那麼激烈的話我會崩潰的
龍一的碰到底了
龍一　龍一
我…不行了
不行了
翔子　你是能讓我這麼高興的可愛女孩
所以對自己要有信心
是　龍一
發生殺人事件了？怎麼會！
趕快回去　廣美他們可能在擔心了
哥哥
若葉　怎麼了
哥哥你一直沒回來我就出來找你了
不是說過單獨行動危險嗎
我不是一個人啦　我跟惠美一起出來
途中卻走散了…
惠美嗎？
剛才那個是廣美的聲音？
翔子　你沒有事
廣美　對不起　讓你擔心了
對了　廣美　發生了什麼事
智子　大石
難道…
兩個人都死了
是被殺的　像篠原一樣
怎麼這樣
智子　為什麼會發生這種事
這…到底是誰幹的？