百喜夜行
你到底在說什麼？涼子小姐
我的可是很壯觀的
是巨無霸型的嗎？
讓我看看...
他的那個的確蠻大的
才不要讓你看到呢
我是說我的很厲害
少吹牛了
真的，我不是在唬人喔這可是真材實料的
我可以和連續跟100個人做也不會有問題
你們不相信嗎？
是，我們都知道
伸一真的要搬到鄉下住啊
住在鄉下比住在都市的生活品質好啊
其實那裡離都市又不是真的那麼遠
這樣的話，你會把工作辭職嗎
我覺得累了
我也想像你一樣
我也想自由一點，悠閒一點
那可不輕鬆喔
沒有問題的啦，涼子
只有提起精神，努力做就可以了
賀君，你說的可輕鬆
你的那方面的需求怎麼辦？
那裡可都是歐巴桑
還是慾求不滿的那種
那裡沒有錄影帶出租店
也沒有年輕的女學生
真過分
那就只好做春夢來發洩了
對啊，也只能這樣了
這樣太苦悶了
日本人本來就是很苦悶的民族
像伸一這種玩家竟然忍受得了，真讓人想不到
看上的女人一定得手專攻女人的伸一學長
好耶，情場老手的伸一
這樣說的太過分了
應該說是花心大少
不對，涼子前輩這樣形容根本就不夠
他有很多絕招
什麼絕招？這是必殺絕招呀
什麼必殺絕招呀？
讓他們去說好了，這些人
再見，伸一前輩
下次見
已經很晚了，小聲一點
好像少了什麼
怎麼會有這種感覺？
讓心慢慢的平靜下來
是流浪漢嗎？
好像是...
全看到了...
你怎麼了啊
你看到我的啊
你是逃家的女孩嗎？
不是...
如果沒地方去的話可以來我家
你不會對你怎麼樣的...
那麼...
下雨了
沒事的啦，你看
我們來做吧！
我是...
如果有這種感覺，還站著幹嘛！
為什麼一直引誘我...
等一下，法可部
對不起，他沒有惡意的
那是什麼啊，怎麼有這種生物
法可部是為了幫我收集男人的精液
這麼說你是...
我是漂泊的妖精
漂泊的妖精？
是的
你真是妖精
妖精只要一看到男人就會現身嗎？
不，我是寄附在房子上的妖精
只要是適合妖精寄附的房子我都可發現身
適合妖精寄附的房子？
因為我沒有固定的住處只好吸男人的精液
不知不覺的就變成這樣了
你好像很難過的樣子
因為再過不久我就要消失了
我一直不停的遷移
找不到合適的房子可以讓我住
慘了，我提不起性趣了
對不起，對不起
一起走吧
我要搬家了
雖然是破屋子
但是那應該會適合你的
這樣好嗎？
只要看到女人哭，我就沒轍了
我要去
我要去，我想跟你在一起
是嗎？
在裡面變的好大
變的好大...
像這樣溫暖的感覺我是第一次
很痛嗎？
沒關係，我們一起去吧！我快去了
不行了...
讓我們...一起去吧！
還是有美女嘛
午安
你好
就是這裡了
怎麼樣，還可以嗎？
這樣就可以了
你救了我一命了
請讓我留下來照顧你
屋主
洗澡水和晚餐都準備好了
屋主是在叫我嗎？
是的
請把身子轉過來
不用了
別客氣
真的，可以了
它好像變大了耶
我受不了了
這是男人的自然反應
我知道了為了讓屋主快樂，我會盡力的
是嗎？那太好了
我怎麼覺得怪怪的
法可部...
可惡，我到底是怎麼了
直接把她上了就好了
法可部熱昏了嗎？
這要怎麼辦才好
聽到這聲音，就覺得好清爽
你好
我這裡不熟，要麻煩你帶路
你好溫柔喔，跟那個人比差那麼多
那個人？
他既不會來接我
也不會主動打電話給我
等一下
我來為你帶路，一起去吧！
已經無問題了嗎？
真是，太好了
我看起來心情很愉快的原因
是因為我們找到住的地方所以很高興
不光是只有這樣吧
這個？
這是屋主...
討厭，不是這樣的
屋主就是屋主啦
我是怎麼了
那個時候的...
跟那時候那種熱熱的感覺一樣
好熱
他又不在身邊
怎麼會這麼熱呢？
好想要再做一次
再做一次
屋主，他...
我還在想你怎麼一個人自言自語
原來在那裡自慰起來了
你是哪種妖精？
我是狐狸
我是漂泊的妖精
我知道
你已經快忍不住了吧
不，我忍得住
你還逞強不是已經都濕透了嗎？
我們來玩吧
這樣喜悅的聲音
沒人可以阻止你愛上人類
但是以後一定會變成你的痛苦回憶
你應該知道我們是妖精呀
太危險了
狐狸
你就是屋主嗎？
你到底想怎樣？
陰部...
你在看那裡
妖精對長相一點都不挑嘛
她怎麼會喜歡上你呢
妖精喜歡我？
你都沒發現嗎？
完全沒有
你還真的跟你的長相一樣看起來笨笨的
你什麼意思
你希望你會喜歡上她
我是有這種笨想法
有這種想法才不笨呢？
你不是一直和她很親密嗎？
親密？才不是這樣
我只為了讓他能留下來
而她剛好又需要男人的精液才能活下去
你現在就不勃起嗎
你在幹什麼，另對我做我叫你去跟妖精做
沒辦法，眼前就有一個
我情不自禁啊
剛才你發出很可愛的聲音
笨蛋，是你聽錯了，住手
我叫你住手沒聽見嗎
我有幾百年沒做過了所以那裡比較敏感
幾百年？不會吧
我曾經愛上人類
那已經是很久以前的事了
你沒有在聽？
我有聽，我有在聽
至少再來一次...
OK
我不是跟你講
我是對那個我再也見不到的人講
即使如此，對他的思念還是令我渾身發熱
上天注定人類只有那麼短的壽命
而我們妖怪則...
抱著心中的愛繼續活下去
即使是妖怪
也不希望後悔終身呀
前輩如果看見我們突然來找他一定會嚇一跳
對對，說不定他正在自慰呢
搞不好他已經寂寞難耐的在亂找對象發洩
前輩...
屋主
妖精...
前輩
你在這個地方做什麼？
不...我還想喝...
賀君，好想看你那根大肉棒
什麼？我的雞雞啊!好啊!
賀君
快點
好棒，很壯觀喔!
太過分了吧!
不用擔心啦！沒事的
來啊！來啊！
慢一點嘛
我也想看伸一的...
前輩的很大喔！
我和他比起來真是小巫見大巫喔
賀君，你有和我做過嗎
好棒喔
沒有這回事
少騙人了，給我看一次嘛
住手
你今天做過了吧
我聞到女人的味道
我的味道也要在上面
好棒
好好吃的樣子
美子
停不下來
氣死人了...
她們消失了
法可部，拜託...拜託你...
不要就算了
不對
也不對
屋主
狐狸
屋主，一起去看看
當我們傷心難過時這種怪物會進入
我們沒辦法反抗
妖精
妖精...
對不起，對不起，妖精
我想...請再跟我做一次愛
真的嗎？
屋主
妖精
屋主我把我全部都交給你了喔
屋主
妖精
我們一起去...
我們一起去，妖精...妖精...
狐狸說過
不要做讓自己後悔的事
讓我們永遠在一起吧
我會努力的活久一點
是，屋主
別喊我屋主了
喊我伸一吧
伸...伸一
屋主
不是屋主，是伸一
你的又大起來了