[170620] v4 by index0123 校正大量用詞...Orz
否決
你們必須要挑起重擔
希望你們有自覺
會長 可這實在是…
我說否決了
我能理解你的選擇
但那之前還有更重要的事
道理我都懂 但那實在是…
那也不代表你能這樣做
再爭下去就顯得幼稚了
我們之所以能待在這裡
沒事吧 糸野同學
是基於學生們的信賴
嗯 沒事 謝謝
我們要在這個基礎上…
你們倆 不要私下交談
對不起
我們剛成立不久
請各位謹記這點 做好榜樣
看來還是得懲罰下
有勞了
時間不多了
希望大家互幫互助 度過難關
我要說的就這些了
不行 我不可以在這裡…
不要 會被人看見的 我下流的樣子
原諒我吧
我說過要懲罰你的吧
不要 太激烈了
主人 求你了
學生會長是不能在學校被肉棒滋啵滋啵插的
對不起 不該在大家面前訓斥你
懲罰可不止是這樣
不是吧
那裡 太深了 小穴要被操壞了
主人 原諒我吧 有人要來了
放心吧
有人要來了
要是被看見了會出大事的 求你了
只有糸野在嗎
冰堂呢
會長有事 回自己的教室去了
應該一會兒就會回來
收拾儲物櫃也真夠累的
這樣啊 沒辦法等下去
她回來後 能請她來我這裡一趟嗎
我知道了
也快畢業了
你們要是不好好幹 冰堂也會放不下心的
好的 交給我們吧
我會繼承會長的思想 努力下去的
挺可靠的嘛
可不是
那就麻煩你轉告冰堂了
好的
喂 不行 別再繼續了
你忍得住嗎
又在這種地方淫蕩地…
太激烈了 我要高潮了
要被操到高潮了
堂堂學生會長在學生會室被人內射…
主人的精子…
~美少女cool·伊吹會長極端M的憂慮~
魔穗X宵夜製作
翻譯： Miya  校對： 子爵&野豬  軸：JK
我回來了
博人 你太過分了
我都說過在學校不可以那樣
居然還對我做那種事
豬
慢著 是伊吹先大膽露給我看的
那是不可抗力啊
又不是我故意露給你看的
那是風吹的
太沒戒心了
萬一有其他人在怎麼辦
那可不是一句不可抗力就能解決的
做為會長 做出不該做的事 就要懲罰 我們說好得吧
如果
那你是單方面的
我又沒答應
說好的吧
大概…
嗯 我也有做過火的地方
作為道歉 你想讓我怎麼做什麼都可以
真的？
來捆我
博人的肉棒已經硬邦邦
這是疼愛伊吹的事前準備唷
今天很愛欺負人 這個孩子
被這孩子用得腦袋一片空白
害人家越來越變態了
這樣的伊吹我最喜歡了
被博人..看見秘密
然後就被你告白
拒絕你之後 你就硬來
還欺負人家
但是能這樣在一起 我很開心
只不過…
只不過？
我沒想到這孩子居然會兇殘地讓我痴狂到如此地步
伊吹還好意思說 明明會議中一直濕濕的
才…才沒有
我還沒變態到那份上
妳是變態唷
伊吹妳就是一個極度M的變態會長
胡說 才沒有
太激烈了…
沒事嗎
我想用伊吹妳的胸部來治癒我
知道了
這些都是你教會我的 害得我變成變態會長了
你隨時隨地都能向我要 我也都會回應你的
學校都還算好的了
有時還在電車裡啊 公園裡啊
根本不挑地方
你嘴上這麼說 身體卻興奮起來
你還敢說你不是如假包換的變態M？
還不是你調教出來的
之前我只是一個正常的變態
正常的變態…
毫無節操的肉棒裡欲欲而出的精液
看我把它們都榨出來
就這樣 濃厚的精液 射很多出來可以唷
射吧
博人的精液
好厲害
射了這麼多 居然還這麼硬
接下來該你咯
要被博人干了
小穴要被插了
博人別逗我了 拜託了 肉棒快給我
我會好好地疼愛你一番的
肉棒把小穴插得滿滿的
被插得那麼深
小穴裡面不斷地被來回抽插
好厲害 大大的肉棒插得我滿滿的
快要高潮了
胸部揉得這麼用力得話…
好痛…但是也好爽
深處被抽插的那麼激烈
胸部也被揉捏
好爽
被捆綁之後就很有感覺
你還真是個變態會長
我就是變態M會長
這樣屈辱的姿勢 被操的很有感覺
裡面被不斷地抽插
在子宮裡…在變態M的子宮裡…
肉棒插的好滿
被肉棒操的同時露出了淫蕩的表情
伊吹高潮的表情讓我看看
要被博人看見我淫蕩的一面了
又騷又蕩又M的高潮臉
那裡 去了 好舒服
高潮了
精液一抽一抽地注入進來
變態的小穴要被注滿了
博人的精液 溢出來了
好棒…
對了 聽說有個新來的老師
還聽說他要來當學生會的顧問
在這節骨眼上？
倒不是說因為這個
不過你在學校那種事還是收斂點
那種事是什麼?
好痛
就是別讓這孩子毫無節操地瞎鬧 知道了？
她就是昨天說的新老師
早安 我是今天來上任的霧咲理恵 請多指教
今天新來的霧咲老師 好漂亮吶
班上的男生議論連連呢
我們班也是 都希望她來做我們的班主任
會長 不是說霧咲老師會成為我們的顧問嗎？
嗯 雖然不是正式的
為了盡快適應學校 聽說這裡最合適
哦 原來如此
不好意思 請問是這裡嗎
老師 久等了 請進
呃…會…
你這個人啊
都不知道怎麼說你
對不起…
但那不能責怪我吧
才不是  是你不小心才發生那種事吧
這些便是本校的紀律
學生們都會自覺遵守
好厲害
我之前也見了學生們 大家都紀律良好
看來學生會起到了帶頭作用
糸野同學雖然外表可愛 但卻很成熟老練
看來我也得努力 要多教教我哦 博人
好的
討厭
你連鼻子都變長了
真是的 哼
伊吹妳這是..吃醋了吧
才不是 我只是作為會長要成員注意下流的行為
下流的事 只會對伊吹妳做哦
喂 都說在學校不可以了
喂 不行啦
吃醋這事 作為會長我覺得不大好哦
都說不是了…我才沒吃酷…
看來得懲罰下了
喂 懲罰什麼啊
別…不要…
今天就在外面懲罰吧
怎麼這樣 外面 不行
還那麼多學生在
要是在那種地方我..
被懲罰很興奮嗎
才沒有
啊 不行…
身體很誠實哦
真愛欺負人
博人的肉棒 一下子插進小穴裡來了
從後面看得到 要被看見了
被肉棒操得很爽的會長
嘴上這麼說 其實很有感覺吧
才沒有…
都是博人的肉棒太厲害了
我都說不行了
又把我幹成這樣 太過分了
誰叫你亂吃醋
我才沒吃醋 都是你的錯
都是你的…
學生會長居然作出這種狡辯？
才不是呢…人家可是會長…
我堂堂會長…就要這麼淫蕩地高潮…
被肉棒一個勁兒地頂著
好難受
我沒想到…竟然會任你擺佈到這種地步
雖然我馬上就要畢業了
但是我一輩子無法從你的肉棒畢業
那是當然
我要照顧你一輩子嘛
我好高興
能和你進展到這步 我真的很幸福
我也是
我就這樣射在裡面了
來吧 把你的精液全部射進來吧
把子宮填滿為止
精子射給我吧
滋啵滋啵射進來了 博人的精液好多
還在射出來…
要是你再在這種地方做的話…
伊吹 差不多可以…
再稍微這樣一下
被看見了
而且還是被老師看見了
明天肯定要開教師會議了
家長還會被叫來
就這樣退學
被迫離開博人
那之後老師也不見了
那個到底是什麼意思
難道要以此相要挾 逼我在大家面前做愛…
我在胡思亂想些什麼呢
這種一般就是違反不純異性交流的規定 予以退學吧
得想辦法說服她 責任就到我 別牽連到他
在說什麼呢
真有兩下子 這麼快就和大家打成一片了
大家都喜歡她啊
會長？
仁田同學啊 怎麼了？
我還想問呢 會長你在這裡做什麼呢
你看 是霧咲老師
霧咲老師她…唔…挺受歡迎的啊
雖然年長 但是挺可愛的
認真努力 但又會犯呆
讓人想照顧她
男生還建立粉絲團 聲勢浩大呢
不過老師好像不曉得
這其實也蠻好的
她是個好老師啊
嗯 她會為了學生傾盡全力呢
為了學生…
久等了
這件事我作為學生會長…
會長？不過你是做了吧
那…
可是..威脅嗎
只是請求啦
可是…
因為我只能找你幫忙了
但我也不一定幫得上啊…
可你當時在那地方 一臉那種表情…
像那樣大膽地…
用他的…
請別說下去了
太羞恥了
那你幫不幫
知道了..
好高興耶~
就算妳擺那種臉…
馬上就好了 再等等
最近你有點猖狂耶
之前還會長前會長後地粘著我
得到了就不珍惜了嗎 你們這些男人
很髒的
會長 都說了不行的
又要懲罰咯
嗯？博人？
主人都說了他正在工作
你真是個不中用的奴隸
對不起 主人
對於穿著這麼騷的內衣
還在全校學生面前演講的變態奴隸
看來是需要罰懲了
…誰叫我是會長…沒辦法
沒辦法？
不是妳想被懲罰嘛
唔…那是…
我也是想給主人加油打氣…
你想看？
嗯…其實我還是個處女
雖然都這年紀了 但與這方面完全無緣
處…
經常被人誤解…
也遭遇了好多尾行犯
對這種事也有幾分恐懼
但看見你們的真人秀之後 我很震驚
所以希望冰堂同學讓我更加震驚
我又不是故意秀給別人看的…
可是在屋頂 被人看見也不稀奇啊
那是因為…怎麼說呢…
你當時的表情很舒服對吧
不…怎麼說…
很舒服吧
是的…
對吧 再讓我多看看
我也能從中學習
說不定就能克服恐懼了
這樣揉弄 胸部又痛又舒服
主人的 肉棒已經這麼硬了
明明有人在看 但我卻…
用你硬硬的肉棒 好好懲罰我
一副興奮樣 應該濕透了吧
是的 想要主人的肉棒
小穴已經變得好下流了
為了隨時都能讓主人的肉棒干小穴已經濕透了
好厲害
討厭 居然流了這麼多出來
啊 好痛
連這樣都有感覺的變態M奴隸 得再好好懲罰
主人…求你了…
把肉棒插進變態M小穴裡
比以往都要厲害
主人的肉棒 插得好深
在別人的目光下被插入
身體好興奮
被主人的肉棒弄得小穴好高興
啊 那裡…連著屁眼一起玩的話
就太舒服了…
那就插屁眼吧…
插進屁眼了
好厲害…
塞得裡面好緊…
就算是屁眼也很有感覺嘛
因為是主人的肉棒 所以插哪兒我都舒服
主人的肉棒不停地頂撞我的深處
被主人攪得裡面一整亂
小穴和屁眼都變得很下流了
好舒服…
被主人的猛插 我喜歡肛交
變態M會長的屁眼 好好地調教吧
淫蕩的我正被人看著
可我卻…
主人的肉棒變得更加激烈了
要射了嗎 要射精了嗎
會好好射很多在裡面
屁眼…插得太激烈…
這樣…我…
射在屁眼裡了…
我就在別人的目光之下…
屁眼好燙…
好多精液射進來了
裡面都濕漉漉了
博人 你該不會…
也即是說…一直在看…我們做？
我強行拜託她的
不過不能老在學校做這種事
這輪得到老師說嘛...
不過 冰堂你真厲害
一會兒M奴隸啦一會又叫主人啦
很難與平時的你聯想到一塊去
看得我都害羞了
別說了 別讓我更羞了
對了 下次就在教室裡吧
否決