這個也需要呢
這個也要
哦哦 這個也挺好的
等等啊
伊吹這麼多的話我會...
哼哼 你以為是因為誰才會變成這樣的啊
喂喂 明明都說了不可以的啦
都說讓你等會兒的 大清早的太激烈了啦
可是伊吹先勾引我的哦
不是了啦
我只是想撿東西才鑽到桌子底下的
明明就是你...
把屁股挺出來不就是在邀請我嘛
都說了不是了啦
你這是自私的解釋
大家快要來了 夠了快給我停下
博...博人 這個 好激烈
來了
來了 要來了
來了 大清早就是滿滿的濃稠精液
明明在這種地方不可以的...
又被中出了...
還真是對博人頭疼呢
不管在哪兒都會渴求我
這段時間每天早上都會...
明明作為會長
竟然在那種地方被插了進來 還來了感覺
被老師發現了就...
喂 冰堂
是的 請問有什麼問題？
其實啊...
真是的 成績竟然下降這麼多
你有點缺乏作為學生會一員的自覺吧
下次考試出不了成績的話
就起不到作為委員的模範作用了哦
啊...
不用擔心 我會好好地鍛煉你的
好的
人還真多啊
到下面還要一段時間 真是頭疼
是啊 大概兩三分鐘吧
喂喂 你在想什麼啊
肉棒開始硬起來了
在這種地方還那麼沒節操
騙人的吧 竟然動起來了
不行啦 快停下來
今天也是拉鏈褲呢
不行啊 博人
請把拉鏈拉下來
不會進去的 拉下來就可以了 嗯？
在這種地方 我怎麼也...
討厭 露出來的小穴被肉棒...
求你了博人
不要再做下去了
突然發生了停電事故 請各位耐心等待
進來了...肉棒...騙人的吧
抱 抱歉 我現在就...
不要緊 就那樣...
馬上就要到了
明明是在公眾場合 一堆人在 為什麼...
喂 博人 等等啊
喂 都說了不行了啦
在這種地方 騙人的吧
明明伊吹自己也忍不住了
停下來啊 竟然在這種地方...
這樣的 不要啊
不把聲音壓住的話會被發現的哦
被那樣激烈地抽插著 忍不住啊...
不行 要被發現了
快停下...
在一會兒
騙人的 在這種地方 我要...
我 去了...
在這種地方被博人弄高潮了...
我...
騙人的騙人的 我竟然...
受夠了 我要回去了
伊吹 等等
抱歉 一得意我就...
明明都說讓你停下了
你再強硬也該有個限度吧
真的做事不分場合
再這樣下去 下次考試拿不出成績也是理所當然的
既 既然是我的男朋友...
就要拿出成績來證明自己
所以在考試結束前 我都不會和你做H的事情
而且 我要盯著你學習
魔穗字幕組
翻譯：月見 校對：燒麥 時軸：天雲 壓制：nideii 後期：Old.初雪
冰堂伊吹~
完美的伊吹會長是拘束抖M的原因~
冷靜且抖M的伊吹會長的妄想嘆氣
那之後就像看錯一般 很努力地在學習
果然是有志者事竟成的嘛
作為努力的獎勵就稍微來做點...
不行不行 在這種時候鬆懈的話博人又會...
不行不行
好慢啊 博人
博人究竟是怎麼了啊
說好今天來學習的
桐崎老師找了博人？
究竟是有什麼事呢
謝謝你 冰堂同學
能協助我真是幫大忙了
就算老師說的那麼輕鬆
可對於我這種已經出過醜的人
但是 有那麼可愛的男朋友
有點羨慕冰堂同學呢
如果是糸野同學的話
我有點想把我的第一次給他呢
等 等等 老師
再怎麼開玩笑 但那種事...那個...
他很受歡迎吧 盯上他的女孩有不少人呢
難不成老師她...
我想多了 單純只是成績的事吧
那裡 糸野同學
糸野同學
被那樣盯著看的話 我會害羞的
抱 抱歉
吶
想要 再多看一些嗎
我希望你能用你那雄偉的肉棒
收下老師的第一次
在這裡和學生做這種事情 明明是絕對不可以的
糸野同學 就按你喜歡的方式做吧
那裡 糸野同學的嘴...
糸野同學 那裡 一直刺激那裡的話
不要啊 像這樣子有感覺 還是第一次
這裡變得好厲害啊
就和冰堂一樣 給你口交吧
原來是這樣又熱又一跳一跳的啊 好厲害
這麼的...大
好厲害 這麼有感覺
真令人震驚
像這樣嘴巴含著
我有稍微練習過
我也讓你舒服一下
什麼時候射出來都可以
在嘴裡射了好多
明明射了這麼多 還這麼大
糸野同學 拜託了
用你的肉棒 讓老師變成女人
糸野同學的肉棒 在親吻小穴
進來了
這就是做愛
肉棒在老師的裡面
還沒有全部進來
再插到深一點來
插到最深處了
老師的第一次給了糸野同學...
好疼...
這個痛楚 變成了女人的痛楚...
雖然很疼...
但這是喜悅的痛楚
把第一次獻給了糸野同學 我好高興
老師從糸野同學那得到的痛楚
沒剛剛那麼疼了
好大
和糸野同學連接在了一起 能感覺得到
頂到裡面 好厲害
糸野同學 對不起
明明你有冰堂同學 我卻做了這種事
好厲害
肉棒在深處攪來攪去的
明明是第一次 但好舒服啊
被糸野同學的肉棒填滿了
這是什麼 身體在
這個 不行 不行
不行
博人.. 老師..
啊啦 冰堂同學？
抱歉 現在還在和糸野同學確認今後的事項
難不成是有什麼約嘛
啊 冰堂要監督我學習來著
時間好像超了呢
沒事沒事 沒關係的
學生會的事嘛 之後再說吧
我 我到底在想些什麼啊
博人和老師竟然在做那種事情...
不行 這種事情會給博人的學習帶來不好的影響的
雖然剛才什麼都沒發生
實際上又是怎樣呢
雖然對我露出了笑容
但其實是覺得我是個麻煩的女人吧
那樣的...正因為是博人才不會有那種事呢
博人無論過了多久都是會站在我這邊的...
博 博人 你在做什麼
明明正在學習著 竟然掏出了肉棒
我說過要等考試結束的吧
就算拿出那種東西我也...
你在做什麼啊 竟然用那東西拍我的臉
給我適可而止...
不要 在這種地方
還有人在學校 不要啊...
好難受
好...難受...
給我...停下...
不行啦...喂...這樣下去...
好...難受...
射出...這麼多
為什麼
進來了  在這種地方 博人的肉棒進來了
停下來 博人 求你了
求你了 博人
原諒我吧 是我不好
博人 對不起了啦 原諒我吧
不要 博人 會被看到的 這副羞羞的樣子
求你了 博人 原諒我吧
不要啊...
又頂到裡面了...
這樣的...博人 不行啦...
不行...是想就這樣射了嘛...
我也要被這樣弄去了...
被博人的強硬肉棒...我...
去了 去了
一邊被博人的精液咻咻地射著
一邊在學生會辦公室裡高潮了
被博人射得太多 我...
伊吹 沒事吧
伊吹 伊吹
抱...抱歉 發了會兒呆
沒事吧 臉很紅啊
是不是發燒了啊
沒事沒事 來吧 讓我們學...
...習結束了哦
是 是嘛 那就到這裡吧
之後就是動真格的了 好好加油吧
伊吹
博...人？
抱歉 變成了這幅樣子
就是說嘛 請小心一點啊 不可以逞強
話說還真是慾求不滿啊
欲求...不滿 ？
你 你說我慾求不滿 為什麼會這麼說啊
比起理論還是擺事實說話吧
博...人...
博人...
這是什麼 好激烈
那麼快的話 我要..
要去了
騙人的吧 我...
果然 我是變態啊
為這種事讓你困擾了
不是妳的錯 讓妳逞強到這樣是我的錯
明明是我要支持妳的才是
我會加油的
那個 我不想讓女朋友太擔心
我會依靠著你的
博人的肉棒 好大
那裡 好好吃
博人的舌頭 好舒服
要去了 博人
博人的精液 快射出來
博人的精液 射得嘴裡滿滿的
這副樣子...
來了 博人的肉棒把小穴塞得滿滿的
博人的肉棒在裡面搓弄 好棒啊
學生會長是個在屋頂被幹得嘿嘿傻笑的變態要暴露了啦
那樣的伊吹只屬於我一個人哦
色色的伊吹 只在博人面前表現出來
我是博人的肉棒奴隸
對我的身體想怎麼做就怎麼做吧
這個姿勢夾得好緊 被塞得好滿啊
小穴再多用大大的肉棒來搓弄
好舒服 下流小穴的愛液流得到處都是
好想要精液啊
好像快要高潮了
我快要高潮了
進來了  精液
一邊被內射精液 一邊發出下流的聲音
博人的精液滿滿的
博人太厲害了啦
在小穴裡射太多精液了
今後也會一直疼愛你的 伊吹
疼愛是沒什麼問題的
在學校可要適可而止哦
老 老師 ？
明明我記得上了鎖的
因為你們兩個來了我就躲起來了
反正肯定是做愛嘛
「反正是做愛」是什麼鬼啦
但是今天也好厲害啊
果然冰堂同學 是個變態呢
那樣的兩個人 下次就是在教室咯
駁回了啦