这个也需要呢
这个也要
哦哦 这个也挺好的
等等啊
伊吹这么多的话我会...
哼哼 你以为是因为谁才会变成这样的啊
喂喂 明明都说了不可以的啦
都说让你等会儿的 大清早的太激烈了啦
可是伊吹先勾引我的哦
不是了啦
我只是想捡东西才钻到桌子底下的
明明就是你...
把屁股挺出来不就是在邀请我嘛
都说了不是了啦
你这是自私的解释
大家快要来了 够了快给我停下
博...博人 这个 好激烈
来了
来了 要来了
来了 大清早就是满满的浓稠精液
明明在这种地方不可以的...
又被中出了...
还真是对博人头疼呢
不管在哪儿都会渴求我
这段时间每天早上都会...
明明作为会长
竟然在那种地方被放了进来 还来了感觉
被老师发现了就...
喂 冰堂
是的 请问有什么问题？
其实啊...
真是的 成绩竟然下降这么多
你有点缺乏作为学生会一员的自觉吧
下次考试出不了成绩的话
就起不到作为委员的模范作用了哦
啊...
不用担心 我会好好地锻炼你的
好的
人还真多啊
到下面还要一段时间 真是头疼
是啊 大概两三分钟吧
喂喂 你在想什么啊
肉棒开始硬起来了
在这种地方还那么没节操
骗人的吧 竟然动起来了
不行啦 给我停下
今天也是拉链裤呢
不行啊 博人
请把拉链拉下来
不会进去的 拉下来就可以了 嗯？
在这种地方 我怎么也...
讨厌 露出来的小穴被肉棒...
求你了博人
不要再做下去了
突然发生了停电事故 请各位耐心等待
肉棒...进来了...骗人的吧
抱 抱歉 我现在就...
不要紧 就那样...
马上就要到了
明明是在公众场合 在大家面前 为什么...
喂 博人 等等啊
喂 我都说了不行了啦
在这种地方 骗人的吧
明明伊吹自己也忍不住了
停下来啊 竟然在这种地方...
这样的 不要啊
不把声音压住的话会被发现的哦
被那样激烈地抽插着 忍不住啊...
不行 要被发现了
快停下...
还有一会儿
骗人的 在这种地方 我要...
我 去了...
在这种地方被博人弄去了...
我...
骗人的骗人的 我竟然...
受够了 我要回去了！
伊吹 等等
抱歉 由着性子我就...
明明都说让你停下了
你再强硬也该有个限度吧
真的做事不分场合
再这样下去 下次考试拿不出成绩也是理所当然的
既 既然是我的男朋友...
就要拿出成绩来证明自己
所以在考试结束前 我都不会和你做H的事情
而且 我要盯着你学习
魔穗字幕组
翻译：月见 校对：烧麦 时轴：天云 压制：nideii 后期：Old.初雪
冰堂伊吹~
完美的伊吹会长是拘束抖M的原因~
冷静且抖M的伊吹会长的妄想叹气
那之后他就沉溺于学习 就像是我看走眼了一样
果然是有志者事竟成的嘛
作为努力的奖励就稍微来做点...
不行不行 在这种时候喘息的话博人又会...
不行不行！
好慢啊 博人
博人究竟是怎么了啊
说好今天来学习的
桐崎老师找了博人？
究竟是有什么事呢
谢谢你 冰堂同学
能协助我真是帮大忙了
就算老师说的那么轻松
可对于我这种已经出过丑的人
但是 有那么可爱的男朋友
有点羡慕冰堂同学呢
如果是糸野同学的话
我有点想把我的第一次给他呢
等 等等 老师！
再怎么开玩笑 但那种事...那个...！
他很受欢迎吧 盯上他的有不少人呢
难不成老师她...
我想多了 单纯只是成绩的事吧
那里 糸野同学
糸野同学
被那样盯着看的话 我会害羞的
抱 抱歉
呐
想要 再多看一些吗
我希望你能用你那雄伟的肉棒
收下老师的第一次
在这里 和学生做这种事情明明是绝对不可以的
糸野同学就按着自己喜欢的方式做吧
那里 糸野同学的嘴...
糸野同学 那里 老是刺激那里的话
不要啊 像这样子有感觉 还是第一次
这里 变得好厉害啊
就像冰堂一样的 给你含吧
原来是这样又热又一跳一跳的啊 好厉害
这么的...大
好厉害 让我这么有感觉
像这样...口着...
我也是...有稍微练习过的...
我好像也...舒服起来了呢...
什么时候射出来...都没关系的
好...厉害...
明明射出来这么多 还是那么坚挺呢
糸野同学 拜托了
用你的肉棒 让老师变成女人吧
糸野同学的肉棒在和小穴亲亲
在 进来了...
这就是性爱...
肉棒进到了老师的里面
还没有完全进来
再到里面来一些
顶到里面了
老师的第一次给了糸野同学...
好疼...
这个痛楚 变成了女人的痛楚...
虽然很疼...
但这是喜悦的痛楚
把第一次献给了糸野同学 我好高兴
糸野同学让老师感到的痛楚...
没刚才那么疼了...
好大
我能知道 我和糸野同学连接在了一起
顶到里面 好厉害
糸野同学 抱歉呢
明明有冰堂同学 却在做这种事
好厉害
肉棒在深处搅来搅去的
明明是第一次 但好舒服啊
被糸野同学的肉棒填满了
这是 什么？身体在...
这个 不行...不行...
不行！！！
博人...和老师...
啊啦 冰堂同学？
抱歉 现在还在和糸野同学确认今后的事项
难不成是有什么约定嘛
啊 冰堂要监督我学习来着
时间好像超了呢
没事没事 没关系的
学生会的事嘛 之后再说吧
我 我到底在想些什么啊
博人和老师竟然在做那种事情...
不行 这种事情会给博人的学习带来不好的影响的
虽然跟我说刚才什么都没发生
实际上又是怎样呢
虽然对我露出了笑容
但其实是觉得我是个麻烦的女人吧
那样的...正因为是博人才不会有那种事呢
博人无论过了多久都是会站在我这边的...
博 博人 你在干嘛
明明正在学习着 竟然掏出了肉棒
我说过要等考试结束的吧
就算拿出那种东西我也...
你在干什么啊 竟然拿那种东西敲我的脸
给我适可而止...
不要 在这种地方
明明还有人留在这儿的 不要啊...
好难受...
好...难受...
给我...停下...
不行啦...喂...这样下去...
好...难受...
射出...这么多
为什么...
进来了 博人的肉棒 在这种地方...
停下来 博人 求你了
求你了 博人
原谅我吧 是我不好
博人 对不起了啦 原谅我吧
不要 博人 会被看到的 这副羞羞的样子
求你了 博人 放过我吧
不要啊...
又顶到里面了...
这样的...博人 不行啦...
不行...是想就这样射了嘛...
我也要被这样弄去了...
被博人的强硬肉棒...我...
去了 去了
一边被博人的精液咻咻地射着
一边在学生会办公室里高潮了
被博人射得太多 我...
伊吹 没事吧
伊吹 伊吹！
抱...抱歉 发了会儿呆
没事吧 脸很红啊
是不是发烧了啊
大丈夫大丈夫 来吧 让我们学...
...习结束了哦
是 是嘛 那就到这里吧
之后就是动真格的了 好好加油吧
伊吹
博...人？
抱歉 变成了这幅样子
是的啊 请小心一点啊 不许勉强自己
话说还真是欲求不满啊
欲求...不满！？
你 你说我欲求不满 为什么会这么说啊
比起理论还是摆事实说话吧
博...人...
博人...
什么这是... 好激烈...
那么快的话... 我...
要去了！
骗人的吧 我...
果然 我是变态啊
因为这种事给你添了麻烦
不 怪我让你做了那么多的事
明明要支持着你的
我会加油的
那个...我不会让我的女朋友担心的
我会依靠着你的
博人的肉棒 好大
好好吃啊
博人的舌头 好舒服
要去了 博人
博人的精液 射出来吧
博人的精液 射得嘴里满满的
这副样子...
来了 博人的肉棒塞得小穴满满的
博人的肉棒在里面搅来搅去的 好厉害了啦
学生会长是个在屋顶被干得嘿嘿傻笑的变态要暴露了啦
那样的伊吹只属于我一个人哦
色色的伊吹 只在博人面前表现出来
我是博人的肉棒奴隶
对我的身体想怎么做就怎么做吧
这个 夹得好紧 被塞得好满啊
再多用大大的肉棒来搅动我吧
好舒服 没出息的小穴爱液流地到处都是
好想要精液啊
好像要去了 我...我...
来了 精...液...
一边被射着精液 一边发出了没出息的声音
博人的精液满满的
博人太厉害了啦
往小穴里射的精液太多了
今后也会一直疼爱你的 伊吹
疼爱是没什么问题的
在学校可要适可而止哦
老 老师！？
明明我记得上了锁的
因为你们两个来了我就躲起来了
反正肯定是做爱嘛
“反正是做爱”是什么鬼啦
但是今天也好厉害啊
果然冰堂同学 是个变态呢
那样的两个人 接下来就是在教室了咯
驳回了啦