不批
希望你们能意识到
你们必须要挑起重担
会长 可这实在是…
我说了不批
我理解你提出的选择
但还有更重要的事项
道理我都懂 但那…
那也不代表允许你这样做啊
再争下去就显得幼稚了
我们之所以能待在这里
没事吧 糸野同学
是基于学生们的信赖
嗯 没事 谢谢
我们要在这个基础上…
你们俩 不要私下交谈
对不起
我们刚成立不久
请各位谨记这点 做好榜样
看来还是得惩罚下
有劳了
时间不多了
希望大家互帮互助 度过难关
我要说的就这些了
不行！我不可以在这里…
不要 我羞羞的样子会被人看见的
放过我吧
我说过要惩罚你的
别啊 太猛了
主人 求你了
学生会长是不能在学校挨艹的
我错了 不该在人前训斥你
这才是预热呢
不是吧
太深了 小穴要烂掉了
主人 放过我吧 有人要来了
放心吧
有人要来了
要是被看见了会出大事的 求你了
只有糸野在吗
冰堂呢
会长有事 回教室去了
应该一会儿就会回来
收拾储物柜也真够累的
哦 也不能这样干等着
她来了你叫她来我这里一趟
好
临近毕业了
你们要是不好好干 冰堂也会放不下心的
好的 放心吧
我会继承会长的思想 努力下去的
哟 挺靠谱嘛
那就麻烦你转告冰堂了
好的
够了 不准再继续了
你忍得住？
我又在这种地方淫荡地…
太猛了 我…要高潮了…
要被艹高潮了
堂堂学生会长在学生会室被人内射…
主人的精子…
~美少女cool·伊吹会长极端M的忧虑~
魔穗X宵夜制作
翻译： Miya  校对： 子爵&野猪  轴：JK
我回来了
博人 你太过分了
我都说过在学校不可以那样
居然还让我做那种事
猪
慢着 是先你大胆露给我看的
那是不可抗力啊
又不是我故意露给你看的
那是风吹的！
那只能说你太不谨慎了
万一有其他人在怎么办
那可不是一句不可抗力就能解决的
我们说好了
如果做出会长不该做的事 就要惩罚的吧
那你是单方面的
我又没答应
说好的哈
大概…
嗯 我承认我也有做过火的地方
作为赔罪 你想我怎么做我就怎么做
真的？
来 捆我！
博人的肉棒已经硬邦邦
这是准备疼爱你的事前工作
今天就是「你」不乖
「你」害得人家高潮了
还得人家越来越变态了
我就喜欢你变态
我的秘密被你看见
然后就被你表白
拒绝你之后 你就硬来
还各种调皮
但是能这样在一起 我很开心
只不过…
只不过？
我没想到「它」居然会凶残地让我癫狂到如此地步
你还好意思说 你自己还湿了一整场会议呢
才…才没有
我还没变态到那份上
你就是
你就是一个极度M的变态会长
胡说 才没有
太猛了…
难受吗？
我想你用你的咪咪来治愈我
好
这些都是你教会我的 害得我变成变态会长了
你的需求有多少 我会尽量满足你
学校都还算好的了
有时还在电车里啊 公园里啊
根本不挑地方
你嘴上这么说 身体却兴奋起来
你还敢说你不是如假包换的变态M？
还不是你调教出来的
之前我只是一个正常的变态
啥叫正常的变态…
在你毫无节操的肉棒里欲欲而出的精液
看我把它们都榨出来！
就这样猛烈地把你的精液射出来吧
射吧！
博人的精液
好厉害
射了这么多 居然还这么硬
接下来该你咯
要被博人干了
小穴要被插了
你别逗我了 快给我吧
我会好好地疼爱你一番的
肉棒把小穴插得满满得
被插得那么深
小穴里面被搅得慌
好猛 大大的肉棒插得我满满的
要高潮了
你揉得这么用力得话…
好痛…但是也好爽
深处被抽插的那么激烈
咪咪也被揉捏
好爽
捆上之后就各种来电
你还真是个变态会长
捆上之后更来感了
我就是变态M会长
这样团作一团 被干出快感了
里面被一整猛抽
在子宫里…在变态M的子宫里…
有一根大大的肉棒
在被干的同时露出淫荡的表情
来 让我看看你的高潮脸
要被博人看见我淫荡的一面了
又骚又荡又M的高潮脸
那里好舒服…
我要高潮了…
精液一抽一抽地注入进来
变态的小穴要被注满了
博人的精液 溢出来了
好…猛…
对了 听说有个新来的老师
还听说他要来当学生会的顾问
在这节骨眼上？
倒不是说因为这个
不过你在学校的时候还是收敛点
收敛什么？
艾玛痛
就是让你兄弟别毫无节操地瞎闹 懂？
她就是昨天说的新老师
你好 我是今天来上任的雾咲理恵
今天新来的雾咲老师 是个美女啊
班上的男生议论连连呢
我们班也是 都希望她来做我们的班主任
会长 不是说雾咲老师会当我们的顾问吗？
嗯 虽然不是正式的
听说因为尽快了解学校 这里最合适
哦 原来如此
不好意思 请问是这里吗
老师 您来了 请进
呃…会…
你这个人啊
都不知道怎么说你！
对不起…
但不能怪我吧
不 就怪你不谨慎
这些便是本校的纪律
学生们都会自觉遵守
好厉害
我之前也见了学生们 大家都纪律良好
看来学生会起到了带头作用
糸野同学虽然外表稚嫩 但却很成熟老练
看来我也得努力 多向你学习了
好的
讨厌
你眼珠子都差点掉下来
哼 烂德行
你吃醋了吧
我只是作为会长提醒学生会成员要有好的行为作风
不好的行为作风 只会冲着你来
嘿 说了在学校不可以
听到没啊
你看 作为会长怎么能乱吃醋呢
我都说了不是了…我才没吃…
看来得惩罚下了
喂 惩罚什么啊
别…不要…
今天就在外面进行吧
外面？不行！
外面那么多学生
要是我在那里被他们看见了的话
你挺喜欢惩罚的嘛 都兴奋了
没有！
啊 不行…
你的身体不会说谎
你个死鬼
博人的肉棒 一下子插进小穴里来了
会被庭院里的学生看见的
他们到时会说「被肉棒干爽了的变态会长」
嘴上这么说 其实挺舒服吧
才没有…
都怪你的肉棒太厉害了
我都说不行了 你还来
又把我干成这样 太过分了
谁叫你乱吃醋
我才没吃醋 都是你的错
都是你的…
学生会长居然作出这种狡辩？
才不是呢…人家可是会长…
我堂堂会长…就要这么淫荡地高潮…
被肉棒一个劲儿地顶着
好难受
我没想到…竟然会任你摆布到这种地步
虽然我马上就要毕业了
但是我一辈子都不能从你的肉棒教学中毕业啊
那是当然
我要照顾你一辈子嘛
我好高兴
能和你进展到这步 我真的很幸福
我也是
我就这样射在里面了
来吧 把你的精液全部射进来吧
把子宫填满为止
我要精子！！
你的精液全流进来了
还在流…
要是你再在这种地方做的话…
伊吹 差不多可以…
再这样等一下
被看见了
而且还是被老师看见了
明天肯定要开教师会了
还会被请家长
最后被开除
被迫离开博人
那之后老师也不见了
那个手势代表什么
难道要以此相要挟 逼我在大家面前做爱…
我在胡思乱想些什么呢
这种一般就是违反不纯异性交流的规定 予以开除吧
我得去求情 要开除就只开除我
别牵连到他
在说什么呢
真有两下子 这么快就和大家打成一片了
大家都喜欢她啊
会长？
仁田同学啊 怎么了？
我还想问呢 会长你在这里做什么呢
你看 是雾咲老师
雾咲老师她…唔…挺受欢迎的啊
虽然年长 但是挺可爱的
认真努力 但又会犯呆
让人想照顾她
男生还建立粉丝团 声势浩大呢
不过老师好像当局者迷
这其实也蛮好的
她是个好老师啊
嗯 她会为了学生倾尽全力呢
为了学生…
久等了
这件事我作为学生会长…
会长？不过你终究是做过了吧
那…
可你这个算是威胁吗
只是请求啦
可是…
因为我只能找你帮忙了
但我也不一定帮得上啊…
可你当时在那地方 一脸那种表情…
像那样大胆地…
用他的…
打住打住！
好羞的！
那你帮不帮
行…行行
好高兴耶~
你别一脸无邪…
马上就好了 再等等
最近你有点猖狂耶
之前还会长前会长后地粘着我
得到了就不珍惜了吗 你们这些男人
很脏的
会长 都说了不行的
你又要挨罚咯
嗯？博人？
主人都说了他正在工作
你真是个不中用的奴隶
对不起 主人
对于穿着这么骚的内衣
还在全校学生面前演讲的变态奴隶
看来是不罚不行了
我也不想啊…谁叫我是会长嘛…
你也不想？
我看你就是想挨罚吧
唔…那是…
我也是想给主人加油打气…
你想看？
嗯…其实我还是个处女
虽然都这年纪了 但与这方面完全无缘
处…！？
经常被人误解…
也遭遇了好多尾行犯
对这种事也有几分恐惧
但看见你们的真人秀之后 我很震惊
所以希望冰堂同学让我更加震惊
我又不是故意秀给别人看的…
可是在屋顶 被人看见也不稀奇啊
那是因为…唔…
你当时的表情很满足啊
不…那是…
一定很舒服吧
嗯…
对吧 再让我多看看
我也能从中学习
说不定就能克服恐惧了
咪咪被你揉得又痛又舒服
主人的 肉棒已经这么硬了
明明有人在看 但我却…
用你的大硬棒用力罚我吧
瞧你 都飘飘然了…应该湿透了吧
谁叫人家想要主人的肉棒
小穴都变得好骚好骚了
已经湿得随时都能让主人的肉棒干了
好猛
讨厌 居然流了这么多出来
啊 好痛
我要加倍惩罚连这样都能来感的变态M奴隶
主人…求你了…
把肉棒插进变态M小穴里
比以往都要猛烈
主人的肉棒 插得好深
在别人的目光下被插入
弄得我全身燥热
主人的肉棒弄得小穴好高兴
啊 那里…连着屁眼一起玩的话
就太舒服了…
那就插屁眼吧…
插进屁眼了
好厉害…
塞得里面好紧…
就算是屁眼也爽翻天
因为是主人的肉棒 所以插哪儿我都舒服
主人的肉棒猛烈地顶撞我的深处
被主人搅得里面一整乱
小穴和屁眼都荡气回肠了
好舒服…
被主人的猛插 我喜欢肛交
好好地调教变态M会长的屁眼吧
淫荡的我正被人看着
可我却…
主人的肉棒变得更加猛烈了
要射了吗 要射精了吗
给你射个满腔白
屁眼…插得太猛烈…
这样…我…
射在屁眼里了…
我就在别人的目光之下…
屁眼好烫…
喷进了好多精液…
里面都湿漉漉了…
博人 你该不会…
也即是说…一直在看…？
我强行拜托她的
不过不能老在学校做这种事
你哪来的脸说…
不过 冰堂你真厉害
一会儿M奴隶啦一会又叫主人啦
很难与平时的你联想到一块去
看得我都害羞了
别说了 别让我更羞了
对了 下次就在教室里吧
不干！