蕾娜
垃圾
掉下来了哦
您辛苦了
辛苦了
那次演出真要命啊
是工作所以理所当然啊
[老地方见]
真是的 让人等太久了
时间都浪费掉了
抱歉 工作拖延了
会补偿你的
当然
我和蕾娜现在都是重要的时期
得努力点才行啊
我知道啊
不用亮太提醒
好 好
真是的 把人当孩子
以前照顾惯了
都像妹妹一样的感觉了
你是这么想的吗
想妹妹...一样吗
亮太 那里是
要等到你成为第一的时候 对吧
明明想多在一起一会
明天还要早起
我知道了 哥哥大人
再见
亮太
想跟你做更多
那里 亮太 再用力点
亮太 把手指伸进去
啊 不行
虽然不及Rusu
可是Ping的写真集也很难得
但是只有我一个人的话有点...
那个 可以吗
你在说什么呢 这是机会呀
让你成为第一的机会
也是啊
好 我会努力的
那个 亮太怎么办呢
蕾娜也需要个经纪人
今天开始你就跟着蕾娜吧
非常感谢
可是 得公私分明哦
是
这种东西怎么卖得出去
给我有点女人味啊
真是的 所以说偶像不靠谱
今天不行了
改天再来 在那之前给我好好想想
不甘心
已经很努力了却不被认同
有点女人味是什么意思啊
那种写真集是给男人看的
不那样就卖不出去的话
不行 蕾娜
就为了这种事
但是
虽然会打破约定
我想和亮太...
亮太
虽然是这种形式
可我对亮太...
啊 手指
想让亮太对我...
那就是亮太的
感觉好厉害的样子
亮太 来吧
是
我知道了
因为今天的事情所以要开会 明天要早起
这次的企划
会被终止吗
蕾娜是个不会轻易放弃的孩子吧
加油
也是 谢谢
这样一说
我松了口气呢
不要 真是的 好害羞
魔穗字幕组
翻译：黑椒 时轴&后期：初雪
I can 卖春偶像蕾娜 湿成一片拒绝强奸
听好了
你通过这个镜头会和数以万计的男人成为情侣
还要特地开个会是个好兆头吧
为了向对方传递感情
对镜头kiss一下试试
来 快点
试试看
是
这可不是害羞的时候
这是机会
好 就按照这样拍摄吧
刚才的你的话能拍到好照片
不错啊 企划没有泡汤
拍摄要加油哦
嗯
朝向这边
不错 比昨天放松多了
很自然的感觉
有什么好事吗
没有
只是 难得的机会
想好好努力
虽然很害羞
但得努力才行
很好 就这样
像对男朋友撒娇一样
亮太
会摆出那样的姿势吗
那个表情 真不错啊
讨厌 胸部被
怎么办 好讨厌
视线往这边
蕾娜
亮太 明明不可以
这种程度可以的吧
偶像做这种事
只能和亮太
很好 就这样
骗人 这是寺田先生的
别动 就这样
蕾娜
在看这边
稍微休息一下吧
很好 就这样
喂 别挡着
碍事的话就回去啊
对不起
讨厌 这样的话会看见胖次的
能就这样转过去吗
稍等一下
出汗了啊
体力会消耗的
那边有能换的衣服 去那边换一下
你去外边等着
但是
真不懂事
要做经纪人的话好好注意一下
对不起 他是第一次还不习惯
那就更加了
快 出去
是
讨厌 明明是在工作的时候
但是刚才的
啊 住手 你在干什么
表情很好嘛
和期待的一样
在男友面前被拍摄羞耻的样子湿了吗
不要 你在干什么 请住手
可不能住手
真是的 竟然兴奋了
真好色
我才不是
说什么禁止恋爱
却很喜欢口含大屌吧
在工作中还湿了
不是
没有那回事
住手 亮太 亮太
这里隔音很好 那种白痴一定察觉不到傻站着吧
不要 求求你
请住手
让你尝尝比他更好的东西
好痛
处女吗
还湿成那样
光是插入就颤抖不已吗
第一次就是我的肉棒的话可能比较难受
马上就会习惯的
为什么会变成这样
亮太 亮太
真的好吗 这个样子被他看见
住手
请住手
痛楚马上就会消失的
鬼畜 不会原谅你的
想让你以后的人生被毁掉就告我吧
被侵犯的偶像
你这个变态 人渣
我会让你好好适应的
搞什么 没注意到吗
把我赶出来 里面到底怎么样了
抱歉 太专心了
然后还有挺久的 你可以先回去了
但是 蕾娜还在
她也想专心一点
蕾娜
寺田先生 在做什么
蕾娜的决心啊
要碍事吗
我知道了
拜托了 已经受够了
现在才刚刚开始
不行 住手
痛楚慢慢消失了吧
让你变得更有女人味一些
那种样子我才...
你的事务所也真辛苦呢
我该怎么办才好呢
亮太
讨厌 我发出了奇怪的声音
习惯了会更加舒服哦
要持续多久啊
还在拍吗
[明天是15点吧 晚安]
[还在摄影？回个话]
真努力啊
我喜欢坚强的女孩哦
就算不喜欢身体也会有需求的
绝对不会是你就对了
那是我的 你要干嘛
住手 别看
男友发来的吗
变成女人的纪念照发过去吧
别开玩笑了 做这种事的话绝对..
暴露了吧可能
看到裸体的你他会怎么想呢
蕾娜
被看到了 不会吧
你这个恶魔 鬼畜
为什么要做这种事
只是想拍好的照片
还在撒这种谎
做了这种事绝对会
差不多该察觉到了吧 现在你是自己在动腰哦
骗人 这种事
不对 我不是
为什么
明明很疼 我的身体却变热了
男友的工作我来完成了
明明不是亮太 我的身体为什么
忍不住啊
只有这个不行 拜托 住手
那种事
虽然让你怀孕可受不了
但这个身体简直忍不住
射在里面了
【不要紧吗】
【发生什么事了】
【联系我一下】
【没事的】
【快结束了】
蕾娜
辛苦了
亮太
被别人做了那种事
不要
蕾娜
抱歉
我...
被寺田先生给
被性骚扰了吗
亮太 我 那个
难道
混蛋
不要 不行
亮太求求你
别开玩笑了
蕾娜这样也不要紧吗
不行啊 亮太
因为是我们的机会
我想忘掉
蕾娜 我会让你忘记的
亮太
亮太 拜托
让我忘掉
亮太 可以的
亮太的在里面
蕾娜
只是插进去就
可以的 动吧
亮太
我知道了
亮太 好暖和
亮太的插得满满的
亮太
抱歉 射在里面了
没事的
明天和社长说一下
就放弃这次的企划吧
真是做了件严重的事情呢
都那样让你们注意了
十分抱歉
为什么这种照片会
寺田先生帮忙掩盖了才得救的
你们要自觉一点
这次真的非常感谢
不能再拍蕾娜的话我可是会很困扰的
这种时候就要互相帮助
然后呢 什么时候才能继续摄影
那个 关于那件事要跟社长
也不用勉强
截稿日也快了
催稿的也很急
寺田先生真是老样子
抱歉呢 可以的话想今天就继续拍摄
果然不错呢
社长 关于这次的摄影
蕾娜 这里对蕾娜来说是决胜负的地方哦
他的技术很了得 所以努力一下吧
是 拜托了
这身打扮被亮太
骗人 我明明已经习惯被看了
好下流
给我好好干啊
就算是工作 可恶
再这样一点 对
在想什么啊
住手
明明在被亮太看着
蕾娜的脸好红
拜托了
不要 要被亮太发现了
忍耐到极限了吗
在男友的面前要被别人的手指弄高潮了吗
好 辛苦了
为什么 我会
抱歉 好像有东西落下了
我去取一下
不行
我也一起去
不要紧 马上回来
表情不错哦
之后让你看看昨天的照片
回来一下
进来
要用这种东西威胁我吗
做这种事是犯罪吧
而且已经不需要吗
请放开我
不是想要了吗
我跟他都说了
真意外
然后呢 他说了什么
肯定生气了啊
只是生气了吗
那就是接受了这件事情的意思吧
这是工作 所以···
那可得好好完成才行
这和亮太的
比了一下吧  他让你满足了?
还是说他只是自己爽
我可是让你满足了哦
还在里面吗
还是说错过了吗
身体的变化能感觉到吧
好色的身体马上就知道了
才没那种事 色鬼
为什么我会
小抵抗也很可爱啊
也要感谢把你变成好色身体的他呢
别说蠢话
为什么我的身体会
听说男人出轨是身体 女人出轨是心
心没出轨就不要紧
说这么随便的话
为什么身体会变得像不是自己的
别忍耐了
和男友接吻了吧
和我的比起来怎么样
不知道 竟然比这种事
为什么 亮太
露出这么放荡的表情的话 可对不起那边看着的他哦
这是什么
蕾娜
那是什么表情啊
亮太 亮太 我
不要
刚才也是这样 被男友看见后更湿了啊
住手啊
你这个
明明被亮太看着
蕾娜 蕾娜 喂
放开蕾娜 你这家伙
亮太 亮太
不要
明明在亮太的面前
住手
亮太 救命
不要这样
不可以的地方被看到了
住手 寺田先生
别再对蕾娜···
在你的面前会更兴奋的样子
变态露出狂偶像的蕾娜
我竟然会在亮太的面前...
别开玩笑了
我怎么会对你这种人
虽然可以对男友说谎 可身体可不会说谎
伸手想干什么
请住手 寺田先生
求求你 请放开蕾娜
说得好像是我的错一样
明明是蕾娜自己来的
你在说什么
是你那样说所以
是你靠自己的意识来的
可恶 怎么会信你
肯定是你威胁的
逃避现实可不行哦
蕾娜
不要 亮太 不是的
这不是我
才没有感觉呢
握着男友的手高潮吧
不能说那种事
要是被做了那种事的话
蕾娜
亮太
不对 这不是我
但是 这种事是第一次
对不起 明明是在亮太的面前
我不行了  去了
今天要工作吧
抱歉
有点事
你在干什么呀
抱歉
实在忍不住
刚刚还和他说话
现在却在做这种事
我到底怎么了
不这样不能兴奋什么的
真是变态
是它不对
都要对它唯命是从
向小穴里冲撞着
太舒服了
被做这种事  太兴奋了 对吧 亮太
嗯 太兴奋了 蕾娜
太棒了
看着我下流的地方
变得更加舒服吧
好啊 蕾娜
这次是菊花
要裂开了
太下流了要濑尿高潮了
这个进到了深处 好喜欢
啊 肉棒 明明是菊花 好舒服 亮太
好厉害 小穴和菊花都变得好舒服
太下流了
明明是偶像