稍微溫柔一點
這種事絕對不要對美夕...
我當然知道
這種事我一個人承受就好了
你只是想一個人獨佔吧
別說傻話
就這點程度
好淫蕩的表情啊
偶像如果擺出這樣的表情 粉絲們可要心冷了哦
不要
不可以
菊花
真讓人頭疼的傢伙
菊花這麼快就有感覺了啊
真不愧是TOP的偶像
不錯哦蕾娜
變老練了嘛
差不多要射了吧
又射在嘴裡
偶像的話射在嘴裡要比射在臉上更好吧
真是個無聊的糟老頭段子
已經夠了吧
下卷 我......做了
美優那是真的嗎
為什麼什麼都不告訴我
是不是討厭我了
良太 再稍微等一等
很快就完了
美夕 真的沒關係嗎
良太 沒關係的啦
不是說了嗎 昨天的也是
嗯
啊 良太 我要換下衣服能出去下嗎
那 那個 良太
我要換衣服了 像往常那樣迴避下吧
啊 抱歉 等一下
美夕
那個 沒事吧
嗯 美夕很有精神啊 良太
美夕還是對寺田...  和我到最後...
不
不是的 我們的合體是那麼的舒服
肯定有別的什麼理由
美夕
那個雖然很煩你 但這樣真的可以嗎
嗯 嗯　良太　真的沒問題
美夕 不能對我說嗎
那 那個 美夕
美夕  怎麼...
沒什麼
我明天一早還要參加握手會先去睡了
哦
啊啦天道 今天才開始嗎
嗯 今天是握手會嘛　等下還有第2階段要開始 在那之前
真辛苦啊
天道 你是不是累了
沒 沒什麼啦 昨天晚上睡的晚了
啊啦 多謝款待
在我面前炫耀夫妻生活
不是的 你誤會了
蕾娜我不是這個意思
不是那個
天道
不好了 都這個時候了
那我先走了 下次見
嗯
還要用這手和粉絲們握手嗎
真是個了不起的偶像嘛
是你要人家做的
會好好的洗手的
拋下那麼多人在休息時間裡幫人口交的偶像嗎
不要說這種事
也不要對良太說
他沒事的 應該沒察覺吧 那麼遲鈍
才沒有這種事 昨天也纏著我問個不停
你就和他做一次吧 那樣他也會安心的
這種事怎麼可能做的到
是你把我變成了女人
要射了吧
射了那麼多
我還要去和粉絲們握手
我要去洗一下
沾點精液不更好嗎 對那些傢伙來說
這樣對粉絲們太失禮了
好不容易來一次
不要
在這種地方
旁邊就是事務所 叫出來的話會被聽到哦
請住手
這樣
那個 美夕 差不多該下一批了 請準備一下
嗯 我知道了 我準備下
那有勞了 我在剛才的地方等你
嗯 我知道了 那等下見
說話的聲音都不對了哦 被看到了反而更興奮吧
才沒有
快點 射吧
就快射了 美優
又射在裡面了
美夕
去店裡打個招呼嗎
話說今天是美夕的握手會吧
是啊是啊 好可愛 小小的
但是感覺她太做作了
話說 我在休息時間和美夕說話了
誒 真的嗎
也就是告訴她地點而已
什麼嘛
真無聊
不過啊
嗯？怎麼了怎麼了 發生了什麼
好像有臭味道
什麼意思
好像她在找漱口的地方
那個洗漱池不是壞了嗎
但有味道 那個是是那個的味道哦
那個是  那個嗎
是的哦 就是男人射的吧
啊這麼說起來 就是那個大鬍子吧
是啊 我還以為是經紀人 不過才剛來的樣子所以
那是不是事務所的人
好厲害啊 偶像就是不一樣 要做到這份上的感覺
看來很喜歡H吧 長著那麼可愛的臉
鬍子？ 只有那傢伙了吧 果然還是要向美夕確認下
美夕
那個 良太 你要說的話是？那個
美夕 其實 那個...
寺田製作人他
寺田他怎麼了
那個
說不出口嗎 都已經說到這個份上了
美夕  那個
良太 我知道了
沒事的
我不會讓良太以外的人看的
等 美夕 話還沒...
良太
美夕
一直對良太忍到現在
我想和良太合體
良太 請舒服起來吧
美夕技術竟然那麼好
良 良太 那個 舒服嗎？
美夕 那個
良太 好厲害 肉棒又起來了 好硬
啊 要射了
良太 又射了啊
那個美夕 今天 那個
良太 和我合體吧
抱歉 美夕 我今天累了
是嗎
那也沒辦法 既然累了的話
我去洗個手再睡
那晚安了 良太
什麼時候變得這個樣子了 美夕果然你
又是美夕的事嗎
啊 蕾娜
能讓你無精打采的只有她了
發生什麼事了 最近老是這個狀態
美夕看起來很有精神啊
是嗎 可能吧
也沒什麼緋聞之類的
只是我和美夕生活在不同的世界裡
我們也有不安的時候
所以想著用微笑來迎接身邊的人
在這種世界裡能相信的人只有自己
支持著美夕的你都這個樣子的話 美夕也不能安心啊
對啊 嗯 是的
謝謝啦 蕾娜 讓我想通了
怎麼了 突然
托你的福 我想通了
一定要和寺田說清楚
寺田？
明天終於是個休息日了 能去學校了真期待啊
明天我不去學校了
有點事  不好意思了
是嗎 是什麼事？
也就是和社長見個面談一下以後的事罷了
恐怕美夕她
是嗎
她以前被你的爺爺奪去了業界的地位
美夕是為了保護我的地位
明天是休息日吧
這事還是別告訴美夕了
是啊
是這樣啊 良太不去學校啊
我知道了 就美夕一個人
不說清楚的話
良太 最喜歡你了
打擾了
天道君
和蕾娜嘛
寺田 我已經從蕾娜那聽說了 美夕的事
你竟然對美夕
是嗎 你已經從蕾娜那聽說了嗎 嘛就是這樣
我被你爺爺整的可夠慘的
好不容易走到這裡
然後你卻出現在我的面前
又讓我破了偶像的處
讓我解了點氣了
看到我幫她破處的時候你也硬了吧
你是不是對自己的肉棒沒自信啊
我想她也一定早就想被你插了
才沒有
美夕不是這樣的人
給我收回剛才的話 美夕她沒有錯
別再讓美夕受折磨了
我知道了 反正氣也解了
為了我 為了能在我的身邊
美夕被你
是啊 如果不是想在你身邊的話她也不會遇到這種事了
我打算從這業界隱退
所以從今往後別打擾美夕了
啊 我不會出手了
但你也沒必要不幹了
讓美夕成為第一偶像 就是因為有你的支持
我的節目還是需要你們的多多照顧了
我也想讓自己的節目有人氣
是的也是
美夕她很想成為一名偶像
好不容易她的夢想實現了
怎麼可以就因為這種事
今後也請多多關照
不錯 竟然肯向破自己女人處的男人低頭的男友啊
天道 你沒事吧
真沒想到會這樣
嗯 我沒事 最傷心的應該是美夕 我要支持她才行
是啊 有你在的話就好了
現在回學校還來得及 早點回學校吧
美夕也是一個人
誒 啊是啊 的確這樣比較好 那麼我就
謝謝你了蕾娜
美夕 好舒服 真好
我說美夕  你這樣太狡猾了吧
我說你啊
啊啦 蕾娜
你不是和良太回去了嗎
你那 剛才的談話你也聽到了嗎
嚇了我一跳
那時他竟然看到了
但是 他什麼沒有說
那個人
一般情況是個人都會火大吧
自己的女人被OOXX
美夕
但他什麼都沒說
他根本就不喜歡我
他那性格就是無論美夕你怎麼樣都沒個反應的木魚腦袋嘛
書包忘拿了
我要去了 太有感覺了
小洞洞要壞了
那你要和天道怎麼樣呢
他是那麼的
被插的太有感覺了
而且 他的那樣是滿足不了我的說
的說！？你是不是想說那肉棒是你的？
昨天也是 被美夕用嘴巴弄了幾下
馬上就射了 美夕 一點都不能滿足
哈哈 美夕
依現在你的口技 他是會秒射的嘛
才射了2次就是極限了你覺得有意思嗎
能讓我的身體滿足的 只有這個肉棒
好厲害
蕾娜 這個棒棒很棒哦
能自己找到敏感點了 你已經畢業了 美夕
好厲害 好舒服
小洞洞要壞了
從今往後 也繼續給我進行特訓吧
美夕 那是特訓嗎
蕾娜接下來加你進來嘛
那是 美夕的特訓
美夕讓那個鍛煉著感到滿足的特訓
不行了 美夕要去了
一個人要去了
不要 明明想一起去的
美夕 被寺田的棒棒插到高潮了
要去了
那真的是美夕嗎
美夕
啊 是良太 怎麼辦
嘛等下再打回去算了