蕾娜！！
垃圾掉地上了哦
辛苦您了
你也是
辛苦咯
蕾娜好严厉哦
这可是工作 当然马虎不得
老地方见
真是的 你让人家等太久了吧
都快没时间了
对不起 工作耽误了下 我会补偿你的啦
必须的
我们现在都处于关键时期 必须好好努力啊
我知道
犯不着良太来对我说教
是 是
哼 你又把我当小孩子
谁叫我很久前就开始照顾你了 感觉就像妹妹一样咯
你确定要这样说？
不是说像妹妹一样么
良太…要摸那里的话…
必须得先成为第一 对吧
还想多和你在一起…
明天也得早起
知道了 哥哥
再见
良太…我想你…更进一步地…
就是那里…良太…再来…
良太…把手指插进来…
不行了…
虽然发行量并不是那么多
不过靠着质量打天下的写真刊可不多见
不过就我一个人是不是有点…
会不会不太好啊？
说啥呢
这可是只属于你的夺冠机会啊
嗯 也是 好的 我会努力的
唔…那么 良太呢？
反正蕾娜也需要经纪人 那从今天起你就跟着蕾娜吧
谢谢
不过必须要公私分明
好的
这玩意能卖得出去么？要卖点色相才行
所以我就说你们这些偶像啊
今天拍不下去了  我会重新定时间 在那之前你自己好好想清楚
好不甘…我那么努力居然被说得一文不值
卖色相…这算什么意思
那种写真杂志都是男人看的…
如果不那样就卖不出去的话…
不行啊 蕾娜 怎么能因为这种事就…
可是…
要毁约咯…
但我还是想让良太
把我…
良太
虽然是以这种形式…但我还是想被良太…
手指…
我想良太要了我…
那就是良太的…
感觉形状好威武
良太…来吧…
你好
嗯
明白了
因为今天出的状况 要商讨一下 让我们明天早点去
这次的企划会不会被否决啊
蕾娜不是半途而废的女生吧
好好干
也对呢 谢谢
像这样就能放松了
哎呀 不好 好害羞
宵夜字幕组制作
翻译：Miya 校对：野猪时轴&后期：吉翁の亡灵
I☆can 堕落偶像·蕾娜~拒绝诱惑的恶棒却渐润的媚肉
听好了 你要通过这个镜头成为几万男性的恋人
既然对方特意前来商讨 看来还是有戏
为了将爱意传达给对方 试着对着镜头亲一下
快点 试试看
好的
现在可顾不得害羞不害羞了 要把握机会
好 就这么拍咯
现在的你 感觉能拍出好作品了
企划没泡汤 真是可喜可贺 你要好好加油拍哦
嗯
看向这边
不错 比昨天要柔和多了  感觉很真实 发生什么奇遇了吗
没…
只是觉得…机会难得 所以要努力
虽然很害羞 但必须要撑下去
很好很好 就是这样 再多表现出向男友撒娇的样子
良太…
还要被迫做出那种姿势啊
表情很到位
讨厌 他碰到我胸了…怎么办…好讨厌
望向我这边
蕾娜
良太…这明明是不可以的…
摸摸胸没啥吧
偶像是不能这样做的…
仅限良太…
很好 继续保持
不是吧…这难道是寺田先生的…
别动 保持保持
蕾娜在看我？
要求暂停一下吧
很好 就是这样！
喂 别挡道啊 你要帮倒忙就请回吧
对不起
不要啊…再这样下去 内裤会被看光的
能就这样转过身去吗
稍…稍等一下
沁出汗了啊
毕竟这是个体力活
来 那边有替换衣物 去换换吧
啊 麻烦你就出去等等吧
那个…可是…
你还真是粗糙 既然是经纪人的话至少多替偶像着想
对不起 他新来的 并未习惯
那就更应该如此了
听到没 快出去 靠
好的
讨厌 还在工作呢
可是刚才的…
住手 你要做什么
表情不错 我没看走眼
当着男友的面被拍下羞耻的动作 结果还湿了么
停 你做什么呢 住手啊 喂！
住手你个头啊
干 自己就潮了 骚货
我才没有！
打着禁止恋爱的旗号 其实早就尝遍世间大屌了吧
还在工作时弄湿小穴
没有 我才没有！ 我…
住手
良太！良太！
这可是隔音间 那二货现在肯定还傻杵在那呢
不要 求你了
我…求你…不要啊
让你看看比他的屌更棒的屌
好痛…
还是处啊
所以才湿得那么厉害…
原来是只调过情没开过封的小口子啊
首阵就战我的大屌可能会有点痛苦 不过很快就会适应的
为什么…会这样…
良太！良太！
你确定要在这种情况下叫他？
住手
求求你
疼痛感很快就会消散
禽兽！我不会放过你的
你要是准备好下半辈子做个平凡人的话 就尽管去告我吧
以被强奸了的偶像的身份
你这个变态 人渣
我会慢慢让你适应我的
干嘛啊 听不到吗
把我赶出来后 里面到底是什么情况啊
不好意思 刚才有点入神
还有啊 这个还要花些时间 你先回去吧
呃？可是…蕾娜还…
她也不想分心
蕾娜！？
寺田先生 你这是在做啥…
这是蕾娜的拼劲
你要来捣乱吗
好…好吧
求你了 已经够了
好戏才刚刚开始呢
不行 不要啊
疼痛感已经消弱很多了吧
我会让你露出女人的表情的
我才…不稀罕那种表情
你们事务所也真不容易啊
我现在该怎么办…良太…
讨厌…我发出淫浪声了…
适应后会更舒服哦
他还要弄多久…
还在拍吗
明天下午3点哈
晚安
还在拍？
请回电
真拼啊 我就喜欢你这种强硬的女生
让人不由得想要到手了
你是绝对不会有机会的
那是我的…你要做什么
放下 别看
男友发的吗
把你成为女人的纪念发给他吧
别乱来！你要敢的话 我绝对…
说不定暴露了啊
他看见你赤身裸体后会怎么想呢
蕾娜？
被看见了？不是吧
你这个恶魔 禽兽 为什么要这么做
只是想拍出好照片而已
你还要鬼扯…
你这样做…你这样的行为一定会…
你差不多该发现了吧 现在可是你的腰自己在动呢
骗人 才不是
不是 我才没有
为什么
明明那么痛…但我的身体开始发热了…
我替你男友开了路
对方又不是良太 可我的身体为什么会…
忍不住了
唯独这个千万不要 求求你 绝对不行
虽然我的原则也不想让对方怀上
但你这副肉体实在让人忍不住 抱歉了
射到里面了…
还在拍？
请回电
你还好吗？
还在拍？
请回电
你还好吗？
出什么事了？
还在拍？
请回电
出什么事了？
你还好吗？
速回电！
出什么事了？
没事
你还好吗？
速回电！
出什么事了？
没事
快要完事了
出什么事了？
速回电！
没事
蕾娜 辛苦你了
良太
我被其他男人侵犯了…
不要！
蕾娜？
对…对不起
我…我被…寺田先生给…
被他性骚扰了吗
良太…我…唔…
难道你…
丫的！
不要 良太 求你了不要
别开玩笑了！蕾娜要这么忍气吞声吗？
良太 不行啊
这是我们的…机会…所以…
我想…忘掉它…
蕾娜 我来帮你忘掉
良太
良太 拜托了 让我忘掉
良太…进来吧
良太的…进来了！
蕾娜…我仅仅只是放进去…
没事…你动吧 良太
嗯…好…
良太 好暖和
良太的…塞得我满满的
良太…
对...对不起 射在里面了
没事
明天去拜托社长放弃这个企划吧
你们还真是能惹事
我都千叮呤万嘱咐让你们注意点
对不起
为什么这些东西会…
多亏寺田先生控制住了 我们才逃过一劫
请你们多有一点自知吧
这次多亏了您 感激不尽
要是不能拍蕾娜的话 对我也是损失
这就叫互帮互助
那么 什么时候能继续拍
关于这个事宜 我们需要和社长…
不用勉强啊 不过呢 截稿期已经临近了
急着赶稿啊
寺田先生还是老样子啊
不好意思啊 可以的话我希望今天就继续
果然很棒
社长…关于这个写真拍摄…
蕾娜 这对你来说也是一场硬仗
他的技术是货真价实的 所以你要好好加油
好…拜托了
让良太看见我这个样子…
天呐 我居然在人前…
太下流了
好好干
就算是为了工作…我艹
在像这样一点…对
他到底在想什么
住手
良太正在看着呢
蕾娜的脸红了？
拜托你了
不好 会被良太知道的
你忍不住了吗
要当着男友的面 被其他男人的手指玩至高潮吗
嗯 好好 辛苦啦
我为什么会…
对不起 我有东西忘拿了
我现在去拿
不行 我也一起去
没事的 我很快回来
你表情很赞哦
一会让你看看昨天的照片
记得回来哦
过来
你打算用这个来威胁我？
那不就犯法了吗
而且这个已经没用了
放开我
你难道不是想要了吗
我已经全部告诉他了
噢…这倒是出乎意料 他的反应如何呢
还能有什么反应 当然很气愤了
只是很气愤啊
也就是说他接受这个情况了吧
因为这是工作 所以才…
那就好好工作啊
这个和良太的相比…
你在做比较了对吧？他让你满足了吗
高潮了的只有他吧
我可以满足你哦
还在里面吗？还是说我和她错过了？
感觉到身体的变化了吗 我一下就能知道骚货的身体感度
才没有…我才不是…骚货…
你反抗起来也挺可爱的
得好好感谢他把你的身体弄得这么下流呢
别乱说
为什么我的身体会…
男人出轨靠身体 女人出轨靠心
你只要心里没高潮就行啦
别说得那么随便！
为什么…就像身体不属于自己一样
别死撑了
和男朋友接过吻了吧
跟我的吻比起来怎么样
我不知道 我才不会去对比
良太…为什么…
你要是怎么一脸陶醉的话 可真是对不起在那边看着的他啊
这算什么意思…
蕾娜？
为什么她会是这样的表情
良太？良太！
我…不要啊！
虽然刚才已经很湿了 不过当着男友的面变得更湿了啊
住手啊 混蛋
良太在看着呢…
蕾娜！蕾娜！喂！放开蕾娜！混蛋 开门！
良太！良太！
不要
这可是在良太面前啊 不要啊
良太 救我
我讨厌这样…我会在他面前高潮的…
停手吧 寺田先生 求你了 放了蕾娜
不要在弄她了…
她在你面前会变得兴奋呢
蕾娜真是个变态露体狂偶像啊
我竟然会在良太面前…
别开玩笑了！
我凭什么会因为你而高潮
随便你怎么对男朋友狡辩 不过千万别对自己的身体狡辩就是了
喂 要是受伤了怎么办
住手吧 寺田先生
求你了 放了蕾娜
说得我像坏人一样
人家蕾娜可是自己跑来的哦
你胡说 明明是你叫我来的
还是你自愿前来的
靠 你以为我会相信吗
反正也一定是你胁迫她的
不可以逃避现实哦
蕾娜？
不要…良太…不是的！
这才不是我…我怎么可能会有感觉…
握着男朋友的手高潮吧
不要插那么深
如果深处都被摩擦到的话…
蕾娜！蕾娜！
良太！这不是我！
可我是第一次这样…
对不起！虽然是在良太面前
我不行了…我要丢了…
今天要上班吧
对不起 我有点事…
你在做什么
对不起
我忍不住了
明明你才原谅我不久…
但我又和这个跟大屌做了好多次
居然不这样做就兴奋不起来 真是个变态啊
都是它的错
我被它弄得言听计从了
整根没入小穴里了
爽死了
被这样干会兴奋的
良太~
嗯 会兴奋的
蕾娜 太棒了
看着我的骚劲 在一边好好爽爽
好的 蕾娜
接着是爆菊
要绽开了
我会毫无形象 失禁…然后高潮
我好喜欢被插到深处
鸡巴虽然插的是菊花 但是真的好爽啊 良太
好棒
小穴和菊花都被干了个爽
我作为一名偶像
实在太淫浪了！