也多拜託經紀人了 我們和美夕一起去喝一杯吧
也是啊 如果到時候有機會的話肯定會
美夕的警惕性真是高過頭了 偶爾也要輕鬆一下如何
也不是啊 等到您下次再約的時候再說吧
嗯 也是啊 下次吧
辛苦您了
因為經紀人太頑固了我連出去玩都不能呢
真麻煩 最近像這樣的邀請變多了啊
討厭 不能這樣盯著我看
不 我沒那種意思 對不起
良太 我回來了 對不起 今天明明是輪到我的
忙的時候應該互相關照才對
但是一直都是良太在做
這麼忙是你受歡迎的表現啊
我反而會為此高興才對
多謝你了 良太
雖說我成了偶像 和我們一起努力庫噗也不在了
再讓我特訓下可以嗎
美夕
良太
好熱
硬邦邦的
偶像明明是不可以做這種事情的呢
良太
溢出了這麼多呢
良太 我來讓你更舒服一點吧
良太快射出來了吧
射出來吧
好厲害 射了這麼多
討厭 不能這樣看著我
明明剛才還表現的那麼H呢
真是的 我很害羞的
良太
明天開始就有考試了
雖然不能在一起了
美夕 我一直會在你的身邊的
從今往後也一直
良太 我也想一直在你的身邊
沒關係的說
良太是期末考試嗎
我也要好好努力
寺田先生 辛苦您了
你好啊 美夕
稍微佔用點時間可以嗎
可以
不是的 你就維持那樣子就好了
好的
馬上就結束了
（良太 請努力考試吧 我也會努力工作的）
真是的 一副色咪咪的樣子
你現在可是一臉放蕩樣呢
禮奈 今天是來學校這邊麼
嗯 今天是久違的空閒
美夕今天好像去工作了呢
因為要拍片子 所以和考試時間重疊在一起來不了了
經紀人也真是辛苦呢
美夕在努力工作了 沒有這樣的事啊
夫婦的情感交流麼
等 等下
青純派偶像美夕完全沒有這方面的傳聞
經紀人一直在盡力守護著 這已經是眾所周知的傳聞了
但是你要小心一點呢 天道同學
因為瞄著美夕的人多的是呢
這個業界是無法地帶呢
多留意一點也不是壞事
畢竟是戀人在守護著 我覺得不會有什麼大事
啊拉 是戀人發來的短信嗎
說不定在手機的另一頭吃我們的醋呢
（1 彩排開始了 2 良太～ 3 我已經到現場了）
辛苦你了
良太 嗯
你好像很累呢 沒事吧
嗯 沒事呢 一看到良太的臉就有精神了
那麼一起回去吧
哎呀 這不是美夕和天道經紀人嗎
辛苦您了 寺田製片人
真是對不起啊 天道君 碰面花費了點時間
沒這回事 您能夠跟說句話真是謝謝您了
本想著什麼都能替您辦呢
嗯 多拜託你了
美夕也趕快…
多謝您了
在這之後雖然很麻煩但也會經常有碰面
好的 我們這邊也會盡全力努力的
那麼再見
和你見面的是寺田製片人嗎 從今往後也會變得更忙了呢
良太 我們趕快回家吧
美 美夕 不換衣服的話會感冒的
美夕 怎麼了
良太 我剛洗完澡
不是 你穿成這樣
討厭我真是 竟然這種裝扮
良太 不能看這邊
等 等下
辛苦你了 太好了呢
謝謝你 良太
這是多虧了良太
說起來要和社長見個面
我馬上就回來了
好的 我會等你的 良太
礙事的人好像不見了呢
你 你有什麼事嗎
請不要這樣
這是為了我們雙方的利益
你的一個態度就會使事情全部好起來
如果你是大人就會懂的吧
誒 美夕
美夕
良太
對不起啊 因為緊急見面就借了下美夕
沒什麼的 只是下次希望您事前通知一下
嗯 下次會好好地聯絡你的
良太 對不起
竟然在我不知道的地方碰面 美夕也有點太好說話了
因為瞄著美夕的人多著呢
雖然我不認為什麼都沒有
如果發生什麼 我卻不知道的話 我可幫不了你啊
良太
美夕也有點不懂社會 禮奈也很擔心你呢
哼 良太是因為被禮奈說過之後才擔心起我來嗎
美夕 我是因為擔心你才…
什麼擔心啊
你只是因為禮奈說了才擔心起來
才不是因為擔心我呢
你在說什麼不著邊際的話啊
我在說美夕太沒危機感了
沒這回事 我也知道一些這個業界是什麼樣的地方
在這之前也有前輩因為吃藥被抓到
就這樣在別人面前被脫光衣服
我也知道有這種可怕的一面
美夕 我是認真的在擔心你呢
別一直跟我開玩笑了
好了啦
我對良太的心情感到高興
今天我確實有點輕率
美夕 對不起
其實我也是看到你和寺田在一起才…
良太 那就代表…
良太 我 我…
良太 我真高興
好厲害
天道君 美夕
我來造訪你們 你們竟然裝作不在家 真是了不起啊
怎麼了
因為之前的事情莫名的有些在意才來的
看來是我多慮了
禮奈 多謝你的好意 但是你也多擔心自己不好嗎
最近好像也很少碰見你的樣子
美夕
說的也是啊 美夕
我才沒有擔心你的意思呢 那麼再見
怎麼了美夕 禮奈是因為擔心你才來的
對 對不起
下次見面的時候要好好道歉啊
美夕 太好了 感覺不錯呢
拜託你就用這種狀態了
是的
天道君
寺田製片人 辛苦您了
你當經紀人也很上手了呢
謝謝您了
那麼 下次再見吧
是的 麻煩您了
美夕 在這裡會有別人來的
良太 請讓這樣抱我一會
美夕 沒事的 我就在你身邊呢
良太
沒事吧
嗯 我好多了
美夕 你的臉好紅啊 感冒了嗎
沒那種事
是嗎 那就好
那麼 我被叫去碰面了
好的 請趕快回來啊
打擾了
好奇怪啊 寺田製片人應該在這裡的啊
真多啊
在這裡進行指揮的嗎
誒 這不是 在演員休息所也安有攝像機嗎
這是真的嗎 要被看到了也不知道誰看了
誒 什麼啊 原來見面的地點不一樣嗎
別告訴我搞錯地方啊
誒 怎麼
喂 有誰在嗎 打擾下
對了 給美夕打電話叫她出來開門…
等下 美夕 這是什麼演技吧 喂
美夕 美夕
為什麼 這樣…
可惡
美夕
有誰在嗎 可惡 有誰在嗎
美夕 為什麼 趕快跑啊
美夕 抵抗下跑走啊
為什麼
美夕 快接啊 美夕
美夕 接啊 美夕
喂 可惡 寺田你這個…
美夕
不要
美夕 美夕 美夕
（16分鐘前）
請不要再這樣了
哼哼
你忍不住了嗎
還是經驗豐富呢
誘姦像你這種女孩的方法我已經熟透了
你能一直忍下去嗎
我才不會因為這種事情屈服的
為了良太我忍耐一點的話
只有現在而已 美夕的身體已經很誠實了
不要
不用忍耐了
美夕 很舒服吧
沒 沒這種事
趕快讓這種事幹完
回到良太那裡
是這麼嗎 逞強的美夕也很可愛呢
如你期盼的 趕快讓這種事幹完吧
真是一幅好風景啊 美夕
哼哼 不是濕了嗎
請你趕快弄完
良太打來的 怎麼辦
去接的話如何
他很擔心呢吧
用這種害羞的樣子…
這樣好嗎
趕快完事 馬上就去良太那裡了
美夕 你是處女嗎
是處女又怎樣
快點完事吧
哈哈哈 我一直以為你已經和天道做過了
美夕 把屁股對著我
這個體位的話痛苦也會緩解一些
不要
良太 對不起
美夕的裡面好厲害啊
不要
剛剛才破處
裡面已經有感覺了嗎 真是敏感啊
不要 那個…
但是不要…
不要 不行
美夕 至今為止積攢的分量現在全部射給你
不要 等下
不行 不行的 不要
不行 不行
不要…
從小穴裡溢出來了
我做出了絕對要對良太保密的事情了
美夕
良太完事了嗎
天道君 好像搞錯了
對不起 今天已經沒有時間了下次再說吧
那麼 美夕 再見了
好的
你的下麵鼓鼓的呢
美夕
良太 怎麼了
良太 快回去吧
我今天累壞了