’
不要
就还差一点了
不要 好疼
好疼啊
就差...
不行
不要啊
不可以
一年未见
The Animation
翻译：吃土风北   时间：Rin  校对：爱苏  后期:虎王
今年暑假
时隔一年 我又回到了老家
欢迎回来 小光
我回来了
好久没见了呢
这个是住在我隔壁的义妹
杏那
因为我们俩从小都没有姐姐弟弟
所以从小时候开始我俩就一直挺亲近的
怎么啦
才不是怎么怎么了
小光正月的时候都没有回来
啊 因为有不少事情要忙
真的吗
虽然是假的
但是小光还是一点都没变呢
小傻瓜
才过了一年怎么可能会有变化
我呢我呢
有没有觉得有什么变化
没感觉到有变化
大概是因为别的原因
头发稍微长长了点是吧
衣服也和去年不一样了
那是当然的啊
真是的 不是说这个
小光总是这样
对了我终于能做单杠卷腹*了
（单杠卷腹：双手握杠两脚并拢，手臂用力将身体向上引的 同时两脚提起腹部迅猛发力，将身体卷起上杠。）
现在我就做给你看
马上天就要暗下来咯
没关系
看 我做到了对吧
看到没 看到没
我看到了
都已经是第十次了
话说回来
这本来就是小学二年级的程度就能做到的吧
反正我现在能做了嘛！
因为本来就不擅长单杠嘛
小光
大学有趣吗
还行 挺有趣的
一个人住很辛苦吗
已经习惯了吧
去年的事
什么都没和我说呢
小光
好久没去那个地方了 一起去吧
那里是指
甘那现在也经常会来吗
这里
偶尔来一次吧
那个 小光
去年我们两个在这里做过的事
再继续做下去吧
再做吧
去年做了的事是说
你在说什么呢
不行吗
明明一年前还是第一次
还二话不说的把小鸡鸡插了进来
那个是
小 小光
为什么要裸着
好害羞
没事的 甘那
你看我 也是裸着的
小光的小鸡鸡为什么变大了
为什么对着甘那尿尿的地方
为什么
要做什么吗
疼 好疼
就还差一点了
不要 好疼
好疼啊
就差一点点
不要 不要啊
不要啊
甘那
那个时候我因为很疼
哭了出来
小光也没继续做下去了
我也注意到了
所以正月的时候也
我从那之后
去学了很多H的东西
你 你难道
是去和谁
才没有呢
我才不会那么做
只是在网上查了很多资料而已
所以 那个
我变得比去年更能干了哦
小小的舌头
主动地伸了进来
呐 我和别人H的话
不可以吗
不可以哦
才不会呢
嘴唇好柔软
身材好小
好像有点无法思考了
胸部稍微变大了么
只是最近乳头稍微有点疼
真是微妙的柔软感啊
被吸住了
好奇怪的感觉
乳头稍微硬起来了点
难道这是
小光 这么弄的话
甘那 没事吧
没事
让我也来给小光快活吧
果然好大
甘那
那里
舒服吗
超舒服的
甘那的小嘴里边窄窄的又暖和
小光的小鸡鸡非常的
对不起 射出来了吗
没事
原来可以射出这么多精液的啊
甘那 把腿张开
小光 这个姿势好羞耻
湿漉漉的小穴
虽然洞很小
已经变得那么湿了
难道
手指被缠住了
小光那里不可以
甘那 有自慰过吗
没 没有
真的吗
自慰过了吧
那里 那里
不可以
正常的话 手指是不能这么轻易进去的
小穴的深处也不会那么有感觉哦
只是 只是稍微
有时候会在这
果然
那再激烈一点也没关系吧
不行
不可以 不可以
尿尿的地方
是小穴哦
小穴很脏的
没关系
腰在不停动着
再往里边一点
往这个部分
那里 那里不行
要 要去了
手指要被夹断了
高潮了
舒服了吗
小光
不行 忍不住了
不要
小光 要插进来了
没事的
这么湿一定
小光
去年虽然只插进去了一点
今天的话
小鸡鸡不可以
不能再插进来了
好紧
进来了
小鸡鸡进到小穴里了
填满了
不行
这么插着
那样不行
真的根本停不下来
我正在做爱
我正在和小光做爱
甘那
小光
我 我
明明还很小
身体却已经变得那么淫荡了
不要那么激烈
小鸡鸡不可以
感觉变奇怪了
好 好 没事的
意识好像模糊起来了
身体比一个人做的时候变得更热了
甘那的屁股弹弹的软软的
真可爱啊
真是的 小光
小穴里已经湿漉漉的了
要不行了
身体快要麻痹了
我快要
比刚刚缩的更紧了
小鸡鸡一颤一颤的
一颤一颤的 一起
和小光一起都好舒服
我已经要到极限了
不行
甘那 没事吧
小光
我喜欢你
小光下周就回去了啊
好孤单啊
冬天还会再回来的
真的吗
恩
真的真的吗
说谎的话就要吞一百万根针哦
吞的会不会太多了
一定是你的错觉
没有没有没有
反正能回来就好
说好了哦
不可以找女朋友哦
因为已经说好了
好 好
好说一次就行了
我可没说好
是好~
真是的那个地方还是改改好
噢噢一幅大人的口气
明明之前还是个会偶尔尿床的小鬼头嘛
喂
下次争取假期能长一些
因为能让甘那开心