本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻校：黑萌菌 時後：iyuudcahi 繁化：風風
募集明天傍晚能夠出來的男性
地點是峰倉町山中的廢棄倉庫
因為不是援助交際所以不要錢
郵件名是
請…請奪走我的處女吧
才不是處女呢!
發送
發出去了
我叫遠山遙
在揭示板裡發布了了不得的訊息
要說為什麼我要做出這麼違反常識的事情
要從課間休息的那件事開始說起
說來 昨天和我做的那個男生一直在說我不是處女這種傻話
現在根本不存在沒性經驗的女孩吧
在談論著H的事情的是同班的小美和
陽光又時尚 在班上很有人氣
一直很樸素的我真的好羨慕那樣的小美和啊
喔～ 這種話題對你這處女而言衝擊太大了吧
怎麼辦 要是暴露了我是處女的話
肯定會被認為很土的
才不是處女呢
有經驗…的
咦 那你拿出證據來啊
啪啪時的照片之類的
咦!? 照…照片?
啊勒 果然在騙人嗎
才沒有騙人呢
我知道了 明天做愛的時候就照給你看
肯定能夠遇見! 你身體的伙伴!
因此我拚命想出來的方案便是
在一夜情網站上發布處女喪失的募集貼
仔細想想我真是幹了了不得的事情啊
為了不被人認為土 居然要和陌生男子…
但…但是我也對做愛有興趣
也不錯吧
像我這種人 會有人願意嗎
要是一個人都不來的話怎麼辦啊
這是什麼鬼啊!!
現在正在決定誰和你做
先等會啊
我的處女正在被猜拳決定著…
那 那個
大家為什麼這麼積極
我…我可是處女喔
正因為如此啊!
必須的!
別小看蘿莉控啊!
久…久等了
決…決定是我了
請…請多指教呢
好的 拜託了
要我幫你脫嗎
不 我自己來
盯～
各位 為什麼還在啊
都已經來了 怎麼會回去啊
不也挺好嗎 大家都是為你而來的
話是這麼說…
說起來 我已經忍不住了
好厲害 這根雞雞現在開始要進到我身體裡
快做吧
吶 我幫你脫吧 可以的吧
好 好的
喔～ 地道的處女雛乳
我的果體被這麼多人盯著看
這樣的話 這樣的話
會變得奇怪的啦!～
那個 可以插進來了
請插進來吧
我知道了
濕濕的呢
請不要說出來
那麼 我進去了喔
雞雞要進來了
不愧是雛穴
包的好近
要動了喔 會變得很舒服的呢
已 已經要射了
想要我的精液射在哪裡?
精液 射哪裡都可以喲
哪裡都可以是吧
那當然是中出啦
要射裡面了喔 射的滿滿的
突然 變得好舒服
這就叫做愛
原來美和一直在做這麼舒服的事情啊
真舒服啊 恭喜你處女畢業
好的 真是感謝您
再只要拍張照 就可以向美和炫…
咦!?
喔哇 進去了
為 為什喵要進來啊
我忍不住了啊 和大家一起做嘛
不行 請拔出來
明明自己在那裡很舒服的嬌啜著
而且啊 最近的女孩子普遍都經驗豐富喔
說起來 聽說美和也曾玩過和很多人一起的那種play
我也想做一樣的事
況且 雞雞真的好舒服
我還想做更多的愛
我… 我
我想和所有人一起做愛
請用我的身體玩各式各樣的play吧
耶～
真的嗎!?
太好了!
太棒了 要射了
那個 我想從後面進去
好的 請用 請盡情干我吧
明明才剛脫離處女 就和這麼多人做愛
我這人這麼變態的啊
這才僅僅被用過兩次的小穴 我收下啦
好 好厲害
裡面的精液 潤潤滑滑的 好棒
太舒服了
用嘴巴幫我做吧
喂 明明是我先想到的 太狡猾了
請不要吵架
大家都有 兩根一起
太棒了啊
滿滿的雞雞
已經要射了 顏射喔
顏射? 好的喔
請盡情射上來
我這邊射裡面也可以的吧
好的 在深處biubiu地射出來吧
我也要去了
去了去了…
被肉棒弄去了…
接下來雖說輪到我們 這個 那個…
雞雞很細也不要緊嗎
而且還是童貞
但是很長嘛 沒事的
喔 小姐 我想到有趣的事情了
欸 那樣的事?
用我的小穴 同時插進兩個童貞的小雞雞呢
居然要兩根一起
好痛…
進去了
雞雞兩根都吃下啦
那接下來 要動了喔
在肚子裡面 抖動著
好厲害
這 這樣子 怎麼忍得住啊
我也進來了 馬上就完事 可以的吧
等一下 那裡是屁股的…
已經 要射了
去了 去了 去了
這種事情太厲害了
太厲害了
下一個是我
老夫我也我也
當然沒問題 但是有件事要先拜託一下各位
那麼要拍了喔 來笑一個
已經按你說的做了喔 快來做吧
我也想兩根一起
當然沒問題
作為交換 請和我玩各種變態play吧
結果 通宵和每個人做了三遍
肚子裡滿滿都是精液啊
但是真實舒服啊
那是
小美和
你看 說來的做愛照片喔
對面可是有50人喔
全部人都內射了 感覺我要懷孕呢
在那之後還用管子之類的各種道具玩了個通宵的變態play喔
而且 要是兩根肉棒同時插進去的話小穴會…
啊勒 怎麼了小美和
變態啊
完美的冷場了
我的名字是中田進
是一名服裝公司的平凡職員
差不多時間到了呢
來了
那個
歡迎 小春乃
好的 你好
視線覺醒
然後這個看起來很緊張的女孩便是房主的女兒
蒲田春乃
這個老實的孩子來我房間已經有兩星期了
這孩子因為太怕生不和陌生人說話
連班上的同學也沒辦法好好說話
看不下去了的房東便拜託和她關係比較好的我
對她進行一下心理輔導
絕不是因為我盯上了春乃的胸
那麼 這已經是第五次了
怎麼樣 差不多能和人正常的交談了吧
那個 這個 那個
今天也沒幹成
一想到在被人看著
就好害怕腦袋都混亂起來了
這樣啊 從精神方面入手看來很難的樣子啊
既然如此 還有沒有別的方法…
害怕被人看著?
這樣的話
那個 放哪裡去了啊
啊 有啦有啦
來 小春乃 穿上這個試試
咦 那個 這是什麼
那個 中田先生
這到底 是什麼
這是我們公司賣的 派對用衣裝商品
嗯 很合適你
為 為 為 為什麼要這副打扮
既然被人看著很害羞的話
那麼 被看習慣了不就好了嗎
如果害怕人的視線的話
那就被看個夠 習慣就好了
這幅打扮的話 身上每個細節都能看得清清楚楚呢
也就是說
可被我看個夠 舔個夠
果然是豐滿而姣好的胸圍呢
肚臍也下凹的恰到好處 太完美了
請 不要…
而且皮膚也好好看 光滑光滑的啊
這無論誰來看 都是個好身子啊
屁股也很健康 真好呢
感覺能生個大寶寶
再加上這從上往下完美無缺的膝窩
簡直是國寶級的女神啊
啊勒 雖說是一時興起便做了
我這該不會是幹了了不得的事情吧
我 已經 要不行…
小春乃?
去了!
發生了什麼事？
高潮? 去了嗎?
欸小春乃
你平時被人看著的時候是什麼感覺啊
被人 看著的吧
身體的深處就麻麻的
癢癢的 腦袋裡變得一片空白
肯定沒錯 這孩子不是怕生
而是被人注視變會來感覺的
視線快感女孩啊
既然如此
脫了!
啊! 胸部 看到…
小春乃 做吧
做愛做到羞恥的極限的話
自然便會好了!
忍不住了啊
這可都是為了春乃你喔
絕對不是我有什麼下流的想法喔
哇 凸起的乳頭真他媽受不了
我什麼不好的思想都沒有喔
下面呢
大洪水呢
胖 胖次也脫掉了喔 可以的吧
可以
你看 小春乃的小穴和菊花 都看得清清楚楚喔
這樣春乃身體的每個細節都看得清楚了喔
還在高潮著
接下來 就仔仔細細看看裡面吧
好棒的去了的臉
真的想不到這是個很害羞的女孩子呢
居然弄得這麼濕
我幫你弄乾淨喔
不可以舔的
舌頭 進來
去了 去了
小春乃 我還想做更羞恥的事
進去也不要緊吧
中田先生 等一下 等一下
我還是第一次 那個…
沒事的 都已經這麼濕了
感覺痛什麼的 完全不存在的
不 不是那個問題
第一次要給喜歡的人…
喔～ 濕濕的腔內好熱和
肉棒在被往裡吞
春乃你的小穴 超級色呢
來吧 把你更加羞恥的一面給我看看吧
哇 好色的表情啊
你現在可是真的一副色色的臉呢 小春乃
對了 把這色色的臉永久保存下來吧
有啦 這是最新款 能拍得很漂亮喔
難道說要用那個…
首先要從你那陶醉而色情的臉開始拍喔
你看你看 這是進到春乃身體裡奪走了處女的雞雞喔
和這張色情的臉一起 拍張紀念照吧
再撐開點 要看到深處才行
對對 把嘴張到極限 看這邊
不錯喔 腰再用力點
小穴吞食著雞雞 菊花也看得清清楚楚
春乃羞羞的地方在被人看著
變得奇怪了 好舒服
啊勒 好像變激烈了…
中田…先生
再多多的 看著 我那羞恥的地方
請再多教教春乃 那些羞羞的事情吧
小春乃
好啊 說得好
我一定要給你留下 最棒的羞恥回憶!
你看 這可是二樓 顯眼吧
在這窗邊做愛的話
說不定會被很多人看到呢
春乃 我在能被外面人看到的地方赤身裸體
看來很中意啊
讓大家好好看看你那插雞巴的地方吧
好的
在被人能看到的地方做著愛
你看 路人正在看這邊喔
要去了 被人看著 要去了
射了
請看 春乃去了的樣子 盡情地看吧
小春乃
雖然有些遲 那個時候真的非常抱歉
那個 因為得意忘形做了那麼過分的事情實在沒臉見你
真是沒想到你居然還來見我
今天是有想給你看得東西才來的
咦? 不是來爆氣的?
春乃每天都好開心好開心
怕生的問題也完全治好了
真是多虧了中田先生你
今天也和十個人做了
我真的是幹了件了不得的事情啊!!