本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱  校对:初樱 时轴:番薯稀饭 压制:Horizon
可
味
草
莓
欢迎来到峰仓温泉
终于
终于 终于能泡到向往的峰仓温泉了
我是远藤枫
是一个比起学习 恋爱 时尚
还是更喜欢温泉的女孩子
今天来到了颇有人气的峰仓温泉
效能性质想用自己的身体确认
所以特意没用进行详细调查
今天要尽情享受啊
麻烦大人票一张
好的
小女孩 你一个人吗
是的
你一小女孩做的事倒挺稀奇的嘛
来这里的大多不是老人就是男人呢
不管怎么说我们这里的温泉是……
呃 已经不在了!
算了
进去后就会明白了
温泉 温泉
让人期待的温泉
露天池边的花瓣 温泉鸡蛋～
哇哦
太棒了
进去之前先浇浇水
那就失礼了
这个 就是这个
环绕的温水把身体溶解掉的感觉
我和温泉融为一体了
这温泉比想象的还要舒服
真想在这里泡到死为止呢
其他的客人?
啊 年轻人在泡着呀
这真是少见的事啊
哈?!
为什么男人们会进来啊
没想到这么年轻的人会来混浴啊
混浴!!
怎么办?
马上出去?
可我还没有好好享受温泉呢
很难为情 但又想好好享受一番
啊 我该如何是好
不过都不用毛巾遮着
小姐你就像温泉通一样呢
当然 裹着浴巾泡温泉可是违反礼仪的
泡过十年温泉的我可不会做这种事
我为什么要打肿脸充胖子啊
那同为喜欢温泉的人
放松享受吧
是的 我很乐意
我真是傻
不仅逃不了 连遮都不能遮了
事到如今 只能在大叔们都出去之前忍住
为了温泉 被看见裸体也要忍住
为没事吧小姐
泡过头了吧
先上去凉快会儿
好的 我上去
好了 躺在那边的岩石上
好
好热
我到底在做什么
脑袋里一片混乱无法思考
小姐 就那样把小穴打开会很凉快哟
开玩笑的啦
这样吗?
真的 凉快一点了
但身体还是很热啊
是吗
那么
大叔
这是在做什么
这个
这个是
用大叔的唾液让里面凉快一点
但是 我身体变得更加热了啊
要出去了
我刚刚在做什么…
冷下来了嘛
那再去泡下温泉吧
什么 要做什么啊
好热
说起来 小姐
是不是渴了啊
是 有点
那么大叔们
给你喝很多上品的温泉汁
这不是 阴…
这个啊
存储着大叔们泡了30年的温泉精华
小姐 喜欢温泉的话肯定想喝一喝吧
三十年 好厉害
想喝
对对
对着前端舔一舔 吸一吸
知道了
怎么样?
很好
这样就能舔到很多温泉精华了
味道挺奇怪的 这就是精华吗
快放到嘴里仔细品尝
这边也放到嘴里好好舔舔
好的
再来 还有一点
啊 要出来了
要一滴不留喝进去哟
流出来啦 用手好好接住啊
在手上的也要喝下去哟
苦苦的很浓厚
还有点小好喝
这就是温泉汁的味道
我又增长了温泉的知识
享也享受了 差不多我出去了……
大叔这个
那个
进来了啊
我 我也要让你喝温泉汁
喂你的小穴喝
这难道
是在性交
我被骗了
大脑无法转动
怎么样都行
里面不都湿漉漉了吗
小穴里很热嘛
大叔的
很热
身体凉了很多啊
小姐 换个地方到温泉里吧
不行大叔
在温泉里做这种事
是违反礼仪的
直接在里面注入温泉成分
是有美容效果的
美容
好厉害
既然如此 大叔 多做…
给我更多的汁水
已经无法忍耐了
我也可以插小穴的吧
温暖之后 小穴都舒张开来了
两根还是能进去的
同时往里面插两根?
好啊 效果也两倍
可以啊
太棒了
扩张开来
我的小穴
进来了
温泉阴茎
进来了两根
温泉水从间隙里钻了进来
忍不住了
我的也用嘴做
小姐的嘴巴好舒服啊
如此温暖滑润 温泉都比不了啊
不行
要就出去了
我也是
我也一样
小姐
温泉阴茎
三根要射了
收下吧
已经连身体内部
都流动着温泉精华
果然温泉最棒了
诶 奇怪 脱水了?
我在做什么……
起来了啊
下次不要泡过头了
我们就这么回去了
那个什么
感谢招待了
是
不客气?
是什么啊
算了
比起那个 要尽情享受温泉才行
啊好麻烦
为什么要每天打扫啊
这种随便应付就行了
随便应付
我说你们
三和
扫除
时间
偷懒干什么
完全一点都没有变干净啊
看啊 窗户也这么脏
地板也是
什么啊 这不反而把它弄脏了吗
三和对扫除的训话又开始了
每天都会有呢
话说当她自己是谁啊 那个女人
真是没用啊
已经够了
全部都让我来扫吧
你们都给我回去
三和 那有点说过头了
不要
别碰我真脏
你那肮脏的皮肤碰到了我的衣服
这衣服都已经脏得穿不了了
来这学校以后我一直忍受着
但已经不行了
你们全都很脏啊
不管是男的女的
气味也是 身体也是
为什么会那么脏啊
真是难以置信
光是和你们在一起我就想要吐啊
你这家伙
我们不说话让着你 你还肆意妄为了起来
不要靠近我
你最让人讨厌了
新谷
你存在本身就脏啊
和你在一起 连回忆都会变脏
不要再一次进入我的视野
啊真恶心
我要回去洗衣服了
什么呀那个女人
新谷
真的好吗
被她说这种话
呐大家 能协助我一下吗?
今天也要在那个臭臭的教室里上一天课吗
真糟糕
就不能早点到毕业典礼吗
为什么大家都不在了
终于来上学了三和
新谷?
什么啊
怎么都是男生啊
其他女生都去哪里了啊
不不 所有男生
有份礼物要给你
大家
准备好了吗?
哦 等着呢
看好三和
这是我们大家的礼物
存了整整一周的垃圾哦
不要!
真脏
脏死了
过分了三和
竟然扔掉我们的礼物
不要
别碰我
老师!
老师不会来的
班里的女生在帮忙拖住他呢
她们也都很乐意帮助我们向你复仇
然后我们男生要把你彻底弄脏
用这家伙
非常臭对不对
因为男生全都一周没有洗过澡
一周!?
看啊
为了三和我可是彻底弄脏了
给我舔啊
不要
不要说这种话好好尝尝
怎么样啊
全是污垢的臭阴茎放到嘴里 有何感想啊
你要是敢咬 我就把垃圾全塞你小穴里
请尽情把我的污垢舔掉
要射了
尽情品尝我的精液吧
啊
吐出来了
不用扫地板吗?三和
没时间了要快点结束才行
不要!
那么一起上吧
我要把这个胸部涂满我的唾液
不要
好臭
会被玷污
会被弄脏的
好的
那就做阴茎的扫除吧
三和快看啊 好厉害
阴茎一周的污垢都被蹭掉了
不要
不要失神啊 三和
听着吗?
真没办法
让她坐着吧
尽收眼底是
不愧是三和
纯白内裤啊
内裤全湿了啊
是尿了啊
不是吧
这家伙受打击过强 都漏尿了
真臭
真脏
脱了脱了
那我拿走了行不
三和的内裤
啊 拿走吧拿走吧
相机准备好了吗?
没问题
那么
开场
太爱干净了吧
连小穴里面都很干净啊
看吧三和
你那尿臭的小穴正在被拍照呢?
不要 不要
有精神了吗 三和
差不多该到这边了
求你别
就只有这里不行
绝对不行
那你道歉啊
看不起我们 把我们当垃圾
道歉后我再考虑考虑
对不起
说过分的话
说你们脏
对不起
不会再说了
求你了
求你放过我
是吗是吗
会老实道歉的啊
怎么会原谅你呢 你个婊子
说了那种话 以为我就会原谅你了吗?
连脑髓都扫除了吗?
拔出去
拔出去!
你傻吗?
刚进去怎么会拔出去呢?
看啊 三和
整整一周的污垢在里面搅动着呢
新谷还没好吗?
我们已经忍不住了
抱歉抱歉 你们随意射个爽吧
这个臭的
肮脏的好多
我要射了
我也是
全员都射上去吧
出来了
我在脸上
我也是
笨蛋 是我最先射上去的
我要在胸上
完全射空了
给我
被精液的味道弄臭吧
我要在脚上
我也 在哪里都行啦
不要不要
快停下来
啰嗦
现在就射出来
闭上嘴收下
用子宫收下
用男人肮脏的精液怀孕吧 垃圾女人
出来了
在里面
这样就
可以原谅我了吧
对吧
医院也要去一下
是啊
会原谅你的
我会啊
这家伙好臭啊
只能闻到精液的味道
终于等到了
已经无法忍耐了
我会再射给你的
很好哦 三和
要射了
这个张开了后 一个洞塞两根也
真的塞得进去呢
啊要小便了
三和 用你脸接一下我的尿
今天就这样结束吧
对呀
差不多老师们也要来了
就是这么回事三和
变脏了要好好扫除哦
没用的 她听不见啦
中出二十回之后她就没反应了
被找到就麻烦了  把她推柜子里面去
才不要
这么脏 我才不想碰