本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟  校对:悠 时轴:三生石 压制:银君
可
味
草
莓
可以在明晚见面的男性募集中
场地在峰倉町的废仓库
由于不是援交所以不需要带钱
标题名叫 请把我的处女夺走吧
送信
送 送出去了
远山遥 这是在揭示板上发送了不得了的东西的我的名字
要说我为什么做出这种超乎常识的事情
那是在学校的休息时间
然后呢 昨天和我做那个男人
跟我抱怨原来你不是处女啊什么的简直像个傻逼一样
都这年代了还没和男人做过的女人哪里还有啊
在和大家说骚话的那个女的
是我们班上的美和酱
开朗而且很时尚 是班上的交际花
总是像个土包子的本咸鱼 有一点憧憬这样的大佬
话说 这种H的话对还是处女的遥来说是不是有点太刺激了啊
怎 怎么办啊 要是知道我是个处女就太丢人了
我 我才不是处女呢 我早就被开发过了
哦是吗 那你给我看看证据啊
H的时候的照片之类的
照 照片
啊咧 果然是在撒谎么
就是用约炮软件募集给我破处的人
现在感觉有些细思极恐啊
只是不想被觉得土就要和不认识的男人做什么的
算了 反正对那方面还是有点兴趣的
但是我这样的会有人要么
要是一个人都没来怎么办
第二天
指定场所
到底发生了什么啊
你等下啊 我们在猜拳决定谁来上
我的处女正在被猜拳决定
那个 大家为什么这么兴奋 我可是个处女哦
就是因为你是处女啊
当然了
不要瞧不起处女啊
让你久等了
我是最后的赢家 请多关照了
好的 请多关照了
我来帮你脱吧
不用了 我可以自己脱
盯~~~~~~
大 大家为什么还在啊
都到这一步了别往回撵嘛
别在意嘛 大家都是为了你才来的
话是这么说
比起那个 我要忍不住了
四国以 这个JJ马上就要插进来了
赶紧开始吧 我要脱了 可以吧
啊 嗯 好的
唔哦哦哦哦哦 处女的胸
我的裸体正在被看着
被这么多人 这 这样下去的话
这样的话要变得奇怪了啊
那个 请 请快点开始吧
我知道了 看 都湿漉漉的了
别 别说了
那 我要插了
JJ插进来了
果然是个处女小穴
夹得好紧
那我要开始动了
我们一起变的舒服吧
快 快要射了
你想让我射在哪里呢
想 想射在哪里都可以哦
精液 哪里都可以哦
那我就中出喽 在里面哦 在里面射的满满的射出来哦
太 太舒服了
这 这个就是SEX
美和酱原来在做这么舒服的事情
呼 太爽了 恭喜你处女毕业
嗯 太谢谢你了
嘿嘿 只要再拍张照片 就可以和美和酱炫耀
唔欸
唔哦哦哦哦哦哦 进去了
为 为为为为为什么放进来了啊
我没忍住啦 和大家也来做嘛
不可以 请拔出去
明明刚才一脸舒服的浪叫
再说啦 最近的小姑娘都做过很多次哦
说起来 美和酱也和很多人玩过各种play来着
我也想试试
再说 大屌真鸡儿舒服
我想再试试别的体位
我 我 我想和全员SEX 请用我的身体玩各种PLAY
真的吗 太好了
好了 要射了哦
到我班了 我 我想骑乘位
好的 请开始你的表演
明明只是舍弃处女 居然和这么多人H
我原来这么HENTAI
嗯 嗯 还只被两根肉棒插过的小穴
我收下了
好 好厉
里面的精液 湿漉漉的
好爽 好舒服
我可以用嘴来么
欸 我知道了
啊 明明是我先有这个想法的 你太狡猾了
别吵架
一起来 用嘴
简直太棒了
啊 JJ好多
要射了 颜射了哦
好的 请在脸上射爆
我也要射了 中出可以吧
好的 请在最里面BIU BIU 的射出来
啊 我也要去了 一库一库一库一库一库一库
好多 好多JJ
那个 下个是我们俩
JJ细可以不可以
而且我们两个是处男
好的 反正很长没关系的哦
嗯 小姑娘 我有个好主意
啊 还有这种操作
我的小穴 要同时插入两根童贞肉棒了哦
两 两根一起什么的
两 两根一起插进来了
那 那么开始动了哦
肚子里面 被填满了
好 好厉害
我TM射爆啊
我也要插进来 马上就射出来没关系吧
等 等一下 那里是屁股
我 我要射了
一库一库一库
这个太厉害了
好 好 好厉害啊
下一个是我的 还有老夫
当然可以
但在那之前我有个请求
那么我要拍了哦
笑一个
好了 我们开始吧 赶紧的 我也想两根一起插
当然可以 但是作为交换 请玩很多HENTAIPLAY哦
欸 结果通宵和所有人各做了三次
肚子里都被精液填满了
但是好舒服啊
啊 那是 美和酱
你看 这是想你保证的SEX照片哦
这是个人哦 所有人都中出了我都以为要怀孕了
这之后还用了跳弹 通宵玩了各种PLAY哦
而且呢 如果两根JJ一起插得话 小穴会..
啊咧 美和酱你怎么了
警察叔叔这里有个HENAI
把人家吓到了
我的名字叫中田信
是个在制服厂上班的平凡的社员
差不多要来了吧
来了
那个
欢迎 春野酱
嗯 午安
然后这个瑟瑟发抖的妹子
是这个公寓的房东的女儿 叫蒲田春野
这么乖巧的小姑娘开始到我家串门已经两周了
这孩子天生怕生 别说不认识的人了
就是班上的同学都没法好好说话
最后房东实在看不下去了
于是就来拜托和房东关系不错的我来当小白鼠
绝不是因为看上了春野酱的大胸
那么 这都来五回了 怎么样
差不多可以好好和人说话了吧
这个 那个 今天也失败了
一想到被别人看着 就觉得害怕 头就晕
原来如此
从精神层面上锻炼太看来是不大可能了
那应该还有别的办法
嗯 害怕被看着
那样的话
我找找 在哪里来着 有了有了
来 春野酱 穿上这个看看
欸 这 这是什么啊
那 那个 中 中田桑 为什么要给我穿这种衣服啊
这是我们公司的 派对用商业衣着 嗯 很合身
为为为 为什么我要穿成这样
被看着害羞 那样的话被看惯不就可以了
害怕别人的视线的话就被疯狂视奸到习惯就好了嘛
穿成这样的话 身体的各个角落就一览无遗了
所以 我要疯狂视奸你 就像要舔遍你全身一般
嗯 果然是双傲人的双峰呢
肚脐的凹进也很适度 满分
皮肤也好漂亮 滑溜溜的啊这个皮肤
嗯嗯 这是一幅谁看了都会夸得完美的身体啊
屁股看着也很健康呢 一定能生个健康的孩子
还有这个透过衣服都能看出来的美腿
简直就是国宝级的腿窝啊
啊咧 顺势就给她穿上了
这个 是不是有些不妙啊
好高兴 已经 要
啊咧 春野酱
一库
欸Σ(っ°Д°;)っ
到底发生了什么
娇喘
难道高潮了么
我说啊 春野酱 平常被人看到的时候 是什么感觉
被人视奸的时候 身体里面就麻麻的 春心荡漾 脑袋一片空白
我没搞错 这孩子不是认生 是因为别人的视线会让她有感觉
是个视线快感娘
那样的话
就扒了她
什 啊 你
春野酱 我们做吧
通过做爱让你感受到极限的羞耻
一定就能让你变的正常
根本没法忍啊这个
这 这个可是为了春野酱哦 绝不我在想色色的事情
哇 勃起的乳头简直没法忍
什么的绝对没有想哦
下面呢 唔哦 洪水泛滥呢
胖 胖次脱了哦 可以的吧
呀 噫
看 春野酱的小穴和菊花 一清二楚哦
这样春野酱的身体 我可就全都看过了哦
又高潮了
下一步呢 就把小穴里面也看个遍吧
好厉害的高潮脸 一点都看不出来是在害羞呢
哇啊 湿成这样
我来帮你弄干净
不要舔啊
舌头 要去了
一库一库
春野酱 我想干更多羞耻的事情
可以插了吧
中田桑 等一下 我还是第一次 那个
没关系的 湿成这样 不会痛的
不是这个问题 我的第一次想献给喜欢的人
唔哦哦哦哦 阴道湿漉漉的好暖和 肉棒整根都吞下去了
春野酱的小穴好工口哦
那么 还要做更多羞耻的事呢
哇 真是一副淫荡的表情呢
这张脸真的很淫荡哦 春野酱
对了 我把这张色脸拍下来发到B站吧
有了有了 这是最新型的 所以可以1080P上传哦
难道你要用这个
没错 首先从那张快要化掉一样的H脸开始拍吧
来来 这是插进春野酱里面夺走了春野酱处女的肉棒哦
就和这张工口脸一起拍下来留个纪念吧
小穴再开大点 再开大点 要能看到最里面
对对 要把嘴张得跟舒淇一样
看这里
对对就是这样 腰再动的勤快点
肉棒整个吞进去了 菊花也一览无遗哦
春野的羞耻的地方 被别人看到的时候 变的好奇怪好舒服
啊咧 怎么感觉变的更激烈了
中 田 桑
欸
再更多更多的 看看我 看看春野羞耻的地方吧
春野所不知道的羞耻的事 再教我更多
春野酱 说得好 看我让你获得更多羞耻的回忆
你看 这个二楼 视野很开阔吧
在窗边做爱的话 可能会被很多人看到哦
春野 在视野开阔的外面 全裸待机中
给他们好好看看你被插入的样子吧
好
在会被人看到的地方 做爱了
你看 行人看向这里了哦
要高潮了 要被人看着高潮了
要射了
春野样子 要尽收眼底哦
春野酱 虽然都过去这么长时间了 但那个时候真是太抱歉了
一个半月后
那 那个 顺势干了那么过分的事 感觉没脸见你
没想到你还来见我
今天我带来了样东西想给你看看
欸 不是来向我发火的么
春野现在 每天都乐得合不拢腿
也不认生了 这也是多亏了中田桑
我 我捅了个大篓子啊
今天也和十人做了