翻译：月见 时间：misaka 校对：瞳 后期：虎王
草莓巧克力风味
【欢迎来到峰仓温泉】
终于...
终于能泡上梦寐以求的峰仓温泉了
我叫远藤枫
是个比起学习 恋爱 时尚
更喜欢温泉的女生
今天终于来到了风评极好的峰仓温泉
因为想亲身体验下这里的疗效和泉质
~美味煮好的 混浴温泉蛋~
所以特地没去了解任何详细情况
今天可要好好享受一下
买一张成人票 谢谢了
好的 小姑娘是一个人吗
是的
说起来这么小的小姑娘一个人来真稀奇啊
最近来的都是老的或者是男的
毕竟我们家的温泉...
诶 已经不在了啊
也罢也罢
进去她就知道了
温泉 温泉 快乐泉
露天 水花 温泉蛋
哦哦 太棒了
进去前先冲一下下
那么我就进来了
就是这个 就是这个
被温泉泡着的身体快要融化的感觉
我和温泉融为一体啦
这真是超乎预期的好温泉啊
都想住下来用一辈子了
嗯？是其他客人吗
什么啊 已经有小姑娘进来了啊
这还真是难得一见啊
哈？
为 为毛会有男人进来啊
哎呀 没想到能和这么年轻的小姑娘混浴啊
混浴！？
怎 怎么办
【那 我就进来了】
立刻出去...
不 不行 我还没泡够啊
【我也进来了】
可这么羞耻 我又想泡个爽
【升天 要升天了啊】
要怎么办啊
不过 竟然不用毛巾遮一遮
小姑娘就像个泡温泉的行家呢
那 那当然了
在浴池里用毛巾遮住绝对违反规矩
专注温泉十年的我怎么可能这么干
我在耍个毛线的帅啊喂
那么 同为温泉行家 一起来享受吧
好的 我很乐意...
我就是个笨蛋
不仅没出得去 现在连遮都不能遮了
这 这样的话
只能在大叔们出去前忍着了
为了泡温泉被人看光什么的 我忍得住
喂 没事吧 小姑娘
泡到上头了吗
赶快上去凉快下吧
好...好的 我上去了
快去旁边的石头上休息会儿吧
好....
好...好热
诶 我到底在干什...
大脑晕晕的一片空白什么都想不动了
喂 小姑娘
就那样把小穴扒开会凉快点的哦
开个玩笑
是这样吗
真的诶 的确变凉快了些
不过身体还是很热
是 是吗 那么...
大叔
诶 你在干什么...
这个吗
大叔在用自己的唾液给你身体降温呢
可...可是 身体变得更热了啊
要...要出来了
咦 我在干什么...
清醒了吗
那再来泡一次温泉吧
好吧？好吧？
什么 你们要干什么啊
好热
对 对了 小姑娘你口渴吗
嗯 有点渴
很好 那大叔们就用最棒的温泉汁来招待你吧
诶 这个是肉...诶！？
这个啊
这可是大叔泡了30年温泉积攒下来的温泉精华哦
小姑娘 你是温泉行家的话一定很想喝吧
3...30年！？好厉害
好想喝
很好很好 先来舔一舔含一含龟头吧
我知道了
很棒啊
就这样尽情地吧温泉精华舔干净吧
味道有些怪啊 这难道就是精华吗
来啊来啊 多用用嘴来品尝品尝
这边也要在嘴里多舔舔哦
很好哦 再来 再来
要射了 尽情地喝吧
漏出来了 用手好好接住哦
漏到手上的也要好好喝完哦
虽然有点苦 但很浓厚 有点好喝啊
这就是温泉汁的味道嘛
我的温泉知识又增加了
我已经满足了 差不多应该...
诶...诶？
大...大叔 这是...那个 你进来了...哦?
老夫...老夫...
老夫也要让你用小穴喝温泉汁!
诶 这个难道是 在做爱?
我难道被骗了吗
大脑一片空白 随便怎样都行了啦
里面已经黏糊糊的咯
小穴里面很热啊 小姑娘
大叔的肉棒...也很热
身体已经基本凉下来了呢
小姑娘 我们到浴池里再继续吧
大叔 不行啊
在温泉池里做这种事太不合规矩了
直接让里面摄取温泉成分 可以能起到美容作用的
美容...好厉害
那么
大叔...我要更多
再射给我更多吧
我...我已经忍不住了
我也插到小穴里来可以吗 可以的吧
小穴被撑得那么开
两根的话应该插的进去吧
两根同时插入?
美容效果也就两倍?
嗯 好啊
太好了
扩张开来 我的小穴被...
插进来了
温泉肉棒 插进了两根
温泉从缝隙里流进来了
啊啊 忍不住了
也帮老夫用嘴做吧
小姑娘的口穴真是极品啊
这种润滑感 名汤也比不上啊
不行 要出来了
老...老夫也要出来了
我也是
小姑娘 温泉肉棒要三连发了哦
接好哦
精华在体内翻滚着
果然温泉最棒了
...诶?
更衣室?
我是在...
哦哦 醒了吗
下次不会漏出来的
我们先回去了...那 那个
多谢款待
诶 招待...不周?
到底怎么了嘛 不管了
比起这个还是温泉
不好好泡可不行啊
真麻烦 真是的
为毛每天都要扫地啊
稍微扫扫就行了嘛 稍微扫扫
喂 你们两个
三...三和?
【打扫的时间】
你们偷什么懒 玩什么玩
这不是根本就没扫干净吗
看 窗上还有灰尘
地上这个 是沾了什么啊
反而被你们弄得更脏了
又开始了 三和的打扫唠叨
这家伙每天都在叨叨
话说 这女的以为自己是谁啊
真是不中用啊
罢了 我自己一个人来吧
你们就给我回去吧
喂 三和 你说的太过分了吧
给我滚 不要碰我 你这个脏东西
你那肮脏的汗液 沾到我衣服上了
这衣服已经脏了 洗不干净了啊
从入学一开始 我就一直忍着
可我忍不住了
你们所有人都太脏了
女生男生全都是
哈出的气也臭 身上也全是汗臭
为什么这么不爱干净 真是难以想象
光是在一起我就想吐
你这家伙 我老实听你讲 你就给我乱讲
不要靠近我
我最讨厌的就是你了 新谷
你的存在本身就是肮脏的
光和你待在一起就全是肮脏的回忆
能不能不要再出现在我的视线里了
真是令人恶心
我想处理下衣服 先回去了
那女的怎么回事
喂 新谷 都被说成那样了还不管管吗
呐 大家 能不能帮我个忙
今天也要在那个发臭的教室里上一天的课吗
真是糟糕
毕业典礼能不能快点来啊
诶 为什么没人在啊
终于来学校了啊 三和
新谷 怎...怎么了
怎么全是男生
其他女生去哪儿了
不不 是全班男生有礼物要送给你
大家 准备好了吗
久等了
看啊 三和 这是我们大家的礼物
放置了一周充分发酵的厨余垃圾哦
好脏 好脏啊
三和好过分啊 丢掉了我们的礼物
不要啊 不要碰我 老师救命啊
老师不会来的 班上女生在拖着呢
她们听说是要报复三和 就很愉快地合作了
然后我们男生要把你干翻
就用这家伙 很臭是吧
毕竟我们所有人都一周没洗澡啊
一...一周！？
看啊 为了三和 我们尽全力弄脏了
快给我舔
不 不要啊
别废话 来尝尝吧
怎么样三和
沾满包皮垢的臭肉棒进到嘴里的感觉如何
你要敢咬的话 就把这些垃圾全塞你小穴里
请你好好舔掉包皮垢
要射了 要好好尝尝我的精液哦
射了
吐了啊
地板不是要打扫干净的吗 三和
再不快点 时间就没了
那就 上吧
这漂亮的奶子 就让我用口水涂满它吧
停 停下 好臭 会被弄脏啊
好了 那来做做肉棒清洁吧
好棒好棒 看啊三和
一周份的包皮垢都粘上去了
不要啊
喂 别就这样脱力了啊 三和
听得见吗
真没办法 让她好好坐着吧
看得清清楚楚 不愧是三和
是纯白的内裤啊
内裤不是全湿了嘛 这是小便啊
真的啊 这家伙被吓得失禁了啊
好臭啊
真脏啊 脱了脱了
三和的内裤 我可以收下吗
好好 你拿走吧
照相机准备好了吗
万事OK
那么 开拍
洁癖可真厉害 连小穴里面都洗得很干净
看啊三和 我们在拍你那发出小便臭的小穴
不要 不要啊
变精神了啊 三和
是时候插进去了
不要 求你了 只有这个不要啊
绝对不要啊
那就快道歉啊 把我们当笨蛋和垃圾看的事
这样的话 我就考虑下
对...对不起 说了这么过分的话
还说你们恶心 我再也不会这样了
求你了 求求你了 原谅我吧
是嘛是嘛 好好地道了歉呢
怎么可能原谅你啊 你这臭婊子
说了那么过分的话 你觉得还可以被原谅吗
脑浆都被扫走了是吧
拔掉 快拔掉啊
你傻吗 刚进去怎么可能就拔出来
好好看着 三和
一周份的包皮垢肉棒在阴道里搅来搅去地摩擦
喂 新谷 还没好吗
我们已经忍不住了
抱歉抱歉 请尽情射在她身上吧
这个...臭臭的...脏脏的...好多
我 我要射了
我也是
大家一起射吧
射了
颜射太棒了 多谢款待
我也是
戆货 是我先射上去的
我要射了
我会射到把身体掏空的
弄脏她 弄脏她 让她身上沾满精液的臭味
我要射脚上
我要...啊啊 随便射了
不要 不要 停下来啊
吵死了 我现在就给你射出来
给我闭嘴 用子宫好好接下
被肮脏男人的精液填满吧 你这臭女人
不要啊
被内射了...这样就能原谅我了吧
我要洗澡 还要去医院
是啊 原谅你了 不过只是我一个人啊
这家伙真臭啊 全是精液的味道
总算轮到我们了啊 已经忍不住了
一会儿就射给你
菊花好舒服啊 三和 要射了
小穴张得这么开 插两根也没问题吧...
真的插进去两根了
呀 想小便了 三和你当下颜便器吧
今天就这样结束吧
是啊 老师们也差不多要来了
所以三和 都弄脏了 要好好打扫干净啊
不行不行 她听不见的
内射20次的时候就已经没什么反应了
被发现就麻烦了
丢到储物柜吧
别啊 这么恶心 碰都不想碰
END