偶像☆姐妹
魔穗字幕组
翻译：穹穷穷穷穷 时轴：渊渊   校对：爱苏 后期： 初雪
今日のお天気は水玉模様
今天天气雨意浓浓
デートにはちょっど憂鬱ね
對於約會來說略陰鬱
lonly so lonly
由国民级偶像组合IKB31派生出的新组合Platinum☆Kiss
待ち合わせしだ 時間よりも
比起約好的碰頭時間
早く家を出て 彼に会いたいから
更早出門
口号是最高级的一人独占
我的名字是高野彩花
ても
但是
是IKB现任Center
時計塔の真下で
在钟楼的正下方
现在在电视舞台摄影棚每天都从早忙到晚
そう
那里
君の背中が見えたの
看见了你的背影
虽然只是刚出道
今天扔以顶级偶像为目标努力着
その瞬間に
在那个瞬间
駆け出してだら
马上就飞奔向你
她是神井麻纪
运动万能的元气系少女
水溜まりも飛び越えて
跃过一個 個水洼
也有怕生的性格
有时展露出的害羞的表情
让人忍不住想抱住她 在粉丝中大受好评
飛び込んだ 水色の傘
飞奔前行的水色雨伞
接下来是IKB的治愈角色大泉真衣奈
二人見上げた らら青い空
两人一起遥望 那雨后的青空
而且是成员中难得的巨乳
到处都是破绽还是说毫无破绽
肩寄せ合い 背伸びをして
靠着肩踮起 脚
总之今天还是乳摇不断
キスして欲しい
想要偷吻你
そっとずっともっと空に添う
悄悄将七彩填满这天空
虹架けって
架起彩虹
一直向往着所谓偶像这个工作
每日光辉的表面下
还有靠人气说话的严酷世界
我能在这如生存游戏般日子里一直努力下去
可能是因为有她们在我身边
还有我的哥哥
Platinum☆Kiss的经纪人
辛苦了
今天回去路上去吃雪糕吧
刚看到有派传单了
诶嘿 好啊
真衣奈最喜欢雪糕了
现在正在活动中哦
还有新口味诶
等等 马卡龙和芝士味是什么
咦 麻纪酱不是在减肥中么
啊 只有今天不要算进去嘛
这句话上周也说过了
说过啦说过啦 但是麻纪不减肥也行啊
每天有在田径部运动啊
但是 最近摄影的工作也比较多
还是会在意啊
我长太多肉了真的好困扰
真衣啊
你好就好在这好身材吧
刚才说的话是对胸部小的我的挑战吧
不是这样 真衣奈也想变成彩花那样啊
真衣亲又来了 彩花亲的性骚扰时间
这就是Platinum的我们
看真衣奈吃掉你
工作以外的时候就胡闹
成员里特别要好的三人
工作结束 一起出去玩的这个时候
最治愈了
决定这个组合的时候真的好开心
还有听你哥哥说了
明天的活动来不了了
嗯 貌似有很多事要忙
这样啊
但如果是哥哥的话 说不定会露个脸什么的
说的是呢
哥哥不在的现场有点寂寞
开始担心能不能正常发挥了
等等啊你们俩 想太多了吧
没关系的啦 哥哥不在我们也能做好的
对了
待会去卡拉OK吧
唱歌的话就能恢复元气了
这样啊
果然哥哥不在大家会不安
其实 我也是这样
失礼了
离上场还有一个小时 请做好准备
好
怎么办 彩花亲
想不到没有哥哥在会这么紧张
总之听一下声音的话
说不定就能平静一些了
拜托了 一定要接啊
诶？
声音在那柜子里传出来的
难道说
要打开了哦
啊
哟
我真是的 忘记关手机了
你啊
如果不是经纪人我就报警了
话说你一直在这种地方？
这不是当然的么 毕竟偷拍
已经不知道从哪开始吐槽好了
况且这个房间里有15台摄像机
把你们最自然的状态
用各种角度拍下来
难道说换衣服也拍么
当然了
彩花亲的哥哥真变态的说
身为偶像 什么时候都不能有破绽
这样积累才能成为完美的偶像
昨天说的很忙不会是为了这个吧
当然
没事吧 哥哥
今天穿的是粉红水珠花纹啊
去死吧
对 这就是我哥
偶像宅+极度妹控
我出道的契机是哥哥让我去试镜
（话说彩花亲 太暴力了）
（怎么都好啦 那种家伙）
现在是我们的专属经纪人
被自己的说明搞得都开始头痛了
振作点啊
真纪的短裤勒肉痕最棒了
啊 不要到处乱看
真纪喵
对不起
比起这个听我说
我们现在面临危机了
明明快要上台了却回不到平时的状态了
怎么办才好 哥哥大人
现在也是
感觉到了吗 真衣奈心跳好快
请像一直以来一样 把我们送上舞台
碰到哥哥大人的嘴唇就开始感觉舒服了
请像平时一样 用哥哥大人的身体爱我
真衣奈变得这么H
全都是哥哥的错啦
要你好好负起责任
这样就行了吧
真是的 真衣奈真是坦率啊
好厉害 好像很辛苦一样硬邦邦的
哥哥大人的 变得好大了
请用我们的嘴巴变得舒服吧
变得这么热我们的嘴都要融化了
好厉害啊 变得越来越大了
变得湿湿的啦
真纪喵 麻衣麻衣
两个人都好可爱
哥哥的前端变得好湿
好棒啊
进到真纪酱嘴巴的深处了
多么软的奶子 两只手好幸福
好舒服啊
在真纪酱的嘴里一进一出好下流
真纪喵嘴里湿漉漉的欲罢不能啊
哥哥 我也要
怎么办啊 看到哥哥就感觉身子发热了
Kiss的时候 就变得舒服
好害羞啊 感觉到自己变得好湿了
这回请侵犯真衣奈的奶子
真衣奈的奶子好软
感觉像被棉花糖包容了
怎么样 哥哥
哥哥有感觉了 好高兴
舔着肉棒前端的液体 大脑要麻痹了
哥哥大人
请更加用真衣奈的奶子爽吧
哥哥的唾液好好吃啊
让哥哥舒服的事我都帮你做
哥哥的肉棒摩擦着我的奶子
真是好舒服啊
我也是 真衣奈
请用哥哥的精子把真衣奈
变得粘粘糊糊的吧
全泄在真衣奈的奶子上 要射了哦 真衣奈
好 在哥哥喜欢的地方满满的射出来吧
请给我更多吧
请尽情在真衣奈的奶子上射出来吧
真衣奈变得越来越H了
哥哥
都怪哥哥
我的内裤都变得湿湿的了
这样的话上不了舞台
所以说随你喜欢地插好了
尽情的爽吧
真是的
我又说了这么羞人的话
但是我已经忍不住了
突然进到肚子深处了
糟糕 明明只是插进去就要去了
哥哥 哥哥啊
彩花 动得这么激烈的话我
但是 哥哥的肉棒不停的摩擦着我舒服的地方
子宫的进口被亲好多次了
哥哥的肉棒不停地插着我的深处
竟然自己扭动腰肢 什么时候变成这么下流的孩子了
都怪哥哥把我的身体变成这样啊
好舒服 哥哥 请更多舔我的奶子吧
又要去了
要射了彩花 在子宫里直接射了
来吧来吧 把哥哥的满满的射在我里面
不行了要去了哥哥 我也要去了
被哥哥欺负着子宫 要去了
要去了 要去了
暖暖的进来了
哥哥的精液
biubiu地射进子宫
真幸福啊
彩花 这样收紧的话射精停不下来了
我要把哥哥的全部收下
哥哥的精液这么多
不行不行 快要上场了
裤袜上要留下痕迹了
那为什么会这么湿
这是因为哥哥做下流的事
真纪喵虽然说不要 但这里在说OK哦
好爽 真纪喵的湿漉漉小穴缠上来了
我要抽插她的子宫深处让她爽个够
怎么办 肚子深处被搅拌着
真纪喵的软软的子宫口摩擦着
明明如果被人看到这样很糟糕 但还是变得好舒服
不行 已经大脑一片空白了
不能思考了
舒服的地方被哥哥插到了
明明粉丝在等 变得这么爽真的可以吗
这是上台前的热身
哥哥
要射了哦真纪喵
不行
不行 身体擅自地爽起来了
肚子吡咕吡咕的被射精进来了
哥哥的黏糊糊精液
要融化了
真纪喵的小穴一如既往的紧致最爽了
被射了这么多
真衣奈的子宫也要满满的射进精液哦
好 拜托你了
请用哥哥的精液帮我里面外面都化上妆吧
啾噗啾噗地湿了哦 真衣奈
哥哥大人 肉棒插到深处了
被哥哥大人不停地插着奶子开始摇了
这个下流的奶子和子宫都是我专用的
是的 我非常的高兴
好厉害的收缩 根部都要被榨干了
乳头立得那么高 真衣奈真是下流
对不起
真衣奈为了哥哥要变得更淫荡
所以 更多啊 请做更多吧
要射了
哥哥的肉棒在深处搅动
无数次地在敲着子宫口
要去了
子宫口边亲吻着边被射精
肚子里被咚咕咚咕射满了
和哥哥大人合为一体了
啊 我也超爽的
接下来大家一起再来一次
诶？接下就要演出了哦
诶呀 总会有办法的啦
演出前做什么的
哥哥这变态
真是的 为什么哥哥这么
真是的 三个人都好不像样啊
我们现在正要上场呢
彩花 再收紧点收紧点
哥哥 不行啊
三人的可爱屁股都全被看见了哦
笨蛋 别说这么羞人的话
真纪喵和真衣的黏糊糊小穴好下流
好厉害
先从真纪喵的里面射起
突然就插进深处了
要去了 又要被射进里面了
真纪喵的爱液和我的精液混在一起粘糊糊的
哥哥
不拔出来的二连发来了
不行了 身体要
要来咯
好厉害 边射进来边插进来
肚子里的精液咚噗咚噗地响着
不行 太舒服了身体什么都思考不了了
子宫的入口被插着 要去了
去了
要去了 去了 去了
出来了 里面被哥哥充满了啊
（射精停不下来）
出来了 里面变得粘糊糊的了
哥哥不停地插着肚子深处
啊 哥哥欺负人
真衣奈的子宫深处也要插个够
肉棒插进来了
厉害 这样的还是第一次
自己的小穴啪噗啪噗地响感觉得到吧
真衣奈的子宫口和哥哥的肉棒不断的接触着
彩花 张开嘴
哥哥的肉棒进到嘴里深处了
要一滴不剩地喝下去哦
彩花的舌头缠上来好爽啊
好想喝哥哥的精液
好想要哥哥的精液啊
去了
这就是哥哥的精液
从嘴里溢出来了
精液在舌头上粘糊糊的
都射了这么多次还这么浓厚
在喉咙里缠着好热啊
也让子宫喝一下
快点 快点插进来哥哥
什么
亲我 一起 一起变得舒服吧
好么 哥哥
哥哥啊  不想和你分开 要一直在一起
一直连在一起
进到子宫里来了 搅到一起咚噗咚噗
请给我精液
请射到我里面
要射了哦 彩花
要在最深处射了
来吧 满满地射进来吧
用哥哥的精液黏糊糊地填进来吧
去了
去了啊 要去了
出来了 在子宫里面 哥哥的
满满的填充在里面了啊
哥哥 最棒了
要来咯 真衣奈
嗯 哥哥 请更激烈地做吧
真衣奈的腿 欲罢不能啊
真是的 哥哥个变态
来 你们三个 演出结束前都先由我保留着了
演出中没办法做呢
趁现在尽情舔吧
额 要射了
抬起脸来
哥哥的爱情
满满的注进来了
多亏哥哥现在元气满满
已经没什么好怕了
嗯 哥哥 我们会努力的
好啊
今日のお天気は水玉模様
今天天气雨意浓浓
デートにはちょっど憂鬱ね
對於約會來說略陰鬱
lonly so lonly
待ち合わせしだ 時間よりも
比起約好的碰頭時間
早く家を出て 彼に会いたいから
更早出門
ても
但是
時計塔の真下で
在钟楼的正下方
そう
那里
君の背中が見えたの
看见了你的背影
その瞬間に
在这个瞬间
(糟...糟糕了）
駆け出してだら
马上就飞奔向他
（好有感觉）
水溜まりも飛び越えて
跃过一個 個水洼
飛び込んだ 水色の傘
飞奔前行的水色雨伞
哥哥的精液在里面摇晃着
二人見上げた らら青い空
两人一起遥望 那雨后的青空
不行 慢慢漏出来了 哥哥的要溢出来了
肩寄せ合い 背伸びをして
靠着肩踮起 脚
キスして欲しい
想要偷吻你
去了
そっとずっともっと空に添う
悄悄将七彩填满这天空
大家 谢谢你们
虹架けって
架起彩虹
辛苦了
活动很成功哦
多亏了哥哥啊
不 是大家拼命努力了
才没这回事
因为 多亏了之前哥哥给我们应援了
真衣奈也是 一想到子宫里有哥哥
就十分安心了
好了 别娇羞 口水流出来了
真的么
哥哥也真是的 这么快中招了
能做偶像到现在
也是多亏了哥哥
虽然笨蛋又脱线又超变态
但把我们放在第一位
以后也不会改变
是我最爱的人