宵夜字幕组制作
翻译:魔女の従者 校对:杜  时轴/特效/后期:吉翁の亡灵
歌词:亡灵 杜 猪
偶像☆妹妹
今日のお天気は水玉模様
今天天气如欲降雨
デートにはちょっど憂鬱ね
让约会的心情略添忧郁
love me そうlove me
love me 对 love me
从国民级偶像团体IKB31中衍生出来新组合
待ち合わせしだ 時間よりも
离约会还有很长的时间
Platinum Kiss
早く家を出て 彼に会いたいから
提早出门 皆因想快点遇见他
口号是最高级的独占
我的名字是高野彩花
ても
但是
在IKB中也算是领队
時計塔の真下で
在钟楼的正下方
我现在每天在电视台 舞台 平面媒体的活动中忙得不可开交
そう
那里
君の背中が見えたの
看见他的背影
虽然刚出道不久 但是今天也在为成为顶级偶像而努力
その瞬間に
在这个瞬间
她是神井麻纪
駆け出してだら
马上就飞奔过去
运动万能的活力少女
水溜まりも飛び越えて
跨过水坑 直接奔过去
虽然有着认生的一面
但时而流露出来的害羞表情 会让人忍不住想抱住她
飛び込んだ 水色の傘
飞奔进那淡蓝色的伞里
在她的粉丝中间大受好评
接着是IKB的治愈系角色
二人見上げた らら青い空
两人一起眺望 那蓝色的天空
大泉真衣奈
而且还是成员中胸部最大的
浑身都是破绽 从另一种意义上可以说是毫无破绽
肩寄せ合い 背伸びをして
渐渐靠近你 踮起脚尖
总而言之 今天也是乳摇满载
キスして欲しい
想要亲吻你
そっとずっともっと空に添う
悄悄地在天空添上更多
虹架けって
永恒的彩虹
一直憧憬的偶像工作
与日常光鲜一面相对的是
以人气论英雄的严酷世界
支撑我在这种严酷日常中不断努力的原因
可能是因为他陪伴在我的身边
也就是我的哥哥 我们Platinum Kiss的经理人
各位辛苦啦
呐呐 今天回去的时候
顺路去吃冰激凌吧
我还拿了宣传单呢
好呀！
真衣奈我也最喜欢吃冰激凌了
说是正在搞促销
还出了新口味
话说干酪通心粉味是啥？
麻纪你不是说在节食吗？
只有今天就算了吧
这话上周就听过了
嗯 还真是说了
不过话说回来 麻纪你不用节食也没关系呀
每天都在搞田径运动
但是最近平面媒体的工作略多
果然还是很在意呀
像我就是肉太多了 好烦恼呀
真衣真衣不是
有这么好的身材吗？
刚刚那话是对我这个小胸人士的挑衅吗？
不是的 真衣奈也想像彩酱一样啦
又开始了
彩亲的性骚扰时间
这就是平常的我们
比起冰激凌我更想吃真衣真衣
休息时间一直在胡闹个不停
在成员中关系特别好的三人
工作后一起出去玩的时间
是最让人放松的了
这个组合决定的时候也是 真的是好开心
话说我问了哥哥
他说明天的活动可能来不了了
好像有很多事要忙似的
是吗？
但是 是哥哥的话 不会又在哪里突然露脸吗？
说的也是
哥哥不在的工作现场 有点寂寞呢
我都担心能不能像往常一样努力了
打住 你们二位想太多了
没问题的 就算哥哥不在 只靠我们也能挺过去的
对了
接下来去卡拉OK吧
唱着唱着就会有精神的 怎么样？
原来如此
果然哥哥不在 大家都很不安啊
其实
我也如此呀
打扰了
离开演还有1个小时 请做好准备
好的
彩亲 怎么办？
没想到哥哥不在居然会如此紧张
总之听听声音也好
也能稍微安心了
拜托了 一定要接呀！
好像是从那个置物柜里传来的
难道说...
看好了 我要开门了
哟！
我可真是的 居然忘关电源了
你这家伙 要不是经理人 就报警了
话说回来 你难道想一直呆在这里面？
当然啦 这可是偷拍呀
我都不知道该从哪里开始吐槽了
说起来 这屋里有15台隐藏摄像头
为了将你们最原本的样子 从各个角度拍摄下来
那个 难道连换衣服也...
当然了！
彩亲的哥哥真是个变态
身为偶像无论何时都不能露出破绽
这种小处开始的积累才能培养完美的偶像
你昨天说很忙不会就是为了这个吧？
当然
没事吧 哥哥
今天是粉红色水滴啊
去死吧！
没错 这就是我的哥哥
偶像宅 极度妹控
我出道的契机也是因为哥哥去报名了试镜会
现在他是我们的专属经理人
自己听着这解说 都开始头痛了
请振作一点
麻纪喵的热裤勒进肉里棒透了
啊 好害羞 请不要看
麻纪喵
对不起
比起这个 你听我说
我们有危险了
虽然马上就要登台了 但完全没有平常的状态
该怎么办呢？ 大哥
就像现在 你听
听到了吗？ 真衣奈的心跳
请你像往常一样送我们上台吧
就算是只接触到哥哥的嘴唇
也变得舒服起来了
像往常一样 用哥哥的身体给我们满满的爱吧
真衣奈变得这么色都是因为...
都是因为哥哥的错呀
请你好好地负起责任
做这种事可以吗？
真是的 真衣真衣太老实了
好厉害 好像涨得很痛苦似的
哥哥的完全勃起了呢
请用我们的嘴好好舒服一下吧
这热的好像连我们的嘴都会融化掉一样
好厉害
渐渐变大了
咸湿的液体出来了好多
麻纪喵 真衣真衣 你们俩都好可爱
哥哥的龟头都湿了
好厉害
进到麻纪酱的嘴巴深处了
多么柔软的无遮乳房呀
双手好幸福
舒服吗？
在麻纪酱的嘴巴里进进出出 好淫荡呀
麻纪喵的嘴巴里面湿漉漉的 让人欲罢不能
大哥
我也...
怎么办？
只是看着大哥 身体就开始燥热了
只是在接吻却越来越舒服了
我感到已经湿到令人害羞的程度了
接着来干真衣奈的胸部吧
真衣奈的胸部十分柔软哟
就像是被棉花糖裹住一样
怎么样？ 大哥
哥哥有快感了
我好高兴
舔了这个从先端流出的透明体液
脑袋里面都快麻痹了
哥哥
希望真衣奈的胸部能让你更舒服
大哥的唾液好好吃
让大哥有快感的方法我全都做
大哥的肉棒
摩擦着我的胸部 好舒服
我也是 真衣真衣
用哥哥造小孩的牛奶
把真衣奈变得黏糊糊的吧
会把真衣真衣的胸部全都弄脏的
要射咯 真衣真衣
好 请哥哥随意射在喜欢的地方
再多射一些
请尽情地浇在真衣奈的胸部上吧
我感觉越来越色了
大哥
都是大哥的错
内衣
不都变得湿漉漉的了嘛
这样子可上不了台呀
所以
随你怎么插都可以
怎么舒服怎么来
真是的 又说了这么令人害羞的话
但是实在是忍不住了
虽然一下子就插进小穴深处了
糟糕 好像只是插进来就要高潮了
大哥 大哥
彩 动得这么激烈的话 我...
还不是因为大哥的肉棒
把敏感的地方都蹭到了
子宫口都亲了好多次了
大哥的肉棒都碰到深处了
居然自己开始扭腰了 什么时候开始变得这么淫荡了？
是大哥把我的身体调教成这样的
大哥 我好舒服
再多舔舔我的胸部
我又要高潮了
彩花 要射咯 要无套中出咯
来呀 来呀
大哥 你把精液都射进来吧
不行了 要高潮了
大哥 我快要高潮了
被大哥玩弄着子宫高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
暖暖的精液射进来了
大哥的精液
哔哔地注入子宫里面去了
好幸福
彩 缩得这么紧的话 射精停不下来了
因为大哥的精液我全要了
大哥温暖的精液居然这么多
不行 马上就要登台了
工作人员会进来的
那为什么会这么湿？
那是因为哥哥净做些羞人的事情
麻纪喵口中的不行 其实就是OK的意思
等等 哥哥 那麽突然...
好厉害 麻纪喵的湿漉漉小穴缠过来了
我会好好在子宫深处搅弄一番 让你好好爽爽
怎么办？
小穴深处都被搅到融化了
麻纪喵那软弹的子宫口摩擦的好厉害
在这种地方 被人看到会出大事的
渐渐变得舒服了
不行了 头...头脑变得一片空白了
什么都无法思考了
哥哥把我敏感的地方都碰到了
明明客人都在等待
我变得这么舒服真的可以吗？
这是登台前的热身呀
哥哥
要射咯 麻纪喵
不行
已经不行了 身体擅自变得舒服起来了
已经不行了
要射在里面了
肉棒在小穴里面一颤一颤的地满满的射出来了
哥哥的热乎乎精液
我好像要融化了
麻纪喵的小穴像往常一样紧缩度很棒呀
被射了这么多
在真衣真衣的子宫里也射出满满的精液
好的 拜托了
不论是里面还是外面都请用哥哥的精液好好地妆扮一番
哇 这么湿漉漉的啦 真衣真衣
哥哥 肉棒进到深处了
被哥哥插个不停
胸部在摇晃
这下流的胸部也好 小穴也好 都是我专用的
嗯 我好高兴
好厉害的吸力 好像要从根部被榨取一样
乳头立的这么高 真衣奈真是好淫荡呀
对...对不起
真衣奈会为了哥哥变得更加淫荡的
所以 继续 继续干我
要射了
哥哥的肉棒在深处搅动
连小宝宝房间的门也敲了好多次
要...要高潮了
被一边跟子宫口接吻一边射精了
从小穴里咕咚咕咚地溢出来了
跟哥哥成为一体了
我也很舒服呀
那么 大家再来一次
接下来可是有演出呀
没事的 总会有办法的
真是的 居然想要我们穿着演出服装做
大哥你个变态
真是的 为什么大哥这么的...
真是的 三人都很不像话呀
我们的正式演出才刚刚开始呢
好了 彩 再把小穴缩紧点
等... 哥哥 不行
三人的可爱屁屁都被看光了哟
笨蛋 不要说些让人害羞的话
麻纪喵也好 真衣也好 小穴湿漉漉的 好淫荡呀
好厉害
先在麻纪喵的子宫里射出来
一口气插到里面去了
要高潮了 要高潮了
又要被内射了
麻纪喵的爱液跟我的精液混合在一起 湿湿黏黏的
哥哥
不拔出的内射二连哟
不行 身体已经
要射咯
好厉害 一边射精一边搅弄
精液在肚子里晃荡不停
已经不行了 太舒服了
身体都不听使唤了
一边用子宫口含着肉棒
一边要高潮了
要高潮了 高潮了
高 潮 了 ！
射出来了 哥哥的精液又在里面射得满满的
射精 停不下来
在里面晃荡个不停
大哥 都碰到小穴深处了
大哥你个坏心眼
看我来搅弄真衣真衣的小穴深处
肉棒插进来了
好厉害 这样子是第一次
你能感觉到自己的子宫口在一张一合的吧
真衣奈的子宫口跟哥哥的肉棒在不停地握手
彩 张开嘴
大哥的肉棒进到喉咙深处了
要好好的一滴不漏地喝下去哟
彩的舌头缠绕着 真是受不了
好想喝哥哥的精液
好想要哥哥的精液
射了
是哥哥的味道
精液充满了整个口腔
精液
在舌头上面 黏糊糊的
都射了那么多次 还这么浓
粘在喉咙上 好热呀
也让你的子宫喝
快 快插进来
大哥
什么？
抱紧我 要一起
我想要一起变得舒服
可以哟 大哥 大哥
已经不想分开了
就想像这样永远连在一起
进到子宫里来了
搅拌的晃荡不停
大哥 我已经不行了
给我
把精液满满的射给我
射咯 彩花
满满的在最里面射出来咯
射吧 都射出来
把我的里面用大哥的精液弄得黏糊糊的
射了
高潮了
高潮了！
射出来了
在子宫里面
大哥的搅得水花四溅啊
大哥 最棒了
要插咯 真衣真衣
好的
哥哥 请更加激烈地抽插吧！
麻纪喵的腿真是让人欲罢不能
真是的 哥哥你个变态
好了 三个人 在演唱会结束之前都舔不到了哦
演出中可是不行的
趁现在多舔舔
射了
把脸抬起来
被注入了好多哥哥的爱情
托哥哥的福 又变得有精神了
已经什么都不害怕了
大哥 我去努力了
今日のお天気は水玉模様
今天天气如欲降雨
デートにはちょっど憂鬱ね
让约会的心情略添忧郁
love me そうlove me
love me 对love me
待ち合わせしだ 時間よりも
离约会还有很长的时间
早く家を出て 彼に会いたいから
提早出门 皆因想快点遇见他
ても
但是
時計塔の真下で
在钟楼的正下方
そう
那里
君の背中が見えたの
看见他的背影
その瞬間に
在这个瞬间
駆け出してだら
马上就飞奔过去
糟糕 有快感了
水溜まりも飛び越えて
跨过水坑 直接奔过去
飛び込んだ 水色の傘
飞奔进那淡蓝色的伞里
哥哥的精液在里面摇晃
二人見上げた らら青い空
两人一起眺望 那蓝色的天空
不行 渐渐流出来了
肩寄せ合い 背伸びをして
渐渐靠近你 踮起脚尖
哥哥的精液要溢出来了
キスして欲しい
想要亲吻你
そっとずっともっと空に添う
悄悄地在天空添上更多
高...高潮了！
大家 谢谢！
虹架けって
永恒的彩虹
辛苦了 活动大获成功
都是哥哥的功劳
不 是因为大家都很努力
没这回事
是因为在活动之前收到了哥哥满满的应援
真衣奈也是 只要想到子宫里有哥哥在
就变得十分安心
好了 好了 别一脸娇相了
口水都流下来了
真的吗？
哥哥真是的 总是中招
能一直支撑着做偶像都是因为哥哥
好 接下来4人一起开庆功会
喔！
虽然不光白痴 还一脸蠢像 甚至超变态
但是总是把我放在第一位考虑
从今以后也是这样
是我最喜欢的人