本字幕由夜桜字幕组制作
由国民偶像团体IKB31所发售的新专辑PLatinum☆kiss
向上口号是顶点的独占
我的名字叫高野彩花，在IKB中姑且算是领队
现在每天都忙活在上电视台 舞台和采访中
虽然还是个新人 但今天也朝着高级偶像努力着
她的名字叫神井麻纪 是个活力系少女
还有着认生的一面 有时露出萌萌的表情 在粉丝的面前大受好评
接着是IKB治愈系角色 大泉真衣奈
并且是成员中的巨乳妹~
有着满身破绽的表现 不过某种意义上说算是毫无破绽
总而言之今天也是乳摇满满
一直憧憬着名为偶像的工作
必须要有名气才能在此生存下去的世界
耶~~~~~
能在这种环境下努力的原因一定是因为有着那家伙在身旁的陪伴
我的哥哥 我们PLatinum☆kiss的经纪人
大家辛苦了~
今天回去顺路去吃冰激凌吧 我还拿了传单
好主意
真衣奈也最喜欢冰激凌了
现在在搞活动促销的样子
还出了新品种
我说这种口味是虾米？
话说麻纪酱不是在减肥么？
今天就放任我去吃吧
这句话上周就听过了
说过了 说过了
不过 麻纪不用减肥也没事吧
每天都在田径赛跑
但是最近工作特别多
果然还是很在意啊
我的肉长太多了 真是很伤你脑筋
真衣奈不是有这么棒的身体么
现在你胸部的大小可是对我的一种挑战啊
才不素呢  真衣奈也想像彩花那样啊
又开始了啊 彩花的性骚扰时间
这才是真正的我们
比起冰淇淋 我更像吃掉真衣奈
除了工作以外的事情 一直都是这么闹
在成员中最要好的三人
工作结束后去玩的时间才是最美好的呢
在组合成三个人的时候 也非常的开心
话说听哥哥大人说明天的活动可能来不了
恩，好像有好多要忙活的事情
是这样啊~
不过因为是那样的哥哥大人，搞不好突然出现也说不定
说的也是呢
没有哥哥在的现场什么的感觉有点寂寞啊
有点担心 能不能像平常那样顺利了
我说你们两个想太多了啦 哥哥不在我们三个人也会办好的啦
对了 稍后去卡拉ok吧 唱歌后就能恢复精神了 呐~呐~
这样啊 果然大家也一样没有哥哥在 也会不安啊
其实我一样
打扰一下~
正式开场在一小时 请做好准备~
是~~~~~~~~~
呜~~~~~
怎么办啦 彩花亲
没想到只是哥哥没在而已就这么的紧张
呜~~  至少听一下声音也能安心一点吧
拜托了 一定要接电话哦~~
什么....?
你们有没有听到那个衣橱传来了声音
不会是....
那么 要打开了哦
恩
哟~
呀~我真是粗心大意竟然忘记关静音了！
你啊，如果不是经纪人的话都打110了！
话说回来 你一直都藏在里面么！
这是当然
因为在偷拍啊
唉，都不知道从哪里开始吐槽了
在说了 这个房间里面藏着15台的摄像机
哈啊！？？？？？
你们的所有姿态 在各种角度中被拍摄
那个，难道说连换衣服也....
当然了
彩花亲的哥哥真的好变态啊
身为偶像不管什么时刻都不能大意啊
从这种小事培养偶像也....
昨天所说的忙碌 不会是为了做这种事吧！
当然了
你没事吧 哥哥
今天是粉色的胖次么
去死吧！
是的，这就是我的哥哥 偶像宅兼妹控
我成为偶像的契机 也是他擅自为我报名面试
彩花亲你下手太重了啦
然而现在是我们的专属经纪人
别管这种家伙了啦
自己做说明 搞得现在头大了
请振作一点
麻纪喵的裤裤+黑丝  好棒~
讨厌，不要这样盯着人家看
麻 麻纪喵....
对 对不起....
先不管这个
我们遇到大危机了
再一会儿就是舞台表演了 却没有一直以来的状态
哎？
要怎么办才好呀 哥哥大人
现在也是 你听 听得到么真衣奈的心跳声
然后在把我们送上舞台吧
只是轻吻哥哥大人的嘴 就这么的舒服
就如往常一样 用哥哥的身体让我们舒服吧
真衣奈变得这么色的原因全都是哥哥大人的错啊
我要你好好的给我负起这个责任哦
这样就好了是吧
真是的 真衣奈太直率了啦
好厉害，好像很辛苦的跳动着啊
哥哥大人的肉棒 完全的变大了呢
真衣奈们用嘴穴让你舒服吧
这么热热的话 我们的嘴巴好像会化掉一样啊
好厉害 变得越来越大
咸咸的液体慢慢的流出来了
麻纪喵 真衣奈 你们两个都非常的可爱啊
哥哥大人的鬼头有好多遗精流出来好厉害啊
在麻纪酱嘴巴的深处进出着
这是都么柔软的胸部啊
我的咸猪手好幸福啊
胸部揉着舒服吗？
肉棒在麻纪酱的嘴里进进出出真的好色啊
麻纪喵的嘴巴里面黏黏的热热的真是把持不住啊
哥哥 我也要
怎么办啊。当是看着哥哥身体就异常的热
只是接吻而已却越来越舒服
我知道我的小穴湿到令人害羞的程度
这次让真衣奈的胸部变奇怪吧
真衣奈的胸部非常的柔软啊
似如被棉花糖包裹一样
怎么样呢？ 哥哥大人
哥哥大人有快感了  好高兴啊
舔这龟头流出来的液体，嘴内好像要化掉了
哥哥大人 请被真衣奈的胸部弄得更舒服吧
好像要啊 哥哥的舌头
哥哥敏感的地方我可是全部都知道的说
哥哥大人的 肉棒摩擦着我的胸部 好舒服啊
我也是啊 真衣奈
把哥哥热乎乎的黏糊糊的牛奶射出来吧
被真衣奈的胸部全部包裹着 要射了哦 真衣奈
好的，请满满的射在哥哥喜欢的地方吧
在射更多吧 在真衣奈的胸部上
真衣奈越来越有种色色的心情了
哥..哥哥
内裤都湿漉漉了啦 都是哥哥的错
这样只的话上不了舞台 所以随你怎么操！ 请让我舒服吧
啊 真是的 又做了这么令人害羞的事情
但是，已经再也忍不住了
大大的肉棒进到了小穴的深处了哎
糟糕 才刚刚插进去而已 好像就要高潮了
哥哥...哥哥...哥哥....
彩花这么激烈的摆动的话 我会....
可是哥哥的肉棒满满的摩擦着我小穴敏感的地方啊
小穴的出口，被不知道亲吻了多少次了啊
哥哥的肉棒不停的顶着我小穴的深处啊
哥哥都不知道  你什么时候变成这么色的孩子了？
是哥哥把我变成这种体质的啊
哥哥好舒服啊，请跟多的舔弄我的乳头吧
有要高潮了...
要射了哦彩花 就保持这样射在子宫里面
射吧 满满的射在我的里面吧 哥哥
不行 要高潮了 哥哥我要高潮了 子宫被哥哥玩弄到高潮了 高潮了.. 高潮了.. 高潮了.....
热热的射进来了 哥哥的精液在子宫里面咻咻的射进来
好幸福啊....
彩花 夹得这么紧的话 射进会停不下来的啊
哥哥射出来的全部 我都要了
哥哥热热的精液竟然有这么多
不可以啊 在过一会儿就正式演出了
会有后台人员进来的
这样的话 为什么会这么湿呀
这是因为哥哥做这害羞的事情啊
麻纪喵的不行 就是同意 是吧
等一下哥哥...不要这么突然....
好厉害 麻纪喵湿漉漉的小穴 紧贴着我
我会满满的在子宫深处不停抽插 让你舒舒服服的
怎么办啊 小穴的深处被不停的抽插这
麻纪喵的深处非常的舒服啊
在这种地方被别人看到的话明明会完蛋的 我却越来越舒服
已经不行了 头脑一片空白 什么都不想去想了
我敏感的地方被哥哥的肉棒满满抽插这
客人都在等着 我却在做这种舒服的事情真的好吗？
这是上台前的热身运动
知道了 哥哥
要射了哦 麻纪喵
身体不受控制的擅自的舒服起来了啊
射在里面了
麻纪的里面被满满的射精了
哥哥热热的精液要化在我里面了
麻纪喵的小穴还是老样子 紧紧的  果然最棒了
被射了这么多在里面
真衣奈的子宫也要满满的内射哦
好的，拜托您了
不管是里面还是外面 都请射满哥哥的精液把
呜哇~湿漉漉的呀 真衣奈
哥哥的肉棒插到了小穴深处
哥哥激烈的插着，胸部晃得好厉害
这个色色的胸部和子宫都是本人专用
知道了， 我非常的高兴
好强的吸力 整根肉棒好像都要被吸进去了
胸部勃起得这么高 真衣奈也真是色啊
对 对不起....
真衣奈会为了哥哥更加的号色的
所以啊 请更多更多的操我把！
要射了
哥哥的肉棒在小穴深处不停的搅拌着
在小宝宝的房间里射了好多了啊
高潮了~~~~~~~
子宫被肉棒不停搅拌的同时 被射精了啊
在小穴里面扑通扑通的喷出来
和哥哥合为一体了
恩，我也非常的舒服啊
那么 全员都在了一次吧
哈啊！？ 接下来可是舞台表演哎！？
嘛嘛 船到桥头自然直
真是的 竟然用舞台服装做什么的 哥哥哥变态
真是的，为什么哥哥会这么的
真是的 三个都不用太没出息了 我们的正式演出才刚刚开始啊
快点啦 彩花 夹紧一点夹紧一点
哥哥 不可以
三人可爱的屁屁全都看光了哦
笨蛋 不要说这么害羞的话啊
麻纪喵和真衣奈也是小穴湿漉漉的 非常的色啊
好厉害
率先射在麻纪喵的子宫里面
在小穴里一进一出的
高潮了 要高潮了
又要被射在里面了
麻纪喵的爱液和我的精液混杂起来 黏糊糊的啊
哥哥
不断续的第二发内射
已经不行了 身体已经不行了....
要去了哦
好厉害啊 射精的同时 不断的抽插这 精液在里面不断的摇动着
已经不行了 因为太舒服了 身体已经不听使唤了
子宫被抽插的同时要高潮了 高潮了 高潮了 高潮了~~~~~~
子宫里面有着哥哥满满的精液...
射精听不下来
小穴深处.....要变成精液宝箱了啦....
哥哥的肉棒满满的顶着小穴的深处啊
哥哥你欺负人
我要不断的把肉棒在真衣奈的子宫里面搅拌
肉棒 插进来了
好厉害 这么舒服还是第一次啊
真衣奈非常清楚自己的子宫被啪啪了是吧
真衣奈的子宫的洞口和哥哥的肉棒不断连接着
彩花把嘴张开
哥哥的肉棒插进了喉咙的深处
要好好的吧精液全部吞下哦
彩花的舌头粘着着 让人把持不住啊
好像和哥哥的精液 好像要哥哥精液
啊射了
是哥哥的味道啊 在口中不断的溢出
黏糊糊的精液在舌头的上面
都射了这么多次了 还是那么的苦  粘附在喉咙上非常的热啊
也让子宫喝一下吧
快点 快点插进去啊 哥哥
干什么？
抱住我...一起.....
想和你一起舒服啊
好棒啊 哥哥
哥哥，再也不想分开 一直都在一起吧 就这样一直持续下去吧
进入子宫了 在子宫里面扑通扑通
哥哥我要不行了 给我吧 哥哥的精液慢慢的射在我里面吧
要射了哦 射在最里面了哦
恩 射吧 满满的射吧 用哥哥的精液把我的里面射的黏糊糊的吧
射了
高潮了 要高潮了~~~~
射进来了 哥哥的精液咻啪咻啪的射进来了
哥哥最棒了
要来了哦 真衣奈
哥哥请更激烈一点吧
麻纪喵的美腿真令人把持不住
真是的哥哥你个变态
听好了三人 在舞台表演结束前都不会结束哦
表演的时候不行就是了
趁现在多舔一下....啊
要射了 把脸抬起来
哥哥的爱情我深深的感受到了
受哥哥的影响我打起精神了 没有什么可怕的了
恩 哥哥我去努力了
好的
不可以啊 这个 有快感了
哥哥大人的精液在身体里晃动着
不行 慢慢的流出来了 哥哥的精液，流出来了啦
啊 啊 啊 高潮了~~~~~
谢谢大家~~~~~~
辛苦了 活动圆满成功了哦
都是多亏了哥哥啊
不对 是大家努力的结果啊
才没有这回事 因为事前受到了哥哥满满的加油鼓励啊
真衣奈也是 想着子宫里面有着哥哥 就非常的安心
好了啦好了啦 不要害羞了  你看你都流鼻血了
真的假的！？
哥哥也真是的 马上就中招了
做偶像以来能坚持到现在都是多亏了哥哥
好 那么接下来就我们四个人来进行庆功会吧！
哦~~~~~~~~！！！
即笨又没胆量 而且还超变态
把我们的事情放在首位考虑
以后也一样不变 是我最喜欢的人
本字幕由夜桜字幕组