[170925] V2 BY INDEX0123
誒呀 多來點多來點
承讓承讓
客氣客氣
服務員 再來一杯啤酒
這裡也這裡也
早川老師 你有在喝嗎
不…不 我已經…
你客氣些什麼啊
你們這種新人啊 真的是
好不容易才有的公休
這裡可不是學校！
吼吼 喝得真豪爽
真厲害呢 早川…
老師？
沒事吧？ 早川老師？
喂~ 早川老師？ 沒事吧？
不能說的秘密
-2nd scene-
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:秋津洲真是太可愛了 歌詞：初櫻 後期：菓菓
嗯！？ 教導主任？
早川… 不可以哦
什麼不可…
不…不行！
竟然背地裡塞著這種東西…
讓我嘗嘗…
裡面竟然濕成這樣…
看來在學校也一直塞著呢
而且聽說你跟原老師有一腿啊
為…為什麼…你會知道…
對不起啦 這不是一醉就說漏嘴了嗎
竟然瞞著大家做這種事…
你有沒有作為教師的自覺啊
就是因為你太鬆懈了
才會讓人這麼簡單…！
不行哦 早川老師
不安靜點的話 大家可要醒來了哦
早川…裡面濕成這樣的話…
瞧 全都進去了哦
在裡面變得越來越大…
你能感覺到的吧 早川？
我很早就在意起早川你了哦
不止原老師…連教導主任也…
在這種地方…有誰醒來了的話…！
果然…年輕的身體就是好啊
把這麼好的身體浪費在那種玩具上…！
這出眾的緊實感…
緊緊地吸著我的肉棒…
快…快點 結束…！
聲音有些大聲哦 老師
就請先含著這個吧
給我含的更深點
伴隨著每次的抽插小穴都會一陣收縮…
比起玩具來
肉棒才更加舒服吧 早川？
…早川…！
射在裡面了
有好好忍住沒有叫出聲呢 老師
能夾得這麼緊的身體
我也是多年未嘗過了
一時沒忍住就射在裡面了呢
我…墮落的越來越深了…
全身都黏黏糊糊的…
要快點洗掉才行…
裡面也還殘留著好多教導主任的精液…
早川老師
原老師…
這麼晚了還一個人來泡溫泉
想必老師一定是累了吧
一起舒舒服服的泡吧
做得很好嘛 老師
難道是有在哪裡訓練過嗎
明明剛射過精 現在卻已經硬的不行了哦
會…會有人來的…
難得我們坦誠相見
就別這麼客氣嘛 老師
老師也有些累了吧
剛剛身體弄髒了呢
讓我來幫你好好洗乾淨吧
這裡也…
教導主任在裡面射了很多呢
別這樣 不要啊
不把裡面洗洗乾淨的話…
不要啊
拜…拜託了…
這種事如果被學校的大家知道了的話 我…
請不要再繼續往外傳了
說的也是呢
傳開了的話就糟糕了呢
那麼… 不給我看看你的誠意怎麼行呢
你說對嗎？
我…我是尊從主人一切命令的性奴隸…
請在這個淫亂女教師的…
濕透的小穴裡…
快點插進去吧…
濕透了呢…這應該不是肥皂液的功勞吧
是的…
比保健室做的那次夾得還要緊啊
畢竟這裡不管誰進來都能看得一乾二淨呢
把這裡的洞也撐開…再插一根…！
早川老師 怎麼樣 很舒服嗎
怎麼會…舒服…
這麼不誠實…
難道說是想讓全校都知道嗎
好…好舒服…
啊 啊 竟然失禁了
真是個骯髒的老師呢
看來你還沒有滿足嘛
為什麼這麼想要啊
不能…說出來…
請…請把我的這裡…
明明不能說的…
弄得天翻地覆吧！
果然從骨子就是個變態呢
實奈…對不起…
姐姐…已經沒有辦法反抗了…
早川老師 你真的被教導主任侵犯到高潮了吧
是…是的 對不起…
明明是老師？
討厭
其實…每當被侵犯的時候
身體都會熱得不行…
只是被撫摸而已腦中卻一片空白…
會想到色色的事情吧？
是的…！
被這麼抽插的話…
我…就要…！
又要高潮了呢
明明是老師卻是這樣一幅表情…
你有在聽嗎？早川老師
如你所望 不管多少次我都會侵犯你哦
不要…啊…
請你..在裡面..射出來
又變得這麼黏黏糊糊的了呢
不快點洗掉的話會被別人看到的哦？
大家~ 之前旅行的照片洗出來了哦
啊 早川老師 照片拿到了嗎？
啊 沒關係的
我剛剛已經給她了哦
對吧？老師
是… 是啊
下次再一次去吧 溫泉旅行