惠 一起去吃午饭吧
对不起 我有点事要办
切 最近都不陪人家
才没这回事
再见
帮帮我
求助什么的也没能成功
来救我
这种事
已经好几次想逃跑了
已经
好几次
想逃跑了…
明明已经好几次想逃跑了
回过神的时候 又来到这里了
惠
今天也一起吃午饭吧
拓真君
对不起 让你久等了
宵夜字幕组制作
校对：アール 野猪 翻译&时轴&后期：吉翁の亡灵
听我的话！催眠女友 ~奴隶洗脑的中出生活！！~
下卷 给骄横妹妹的处方
惠的便当 真美味
我的便当也好吃吗？
在那里累积的污垢 是我的自信作
好吃
已经受够了
今天也加点自我制酱汁给你吧
涨大起来了
又要喝下去吗
射了哦
要用嘴接好哦
很喜欢我的酱汁呢
今天也被榨出很多来
那就一直含着精液吧
开玩笑 喝下去就行了
没法子了 这次就让我喂你吧
怎会…
不要看
菊花收紧着 真不错
今天就来尝尝这边
不要舔那种地方
不要
得先把它好好的撑开才行啊
不要撑开啊
不要
颤抖着好像很想要的样子哦
骗人的 求求你 停手吧
其实屁股真的想要吧
看 究竟如何呢
不要 拔出来
明白了
是想要这个对吧
不对
不要
好疼 菊花要裂开了
会让你变得舒服起来的
骗人 不疼了
很舒服对吧
这种事…
菊花要被操翻了
跟操着小穴一样舒服对吧
屁眼要坏掉了
屁眼很爽对吧
怎会…骗人的吧
不行 到深处了
热热的 要在屁眼里射出来了
被榨出来了
惠是个贪吃鬼呢
多谢款待呢？
母亲好像要很晚点回来的样子
等等 你在看甚么
好恶心啊
才 才没看
谁要看啊
静香你好像喜欢这个
虽然是动漫歌 但很棒的哦
一定是静香喜欢那种曲风
要听听吗
来
这是甚么
一点都不好
妹妹这种生物呢
应该对哥哥更温柔才对
别开玩笑了 去死吧
来和哥哥一起玩吧
不要 你想做甚么
医生游戏
停手啊 你这个变态
发育还欠点火候啊
罗嗦 你个笨蛋
来帮你弄大吧
停手 好恶心
别骗人了 乳头都立起来了
笨蛋 停手
讨厌
来交换体液吧
好过份 明明这是我的第一次
哦呀 有小便的味道呢
你这个变态
有好好洗吗 还留着尿渍呢
别舔啊
不要客气 会帮你弄乾净的
不 不要
那里不行
静香的小穴蜜汁 要满出来了
不行
不要
静香是处女吧？
闭嘴 笨蛋
好 跟哥哥一起来毕业吧
别开玩笑了 停手
我要跟妈妈告状
真倔强呢
就用这个 跟哥哥亲亲爱爱的做吧
再多点 和哥哥紧紧的连到一起了哦
最喜欢的哥哥鸡巴
好舒服啊
请多注视下静香
抱歉啦
要让你高潮了
好 好啊
深处不停的被顶到
哥哥在狠狠疼爱着我
好 好啊
要被哥哥的鸡巴弄到高潮了
哥…哥~
还想再多吃上几囗哥哥的鸡巴
再干下去 妈妈就要回来了
那么 来静香的房里继续吧
哥哥 快来狠狠的捅我
乖乖 哥哥会再努力的啦
好喜欢哥哥
太喜欢哥哥了
小穴说不想离开鸡巴
再多捅进一点
亲我吧 哥哥
哥哥的唾液 好美味
要去了 静香
喜欢射到哪里？
请给我 请把哥哥的精奶射进里面
好棒 好棒啊
最喜欢哥哥了
高潮了
热热的 满满地灌进小穴了
原来如此
更新后就能用更强的催眠效果吗？
接下来随意找个同班女生试试吧
拓真君的女友只能是我一个
哥哥不能花心哦
你们两本来就鄙视我这个死宅 对吧
才没这回事
我最喜欢拓真君了
静香也是
最最 最喜欢哥哥了
快来疼爱我吧