今天的便当怎么会没有烤鸡块
居然敢偷懒
和班上的妹子…
我想和班上的妹子H
请教我催眠术好吗~
这人是个傻逼吧
教你催眠术吧
教你真正的催眠术
详细点以下链接
使用后一切后果自负
反正是骗人的
死老太婆
对不起 没事吧
没 没事的
恩 太好了
一会见啦
拓马君脸上沾着米饭哦
你看
拜拜
和我一个班级的伊藤惠
和那么阳光的女孩交往了
肯定每天都会很幸福的
一起吃亲手便当
或者牵着手约会
交往了的话连H都
要是我有特别的能力的话
就能把妄想变成现实了
虽热觉得催眠什么的肯定是骗人的
还是忍不住要去试试
催眠女友 ~隶属洗脑 无套性活动~
上卷 将单相思的她据为己有
我 我为什么会在这里
拓马君？
惠酱
从今天开始你就是我的女朋友
你突然怎么了？拓也君
这 这是什么
动不了？
当然动不了啦 惠酱
总之
先来接个湿吻吧
不是吧 身体自己在动
不要啊
接下来嘛
好想看你的内裤啊
不 不要啊
怎么这样
明明好害羞的
为 为什么
不行 别靠近我
不要啊
不要摸我的大腿
真好闻
不不要 别闻啊
那 那种地方不要摸啊
惠酱的处女穴 真的好软啊
住手啊
噢？
有感觉了？
这样的怎么可能会有感觉
不 不要再弄了
是要这样对吧
不要啊
不要啊 不 不行
不 不行
湿的一塌糊涂
果然是很舒服吧
惠酱
接下干什么好呢
干 干嘛？
救命啊
住手啊
好脏
好伤人啊
那么惠酱来帮我打扫一下
诶？
怎么会
不要
来 来用你的小嘴打扫一下
惠酱好棒啊
再多用点舌头
差不多可以了吧
不要
救命啊
弄不好啊
再给我多看一点啊
不  不要啊！！！
这样的话看的很清楚
原 原谅我吧
真没办法啊 我知道了
拓马君？
套套的话还是会带的
不是的 我想说的不是这个
住手啊
诶？刚才开始哦
好痛啊
惠酱的处女 就归我了
谁来救救我啊
来 享受两个人的时间吧
不要啊
别动啊
痛啊
好恶心
不 不要再动了
好 好厉害啊
惠酱的里面真舒服啊
不要动的那么激烈
不要搅动啊
叫的那么大声的话 会有人来的哦
不行 不行
那么激烈的话
不行的啊
对不起哦 我努力过了
但是还是快要去了
不要啊
快点结束啊
套套掉下来了
太舒服了 射了好多
为了惠酱 我射了这么多哦
拜托了 避孕一下
腰不抬起来的话 套套带不上去啊
不要啊 再这样下去…
快点让我插进去啊
不行 避不开
插进去的地方看的一清二楚哦
屁股
不要 打我的屁股
让女朋友变舒服是男朋友的责任哦
我会努力的哦
穴肉很高兴吧？
不 不是的 不要在弄了
不要蹭 深处 不要
插的那么激烈的话
好舒服啊 我们身体好配啊
不 不对啊
小穴缩的这么紧 一点也没有说服力
要去了哦 好好的在里面接着哦
不要啊 那样东西才不要啊
原谅我吧
会有宝宝的
不要啊
快点拔出来
不要再蹭里面了
好过分啊 在里面射这么多
真期待以后的日子啊