惠 一起去吃午饭吧
抱歉 我有点急事
切 最近你好冷淡呢
才没那种事呢 北北
没能开口寻求帮助
虽然试过很多次逃跑
试过很多次了
回过神来发现自己总是会到这里
惠酱
今天也一起吃♂午♂饭吧
拓真 让你久等了 抱歉
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时轴：图样 后期：初雪
~随便干~催眠女友~隶属洗脑~无套性生活~
下卷 给任性妹妹的处方
惠做的便当真好吃呢
我的便当好吃么
攒在那儿的大量的东西可是我的骄傲哦
真是的 讨厌
今天也给你来点独家自制酱汁吧
胀大了
又要让我喝下去么
要射了哦
不要松嘴哦
你喜欢我的酱汁吧
今天也榨了我很多呢
那我就让你一直含着精液吧
开玩笑的 喝下去吧
真没办法呢 这次让我来喂你吃吧
别 别看啊
菊穴闭的紧紧的 好可爱
今天来尝尝这个吧
不要舔那种地方啦
不要啊
不好好挖挖的话
不要挖啦
它好像很想吃东西的样子
骗人 不要啦
其实菊穴很想要吧
到底怎么样呢
不要 拔出去啊
我知道了啦
你想要这个吧
不是的
好疼 菊穴要裂开了
我会好好让你爽的
骗人 不疼？
爽吧
怎么会 这样的
菊穴里面被搅弄着
和被操小穴一样爽吧
菊穴要被操坏了啦
菊穴被操得很爽吧
怎么会 骗人的吧
不行 插得好深啊
热热的东西 射进菊穴来了
被榨出来了
惠酱真是贪吃呢
怎么没说谢谢招待呢
妈说貌似会晚归
等下 你在看什么啊 恶心死了
我才没看呢
谁会看你啊
静香你应该会喜欢这种的吧
虽然是ANISONG 但是感觉很不错
你会喜欢的样子
要听听吗
来吧
这是什么
完全不好听啊
作为妹妹 应该对哥哥更温柔一点吧
别开玩笑了 去死
要和哥哥玩玩么
不要 你要做什么
玩医生游戏~
住手啊你这个变态
发育真好呢
啰嗦 笨蛋
让我帮你揉大吧
住手 好恶心啊
骗人 乳头站起来了哦
笨蛋
住手啊
不要啊
来交换体液吧
好过分 我是第一次啊
好像有尿味哦
你这个变态
你有好好洗干净吗 有耻垢哦
不要舔啊
不要客气 我帮你弄干净
不要
那里不行啊
静香的肉穴汁要溢出来了呢
不行啊
不要啊
静香是处女吗
啰嗦 笨蛋
好吧 那和哥哥一起举行毕业典礼吧
别开玩笑了 停下啊
我要给妈妈说
真是任性 用这个让你和欧尼酱lovelove吧
我还想和欧尼酱结合的更紧密啦
超喜欢的欧尼酱的肉棒
好爽
好好看着静香吧
抱歉呢 让你去吧
好爽 好爽
一下一下地撞到深处了
欧尼酱正在充分地疼爱着我
好爽 好爽
要被欧尼酱得肉棒搞丢了
欧尼酱~
还想再多吃点欧尼酱的肉棒嘛
老妈要回来了啦
那去静香的房间做吧
欧尼酱 快再插进来啦
好好 欧尼酱会更努力的
喜欢 欧尼酱
太喜欢欧尼酱了
小穴说它不想离开肉棒
再多多地插进来
亲我 欧尼酱
欧尼酱的口水 好好吃~
要射了哦 静香
想让我射在哪
给我 欧尼酱的牛奶 射给我小穴啦
好爽 好爽啊 欧尼酱 最喜欢了
丢了啊
热热的 大量地 射到小穴里了
原来如此 升级的话还能让催眠效果更好
接下来要和同班的妹子搞搞呢
拓真的女友只有我啦
欧尼酱 不能花心哦
你俩都觉得我是otaku 整天在家窝着吧
才没这种事呢
最喜欢拓真了
静香也超超超喜欢欧尼酱的
快来疼爱我们吧