今天的便当居然没有炸鸡块 偷工减料
想和班里的妹子做爱
求教催眠术！
这家伙是白痴吗
教你个靠谱的催眠术 详情看下面网址
使用时自担责任。
这是钓鱼吧
混蛋老太婆
对…对不起
没事吧
没 没事
太好了
那么
拓真脸上粘着米粒哦
看
再见
同班的伊藤惠
要是能和那么开朗的女孩交往的话
肯定每天都会很开心吧
一起吃亲手做的便当
牵着手约会
交往的话还能做爱
要是有特殊能力的话
就能让妄想成为现实了啊
虽然觉得催眠什么的蠢爆了
我还是决定试一试
宵夜字幕组制作
翻译：アール 校对：野猪 时轴：伊比鴨鴨 后期：吉翁の亡灵
听我的话！催眠女友 ~奴隶洗脑的中出生活！！~
上卷 把那单恋我的妹子变成我的东西
我为什么会在这儿
拓真
惠
今天开始你就是我的女朋友了
你怎么了啊 拓真
这是…什么
不能动了？
动不了吧 惠
总之……
能来个湿吻吗
骗…骗人
身体自己…
不要啊
接下来是
想看看小裤裤
不要啊 那个让人很害羞的啊
为什么
不要 别凑过来
不要啊
别摸我的大腿啊
好香啊
不要 别闻啊
那种地方 不能…摸…
不要
惠的处女小穴 好软啊
不要 住手阿
啊呀 已经变舒服了啊
這樣子怎麼會舒服的起來
快 住手阿
好吗？
这样做就行了吧
不要 不要 不行啊
不行啊
已经湿透了 果然很舒服吧
惠 接下来做什么好呢
什么
救救我
停下啊
好脏
好受伤啊 那就由惠来弄干净吧
什么
不要
用嘴巴弄干净
惠 做的很棒 多用舌头
差不多可以了吧
不要啊 救救我
没法好好插啊 让我看得清楚一点嘛
不要 不要啦
这样就看得清楚了
放过我吧
真没办法 那好吧
拓真
套套什么的我会带的啦
不是啊 我说的不是那个
停手吧
现在才是开始啊
好疼
惠的处女 就交给我吧
谁来救救我
让我们好好享受两个人的时间吧
不要啊
不要动啊
好疼啊
好恶心
不要再动了
好厉害啊 惠的里面好舒服啊
别那么激烈啊
别乱来啊
叫那么大声的话 会有人来哦
不行 不行
这么激烈不行啊
抱歉啦 很遗憾的我快要先去了
已经够了
快点结束啊
啊呀 套套滑掉了
因为太舒服了 射了好多
为了惠射了这么多哦
求你了 带好套套
不站起来的话 戴不了套套啊
不要 别再做了
快点亲亲小鸡鸡啦
不行 无法抵抗
吃进吐出的地方 看的一清二楚
屁股
不要打
让女朋友舒服是男友的义务啊
我要努力了
肉穴感到很高兴啊
才没有 请你停下吧
别塞进来了 不要塞到深处啊
这么激烈的话
非常棒哦
我们的身体相性真是拔群啊
不是的
小穴吸的那么紧 可没啥说服力
要射了 里面可要接好了哦
不要啊  那种东西我不要
放过我吧
会怀上孩子的
不要
快点…拔出来
别再搅了
太…差劲了 在里面…射这么多
真期待从今往后的事啊