（背景说话：喂喂 （听不清））
（背景说话：真开心呀）
丰本君
快起床
快...起...床
怎么了 饭冢学姐
都还没到上学时间呢
而且
从今天开始就是不同学校了
所以才说嘛
想给你看看
我的第一套西服
诶嘿
翻译：北风  时轴：贞神  校对：爱苏  压制：虎王
姐系控续作：西服诱惑x饭冢学姐 THE ANIMATION
丰本君
辛苦了
比我高一年级的饭冢学姐
给 喝吧
是我们棒球部原来的经理
好开心 谢谢你了
要加油哦 好的
我的家正好在
学姐上学的会经过的路上
晨练了哟
呜哇
学姐经常会过来叫我起床
当我一直都在想着
为什么她只对我一个人做这种事时
我一直都在看着不断努力的你
回过神来
那...那个已经喜欢上你了
一...一直都很喜欢你
诶
然后
那个...
能...能不能和我交往呢
好啊
太好了
好开心
丰本君的想上的 是我那所高中对吧
又能一起上学了
啊...但是
那边算是排名比较靠前的学校
不集中精神考试的话还是有点勉强呀
这样啊
那就...
考完试之后要让我做女朋友哦
说好了 哦
喔
和之前的水手服相比
感觉气质变了很多
嘿嘿
像大人了？
是...是呢
啊 丰本君终于也三年级了
有点忧郁呢
老在学习
还从棒球部引退了
确实是呢
看不到丰本君打棒球
真是有些遗憾啊
但是
考完试之后
就和我交往对吧
啊 啊对
春 春假的时候
我一直都在奋力学习
有在努力嘛
有不懂的地方
就让我来教你吧
诶
学姐
那啥
裙子不觉得太短了吗
诶 是吧
我想着大家应该穿着都差不多吧
很奇怪么
挺 挺可爱的
就不想让别人也色眯眯的去盯着
不 不对
明明都还算不上是男朋友
却还说了这种很自大的话
诶嘿嘿
谢谢你
把...把手握起来不就像情侣一样了
是么
这种事儿普通朋友也会做啦
虽然还是第一次我男孩子的手
好...好香的味道
脸 好红
学 学姐不也
是么
学 学姐
啊 等 等等
丰本君
啊 已经
已经不行了
学姐
我...
啊 真拿你没办法
硬成这样…
这样也没法去学校吧
那 那个
可以让我脱掉吗...
如果说不行的话
会怎么样呢
会有点可怜吧
嗯
都还没开始交往对吧
怎么能说好呢
虽然是那么说着
但是 已经快忍不住了
都到了这一步了还...
但是
在纠结着 在纠结着
真可爱
但是
丰本君的话
稍微有些强迫的请求
可能也会原谅...吧
学 学姐
冷 冷静一点
扣子要掉下来了
好...好软
痒...痒痒的
扣子
在背后哦
稍微有点湿润润的
因为穿着西服里边都流汗了
胸部变得痒痒的
那么…
喜欢乳头吗
不 不要啊
等...等等
要发出奇怪的声音了
不要啊
学姐
这里也
让我看一下
啊 喂
还 不行
要看我最重要的地方
要成为恋人才可以 行吧
诶 都做到这一步了
学 学姐
不觉得太欺负人了吗
但是
摸一下没有关系哦
因为
这里有个洞...
把手指放进来
温柔一点哦
好暖和
而且 突然收紧了
那种事情
不要说出来嘛
手 手指
好舒服
声音好响...
好害羞
不要啊
里面汁水好多啊
丰本君不也
大鸡鸡一颤一颤的
挺舒服的吧
顶端湿乎乎的
只靠摸的
就已经能知道咯
再这样摸下去就要射出来了
这样啊
弄到制服上就麻烦了
呐
要不要进我的里边
我的
小穴
就这样坐下去的话
说不定就进去了
碰到了
前辈的...
不要啊
里边被塞得满满的
这样…不妙啊
这个 好厉害
这样的 讨厌啦 合体了呢
好下流啊
要叫出声了
变成很不得了的事情了呢
处女丧失了
真是的
都怪学姐太色情了
真的是呢
为什么会这样
穿了新制服
稍微张大了点的我
想交给丰本君了
学姐
胸部..又被
太...太舒服了
不好 要...要出来了
最喜欢了
学 学姐
糟了 糟了 糟了
射出来了好多
肚子里边射的满满的
学姐
成为了恋人的话
我的全身都会给你看哦
嘿咻
差不多该走了
好
好像做了很不得了的事情呢
是呀
从现在开始到考试结束
像今天的事
能不能忍着不做呢
嗯 也许吧
会怎么样呢