紗里奈
喂,妳在這裡做什麼啊？
妳在做什麼？怎麼地上溼溼的？
啊,糟了,該怎麼辦？
這是什麼啊？
啊,這個…
那個,其他人就拜託了
真是的,怎麼回事啊？
為什麼紗里奈會有這個呢？
喂,紗里奈
怎麼妳那裡一副很想要的樣子啊
剛才工作時太濕了
把按摩棒弄掉了
因為太舒服所以濕了嗎？
誰說妳可以這樣子的
連插在自己裡面的東西都顧不好的人
我是不會給她我的東西的
怎…怎麼會…
主人,我已經很努力了
所以,拜託,約定的東西…
真拿妳沒辦法
謝謝你,主人
本來是不給妳的
妳就懷著感恩的心品嚐吧
主人的東西好好吃哦
不過…我還想要…
真是的,看在妳這麼可憐的份上…
真是太感謝您了,主人
這什麼啊？這是怎麼回事？
他們倆個…
高潮了！
好過份…好過份…
我到底是怎麼了？
紗里奈那個笨女人
竟然在做這麼幸福的事
是這麼的…
那是我一直想做的事啊
那樣的話,如果能給妳妳想要的東西
那真是太好了
是吧,燐華小姐
對吧,主人？
不要！
來吧,燐華,妳是第一次做吧？
不要,放開我
明明就很想要
燐華學姊真是可愛啊
紗里奈,妳在說什麼傻話啊？
妳以為做這種事會有好下場嗎？
學姐們不會這樣放過妳的
算了,燐華小姐
不要一副這麼恐怖的臉嘛
來吧,燐華小姐,請好好品嚐吧
燐華小姐,不要在抵抗了
這樣妳會覺得很舒服哦
差不多要射了
怎樣啊,燐華小姐？
主人的精液很好吃吧？
差不多該上了
討厭…討厭啦,這樣做的話…
好痛,快要死掉了
燐華小姐,開始覺得舒服了嗎？
咦,怎麼了嗎？
有點…忍不住了
對不起…
怎麼了嗎,燐華小姐？
我…我變覺得好奇怪啊
不會痛了,好熱啊,好奇怪啊
嚐到第一次的滋味了吧
是嗎…是嗎？我…我的第一次做愛…
感覺到了
好舒服,好舒服啊
拜託,我那裡好喜歡主人的肉棒啊
拜託…拜託您,用你的肉棒插我
沒問題的,燐華
妳也是我的奴隸了
我會給妳好多妳喜歡的
主人！主人！
主人！
去了！
心情很好嘛
是不是又再想色色的事情啊？
- 沒那回事
- 說謊
- 我沒說謊
- 是嗎,那證明給我看吧
等一下工作結束的話,來屋頂一下
有些事情要想一下
- 什麼事啊,有趣的事嗎？
- 嗯,很有趣的事情
咦,好奇怪啊
不要啊！
怎麼了？這到底是怎麼回事？
你在做什麼啊？別想我會原諒你的
沒什麼,只是把妳綁起來而已
好像在擠牛奶啊
咦,已經濕了嗎？
沒那回事
好痛,住手,拜託你住手
我沒做過這樣的事
不要看,我不是喜歡做這種事的人
不,妳是很喜歡做這種事的人
是那種被看就會興奮的人哦
這樣子怎樣啊？
妳應該知道吧？
男人跟女人之間的事情,不要忍耐哦
- 妳一定是很想要了吧
- 不是的！
我沒有這麼想
妳還不承認啊,真是個可愛的女人
所以,我用了一些手段
讓妳改掉怕男人的習慣
我反而變成危險人物呢
好痛
住手…好難過
來,看吧,很爽吧
覺得很舒服吧
被我的棒子搞,很爽吧
舒服…好舒服,那裡被塞得滿滿的
好舒服啊
好棒…好棒啊
去了…要去了…
- 感覺到自己真正的一面了吧
- 是的,主人
那來做些讓妳變得更可愛的事吧
你下面好棒啊,是最棒的穴啊
屌都被吸住了
沒那回事…沒那回事
是因為太舒服了
好舒服啊
好舒服…
高潮了
對不起啊,紗里奈,因為妳太可愛了
不會,因為這是我第一次做
所以有點驚訝
可是好像有人來了
我們換個地方再繼續吧
紗里奈,在嗎？
喂,在哪啊,妳在哪裡？
咦,什麼…
醒了嗎,院長？
因為有人叫妳幫她診療
而卻找不到人
所以才到這邊來的對吧,院長
你到底想做什麼？做這種事
別休想我會放過你的
還有紗里奈,為什麼
到底是怎麼回事？
開始復仇的最初階段
復仇？你在對曾幫助過你了人
做什麼事啊？
妳還真是不可原諒啊
你把我監禁在這裡
其他護士很快就會找到的
真可惜,其他所有的護士
都已經是主人的奴隸了
所以我才說復仇開始了
真沒辦法,我來幫妳恢復記憶吧
好好看著我的臉,想起來了吧
咦,院長？
可是,院長不是已經死了嗎？
- 那麼,到底…為什麼？
- 我才沒死呢
妳這傢伙,把我殺了
還弄成是自殺的樣子
還有,我是那傢伙的兒子
知道的話,我要上了
我臉上的傷痕就是妳給我的
那麼,就談到這邊了
妳對我做的,我加倍奉還
不要…不要…不要啊
那時候…那時候的事,我想起來了
拜託你,原諒我吧
是嗎？那就幫我生孩子吧
不要,住手,拜託你
我不要懷孕啊
好玩的才剛開始呢
好了,現在是質問時間
妳為什麼要殺了我父親
還把他弄成自殺的樣子
- 沒那回事
- 別騙我了
妳知道的吧？妳是院內第2大的人
為了得到金錢和權利
當時跟妳經營方針立場對立的爸爸
為了不讓他礙事
妳就用了一些手段
讓他裝程式自殺的樣子吧
是這樣子吧,是吧？
不是的,是跟醫療費有關的
雖然對立是真的
可是我沒有殺了院長
只是在最後用自殺方式來結案的
我沒有任何意圖啊
騙人！騙人！騙人
院長…對不起
全部都是我的錯
你接近我…竟然只為做這樣的事
是啊,是妳…都是妳的錯
為我老爸的死償命吧
我…要去了
院長的那裡…
高潮了
結果,主人改變心意
沒有把卑彌子醫生殺死
而且,還一起把醫院整頓的更好
我們也開始努力工作了
那麼,把衣服拉起來
很順利呢
是
然後我和主人之間期待的孩子
也要出生了
現在,我成了院長夫人
跟大家一起幸福地經營醫院