好了哦,就快好了哦
來,露娜,過來
快來盡情地舔吧
好,快點
我的名字叫七瀨紗里奈
是位剛到這家醫院才半年的新人護士
雖說有很多恐怖的學姊
但我總是承蒙患者們的關照
所以每天都加倍努力
高潮了
喪失記憶
撒謊
你在醫院門前鬼鬼崇崇地幹什麼？
啊,饒了我吧
暫時就在這裡清醒一下頭腦吧
怎麼樣,妳說過我的點滴技術很差
像虐待患者一樣
其實也沒有這麼差
妳自己就只能讓患者的下面舒服
我絕對沒有這個意思
但是插得這麼深
好痛,好痛啊,請妳快住手
啊,對不起
我的點滴技術比紗里奈要差很多啊
好像插錯地方了
對不起
所以,不要再這樣了,求妳了
什麼？
紗里奈的意見居然和我一樣了
那麼就成為自動人形玩偶吧
妳的陰蒂變大了哦
喂,你經歷了怎麼樣的人生啊
紗里奈,最後期望的瞬間
看到妳那迷人的身姿
是透過鏡子展現出來的
要…要高潮了
那孩子居然選了真子而不是我
自從那孩子到我這送東西
我一直照顧他的
算了,可以想像他是不忠心的
陰蒂…變大了
只用指頭插就已經不能再忍受了
要是那個孩子在的話
可以在這裡用指頭回來插
絕對不會原諒他的
請救救我
這個人到底是誰？
悄悄溜進醫院,身份非常可疑
哎,一下子衝進廁所
紗里奈,快把那個擦乾淨
是…是
紗里奈,只是擦拭肉棒有什麼好害羞的
我沒有這樣想啊
把他交給警察吧
我已經調查了,這個人的身份不明
是不是逃犯啊
乾脆把這個人解剖掉算了
好,就這樣做吧
請等等
求你們了,不要殺我
我不是可疑的人,只是失去記憶了
請不要把我交給警察
被認為是可疑的人,被警察抓到了
然後我又逃了出來
最後跑到醫院躲了起來
所以真的求妳們了,幫幫我吧
任何事情我都可以做
請讓我留在醫院一段時間吧,求妳們了
我也幫他求一下情吧
打掃清潔的大叔上個月不幹了
就讓他幹打掃清潔的工作怎麼樣
明白了
就照紗里奈的提議
讓他在清潔工具室過夜吧
好,大家都回去值夜班了
紗里奈,把他帶到屋頂上去吧
好,非常感謝,院長大人
非常感謝,紗里奈
沒什麼
而且還有一件事要拜託妳,妳能幫我嗎？
是什麼事？
你要幹什麼？
不要,請你快住手？
高潮了
紗里奈,感覺怎麼樣啊
主人的肉棒,非常的…好吃
主人,非常感謝
主人的肉棒快點插進來吧
紗里奈,紗里奈,身體裡面好熱啊
怎麼辦,怎麼辦啊
讓我看見那個
我也,我也變得想做了
主人,你的肉棒太厲害了
無論怎麼樣插都爽得不行了
剛開始還誓死抵抗了
那是…
主人的肉棒,肉棒的力量好大啊
也來幹我吧,我快受不了呢
用主人的肉棒,把我插爛吧
主人,紗里奈…快要高潮了
是嗎？那就盡情的高潮吧
高潮了
我也高潮了
沒事吧,望美
妳昏過去了,妳在外面幹什麼啊？
幹什麼,那個…
在外邊看我們做,昏過去了吧
等一下,妳在幹什麼,紗里奈？
你的肉棒插得…好舒服啊
還要…還要…
要插得更深才行哦
高潮了
主人啊,望美和露娜總是幹愉快的事
接下來這個姿勢更加爽
我感覺到了那裡,快融化了
對,要更加的,激烈
用我的肉棒,來讓妳變得更野性吧
太緊了,肉棒插得我…太爽了
好,今天也必須加油啊
有重要的事的話,就快點說
我覺得要變成女人,不弄疼是不行的
紗里奈,能詳細的說明一下嗎？
要說就晚上到屋頂的時候說,再見
等下,妳到底在說什麼啊
主人,好舒服,好舒服啊
要插得更深一點
主人,雖然有點痛
但是很舒服,真的很舒服哦
紗里奈,也很努力啊
因為…因為,主人,好痛啊
妳希望停下來嗎？
讓我更痛更舒服吧
求你了,主人
越痛,越舒服哦
紗里奈…到底在幹什麼啊？
看了就明白了啊
為了讓主人更加的疼愛我
但是我決定把這種快感分給學姊
所以才叫你來的
妳…在說什麼啊？
不要,不要過來
沒事,一開始不會做得很激烈的
而且學姊的那個地方
不也正是在期待主人的肉棒嗎？
快解開,求妳了
那麼,開始吧
啊,野原學姊的乳頭這麼硬了
那就必須要懲罰一下
好痛啊,不要啊,好痛啊
好痛啊,不要,啊
原諒我吧,我不再反抗了
不行,因為主人根本還沒滿足了
這是什麼？
好了,學姊,請讓主人滿足吧
快點,來,不快點的話就要挨打了
快點添,好的,用嘴巴
不准吐出來,必須全部喝下去
已經夠了吧,請原諒我
我覺得可以至此為止了
野原學姊是主人的奴隸
那裡想被插,想得快不行了吧
舒服,真舒服
更用力,更用力,請更激烈地插我吧
腰動啊,腰要擺動得大一點
再擺動得大點
主人的肉棒在裡面來回抽動
要高潮了,奈美要高潮了
奈美被主人的肉棒插,要高潮了
野原學姊,要高潮了,請等一下
野原學姊,屁股稍微向上翹一下
不要,不要插肛門
這也是主人所期待的哦
爽啊,紗里奈插得很爽哦
野原學姊,被插的快感
感覺到了吧
高潮了