本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:无敌抖M 校对:IN君 时轴:逗子 压制:INkun
等下
明明下周就要考试了 现在却完全看不进去书
这都是那家伙的错哦 真气人
每天都亲眼看到那样的 为什么我要遭这种罪啊
光是回想一下就又
不行 忍不了
不管怎么说 这样也学不进去
来一发的话应该能静下心来
讨厌 都这么湿了
感觉身体好像越来越有反应了
乳头好舒服
不行 要去了
不要
不行 这样完全不够
再剧烈点
再这样下去我肯定要变奇怪的
要去了哦
ok
啊 抱歉
好痛
香织 没事吧
嗯 没事 只是稍微崴了下脚
在这等下 我去叫老师
就这样把你带到保健室哦
啊 不要吧 放我下来 话说你又是哪里冒出来的
难得人家好意 就接受吧
要抓紧哦
我说 别乱摸啊
好
嗯 稍微扭伤了
如果还是痛的话 就去医院吧
嗯 谢谢医生
太好了 这样的话就不会影响比赛了呢
也姑且谢谢你了
遭了 部长在叫我了 再见
喂 等下
让我等这么久 真是好大胆子
不是啦 前辈
找借口也没用哦
看来有必要给你点惩罚了
哎呀哎呀 难道你还有点兴奋吗
那么 今天就玩这种调调吧
好久没做了 今天好好疼爱你哦
喂 等下
喂 别乱动啊
是谁搞恶作剧吗
糟糕
发生什么事了
我们先撤了
后辈君也要加油哦
喂 至少把这个拿掉啊
你自己想办法吧
又是你们两个 怎么又是你们
喂 趁现在快点
谁
喂
嘘 安静点
你要干什么
少废话 别乱动
这个声音 难道是
佐藤
终于见到真家伙了 这之后就绝对会被前辈训的
这家伙的关系也是
但是我已经忍不住了
这都是你不好
好美味
这什么啊
我在被口交么
是因为看不见吗 现在我只集中于感觉上
黏糊糊得像是要融化掉一样
不好 这简直太美妙了
果然还是真家伙好
我摸一下它就抖一下 好像还挺可爱的
好想赶快看到精子射出来的样子
我想都喝下去
要是那样的话
喂 我说了停下来了吧
这家伙这么色情的吗
射了真多 而且黏糊糊的
好好吃 感觉脑袋都发麻了
佐藤 为什么你这样做
还不是怪你
我会变得这么怪还不是都怪你
为什么赖我啊
你要负起责任啊
什么责任啊
也就是说 和我做啊
喂 你突然说什么啊
佐藤
算了 我自己来吧
你那个不也变大了吗
你也有做的意思对吧
这是男人的 自然反应啊
那什么啊
也就是说 和谁做都可以咯
才 不是那样
对于我来说那样也比较好
喂 靠过来一点
你很喜欢欧派对吧
来 插进来咯
比刚才更大了
喂 我里面舒服吗
嗯 热热的感觉要融化了
我说 机会难得
要好好记录下来
什么啊
毕竟是第一次嘛
你这前言不搭后语啊
不是挺好吗 就这样拍下来就可以了
虽然不是很懂
我说 动起来不要紧吧
可以哦 剧烈一点吧
要射了 极限了
果然这家伙的肉棒最棒了
干到让我坏掉也可以哦
我里面舒服吗
你里面太热了太赞了
意识都要消失了
像是狗一样扭着腰 肉棒就觉得那么舒服吗
插到里面了
刚刚开始就去个不停
和自慰时候完全不一样
从今往后我都会和你做的 再多做一些吧
你也太色情了吧
还不都是你的错
别老是怪别人
我只是被你们给卷进来的
不行 里面要去了
好像到极限了
现在还不能射进来 在里面一起去
就这样射出来吧 在我的身体里
快点 把贮藏在这里的精子
要射了
去了
就这样再来一发吧
不行
找到你了 佐藤
哎呀
我们被说教的这段时间你玩的还真嗨啊
不是 这是那个
没想到你竟然会做这么大胆的事
等等 前辈 不要
说说第一次的感想吧 中出之类的
哎呀呀 望着那边又兴奋起来了 勃起得很厉害呢
看来还能来一发
我来让你好好爽爽吧
那么就这样两边一起开始吧
做好觉悟哟
大家听我说
马上到夏天的大会了
因此进行要强化合宿哦
合宿在我家的别墅进行
别墅 不愧是有钱人
里面还有泳池哦 不过地点比较深山老林
所以有事想拜托朝仓
是 是什么呢
买东西
终于到了
没想到这么深山老林
你背了所有的行李 没事吧
这点还是小菜一碟
要是佐山前辈来了就好了 但是她说家里有事
你们太慢了等的我们都不耐烦了
算了 现在开始准备中饭吧
各位 等待已久的BBQ大会开始了哦
太好了
吃肉啦
话说 这些人完全没有练习的想法
哎呀 前辈动作快点 肉都要没了哦
还有很多 没事的哦
看 这个也烤了
干什么啊 大家都围着他转
那里
怎么了 心情不好的样子
才没有 只是觉得大家最近都变了似的
那种人哪里好了 大家都被欺骗了
我倒是觉得他很有意思哦
那种毫无城府的家伙 是个大木头啦
是这样没错啦
请吃吧
哎呀 不得了
前辈的睡脸真是呆
终于醒了
你们两个在干什么
因为你一直不醒 所以等不及了
好大
前辈的弟弟味道好重
好可爱
难得的合宿 让我们好好享受吧 前辈
我来让你变舒服吧
这也是让你背行李的谢意哦
黏糊糊的很舒服吧 请在舒服的时候射出来吧
哎呀别乱动
先和我做可以吧
没办法
那么努力让他满意吧
一抖一抖的 那么想插进来吗
看这里用你的嘴舔我这里吧
插进来了哦 前辈
好好用舌头哦 伸到里面哦
这个真是太棒了 硬硬的大大的
快点轮到我吧
那么剧烈的话 就要射 了
射了好多啊
真是太快了
对不起 因为积攒了很久
不行哦 男孩子不能当个快枪手哦
别呆站着 这边也快点插进来吧
好
前辈里面好热
因为刚才一直在忍着
马上就要射了
好哦 就这样射进来
好热的东西进来了
果然是这样的啊
射了好多哦
要是被香织看到了怎么办啊 快点回去吧
前辈快点起来继续啊
稍微听下我说的啊
都到这一步了别装严肃了
那个泳装也是为了给前辈看到而买的吧
才没有 我只是随便买的
你的表情出卖你了哟 再对自己的心坦率一点怎么样
难道说只是摄影就能让你满足了吗
我也是一直都想做的 忍了很久
连你也加入了这要怎么办啊
闭嘴
你在干什么
烦死了
你以为是因为谁才变成这样的
其实是因为根肉棒 真是太糟了
你很喜欢欧派吧 快点去吧
好软
不妙
准备完成
果然这家伙的肉棒最棒了
快点插到里面啊
都怪你个废柴
吵死了
好喜欢 腰停不下来
夹得好紧
不要这样弄乳头 要去要去去了
久等了 各位都做了吗
终于来了
太慢了哦 部长
你赤身裸体在干什么啊 你这变态
别靠近我 恶心死了
一开始看到照片的时候就讨厌你了
嘴上这么说 但是心里想的却不是这样的吧
才没有 真是太差劲了 这种人
所以说男人啊
别这么说嘛
部长
你自己来体会下如何
哎呀 吓得没力气了
没办法 我做给你看吧 在那里好好看着
部长
你也是还可以来一发嘛
可能不行了 毕竟都这样了
在说什么啊 明明都和大家大干了一场
我都准备好了 快来啊
部长
这个真是最棒了
再激烈点
体力已经不行了
真是不像样
那么好好躺着 我来动
你喜欢被骂吧
边发出丢脸的声音边去吧 快点快点
这种事明明很恶心 为什么大家都很享受的样子
接下来到我了 你能坚持多久呢
前辈加油
不行了
部长
怎么样 兴奋起来了吧
露出了很高兴的表情了呢 让我更加多地欺负你吧
前辈真是丢脸 难道就没有做为男人的尊严吗
已经要去了
不行哦 要忍到极限为止
前辈加油哦
再快点 我喜欢激烈的
要去了 射了
射出来吧 忍耐之后射出来的更好
好可惜？
这就是男人的 真恶心
黏糊糊的 奇怪的味道
但我有点心动
我先走了
朝 朝仓
太刺激了吗
为什么我要穿成这样
而且这也太薄太透了
这是前辈没去合宿的惩罚
很合身啊
佐山 你真大胆竟然一个人逃跑了
才不是逃跑了
我把负责当棒子的家伙带过来了
是高桥君哦
这不是完全变了个人了么
这什么啊 太大了
不行 住手
不能 射在 里面啊
他跑这边来了哦 前辈
好过分