翻译:AI
校对: 愛苏
时间轴:天云
后期:虎王
好了别在耍脾气了
才没有在生气啦
那就好
全员集合
要开会了
那么
昨天玩过的时间 今天要努力补上
是
给合宿的各位想到了menu
特别是朝仓 给你的是特训
特训
抗压强化menu
感觉好厉害
只是对你来说或许有点困难
咦 是什么样的呢
那么 能信任我去努力吗
是
等的就是你这句话
合宿用个人menu
佐藤 接力练习
朝仓 奶子按摩
小泽 增肌跑步
奶子按摩
开什么玩笑
这是哪门子的练习
哈 你有意见吗
意见很大好么
那个奶...摩...什么的
你真是不懂事呢朝仓
你的弱点是抗压不行
所以要利用这menu来壮胆
这样你就会变得更强
这太乱来了
大家也觉得很奇怪吧
这样的太暴力了
我无所谓啊
这点事情有什么大不了
又不会少块肉
那么就是这样
做下准备吧
咦 等等
没事的 马上就会爽的
不要 我要回去
这是为了让朝仓成为下任captain的考验哦
就是这样
你今天一天做她的贴身陪练
这是menu
这种事还是太奇怪了
和排球有毛关系啊
不可以逃跑
你之后可是会被强上的
怎么这样
那么接下来拜托了
我们去搞定别的menu了
等等前辈
好尴尬
虽说有了部长的许可
但这样果然还是不妥吧
按摩胸部什么的
那个奶子
可以摸个爽
你在盯着看个啥
啊抱歉
我要怎么办才好
好的
这样的话 赶紧完事吧
现在给你特别许可
真的假的
那我摸了
尽量让你不会痛
嗯 知道了
好强的质量感
那个 再温柔点
抱歉 我会注意的
这个 乳头变硬了
这种事不要问我
不可以舔
那么 先从按摩开始
咦 内衣呢
被没收了
那就用点润滑剂吧
好难受
为什么我要受这份罪
要脱衣服咯
不可以
不要 这种的
这是怎么回事
这可不是什么特训
大大的软软的好棒啊 朝仓的奶子
烦死了 不要一句一句都说出来
啊 抱歉
讨厌 屁股上有什么东西顶着了
但是 真的像是做梦一样啊 这种事
不行 要发出奇怪的声音了
呐 差不多可以收手了吧
我觉得可以了已经
这才刚开始啊
不行 那里是
我会努力的 让自己派上用处
这样子会变得奇怪了
不要
已经不行了
脑袋发软了
乳头的感觉也没了
按摩这就结束了啊
那个 接下来的事有点难开口
嗯
就是 用奶子给我的东西做一下
乳交什么的 你会的吧
哈 说啥呢你 脑子进水了么
马上就搞定
稍微忍耐一下
骗人的吧 不要啊
啊 这附着感 好棒
不要 好难受
不要再顶着了
这样的话很快就能解决了
和之前的味道一样
不行
停下啊
还有一点 忍耐下
不要啊
舔我的龟头 这样可以更快搞定
这样吗
我在做什么啊
不行
什么都没法想了
好棒
好爽啊
我要去了 要射了
就这样做了5次乳交
总算是平安完成menu
笨蛋
呃 那给你洗洗了
烫不烫
我在干什么啊 明明被做了那么过分的事
那个 刚才抱歉
事到如今才道歉 太迟了
明明那么为所欲为
而且要是真觉得你坏的话...
怎么又大了
啊 这个是自然现象
你果然没在反省吧
给我看看
现在再看还是存在感惊人啊
这是报刚才的仇
就只有我被干 太不公平了
不是 倒不如说这样很爽
系带被舔着感觉好舒服
是吗
一跳一跳的 真有趣
那个 好厉害
稍等一下
这样的话马上就要射了
真的那么舒服吗
啊 这是朝仓的
不可以
不可以舔那里
我会努力让你舒服的
我可没那种打算
希望你能再来一点感觉
不要
我忍不住了
不可以
进来了
和朝仓做爱 超级舒服的
要是觉得疼的话我就停下
这样啊 我在做爱了
这样的 我
喜欢你
你在想什么 别
真的太差劲了
但我真的喜欢你
我可是最讨厌你了
尽做这些过分的事
这样的事 一点也不正经
赶紧解决啊
感觉好难受的
一点都不好
人家明明是第一次
就被这么霸王硬上弓
不行了 脑袋里一片空白了
没事吧
大概 不太行
那么我来动
喂 别乱动啊
让你爽个痛快
我才不要
我喜欢你 朝仓
不要 不可以
稍微 做激烈点
里面 不行了
稍微 忍耐一下
不行了
我要射了
夹的好紧
那里感觉要化掉了
赶紧结束
我快到极限了
要去了
射了
出来了 有什么东西要来了
去了
我都做了些什么啊
那接下来在浴缸里再做
你还要做啊
不行吗
当然不行
于是作为合宿的总结
大家一起上
前辈 大家也在啊
难道说刚才都被看到了
前辈~
好挤
是的是的 好戏才刚刚开始呢
会让你爽个够得
先从我这里开始吧前辈
就算这么说
大家都给我够了
这样的太奇怪了吧
没事的 不用担心我们会带你玩的
咦 不是
积极性真好
于是 第一个和谁做呢
晚上好
欢迎光临
啊 广哥欢迎光临
奈奈酱 今天也来帮忙吗 真乖
加班的真晚啊
啤酒可以吗
那就一杯
明早还有事
商店街活动的准备好了没
哎呀 时间不多 有点麻烦呢
还有就是活动司会的事
还是想请奈奈酱来帮忙啊
那种事不行的啦
在人前说话很羞涩的
我会全力支持你的 不用担心
可是
拜托了 我只能求奈奈酱你了
就算你这么说
有什么不好 帮个忙什么的
而且感觉很有趣的
妈妈你怎么也这样
那么 广哥要是肯听我一句的话
于是
这就是同意担任主持的奈奈酱
请多指教
哎呀 肯接受任务真的是帮大忙了
一起为活动加油吧
那么确认下衣服的大小
换衣服的话用那边的房间就好
好的
行啊你 真亏你能找到像她这样的
感觉能拍到好东西
会长
努力一下的话
就可以和广哥约会了
于是穿了看看
感觉有点小啊
动起来的话可能会露
等...
好耶
你在想些什么啊
这可是商店街的一般活动啊
咦 不过这样很可爱的哦
啊电话
那接下来拜托了
等等 会长
抱歉 都怪我没事先搞清楚
我这就给你去找新衣服
来得及吗
万不得已的时候私服也可以的
稍微放心了
那这身就是广哥专用
喂
呐 可爱吗 合身吗
咦 啊 很可爱的 很可爱
只是 该说是扎眼还是说什么好
现在也感觉快要走光的样子
我的胸很奇怪吗
这么大的广哥会不会讨厌什么的
这种事
不奇怪吗 我的胸
喜欢啊 不如说最喜欢了
真的 真喜欢
嗯
不好 贴在身上 有点硬了
那 那个 我一直
哦
一直都喜欢着广哥
我也喜欢你
咦
虽然装作漠不关心
但其实一直都在关注着
不是的
那个
一开始不是应该接吻什么的吗
喜欢被舔的感觉吗
那就舔你个够
啊 不可以
亲 亲亲 我想要亲亲
什么啊 这种事早说的话
不要揉
你坏
抱歉抱歉 想要亲亲吗
想
再来 再来
广哥 喜欢你 最喜欢你了
我也
能帮我解脱一下吗
随便你说什么都行
那么 先用胸夹住
这样吗
是的是的 先弄湿 然后上下动
嗯 很好
好开心
真的好棒 软软的 像要被吸进去一样
这撸炮专用奶子
那个不行
jj摩擦着
乳头被逗弄很喜欢吧
不妙 要去了
抱歉 太爽了就射了
没事 你开心我也开心
那接下来也给奈奈酱做
咦
啊 不行
啊咧 难道说来感觉了吗
那个
好啊 再多舒服下
不行
被这样子做的话
要变奇怪了
呐 要不就这样子做了吧
做嘛
人家想要广哥进来
那放松一下 上了
没事吧 要不要停下
没事 往深处来吧
好紧
进到深处了
疼的话我就停下
没事的 我好开心
终于 和你合体了
所以
把我搞得更加的一团糟吧
那就如你所愿
怎么样 广哥也舒服吗
嗯 舒服
热热的感觉要化开了
身体颤抖个不停 动不了了
那我来帮你
啊 这个 到深处来了
不可以 这样要变奇怪了
太有感觉了 脑袋里一片空白了
奈奈的这里有不得了的声音出来了
呀 不要说出来
太舒服了
好激烈
差不多要射了
去了
这次是靠谱的衣服了吧
嗯 没毛病
那个 广哥
嗯 尺寸怎样
ｂ( ｀・ω・´)
感觉这个 比之前露的还多了
你给我够了