本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻校：rotoj 時間：Ronny 後期：poi GEEK 繁化：孟武
明明下週就要考試了 卻完全學不進去
都怪那傢伙 受不了他
天天在我面前搞這個
我怎麼這麼倒霉
一想到這個 就又…
不行 忍不住了
反正這樣胡思亂想也學不下去
弄一次應該就能鎮靜下來了吧
哎呀 都濕成這樣了
身體好像越來越敏感了
奶頭…好爽
不行了 要去了
不行 這樣根本不夠勁
要更激烈一點
這樣下去我會變得奇怪的
來接球
Ok
對不起
好痛…
香織 沒事吧
沒事 腳好像扭到了
等著 我這就去叫校醫
我直接把你背到醫務室吧
啊? 不用了 放我下來
話說你怎麼突然出現了
人家難得幫你 你就讓他背嘛
抓穩了
喂 手別亂碰啊
好
嗯 是輕微的扭傷
過段時間要是還疼就去醫院吧
好 謝謝您
太好了 這樣的話比賽應該還能參加吧
也…謝謝你
不好 社長還找我有事呢
那待會見
等…
可以啊 竟然讓我等你
學姐 不是這樣的…
找藉口可不行哦
有必要懲罰一下呢
啊呀 莫非你還挺高興?
那今天就這樣搞
畢竟好久沒做了 會好好疼愛你的
等一下
喂 別亂動啊
是有人惡作劇嗎
不好
喂 怎麼了
哎呀呀
咱們先逃吧
那學弟你加油
等一下 好歹先給我鬆綁啊
對不起 你自己想辦法吧
停下!你們倆給我停下!
快 趁現在
誰?
那個…
噓 別說話
幹什麼…
行了老實點
這聲音 難道是…
佐藤?
終於弄到真的雞巴了
之後肯定會被學姐們罵的
和這傢伙的關係也…
可是已經忍不了啦
都是這東西的錯
好好吃
怎麼回事 有人正在給我口嗎
可能是因為看不到 所以觸覺很敏感…
下面就像漸漸溶化了一樣黏乎乎的…
哎喲 這樣搞好棒啊
還是真傢伙好啊
被摸到了還一跳一跳的 還有點可愛
好想看射精啊
希望你讓我喝個夠呢
別…再搞下去的話…
喂 我叫你停下…
這傢伙竟然這麼色的嗎
射了
好多啊 還黏黏的
好好喝 腦袋都要暈了
佐藤 為什麼要做這種事…
都怪你
都怪你讓我發春的
怎麼怪我啊
所以那個…你要負責啊
負責…
就是說你要和我做…做愛!
啊?你這說的什麼啊 也太突然了
佐藤…
行了 那我就自己動
你這不是也勃了嗎
是想做了嗎
這是男人的本能
啊 那算什麼嘛
意思是只要是女的 就都能上囉?
那倒不是…
嘛 你隨便一點 我倒也方便
來 這裡
你喜歡奶子吧
那我要放進去囉
好像比想像中的還要大
啊 我的裡面爽嗎
嗯 好熱 簡直要熔化了呢
對了 難得的機會…
要好好地錄下來呢
這是什麼意思嘛
畢竟人家第一次做嘛
那也不用特地拍下來呀
拍嘛 之前一直都是我拍你們
不是很懂
那我動了 沒問題吧
好啊 想要你大力一點
等了半天了 忍不了啦
這傢伙的雞巴果然…
最棒了
再大力點…捅穿了也沒事的
我裡面爽嗎
裡面熱熱的好爽 都要失去自我了
進進出出的姿勢像狗一樣 那麼爽的嗎
這樣…都進到裡面了
從剛才開始一直在高潮
和自摸完全不是一個等級的
今後隨時都可以和我做的
以後也多和我做吧
你也太淫蕩了
都怪你
你可別誤會
再大力點
我只是受你們牽連而已
不行了…裡面…要去了
感覺要射了
不要停下 射在裡面 一起去
就這樣射到我的裡面吧
快…把裡面累積的精液射出來吧
要射了
可以哦 射吧
去了
用這個姿勢再來一回吧
喂
不可以
喂 找到你了佐藤
哎呀
我們倆挨訓的時候你倒是搞得挺high啊
不 事情不是…
沒想到你的膽子這麼大
等…學姐不要…
說說你第一次的感想吧 竟然還讓他中出了
啊呀呀 看了那兩人又興奮了?
硬梆梆啊
硬成這樣還能接著搞吧
讓你好好爽爽
那接下來要搞第二輪嗎
要有心理準備哦
大家聽我說
夏季運動會快到了
所以決定要進行加訓合宿了
在我家的別墅搞吧
別墅? 不愧是有錢人
還有泳池呢
就是別墅建在山裡 有些偏僻
所以有事拜託朝倉
好 是什麼事呢
拜託你幫忙買東西
終於到了
沒想到竟然這麼偏僻
東西都給你背了 不要緊嗎
這點東西還是很輕鬆的
要是佐山學姐也來了就好了
她說家裡有事
你們倆太慢 讓我們好等啊
無所謂啦 那趕緊吃午餐吧
同學們久等 來一起燒烤吧
歐耶
吃肉了~
話說這人完全沒想著訓練吧
來啊 學長再不吃肉要吃光了哦
還有很多的 不要緊
來 這個已經烤好了
大家怎麼都圍著他轉
朝倉?
怎麼了 心情不太好啊
沒什麼
只是覺得最近大家都變了呢
那種人有哪裡好 大家都被騙了啊
我覺得他還蠻有意思的
那種一看就知道很下流的男人 真噁心
這個嘛…
看這裡~
來吃嘛
哎呀不好
學長睡相真傻
終於醒了
你們倆在做什麼…
你總是不醒 等不及了
好好吃
學長汗味真重
好可愛
難得合宿一次 學長來快活吧
會讓你爽的
也算是你幫忙搬東西的回禮
看 滑滑的很舒服吧
學長想射多少就射多少
來張嘴
可以讓我先吧
沒辦法呢
你要努力讓我們滿足哦
一勃一勃的呢
就那麼想插嗎
等…
來 用嘴搞我下面吧
插進來了哦 學長
來 好好用你的舌頭
再弄深一點
果然這樣最棒了
又大又硬
你快點 我也想要
不好 你動得那麼快的話…就…
射了好多
真是的 也太快了
對不起 最近攢了不少
這怎麼行 作為男生得照顧女生的感受
別吊胃口了 快插這裡
好
學姐裡面好熱…
因為從剛才一直忍到現在啊
又快要射了
可以哦 就這樣射在裡面吧
熱熱的…出來了…
啊 果然變成這樣了
射了不少呢
要是讓香織看到了可怎麼辦
趕快回去吧 真是的
學長 快繼續啊
怎麼不聽我說話啊
都這時候了還裝什麼正經
你那身泳衣不也是買來給學長看的嗎
才沒有 我只是覺得可愛才…
別掩飾了 對自己誠實一點吧
還是說你覺得只負責拍攝就夠了?
我也是一直忍著沒做的
怎麼連你也加入了
別說話
你幹什麼
你好煩 變成這樣還不是你的錯
都是這根雞巴的錯…真倒霉
笨鳥
來 你不是喜歡奶子嗎
趕緊射
好軟
可惡…不行了
準備完畢
果然這傢伙的雞巴最棒了
快 捅深一點
真沒用
要你說
好喜歡 腰都停不下來了
夾得好緊
不要玩奶頭 要去了…
久等 大家玩得怎麼樣
總算來了
太慢了 社長
你光著身子幹什麼呢 變態
別過來 真噁心
當初看照片的時候就討厭你了
嘴上這麼說 心裡還是有好感的吧
沒有
這種人最討厭了
所以說男生就是…
別這麼說嘛
等一下 社長
不然你親自嘗試一下吧
哎呀 腰嚇軟了
真沒辦法
那我做 你在旁邊看好了
社長?
你也還能再戰吧
這種狀況下估計夠嗆…
都這時候了還說這種話
明明和大家都幹了個爽
看 都準備好了 快插進來
社長!
這樣好爽
再大力點
要體力不支了…
真沒出息
那你歇著吧 我動
你喜歡對方主動的吧
呻吟著射出來吧
快快快
這樣搞我只覺得噁心 為什麼大家都很開心…
那下一個輪到我了 你能忍住多久呢
學長加油
不行了
社長?
如何 興奮了吧
你那難熬的表情好誘人啊
我來給你加加勁
不行了
學長真沒出息 就沒有身為男生的尊嚴嗎
要射了
不行 再忍一會兒
學長加油啊
用力插我 我喜歡大力的
要去了 要射了
是嗎 那就把之前忍住的都射出來吧
想喝
嗚哇 這就是男人的…真噁心
黏黏的還一股怪味
可是不知道為什麼 有點心動
我先告辭了
朝倉
是不是有點太刺激了
為什麼我要穿成這樣
而且這衣服有點透明的吧
這是學姐沒來參加合宿的懲罰
穿成這樣 你很懂哦
佐山 別想著自己一個人能逃脫
我也沒有逃的意思啊…
我們把男根帶過來了
是高橋同學哦
人都變形了啊
等…等
侵犯大姐姐…
這是什麼啊 也太大了
不行了…不要啊…
不可以射在裡面的
學姐 他衝過來了
好過分