本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:老厄 时轴:小Hshan 压制:IN君
地区大赛决赛
对手是经常参加全国大赛的高校
就算是为了经纪人篠塚前辈也一定要打赢进入全国大赛
加油俊也君
然而
进入全国大会的墙壁太厚了
真厉害啊 经常全国大赛队伍真不是盖的啊
好烦啊你 明年绝对不会再输了
可恶 没想到一球都没进就输了
我还想着让前辈看看我精彩的一面呢
俊也君 比赛辛苦了
真可惜啊
真是抱歉 没能遵守约定
那么我们就先回去了
让篠塚前辈好好安慰安慰你吧
烦死了 快点滚回去
再见哦
我绝对会把大家带进全国大赛的
今天谢谢你了 那么我就先
那个 今天家里没人 那个
方便的话要进来坐坐吗
可以吗 必须去啊
嗯 进来吧
失礼了
下定决心 按照那本书上写的做的话肯定能让他高兴的
好的
那个 前辈
喂喂 别乱动哦
为什么突然做这种事呢
那个 我想让你开心起来啊
作为你努力比赛的奖励
稍微等一下哦
等 前辈
快躺下去
呐 可以随意玩弄我的奶子哦
诶 那个 为什么
来吧 不用在意我
那本书上写了这样做就行了
真的这么做就能让他开心吗
这么样 恢复精神了吗
嗯 很开心
真的吗 太好了
随便你怎么做都行哦
被你那样舔的话会涨起来的啦
隔着裤子也能感觉出来变得好大啊
前辈
那么 下面就由我来舔你咯
好厉害 变得好硬
我记得是要注意牙齿不要碰到它温柔地
怎么样 舒服吗
嗯 很舒服
啊 前辈的嘴巴好温暖
不妙 已经快要射了
这就是精液
浓浓黏黏的味道有点怪
前辈
怎么样 感觉舒服吗
嗯
那我帮你舔干净哦
那样做的话我又要
这是 什么啊
那个不能看啊
忘记把借来的小黄书藏起来了
这是啦啦队的朋友说如果要应援的话借给我的
这不是我的
难得的机会就让我看看前辈穿这个的样子吧
很害羞的 不要
求你了 绝对很合适你的
这个比想象中的还要紧啊
真是受不了你
特别棒啊 色色的
那个 你这是在夸我呢吗
因为这个我的宝贝都变得这么大了
真是的 这样的仅限于今天哦
这个样子好羞耻啊
这就是前辈的
今天说好我来做的
被那么舔的话
我也想让前辈舒服起来
那个 可以插进去吗
嗯？等一下 我还没准备好
前辈的里面紧紧地吸附着的
好激烈
求你了 再慢一点
这个到达深处了
没事吧
没事的 就是有点吓到了
那么由我来动吧
怎么样 舒服吗
啊 要融化了
真是的 又擅自
这样的根本忍不住啊
我要射了 前辈
不行 射在外面
射了这么多
抱歉  一不小心
真是的
那个 可以再来一次吗
完全不够啊
求你了 稍微让我休息会儿
这样的 要变得奇怪了
请更加舒服起来吧
那样的
我喜欢你 惠理
不行 被那样告白的话
太舒服了要变得奇怪了
喜欢 最喜欢了 惠理
真是的 太强硬了
又要射了
可以的 就这样射到里面吧
惠理 我
真是的 在那个时候叫我的名字真狡猾啊
对不起
不用道歉哦 因为很开心嘛
那个 明年绝对会打赢的 今后也请应援我们吧
嗯 我期待着呢
失礼了
再见哦
看来我的情感传达出去了 太好了
是因为借来的这个吗
衣服也得洗一下还回去了
啊 被撑得这么大了
完了 绝对会生气的
虽然这个也很可爱 不过这个吊带的也很可爱啊
前辈好不容易叫我去海边可得打起精神好好选选了
您有要找的东西吗
那个 这一款有不同的颜色的吗
我马上去确认一下
喂 望
前辈 找到可爱的了吗
嗯 找到十分适合你的了
看 超可爱的吧
哈 那么羞耻的不行的
你到底在想什么啊
不用担心 算我送你的礼物了
多谢惠顾
真是期待啊 明天的海边
那样的我绝对不会穿的
诶
那样的话现在能穿上让我看看吗
不要 那种装扮怎么可以
那里有K歌房诶
正好想去唱歌呢 快点过去吧
二位点了这些对吗
是的
那么请慢慢享受吧
太热了都出汗了
前辈想要唱什么呢
唱歌什么的不用管它了
跟你说的不一样啊
停下来啊 我要发火咯
生气的脸蛋也很可爱哦
总是说着那样的话店里的人来了的话怎么办
嘛 在时间内没事的吧
果然在这种地方不可以的
嘛 真是爱担心啊
只是因为前辈太不注意了
不行
那么你穿上泳衣的话我就停下来
那个
不愿意的话我要做更加羞羞的事情了哦
我知道了啦 我穿就行了吧
听话的孩子也很可爱哦
这样就行了吗
跟我想的一样 这不是很适合你吗
感觉各种地方都要露出来了
就是这一点才好啊
因为这个我的宝贝也成这样了
不用让我看
前辈真是一个笨蛋啊
喂喂 忘了是谁教你学习了吗
受不了你了 我就稍微给你服务一下吧
很好 就这样含到里面
前辈的太大了
你这么说的话
你的奶子也靖国不让须眉嘛
等 前辈 不行
不行 不要 不要拿我的奶子来玩嘛
真是的 太过分了
这么大的奶子我也很在意的啊
嗯 是那样吗
应该对自己的奶子再充满点信心哦
不仅很大感觉也很棒哦
就算一直摸也不会腻
不要弄乳头 很敏感的
看来你完全没在听我讲话啊
是那样吗
不过 能让前辈开心我也很开心呢
所以我会用奶子让你好好舒服起来的
说了很厉害的话呢
算了算了 前辈就这样不要动
我会好好服侍你的
这个好厉害
不好 我要
可以哦 就这样射在奶子里吧
射了这么多 舒服了吗
啊 舒服死了
剩下的也帮你榨出来哦
现在很不妙啊
变得更有精神了呢
明明是你故意那样做的
怎么办呢 店员可能要过来了哦
在时间内不是没关系吗
就等你这么说了
要进去咯
好的
前辈 好激烈
再温柔一点嘛
里面不行啊 很敏感的
什么 深处很爽吗
可以的哦
不行 要
发出了羞耻的声音了
没关系的 随便叫
请不要拍我
不行 大脑变得一片空白了
我也差不多要射了
时间还剩下十分钟请问您要延长时间吗
那么请延长三十分钟
好的我明白了
您还要点什么喝的吗
那就不需要了 再见
太欺负人了 刚刚的也是故意的吧
难得的机会想让人听听你可爱的声音嘛
这是报复
我这是发现了前辈意外的弱点了吗
发出声音也没关系哦
太嚣张了
不行 这样的太激烈了
去了 要去了
去了吗
明明我还没射
不行 不要啊
要变得奇怪了
这种情况下怎么可能停下来呢
我也差不多要射了 就这样射了哦
不行 现在被内射的话
帮我舔干净
前辈真是自作主张呢
总计3500元
啊 钱没带够
不好意思借我
不过穿着跟平时不同的衣服做真是开心呢
下次穿什么好呢
我绝对不会穿的
护士装什么的
不要
那么兔女郎呢
绝对不会穿的
那么婚纱
我都说了不会穿的
那个我可以考虑一下