翻译:AI
校对: 爱苏
时轴: kira
后期:超大鸽子
一求乳魂 番外篇
地区大会决赛
对方是全国常胜的豪强学校
为了经纪人篠塚前辈
无论如何都要胜利闯进全国赛
上啊俊也
然而
全国赛的门槛还是太高了
好强啊 全国常胜队
烦死了 明年绝对不会输的
可恶
居然1分都没拿到
本想给前辈展示一下的
俊也
比赛辛苦啦
真可惜呢
对不起 我没能如约
那么我们就先闪了
享受下篠塚前辈的慰安吧
够了 快回去
拜拜
我一定会带你去全国大会的
今天谢谢了 那我今天就
那个
今天我家没有人 嗯
方便的话 进来坐坐如何
可以吗 请务必
嗯 进来吧
失礼了
下决心吧 照那本书上的来他一定会开心的
好的
前辈
听话 不可以动
为何突然就
那个 人家想取悦下你嘛
作为努力比赛的奖励
稍等一下啦
前辈
好啦 躺好
呐 可以对我的胸为所欲为哦
为何
来嘛 别客气
书上写着这么做就行
但这样真的会爽吗
怎么样 来精神了吗
嗯 最棒了
真的吗 太好了
可以按自己喜欢的来哦
这样舔的话 会硬起来的
隔着裤子也能感觉到 变大了
前辈
那 这次我来给你舔舔
啊 好厉害
硬硬的
呃 好像是
温柔的 不让牙齿碰到
怎么样 舒服吗
嗯 好舒服
啊 前辈的嘴巴软软的
不好 要射了
这就是精液
稠稠的 黏糊糊的 奇怪的味道
前辈
怎么样 舒服吗
是
那给你舔干净
那样做的话 我又要
这是
这是什么
那个不可以看
忘了把借来的H书藏起来了
这是啦啦队部的朋友说是为了应援借来的
不是我的
机会难得不如穿穿看
羞死了才不要
求你啦 一定很合适
这个 比预想的来得小
真是没辙
真的很棒呢 色色的
这算是表扬么
你看因为你我的都...
真是的 下不为例哦
这身打扮好羞耻的
这是前辈的...
喂 今天是我给你做啊
你要是那样子的话
人家想让前辈也舒服嘛
那个 可以进来了吗
啊 等等
人家还没做好心理准备啦
前辈的里面缠上来了
太激烈了
拜托 再慢一点
这个 插到深处来了
没事吧
没事 只是有点受惊
那么 换我来动了
怎么样 舒服吗
要化了
喂 又擅自就
这样的忍不住了啦
我要射了 前辈
不可以 射外面
射了好多
抱歉 还是...
那个 再来一次可以吗
我还没满足哦
等等
求你了 让人家休息下啦
这样的 要变奇怪了啦
再爽一些吧
怎么这样
喜欢你 惠理
不行啦
被说这样的事情的话
太有感觉了 要变奇怪了
喜欢你 最爱你了 惠理
真是的 太乱来了
又要射了
好啊 就这样射进来
惠理 我
真是的 那种时候喊人家名字真狡猾
对不起
不用道歉的哦 人家很开心的
那么 明年一定要取胜
今后也请继续加油
嗯 人家期待着哦
先走啦
回见啦
心意传达到了呢 真好
也要多亏借来的这个吧
衣服也要洗一下还回去了
被撑的好大
不要啊 这样绝对会被骂的
这个也好可爱
这个丝带也好可爱
难得前辈约我去海边
可要好好挑一挑
客人在找什么样的商品呢
请问 这个有别的颜色吗
我去看一看
喂 望美
前辈 发现可爱的了吗
嗯 很配你
你看 超可爱吧
那么羞耻的 不行吧
你在想些什么呢
不用担心 我送你的礼物
谢谢惠顾
好期待 明天的海滩
那种东西人家才不会穿
噫
那么 现在穿穿看呗
才不 那种东西怎么穿嘛
哦 那里居然有家卡拉OK
正好想吼一嗓子 好啦快来
这样可以吗
嗯
那么请慢用
太热了出了一身汗
前辈点什么歌
那种事随便啦
和刚才说的不一样啊
住手啦 我要生气了
生气的你也很可爱哦
尽说这种话 店员来了怎么办
嗯嘛 时间上而言没问题吧
噫
这种地方果然还是不行啦
真是多虑呢
是前辈你太不上心了
不要
那你穿泳装的话我就住手
那个
不干的话就给你做更羞耻的事吧
人家知道了啦 穿上就好了吧
诚实的样子也很可爱哦
这样可以了吗
和想象中的一样很合身呢
感觉很多地方都露出来了
这不是更好嘛
你看我的大雕已经饥渴难耐了
不用掏出来给我看啦
前辈真的是个白痴呢
喂喂 是谁让我给补课的来着
拿你没辙 就稍微给你做下杀必死好了
嗯 很好 就这样往深处
前辈的太大了
说这种话
望美你的欧派不也彼此彼此么
等等 前辈不要啊
不行 不要玩我的欧派啦
真过分 人家自己都很在意的
是吗
对自己的胸多点自信吧
不止大 敏感度也高
一直揉也不会觉得倦
乳头不可以 那是弱点啦
完全没按我的来啊
是吗
不过
前辈你要是爽了的话 人家也开心就是
所以 用我的欧派好好爽一爽呗
说了不得了的话呢
够了 前辈你给我老实点待着
给你满满的杀必死
这个好舒服啊
不好我也要
可以哦 就这样射爆我的胸吧
这么多 爽了没
好棒啊
剩下的也给你榨干
啊 等等 不妙的
哎呀呀 变得更有精神了呢
你明明是故意的吧
怎么办 搞不好店员会过来的哦
时间上而言没问题不是吗
好的 走你
我要进来咯
嗯
前辈 好激烈 再慢点
里面 不可以 很弱的
里面很棒不是吗
放心去吧
不行 要去了
羞死了（发出了羞耻的声音）
没事的 声音再高一点
别打我嘛
不行了 脑袋一片空白
我也差不多要射了
我吓
是的
时间还剩10分钟 请问需要延时吗
那么延长30分钟
好的 明白
饮品还需要续杯吗
不用了吧
那么
你个死鬼 刚才是故意的吧
机会难得就想听听你那可爱的声音
我要报仇
发现前辈的弱点了哦
嘻嘻 不用忍着的哦
你得意个毛
不可以
这样的太激烈了
去了 要去了
去了么
我可还没射呢
不行 雅蔑蝶
要变奇怪了
这状态要停什么的 不可能的
我也快
就这么射了
不行 现在被中出的话
来 舔干净
真是的 前辈真是自顾自
一共是3500円
啊 钱不够
抱歉借我点
但是穿和平时不一样的衣服做好开心啊
下次穿什么样的衣服做呢
才不穿
护士什么的
才不
兔女郎什么的
不穿
那婚纱呢
所以说不穿啦
那 那个的话 嘛
我考虑下