翻译：风北 时轴：四季Rin 校对：愛苏 后期：虎王
下周开始就是考试了
我完全学不进脑子里
全部都是那家伙的原因
害我都读不了书了
每天都在我面前让我看那些东西
为什么我会遇到这种事
不可以 现在回想起来又会
不行 我忍耐不住了
我如果这样下去就无法学习了
我看就先自己来一次 冷静一下
讨厌 都已经这么湿了
我的身体感觉变得越来越敏感了
乳头好舒服
不行 快要去了
不行了 这样根本无法满足
我还要更激烈的
再这样下去我就要变奇怪了
接稳了
来吧
对不起
香织 没事吧
没什么 只是好像扭伤了
你在这等等 我去叫老师来
我直接背你去保健室吧
不用啦 快放我下来
话说你刚跑去哪了
反正来的刚好
那不如就拜托他吧
抓牢了
等等 你不要摸奇怪的地方行吗
好好
只是一点轻微扭伤
如果还继续疼的话 就去医院看看吧
好的
谢谢老师
太好了
这样就能参加比赛了
总之也谢谢你了
糟了
部长那边刚刚叫我过去
我们等下再见
等等
你这家伙居然有胆子让我等你
不是这样的 学姐
别想找借口了
这样看来有必要惩罚一下了
哎呀 你该不会是兴奋了吧
那今天就试试这个样子
等
好久没有好好疼爱你了
等 等下
好了 别乱动
是谁的恶作剧
糟了
到底是怎么回事
我们先跑了
学弟要努力喔
等等 至少把我先放了吧
抱歉 你自己想办法把
不要啊
星野 春川 又是你们两个
给我等等
快点 趁现在快逃
是谁
那个
嘘 别出声
干什么
好了 站着不要动
这声音 难道是
佐藤
终于吃到真的了
等下绝对会惹学姐生气
我和这家伙的关系也
但我已经忍不住了
都是这家伙的原因
真美味
这是什么
我在被口交吗
因为看不见 感觉变敏感了
湿湿滑滑好像快要溶化了的感觉
不妙 这东西太棒了
果然真货就是不一样
只要摸着就不断颤动着
觉得还有点可爱
快点 好想看到射精的射出来的样子
好想全部都喝掉
快停下 再这么舔下去
我都说了快停下
这家伙 真的有这么淫荡吗
射了
射了好多
而且还黏嗒嗒的
好美味
脑袋要麻住了
佐藤 你为什么要这样
这都要怪你
我会变得这么奇怪
全部都是你的原因
为什么啊
所以请你对我负责任
负责任什么的
你在叫你跟我 那个
跟我 做爱
你突然说什么啊
佐藤
不管了
我会自己来的
等
你的肉棒不都已经变大了
是不是想做爱了
这只是男人的生理反应
那是什么
结果就是说和谁做都可以么
也 也不是那么说
算了 不过对我来说是帮大忙了
快点来这边
你喜欢胸部是吧
现在让他插进来咯
好像比想象中的要大些
我的小穴里舒服吗
感觉非常的热 快要被溶化了
对了 机会难得
要好好的记录下来才行
这是什么
因为这是我的初体验
但是也没必要拍下来吧
有什么不好 平常不也都是我一直在拍
我真没搞懂你
我要动了 没关系吧
没关系
我想要激烈一点的
我现在也被弄得快要到极限了
果然这家伙的大肉棒
棒极了
再激烈点 把我小穴插坏也行
我的小穴里舒服吗
你的小穴里好热好刺激
快要失去意识了
像小狗似的拼命动着腰
真的有让你的大肉棒这么舒服吗
肉棒顶到深处了
我从刚才就不断的在高潮
跟自己手淫的感觉完全不同
从今往后你随时可以用我的小穴来满足你肉棒
做更多的爱吧
你的本性也太淫荡了吧
这都要怪你
别什么都怪别人
我还要
我只是 被你们几个给牵扯进来了
不行 里边要去了
我快要到极限了
不可以停下来
射在里面和我一起高潮
就这样射进来吧
请射进我的小穴里
快一点
储存在里边的精子
射了
来吧 射出来
去了
就保持这样再来一次吧
喂
不行
终于让我们找到你了 佐藤
哎呀
我们在被老师教训的时候
你们玩得很爽呢
不 这个是 那个
没想到你居然敢做这么大胆的事
等下
学姐
快停下
给我说说初体验的感想嘛
居然都被内射了
哎呀 看到这场景又兴奋起来了
勃起得硬邦邦的
这样看来还能继续做呢
我会让你更加舒服的
那就这样开始第二回合吧
给我做好准备吧
大家都看过来
夏季的比赛马上就要到了
所以我们要弄强化训练的合宿
在我家别墅进行喔
别墅吗 不愧是土豪
泳池也有喔
只不过是在深山里
然后我有件事想拜托下朝倉
好的 有什么事吗
帮忙买点东西吧
总算到了
没想到居然是来到如此的深山里边
行李全部都交给你来没问题吧
区区这种程度 太轻松了
佐山学姐要是也来就好了
听说是家里有事
你们来的这么迟
我们都等了好久了
不过没事 我们就快点弄午餐吧
大家久等了 烤肉大会要开始咯
太棒了 烤肉
这么看来大家根本就没想要训练的样子
快点 学长也一起来
肉很快就要没了喔
还有很多的肉 别担心
你看 这个也烤好了
为什么大家都围着他
朝倉
怎么啦 一副闷闷不乐的样子
没什么
只是感觉最近大家都变了
那种人到底哪里好了
大家都被他表面给蒙骗了
是么 我是觉得挺有趣的
这种真实想法都写在脸上的人
真让人看不下去
别这么说嘛
快吃 快吃
快点吃下去
糟了
睡相很呆呢 学长
你终于醒过来了
什么 你们两个在干什么
因为怎么都叫不醒你
我们就等不及了
真美味
有汗臭味呢 学长
真可爱
难得一次的合宿
来一起快活吧 学长
我会让你很舒服的
也算是你帮拿行李的回礼
看呀 这样湿湿滑滑的是不是很舒服
想射的时候就请射出来吧
快点把嘴张开
我先来可以吧
真是拿你没办法
那你就努力让我们满足吧
肉棒已经一颤一颤的了
就这么想插进来吗
等等
快点我这里也
快点用嘴来舔
插进去了呢 学长
快点再用舌头来舔我小穴
再舔深一点
果然这样棒极了
肉棒又硬又大的插着
快点 我也想尝尝肉棒
糟了 这么激烈的动着
忍不住了
射精了
好厉害 在射了
抱歉 忍了太久了
这样可不行 男孩子不好好注意的话
别太着急 我也想你快点插进来
好的
学姐的小穴好热
因为我从刚才就在一直忍着
感觉马上又要去了
射出来吧 就这样射进小穴里
热热的精液射进来了
果然变成这样了
射出来了很多呢
要是被香织看到了该怎么办
你们快点回去吧
学长 快点再次嘛
喂 听一下我说话好吗
真是的都现在这样了不要再装正经了
你穿的泳衣也是为了给学长看的吧
才没有 我只是觉得这种很可爱而已
都写在脸上了
好好的面对自己不好吗
还是说只是当个拍照的就满足了
我 我也
忍了很久很久了
怎么连你也掺和进来了
闭嘴
你在做什么
你真烦
我是因为谁的原因才变成这样的
全部都怪这个肉棒 真是糟透了
真好吃
快点 你不是喜欢胸部吗
快点给我射出来
好软
糟了
准备完成
果然这家伙的肉棒爽飞了
快点再往深一点顶
真是没用
少罗嗦
好喜欢这样子
腰停不下来了
夹得好紧
不可以弄乳头
去了 去了 去了
去了
久等了
大家都在做了吗
终于来了
来的真慢呢 部长
你裸着身体在这干什么
大变态
你不要靠近我 真恶心
我从看到你照片开始就讨厌你了
你说那么多 不还是口嫌体正直
才没有呢
这种家伙真是渣透了
就是因为这样 我才讨厌男的
好了好了不要说那种话了
部长
不如你自己来尝试一下吧
哎呀 腰都软下来了
真是拿你没办法
那就由我来先做
你在那里看好了
部长
你也还能继续做吧
可能已经不行了
这样下去的话
你现在还在说什么
你刚刚不和大家做的爽着呢
快来 你看都已经准备好了
快点进来啊
部长
这样爽飞了
请再插激烈一点
体力已经快要
真是不像话
那你就躺好了
让我来动
你比较喜欢女生主动点对吧
发出这样的声音
快点射出来吧
快点 快点 快点
这种事情明明那么恶心
为什么大家都那么开心的样子
那接着到我来了
看看你可以忍到什么时候
学长加油
已经不行了
部长
怎么样 已经兴奋了吧
你那一副痛苦的表情
好想再欺负你
不要啊
学长真丢人啊
一点男人的自尊心都没有吗
快要射出来了
不可以 要再忍到极限才可以
快呀 快呀 学长加油
再捅深一点
我最喜欢激烈的了
要射了 射出来了
好厉害
把忍住的精液全部都射出来
真是拼命呢
这个就是男人的
感觉好恶心
还黏嗒嗒的
有着一股奇怪的味道
但是不知道我的（接着应该到我了吧）
心跳为什么变快了（你给我适可而止）
我 我先离开了
朝 朝倉
是不是受太大的刺激了
为什么我要穿成这样
而且这个不会太透了吗
这个是学姐不来合宿的惩罚
不过还挺合身的
佐山 就你一个人缺席了
真是太狡猾了
我又不是故意不来的
我把直人带来了
这个是高桥
这看上去完全变了一个人啊
这是什么
也太大了吧
不行 不要啊
他追过来了 学姐