本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除除
翻译:XXP 校对:IN君 时轴:渊づ祭 压制:Horizon
嗯 那是 二班的朝仓 运动服装也很可爱啊 胸也这么大
那不是香织吗
呀 佐藤 你们认识吗
因为是一个社团的嘛 要给你俩介绍一下吗
真的吗
那么请我小卖部的3个点心就成交
可恶 就知道抓人小辫子
就是这样 就去见见人家吧
不行的啦
就是这样的一个家伙 不行吗
所以说很困扰啊
诶 不是挺有意思的一个家伙吗
emmmm 部长
稍微借我一下
诶 等
我就先溜了
什么 给香织看了照片说马上想见面赶快来部室♥
真的假的
女子排球部
打扰了 没人吗
这个是 bra 而且好大
内衣小偷被抓到咯
诶
还有照片为证
不是 我只是
这种状况下还要狡辩吗 内衣小偷君
讨厌 那不是我的bra吗
这张照片被老师看到了后果很糟糕吧
可能会被停学哦
怎么这样 真是乱来啊
嘛 我们也不是恶鬼 乖乖听我们的话的话就原谅你
从今天起做我们的经理并且要对我的话言听计从 怎么样
不回答的话啊就告诉老……
我 我明白了 我做
就是要这样
做 做什么呢 这么突然
这个反应 你还是个处吧
和想象的一样
等
惠美 压住他
了解
做什么
诶 看起来可以享受一阵子了
好可爱
住手
喂 佐藤 这是怎么回事
对不起 反抗不过前辈
没关系的 会让你很舒服的
好 乖乖待着
嘴里
怎么样 我的嘴巴舒服吗 一跳一跳的
啊 不妙
发出这么没出息的声音 弱点在这里吗
难道已经快去了吗
射出来吧 全部射出来
要射了 射了
好大的量
比想象的要快呢 不再加把油的话
沙希一个人套狡猾了
也加我一个吧
来 摸摸看 现在没穿bra哟 可以随你怎么摸哦
啊 手陷进去了
想被你搞得乱七八糟
厉害
真是的 光是这样没办法满足的吧
是
好舒服
这边也变得硬邦邦的了
前辈
很舒服哦 再激烈一点
那个 我是内陷乳头 稍微有点害羞 但是
可以帮我吸出来吗
是 可以 没问题
很舒服哦 做的真棒
那么我也来照顾一下后辈君的下面
肉棒变得好硬哦 很喜欢巨乳吗
是 是的
嗯 原来如此 你喜欢那样的啊
来 这样的怎么样
喂喂 很舒服吧
好吃
要射了
那个 握太紧了
还不能射哦 再多让我们享受一下
那最后就用胸部射精吧
把嘴张开
一跳一跳的要去了吗
是的 射了
胸部全都黏糊糊的
你应该还能射吧
等 停 前辈
不妙 好大的味道 头晕晕的
前辈们居然做了那种事
佐藤 有点事想拜托
在 什么事
怎么样拍得出吗
是的 我想没什么问题
那么接下来开始这家伙的童贞毕业仪式
诶
虽然已经用嘴和胸射了两回了
你应该是第一次见吧 要把你那个插到这里面来哦
但是 在学校做这种事不好吧
少说废话快点
前辈
笨蛋 太突然了啊
好厉害 这就是女人的里面 湿漉漉的要融化了
你好吵哦 慢慢做啊
那里好舒服 喂 再 再插得深一点
是
接下来 由我来给你做
怎么样 舒服吗 跟自己做完全不一样吧
是的
接下来还有好多要教你的 要让你满脑子都是H的事情
那么接下来是第一次内射
诶
不想内射吗 一定会很舒服的
想
诚实很好 作为纪念一定要好好录下来哦
前辈 我已经
可以哦 就这样射出来
好厉害 漫出来了
这可能超出预计了
那下面 和我 做吧
快点放进来
啊 好大 好厉害 再粗暴一点
好喜欢乳头被欺负 呐 我的里面舒服吗
是的 非常非常舒服
太好了
到深处来了
好舒服 你的肉棒太棒了
这样子根本停不下来
也能在我里面射出来吗
可以吗
嗯 没关系 就这样做到最后
是
啊要去了 一起去吧 你也射出来
射了
高潮了
排球部集合
给大家介绍一下 这是我们新的经理
请大家多多指教
是和佐藤一个班级的高桥同学
有趣
啊 是昨天的
到底发生了什么
呀 很多很多
到底是怎么回事啊 那个
嗯 很有趣吧 也能刺激刺激大家
真是的 那样的到底哪里好了
以后我到底会变得怎样啊
啊 后辈君
等 前辈 今天也要加油哦
哈 那个 朝仓前辈
什么
这样已经差不多了吧
反正不管我们每周怎么打扫 马上又会被部长弄脏的
不能放弃 美沙酱 我们要维护社团的风气
那么来帮我移动一下这个
好
嗯 这是佐藤前辈的 感觉会很有趣
不好意思前辈 我去一下卫生间
诶 等下 这么多东西我一个人不行啊 真是的
啊 正好 来帮我下
啊 是你 跟踪狂
谁是跟踪狂啊
突然入部什么的 不是很可疑吗 而且还是女排的经理
呀 是被部长强行拉入的
哼 到底是怎么样的呢 再说不要的话拒绝不就行了
话虽如此 但是发生了很多事情
总之肯定怀着下流的小心思入部的吧
比起这个 应该先打扫房间吧
我还没有信任你
如果被我发现一点可疑的地方我马上会报告老师
嗯
那首先把这些垃圾给我丢了
诶 这么多
呼 这样就差不多了 从很早以前就想让部室焕然一新了
哇 已经这个点了 应该到老师那里去了 那个 谢谢帮忙
诶 啊 嗯
那不好意思了 帮我锁个门
我明白了 我会记住的
哼 气氛不错嘛前辈
什么时候开始在那里的 那个
一年级的小泽美沙
我好想找到了什么很有趣的东西 这个摄像机 有印象吗
什么东西啊 我不清楚
装傻也没有用哦 佐藤前辈全部都告诉我了
对不起
喂 倒是帮我打个圆场啊
然后 可爱的后辈有一个请求
什么
其实呢 我也对这种事很有兴趣 如果前辈愿意的话 约吗
哈
不想和我做吗
没有 但是为什么这么突然
这有什么关系 也就是玩耍的程度而已
但是为什么是我
那个 就是 一见钟情吧
太假了吧 喂
前辈的已经变大了吧 太好了 前~辈~ 忍耐对身体可不好哦
喂
我的胸部怎么样 虽然不像前辈们那么大
可恶这根本忍不住啊
想做了吗
真的可以做吗
前辈 stop 亲嘴是不可以的哦
我明白了 （为什么可以H却不可以亲嘴）
那个 请温柔一点
那样的话绝对要让你高潮
啊 不可以吸
那个 从刚刚开始尽在攻击胸部
不喜欢吗
不是不喜欢
好像已经水漫金山了
那是因为
我体质比较敏感 然后自从看了那段视频之后一直
这样啊
前辈的也已经这么大了
就算是我的胸部也觉得兴奋吗 是的话我会很开心的
请好好享受吧
前辈的那个热热的还在不停颤抖 怎么样
软软的很舒服
已经要去了
可以哦
就这样射出来
好多
这就是精子吗 好像很厉害
那么 给
啊
是前辈射出来的就要前辈擦干净
对 全部都要擦干净哦
啊 前辈的手法太下流了
什么嘛
最后帮我舔干净好吗
诶 真的假的
真是的
对对就是这样 就像小婴儿一样 好痒
啊 吸过头了 前辈
那我也摸摸这里吧
啊 那里
不行 不能刺激那里 啊 不行 不行的 太有感觉了 让我休息一会儿
不~行~
求你了
来 把腿抬起来
诶 等 不行啊 要去了
欺负人 那个前辈 已经忍不住了 请把前辈的肉棒插进来
就算你不说我也会插进去的
吸得好紧 和之前的完全不一样
前辈的插到深处了 好厉害
没关系吧 要动咯
是 不要紧
我会慢慢来的
好紧 好像又快要射了
不行哦 还要再忍耐一阵子
插到深处了
前辈真是变态呢 在窗边做这种事 我的胸部要被看到了 感觉好刺激
这个好舒服 再激烈一点
对不起 因为太可爱了 一不小心
不行 不原谅你 请好好负起责任 嘿嘿 骗你的
美沙酱 我真的快忍不住了
可以哟 让我舒服起来 最喜欢大肉棒了
摩擦这里很舒服吗
那里 好舒服
还不能让你休息哦
已经不行了 从刚刚开始一直在高潮
高潮脸太可爱了
笨蛋
去了多少次了
大概5次
那最后一起
前辈 耳朵不行
这次射在里面可以吗
可以哦 请全部射在里面
射了
去了
好厉害 热热的涌进来了
佐藤前辈 全部拍下来了吗
诶
我觉得是的
你原来还在啊 话说别拍了啊
哦 哦 还真是 那之后可以发我一份吗
喂
那么前辈 就拜托你整理了 把房间弄脏了会被朝仓前辈骂哦
诶 那个 等下 把那个视频删掉
我拒绝
恶魔啊