本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:朝仓 校对:老厄 时轴:逗子 压制:IN君
差不多别生气了啊
并没有 生气啦
那就好…
全员集合
要开会了哦
那么
要把昨天玩的那份 今天加油补回来哦
是
应对合宿我也把大家的训练计划想好了
特别是朝仓
你的可是特制的哦
特制
为了习惯高压力的计划
感觉很厉害的样子
但是对你来说 可能有点困难
诶 到底是怎样的
怎样 能相信我并努力吗
是 是的
很好的回答
（合宿用个人计划~）
（接球练习）
（欧派按摩）
（练肌肉 跑步）
是欧派按摩
请 请不要开玩笑
这哪里是练习啊
有什么问题那吗
到处都是问题啊
那个 欧派按摩 什么的
你不懂啊 朝仓
你的弱点是面对压力很弱
所以用这个训练来给你练练胆
然后我们就能变得更强啊
这也太扯了
大家也觉得奇怪吧
这太不讲道理了啊
我 我倒是不太觉得
不是挺好的吗 这种程度的话
又没啥损失
就是这么回事
要准备一下吗
诶 等
没事的哦 很快就会舒服的
不要啊 我要回去了
这可是朝仓为了成为下任队长的试炼哦
（计划 ·蹂躏她 ·prpr她 ·让她黏糊糊的 ·终章！！）
于是
你今天就要一整天陪这孩子特训
这是训练计划
果然这种事很奇怪啊
和排球有什么关系啊
不能逃避哦
你要带着这孩子啊
怎能这样
那么之后就交给你了
我们去进行别的计划了
（那么走吧走吧）
等等 前辈
（加油哦）
好 好尴尬
虽说有部长的许可
不过果然有点糟糕吧
给胸部 按摩什么的
给那个欧派 随心所欲的
干嘛一直盯着啊
啊 对不起
我到底该怎么办
好
既然如此就快点办完吧
只有现在特别准许你了
真的吗
那我摸了哦
我尽量让你不痛
嗯 我知道了
好强的份量感
那个 稍微再 温柔一点
抱 抱歉
我会注意的
这个 乳头硬起来了
别问我这种事
啊~ 不要舔啊
那么 先从按摩开始
诶 内衣呢
被没收了啊
那么直接用润滑油
好恶心
为什么我会遇见这种事
衣服也脱了
不行
不要 这种事
这是什么啊
这才不是特训
又大又软
太棒了啊
朝仓的欧派
吵 吵死了
不要把奇怪的感想一一说出来
抱歉
讨厌 有什么顶到了屁股上
但是 真的就像做梦一样 这种事
不行了 要发出奇怪的声音了
呐 差不多就结束吧
我觉得已经可以了
才刚开始哦
不行 那里
我 会加油的
为了能帮上忙
身体 要变得奇怪了
不行了
已经 不行了
脑袋轻飘飘的
乳头也失去了触感
这就按摩结束了？
那个 接下来虽然有些难以启齿
那个能用胸部夹住我 然后给我乳交吗
哈？ 你在说什么呢 脑子有问题吧
马上就结束的
稍微忍耐一下
讨厌 真假 不要啊
好棒的紧密感
太棒了啊
讨厌好恶心 别推过来
这样的话很快就会结束的
和之前一样的气味
不行
快停下来啊
就差一点了 忍一下
不要
舔舔头部 那样能更快点结束
但是 这里是
我 到底在做什么
不行 变得什么也不能去想
这个 好棒
超级舒服
要 去了
要出来了
在那之后乳交5回训练计划总算是完成了
笨蛋
那个那么要冲了
会 会烫吗
嗯 我在做什么呢
明明被做了那么过分的事
那个 刚刚对不起
现在道歉也太晚了啊 明明擅自做了这样那样的事
说到底你真的觉得对不起…
为什么又变得大起来了啊
这是 自然现象
果然没有反省不是吗
稍微给我看一下啊
重新看的话 好强的存在感
这是刚刚的报仇
只有你擅自做的话不公平
不 倒不如说很开心
舔那个后筋 好舒服
是吗
一颤一颤的 有点有趣
这个 好厉害
稍微暂停 这样下去的话就要出来了
就那么舒服吗
我也来 舔朝仓的
不行 舔那种地方的话
为了能让你舒服我会努力的
我并不是那种意思才
想让你更有感觉
不要
已经不能忍了
不行
进来了
和朝仓做爱
好舒服啊
如果真的痛的话我会停的
是吗 我正在做爱啊
这样的 我
我喜欢你
你在想什么啊 不要
真的最差劲
但我 真的喜欢你
最讨厌了 你这样的
净干这种过分的事
这样的 太不正常了
快点结束啊 只是恶心罢了
一点都不舒服
明明是第一次
却被这样粗暴的
不行 脑子要变奇怪了
没事吧
可能不行了
那么我来动
喂 不要擅自···
想让你变得更舒服
我才不需要
我喜欢你 朝仓
不 不行
稍微激烈一点哦
里面不行
稍微忍一下
不行
感觉要出来好多
好紧
那里像要化了一样
快点结束
我快不行了已经
去了 出来了
来了 有什么来了
去了
我在做什么啊
那么接下来就在浴池里
啊 你还想继续
不行吗
怎么可能行啊
那么作为合宿的结束 大家一起上吧
前辈 大家也
难道说 刚才的看见了
前辈
等 好挤
别乱动别乱动
好事现在才开始哦
请先从我开始 前辈
即使你这么说
大家差不多收敛点啊
这太奇怪了吧
没事的 不用担心也会算你一个的
诶 不是
这么积极真好啊
请选出谁是最好的
晚上好
欢迎光临
啊 浩哥 欢迎光临
奈奈酱 今天也是来帮忙
真了不起
工作到这么晚啊 啤酒就可以吗
那 就一杯
明天也要早起
商店街的活动的准备进行的顺利吗
不 时间不算充裕 有点难搞
而且活动主持的那件事
可以拜托奈奈酱吗
不行啊 这种事
在人们面前说话挺害羞的
我会全力帮忙的 不用担心
但是
拜托了 能依靠的就只有奈奈酱了啊
即 即使你这么说
不是挺好的吗 接下吧 还挺有趣的
连妈妈也
那 如果浩哥能听我的请求的话
于是 这位是答应当主持的阪下奈奈酱
请多指教
你能接受真是太好了 活动然我们一起炒热吧
那确认一下衣服的尺寸 房间用那边的那个吧
不是挺好的吗她 真亏你能找到啊
感觉能照到好照片
会长
这个加油的话 就能和浩哥约会
虽然穿上试了试 但这个稍微有点小
动的话感觉会错位
你在想什么啊 商业街的一般活动啊
诶 但是很可爱哦
啊 电话
啊 等下 会长
对不起 我没有亲自确认
现在开始找找新的服装
能赶得上吗
不行的时候就用私服吧
稍微安心了
那这个衣服就是浩哥专用了
喂
呐 可爱吗
合适吗
诶 可爱 很可爱
但是怎么说 对眼睛不太好还是怎么说
那个现在也像是要爆出来一样十分担心还是怎么说呢
奇 奇怪吗 我的胸
因为很大 浩哥是不是不喜欢什么的
没那回事
不奇怪 我的胸
我喜欢 倒不如说 最喜欢了
真的 真的喜欢
啊
不好 贴上的话下半身就有反应了
那 那个我一直
哦
一直喜欢浩哥
我也稀饭
诶
虽然一直努力不去注意
但是一直很在意
不是那样
那个 最开始一般不是kiss什么的
喜欢被舔吗
那就多给你prpr一下
不要 不行啊
ki kiss
想kiss啊
什么啊 那样的话早说嘛
不要揉啊
欺负人啊
抱歉抱歉
想kiss吗
想
更多 更多
浩哥 喜欢 最喜欢
我也是
能帮忙让他舒服点吗
嗯 什么都可以
那 先用胸把它夹住
这样
充分的弄湿
就这样上下
这样的感觉吗
嗯 很好
好开心
真的太棒了啊 软软的吸附上来
这对飞机杯奶子
这样 不行
被肉棒弄湿了
看来喜欢被玩乳头啊
糟糕 要去了
抱歉 太舒服就这样射上来了
没事 你能高兴我也很开心
那接下来 也给奈奈酱舒服一下
诶 不 不行
难道说很有感觉
那是
没关系 变得更舒服吧
不行 被这样的话 要变得奇怪了啊
呐 就这样做下去吗
做吧
我想浩哥进来
那就放松
要来了
没事吧 要停止吗
没事 进到里面来
好紧
在一点点 进到里面
要是痛的话就停吧
没事 好开心
终于结合了
所以尽情地蹂躏我吧
那就如你所愿
怎样 浩哥也舒服吗
啊啊 舒服 热热的像要化掉了一样
身体一颤一颤的不能动
那我来帮你
这样 一直到了里面
不行 这样的话要变得奇怪了
太舒服大脑里变得一片空白了
奈奈酱的这里
发出好大的声音啊
不要 别说出来
太舒服了
好激烈
差不多要出来了
去了
这次是正常的衣服吧
嗯 完全没问题
那个 浩哥
尺寸如何
这个 感觉比上次的露出度更高了
你够了！