再弄一點
裡面被摩擦著
舒服，真舒服
芙蕾雅大小
我會讓前輩也更舒服的
不行啊，斯科爾多
醒醒吧
這邊的小穴也要肉棒插進來
插進來了，插進來了啊
小穴真舒服啊
厲害，真厲害
插滿我
插到底
我還要
真棒
在middleGrad邊境
找到這個有意思的東西
啊，杜克
芬里爾
這是以前由middleGrad的咒術所制
這東西喜歡女性的分泌液
而且這東西的黏液
有春藥的效果
啊，幹到底了
菊花裡面也...
子宮也...被攪動著
放進芙蕾雅腸子裡的蟲子
在裡面產卵繁殖
所分泌的黏液
被腸子吸收了就好了吧
再深入一點
用肉棒插我的那裡面
啊啦啊啦
芙蕾雅已經完全的
沉浸在裡面了哦
瓦爾琪莉你馬上
也可以加入她們了哦
你的步伐還太嫩啊，詩寇蒂
啊，看來我果然還是贏不了前輩啊
那個時候怎麼也不會想到
和魔王軍作戰的後果居然會是這樣
不知道重複了多少個年月
沒有任何野心和平的生活著的人們
雖然不知道與魔王軍
進行過多少次戰鬥
但是一直堅信
一切能恢復往日的平靜
是的，直到那天
詩寇蒂妳怎麼了？振作點詩寇蒂
她說要更好的
讓她感覺到妳
呀，裡面好像有什麼
要蹦出來了
詩寇蒂快不行了
啊，真爽
怎麼這樣
蟲子也鑽進詩寇蒂那裡面了
太過分了
看啊
她們不是現在很幸福的樣子嗎？
瓦爾琪莉也不用再忍耐了哦
啊，住手，那孩子不行了
詩寇蒂明明砍了
那麼多魔王軍的說
那裡是專為杜克留下的
也就是說他還是處女
卻那麼的淫蕩
你的這裡也會奉獻給杜克哦
詩寇蒂，芙蕾雅大人
我一定會救你們的
和平的日子突然結束
杜克領著他的魔王軍開始了侵略
被襲擊的middleGrad的城市
一個接著一個被接管
男的被殺、女的被姦
魔王軍的攻擊就像猛烈的風雨
前方已經逼近天界之門了
快住手芬里爾，不要摸
瓦爾琪莉妳被詩寇蒂
吸得有感覺了吧
不要瞎說
因為妳看，不是已經很硬了嗎？
這個乳頭
快住手
痛...好痛啊
盡說假話
明明自己有感覺了的說
是不是啊，很舒服吧
不是
沒關係的哦
管它天界怎麼教你的
要享受快感
並不是什麼可恥的事哦
詩寇蒂，這樣很爽吧
射來更多
身來更多腥臭的精液吧
把我弄髒吧
詩寇蒂也要
詩寇蒂也想要男人的精液
射在臉上跟身上啊
她們很幸福吧
不對、不對、不對
詩寇蒂和芙蕾雅
她們是因為蟲子的原因才那樣子
並不是想要
是嗎，你也
住手、住手啊，芬里爾
你如果是戰士的話
就不要做這種事
堂堂正正的跟我戰鬥吧
不是已經濕得這麼老火了嗎？
不要
雖然討厭
但是身體卻適應了
射出來了，熱熱的精液，滿滿的
不行啊，不振作的話
怎麼樣，杜克，舒服嗎？
芬里爾居然這麼享受的樣子
受大神向奧丁
去迎接魔王軍的命令
我被芙蕾雅大人叫了去
來，接下來把這個裝上
芙蕾雅大人，那個是？
啊拉啊啦
戰鬥中如果被觸犯了
重要的地方就不好了
真好，正合適
很威風啊，瓦爾琪莉
這才像個天界的戰女神的樣子
那個時候我就應該察覺到
芙蕾雅大人有些奇怪
啊，好難過
怎麼了
肚子，肚子要裂開了啊
在暴動了
肚子裡面開始暴動了
求求你，去救救她
去想辦法救救芙蕾雅大人
真是蠢啊
好好看看芙蕾雅的表情就是了
怎麼會，騙人的吧
求求你了，想想辦法吧弄出來吧
芙蕾雅好像已經爽到不行了
那們溫柔氣質高的
芙蕾雅大人會...
芙蕾雅大人
居然肚子會變這麼大
腸子裡面好像有什麼要出來了
在動啊
真舒服
真賣力啊，芙蕾雅
但是好像已經是極限了
芙蕾雅大人真美啊
出來了、出來了
看樣子蟲子孵化了
讓她爽得不行了啊
芙蕾雅
你敬愛的芙蕾雅大人裡面的東西哦
怎樣，妳也想要這個吧
我才不會要這種東西呢
不要著急
總有一天妳自己會想要的
我是不會認輸的
絕對不會
來更多塞滿我吧
兩個洞一起
快
對，就這樣
哼哼，妳能逞強也就只有現在了
妳馬上也會變成這樣的
也請給我那個
放心吧
妳的身體裡面已經有蟲子了
妳很有興趣看看妳
到底能努力到什麼程度
來確認一下詩寇蒂
到底墮落到什麼地步了
魔王軍終於侵入神聖的教會
他們都是沒有信仰的傢伙
這樣下去的話
不知道修女們會遭受什麼樣的罪
我得快點去middleGrad
幹什麼，你們這群無禮之徒
這裡沒有你們的立足之地
那又怎樣
在這的士兵
都是經過殘酷的戰鬥
神經都被磨滅了
所以為了接下來的戰鬥
我作為指揮官有義務
讓他們幹這裡的女人
或者說
妳想一個人應付他們全部
這種隨便的事
什麼嗎，這個樣子
服侍的時間太長了
自己的慾望也被引出來了
用不著管那麼多了
大家一起隨便幹
在這裡的修女們吧
怎麼這樣，跟說的不一樣
你們這群
你一個人該說你膽大呢
還是沒腦子呢
現在就來讓你明白
你這個該死的
再等等看
好熱
那裡，好熱
呼呼，芙蕾雅送給她的東西
好像戴著呢
原來如此
不行了
要去了
丟了
嘿嘿，這樣子還真不錯
我還沒輸
你就來對你所做的暴行作補償吧
居然還有氣力
不愧是瓦爾琪莉
不過已經是極限了吧
還沒
從芙蕾雅那裡得到的貞操帶
已經很好的起作用了啊
這種事，不會是真的吧
戰鬥中如果被觸犯了
重要的地方就不好了
芙蕾雅大人會
昨晚中了卑鄙的圈套
在大家面前露出了身體
然而我仍然不相信，那樣慈愛的芙蕾雅大人
居然會跟魔王軍勾結
而且連詩寇蒂也...
杜克大人
強氣的女戰士
這麼看跟普通的小女孩有什麼區別
詩寇蒂，要振作啊
不要把女戰士的榮耀給丟了
用不著擔心
你馬上也會成為杜克的女人的
快來啊
好痛
果然是處女的淫穴真緊啊
詩寇蒂
真是幸運啊那孩子
居然被杜克寵愛
那麼，我要開始了
真舒服
還要更激烈些
啊拉啊啦，已經淫進去了
詩寇蒂
這表情真不錯
還要
對了對了
也給你
什麼
給你好東西
不要
用不著客氣
非常舒服的
已經像回到原來的生活一樣了
不要
舒服
真舒服
詩寇蒂，不知道怎麼了
詩寇蒂，快要...高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
裡面充滿了，真舒服
進來了
從菊花什麼東西鑽進腸子裡了
芬里爾快想想辦法
我等著看好戲呢
瓦爾琪莉會變成什麼樣子？
我變得越來越奇怪了