怎麼辦…皮膚變得越來越有感覺了
不要戳那個地方…
那裡…那裡好舒服啊
天界的女神變成這個樣子的話
大概已經玩完了
我還想要更多的精液
嘴巴、屁眼和陰道裡
都好想被大量射精啊
也射給詩寇蒂吧…詩寇蒂也要…
直腸裡面也有蟲在亂動
再來…再來…再來強暴我吧
最後連天界之門也被攻陷了
成為俘虜的天使們都被
杜克所率領的魔王軍凌辱
不要…住手啊…
好…好可怕啊…
求求你饒了我吧
不要…好痛啊…
裂開了…要裂開了啦…
奧…奧丁大人…
連米德加爾德最引以為傲的魔法師部隊
也不是那些穿著魔法盔甲的魔王軍的對手
因恐慌而投降的魔法師們
也開始叛亂,向指揮官愛麗絲伸出魔爪
你們快點住手！
你們知道自己在做什麼事嗎？
不要…住手啊
還真是漂亮呢
跟我對打的魔法部隊女指揮官
看來也不懂男人的習性呢
如果给他們這麼棒的誘餌的話
這樣應該他們就會對我軍忠誠吧
不要摸那個地方
拜託你…放過我吧…
不要…討厥
我不要這樣…
不必擔心,那已經是你們的東西了
盡情享用吧
不要啊…
不要…住手
好痛…
不要啊…
什麼嘛,原來艾莉絲妳有被虐的習慣啊？
看來被部下強暴讓妳很有感覺呢
好棒…好舒服啊
再來…再挖深一點…
好喜歡…我最喜歡肉棒了
好像有東西要出來了
怎麼辦…我快瘋掉了
不行了…感覺好奇怪啊
好奇怪啊…
肚子、屁眼還有陰道…
都被男人的精液給射滿了
好舒服啊
被淋得到處都是…又臭又多的…
多射一點給我吧…
好棒啊
要去了…要高潮了…
我也是…我也是…
啊…好舒服…
再繼續插我…把我的子宮插得吱吱作響吧…
好舒服…陰道好舒服啊
快把詩寇蒂插爆吧
我還要更多的肉棒
詩寇蒂又要…
高潮了…
妳的屁眼好像坐立不安的樣子
看來很想要呢
放心好了,馬上幫妳塞住
用杜克的東西幫妳
我從來就不想要那種東西
我是…天界的…
不要硬撐比較好哦
女人啊,只要嚐過一次肉棒,就會上癮的
騙人…那種東西…
處女一開始都是這麼說的
不過妳馬上就能體會到了
沒錯吧,杜克？
很難受吧？就在就讓妳爽吧
啊,不要…
住手…放過我吧
別擔心,要插深一點處女膜才會破的
不行…這麼大的…我會壞掉的
救我…芬莉爾…
才輕輕碰一下就抖成這個樣子
是因為直腸想受到刺激而發抖嗎？
好痛…好痛…
屁眼快要裂開了…
只有一開始會痛而已
妳看看她們兩位吧
陰道和屁眼都好舒服啊
好幸福…好幸福…
妳很快就會開始扭動自己的屁股的
還會像那個樣子要求"還要…還要"叫著呢
不要…
裡面被攪動著…
直腸裡面的蟲被肉棒頂來頂去的
應該有感覺了吧,瓦爾基麗？
這是什麼感覺…好熱…
屁眼感覺好燙啊
明明很討厭的…為什麼…
好舒服啊
那裡…好舒服啊
好舒服啊…再用肉棒多摩擦裡面吧
把屁眼摩擦得吱吱作響吧
淫蕩得連眼睛都瞇起來了
看來真的很舒服呢
好了,也來讓我舒服一下吧
要好好地用舌頭舔陰部周圍哦
陰蒂也要舔哦
對,做得很好
肚子裡面好樣有東西要…
看來蟲子和妳還挺合的嘛
竟然這麼快就孵化了
到時候再讓妳們三個真正的懷孕吧
對了,不曉得種在
詩寇蒂裡的蟲子怎麼樣了？
要怎麼做才好啊…
肚子裡面好癢啊,詩寇蒂感覺好奇怪啊？
沒事的,再過一下子就會覺得很舒服的
就這個樣子先忍耐一下,好嗎？
芙蕾雅大人,我會忍下去的
很好,真是個好孩子呢
不行…快不行了…
什麼嘛,連詩寇蒂都忍得住了
妳還真是沒用呢,瓦爾基麗
因為…在這樣下去會瘋掉的…
都說快不行了…
好柔軟…感覺好像要在手中融化了
這種觸感好棒啊
不過彈性十足,看來很興奮的樣子呢
再這樣下去真的會瘋掉的
不行…真的會…真的會高潮的…
好厲害…好厲害啊
我在修女跟杜克眼前連續的高潮之後
就失去意識了
醒來之後,發現自己一個人睡在陌生的床上
從那之後,被監禁了好幾天了
修女們到底變得怎麼樣了？
還有魔王軍跟米德加爾德軍的戰況
也無法得知情況
開門,放我出去
詩寇蒂？
詩寇蒂本來想救出成為俘虜的我
而潛入城堡,卻反而被抓到了
平常她是個堅強的孩子,劍術也很強
經過這次事件後,好像已經變了
怎麼會,說什麼芙蕾雅大人是叛徒什麼的…
雖然我也是不敢相信,可是…
對不起,詩寇蒂
因為我的疏忽,害得妳也…
沒事的,前輩
我們之後再乘機救出芙蕾雅大人
逃離這裡吧
之後再從魔王軍手中解放米德加爾德
我被詩寇蒂堅強的眼神所注視著
原本封閉的心,突然湧現出希望來了
感覺一切都能成功
沒錯,不可以就此氣餒
我可是戰女神啊
有拯救那些被迫害的
米德加爾德的人們的義務
那個時候曾下定決心過
杜克大人,舒服嗎？
"轉移的寶玉"完成了嗎？
馬上就能交給您了
能夠見到您實在是太高興了
好熱…直腸裡熱得發燙,好難過啊
肚子裡面正被攪動著
瓦爾基麗妳明明一開始還很討厭的說
現在卻跟蟲子混得很好
真的那麼舒服嗎？
這樣壓的話會出來的…
其實妳很想出來對吧？
因為,妳看…
胸部都脹成這樣了…
乳頭也都硬起來了
芬莉爾…住手…住手…
會…會出來的…
蟲子的分泌液好像會暫時刺激乳腺呢
會一想著"要出來了、要出來的"
而到了無法忍耐的地步吧？
妳看瓦爾基麗一臉幸福的樣子
來,詩寇蒂也一起…好嗎？
芙蕾雅大人,這樣摸的話,詩寇蒂會…
忍不住的…前輩,詩寇蒂已經不行了
詩寇蒂…等一下…我們一起…一起…
連倔強的戰士也敵不了蟲子的快感嗎？
不行…不行…
詩寇蒂也…詩寇蒂也…
那裡不可以,剛才才高潮過的
會很難受的
前輩…芙蕾雅大人…救我
怎麼樣啊,差不多該生出來了吧
可愛的蟲子們
會很舒服的,快點生出來吧
我感覺到蟲子在肚子裡動來動去的
快忍不住了,屁眼裡感覺好癢啊
肚子裡有好多…屁眼會裂開的…
來了…出來了
屁眼被撐開了…好舒服啊
很漂亮呢,瓦爾基麗
不管什麼時候妳都是那麼高不可攀呢
就照這個樣子,慢慢放鬆身體
然後把身體裡的東西放出來
會感覺很幸福的
這懷孕的時刻還真是令人期待呢
這樣一來妳就成為我們魔族的人了
會永遠永遠疼愛妳的
沒錯吧,很舒服吧？
留在這裡的話,會更舒服的
前…輩？
噓,安靜點
交給我吧
詩寇蒂,真是個可愛的孩子
我一直對妳…
怎麼會…不要說這些了
我們趕快逃走吧
真是個壞孩子呢
乳頭都變得這麼硬了
前輩欺負人
前輩…前輩,那裡是…
那裡是指哪裡啊？
想要更激烈一點嗎？
怎麼會…
詩寇蒂還真是敏感呢
如果只用手指的話,應該還不能滿足吧？
讓妳更舒服一點
討厭,前輩…那個樣子…
前輩…詩寇蒂已經…
前輩…我喜歡妳
我喜歡妳！
被最喜歡的瓦爾基麗
弄到高潮的感覺怎麼樣啊？
咦？
還不明白嗎？
怎麼會…騙人
不要啊…
詩寇蒂被利用芙蕾雅大人
所做出的"轉移的寶玉"的力量
而附身在我身上了杜克玩弄於鼓掌之中
那是為了讓我們墮落而設下的陷阱
那時候我還沒發覺到
快忍耐不了了,陰道熱熱的好難受啊
真難想像一個處女
竟然會這麼淫蕩得扭腰啊
如果變成"女性"的話
沒有男人大概會活不下去吧
這個樣子…好舒服啊
妳女神的尊嚴到哪去了啊,瓦爾基麗？
因為…因為太舒服了…我還要…
是嗎？
真羨慕妳,能讓杜克大人把妳變成"女人"
已經快忍不住了,杜克快插進來吧
瓦爾基麗,妳連怎麼拜託人的不會嗎？
應該說"請插進來,杜克大人"吧！
怎麼了,就這樣停下來好嗎？
真是個倔強的人
其實很想插進來對吧？
插到子宮的最深處
我好想要…
讓杜克大人粗粗的東西,插入我的裡面
快點…
一下子就插到最裡面了
不過看起來不會痛呢
杜克大人那硬硬的肉棒前端正在摩擦著
把我的肉壁弄得吱吱作響
瓦爾基麗終於也變得和那個女人一樣了呢
再射給我更多的精液吧
詩寇蒂感覺好舒服啊
芙蕾雅大人、詩寇蒂…
我也…我也覺得好舒服啊
請杜克大人把精液射進我的體內吧
必須盡快把扶蕾雅大人救出來
然後跟奧丁大人的軍隊會面才行
我帶著詩寇蒂一起往
監禁芙蕾雅大人的房間前進著
妳們兩位要去哪啊？
芙蕾雅大人,您在做什麼？
快點過來這裡…
看來妳搞錯了,瓦爾基麗
我現在感到非常的幸福啊
妳也快點成為跟我一樣的肉奴隸吧
然後一起享受快樂吧
你們這些人…竟然敢欺騙芙蕾雅大人！
詩寇蒂？
前輩,不要那麼生氣
大家一起享受吧
詩寇蒂,連妳也…
我一直都很喜歡妳的,前輩
現在起能夠跟妳一直在一起了
好高興啊
利用詩寇蒂的純潔內心的破綻的卑鄙陷阱
不,這是一直待在她身邊
卻沒發現的我的錯
前輩也…前輩也一起…
是嗎,原來我想保護的人是詩寇蒂啊
瓦爾基麗,感覺怎樣啊？
妳的陰道變得很不一樣呢
有看清楚嗎？
瓦爾基麗妳夾得很緊呢
妳跟芙蕾雅一樣
是個愈被羞辱就愈興奮的人呢
怎麼會…我會淫亂…
真的呢,淫亂的愛液都流出來了
瓦爾基麗原來這麼淫亂啊
不要…不要說出來
我的陰道被杜克大人攪動得吱吱作響
我都不知道原來肉棒是這麼舒服啊
再繼續插我吧
啊,好棒啊
杜克大人…我已經…
為了讓妳更有感覺
我會在裡面大量射精的
到底了…碰到最裡面了
杜克大人的龜頭在深處裡…
碰到子宮了
好舒服啊
那里…不可以
那裡…好棒啊
屁眼好舒服啊
已經不行了
芬莉爾,我要高潮了
怎麼辦,要去了…
妳問錯人了吧,瓦爾基麗
應該跟杜克要求才對吧
想怎麼做要好好說出來
杜克大人…
求求你在我陰道裡大量射精吧
我會射很多在裡面
說不定會懷孕哦
要…要去了…
高潮…高潮了
射出來了,杜克大人在子宮深處
射出大量的精液了
好舒服啊,再多射一點給我
我們被帶到米德加爾德廣場上
在大眾面前被魔王軍士兵凌辱著
當米德加爾的的人們
知道我們的身心都被調教之後
都用很怨恨的眼神看著我們
屈服於調教的三女神…
最後連偉大之神奧丁大人也變成肉奴隸了
眾神所居住的天界,現在已變成
被淫亂所包圍的失樂園了
請插進來吧
請杜克大人把粗粗的肉棒
插到我那淫亂的陰道裡吧
不行,芙蕾雅大人
杜克大人…先…先插詩寇蒂吧
杜克大人,你會先插我吧？
我的陰道您可以隨意使用哦
妳們三個還真是淫蕩呢
肚子裡的種子是誰的都不知道呢
妳太狡滑了,芬莉爾
竟然自己一個獨享杜克大人的厚愛
杜克,好棒啊
粗粗的肉棒撐滿我的陰道
吱吱作響的摩擦著
要去了
瓦爾基麗,好好看著吧
我的陰道被肉棒狂插著
要去了…我要高潮了
好棒啊,杜克大人
再插深一點…
討厭啦,杜克大人…
好棒啊,杜克大人,再插深一點…
啊,好過分…
我好高興啊,我一直都在等您
深處…請插到最深處吧
杜克真是的
原來你喜歡瓦爾基麗啊
杜克大人,我也會一直等著您插進來的
詩寇蒂也是,好像要杜克大人插進來啊
好棒啊,龜頭碰到子宮了
好舒服啊
我好像要融化了
我變成怎樣都無所謂了
我永遠都是您的奴隸
請不要拋棄我,杜克大人
我對你…