住手  不能来比这个更厉害的了  受不了啦
这麽说你的装备都无所谓了吗  斩月之阿丽娅
大神奥汀会哭的吧
给你保存的神之利器被魔族破坏
我知道了  不要对那把剑出手
这样的态度可不行呀  快点把双脚叉开
你这个下流的东西
快点
肉…棒  不行  我说不出口
你要说  快点  想要这个怎麽样啊
把肉棒插进我的里面
好的  这样就对了
真是痛快啊
从战之圣女的嘴里说出这种下流的话
可以的啦  有感觉的话就大声喊出来
别开玩笑了  被你这种丑鬼干  我怎麽可能会有感觉
是吧  不是这样怎么行呢
今晚为了你我特意招待了另一位客人
客人
也是你所熟悉的
不过服装有些变化
啊呀  你真是狡猾呀阿丽娅
只有你一个人在享受着肉棒
介绍一下  黑之战士  雷娅
你说黑之战士
雷娅  难道你…
正是那个难道啦  阿丽娅  我向主人请愿了
我想要主人更多的干我的芒果
雷娅  你在说什么啊
你的乳头已经变的这麽硬了
其实你也想主人搞你的吧
住手  蕾娅
真是不敢相信
那位精灵之女的蕾娅  竟然变成这样
你还不死心呢
现在的蕾娅只要听到稍稍下流的话就会有感觉
骗人的  这种事不可能  蕾娅
对不起  阿丽娅  我现在只想要主人的肉棒了
淫之战女
第一话「堕天の女神」
我身为神界的战斗女神  中了他  中了主人的陷井
被黑暗帝国绐捉住  从之后就开始了
求你了  杀了我
杀了我…
杜克
愚民们  看着吧
被我们魔族捉住的淫荡神女的最后
而且这个污浊的世界将会变成我们的世界
时间到了
这是天界最强的神女战士
拥有神之利刃的阿丽娅
阿丽娅  没想你会来
你这是奥汀大人制作出来的神之战女吗
知道羞耻吧  蕾娅
这…
杜克  你让神之战女受加此污辱的罪孽
让我来了结你
不愧是奥汀直属的战女  没想到一击会如此历害
我帮你收拾了一下你的弟子  真是可怜
这样又如何呢  蕾娅
阿丽娅  原谅我吧
你干什麽蕾娅  放开
蕾娅  你
天界最强的神之战女
被取走了力量来原的戒指你就是个普通的女人
没想到会被同伴背叛吧
你  是叛徒
对不起  对不起  阿丽娅
如果我不这样做的话  更多人的性命就会
阿丽娅
我们魔族的世界即将来临
杀了我
如果现在不杀了我的话你会后悔的
我已经听厌了这句话
雷娅刚来的时候也是这样
紧紧的保护着女人的私处
是吧  雷娅
别把叛徒和我比
嘛  好了  就让你这个身体体会一下吧
开始吧  蕾娅
是…
你想要干什麽
主人  我来侍奉你
住手  蕾娅  跟魔族做这种事  无礼
这是什麽…爱液溢出来了
阿丽娅  这是魔法的传送体
主人有快感的话就会震动
开玩笑也有个程度
没有开玩笑  看到你们这种样子我的确很兴奋
真下流
蕾娅  你正在服待的东西叫什么
诶
说说看吧
说这些淫乱的话让我更加兴奋
这种话  我说不出口
说吧  会让你更加舒服
这是…
别说蕾娅  别中了他的计
对不起  阿丽娅
这是  肉棒
阿丽娅
阿丽娅  你等着
让主人射精的话传送体应该会停止
蕾娅  你还会说更加下流的话吧
啊  好厉害  肉棍  肉棍
阿丽娅  对不起
到此为止了吧
蕾娅
接下来  你这边的东西是怎么样的哟  让我看下吧
杜克  你这家伙
别看  别看
女神的爱液洪水
没想到侍奉神的神之战女会是这样淫乱的女人
别看  别看了
这样的湿的话  插进去肯定没问题了
难道  住手  快住手
这么大的东西  插不进去的
真可爱  你还有你的芒果
我那个硬硬的东西来了哦
正是你所期待的
这种事  不可能
让我插到深处  好好的品尝吧
奥汀大人
怎麽样  变成了女人的感想
怎麽了  声音发抖了
奥汀大人  我没办法
真是让人敬佩呀  不愧是最强的神之战女
是吧  蕾娅
不要看啊
对不起  阿丽娅
哭吧  喊吧  让我更加兴奋
让我的精液撒满你的身体
住手  住手
蕾娅
主人的那里变的那么大  因为阿丽娅
住手
奥汀大人所赐的身体…
阿丽娅的身体上有主人射了好多精液
主人
要我来开发调教用的道具吗
是的  你也有很多经验吧
不仅制作了处女膜再生剂还做了爆乳剂
还做了利尿剂
别说了  不要让我想起这种事
不行  你要借着以往的经验
开发新的物品
我说不要  也不会允许我说不的吧
这是命令
我知道  但是
但是什么
是我自己要用自己开发的调教物品吗
我好像还没说呢  物品是用来调教阿丽娅的
阿丽娅
什麽  难道你想自己用吗
不是  我才不会
我为阿丽娅做调教用品
主人的味道
好高兴  好开心
让我更多的舔吧  好想把你给吃了
物品开发的话不让蕾娅做也可以的吧
下流的道具的话我可是会做的更好
你静静的看着吧  我有点想法
求你了  不要看着我这种样子
要好好的调教蕾娅
住手
阿丽娅
又热  又大  在发抖着  真是好恶心
不是你在兴奋吗
别说傻话  我才没有兴奋
快点动起来  不让我射也可没完哦
别开玩笑了  这样已经够丢人的了
你还想怎么样
真是的  没办法了
怎麽会  明明约定好了的
让你舒服的话就不会插进来
传送体又在震动着  主人又在享受着阿丽娅
对了  就这样用腰
别开玩笑  我没有在扭腰
你的身体是老实的  阿丽娅
可恶  可恶
做这事明明是不可以的  可是
已经这样湿了
很好  更剧烈点吧  肉棒和芒果同时
怎麽  同时  做不到
阿丽娅
主人在兴奋着  和阿丽娅
手指停不下来  我想要肉棒  想要
看着吧  你的芒果正在吞着我的肉棒
骗人的  我看不到
接住吧  我们魔族的精液
你这家伙  等等
不行了  不行了
不要啊…
这将会变成什么样呢  我
我已经不想再堕落了
杜克  简单的杀掉她们就好了  真是麻烦
你想要我停止阿丽娅的调教吗
她的话还能回头的  现在的话还能变回原样
代替她的话  有我  你可以自由的使用我的身体
你说你可以接受我所有的欲望吗
是的
好痛
诚实点吧  蕾娅  你是想要我的肉棒的吧
不是的  我是奥汀大人的神之战女
你的身体可没有这麽说哦
不行  不要再弄了
如果是你的愿望的话
我可以变成只是你的人
怎麽会
那么我这样对待别的女人也可以的吗
这样  不行  我不能说
诚实点吧  你不想我疼爱别的女人
是的
我受不了你成为别人的人
我知道  你想被我干吧
是的  我想被你干
杜克  我  我  来插我的芒果吧
杜克  我奉献我所有的给你  所以你只要注视着我
你堕落了
诶  这是什麽…
这是你呼唤出来的东西  你将会得到重生
诶  骗人的吧
不行  别过来
别过来  别过来
但是不想交给阿丽娅
被玷污的神之战女  拥有丑恶的人类感情
盔甲的颜色将会变成黑色  变成黑之战士的样子
正如传说的
这就是穿着下流黑色盔甲的我  真正的我
来吧  蕾娅
是的  主人
我就这样成了主人独有的
重生的黑之战士
大家请看这边  我们真正的样子
奥汀直属的战之女神  阿丽娅
会让大家看个够的
阿丽娅大人会这个样子
蕾娅  你这是想做什麽…
别担心  阿丽娅  只是想要人类们看一下
我变享受快感的样子
阿丽娅  期待吧
为你特别制造的道具
你官会意吗
这个东西
注入了调教你的程序
住手  快住手
别看  别看啊
阿丽娅大人
被看着  这种丢人的样子…被人类
可以的啦  不用这样勉强
阿丽娅  我们身为神之战女也是一个女人呀
蕾娅  一起来享受吧
住手  住手
只有那里
不要…
不行  出来了  停不下来
阿丽娅大人
奥汀大人  请原谅我
流了这麽多爱液出来  看来你很满意呢
住手  蕾娅  让它停下吧
不行哦  我也想插你了
想插我…你想做什麽
这是寄生在女性身体里长大的暗之种子
难道…
来了  肚子里
好热  芒果好热
怎麽可能  蕾娅的那里
好历害  这麽大的肉棒  勃起着  湿湿的
骗人的吧  这种事
不好好的润滑下是插不进去的
对不起了  阿丽娅
你屁股的第一次就交给我了
阿丽娅的屁股里面好热好紧
这样很快就要高潮了
屁股里面  住手
怎麽样  我的肉棒很舒服吧
蕾娅  不要  怎麽办  我不行了
太舒服  我快疯掉了
我也好像也快疯掉了
阿丽娅的里面好历害
肉棒  肉棒
阿丽娅大人
我已经
屁股  好舒服  好历害
我要射了
芒果  屁股  我也要高潮了
蕾娅  我也高潮了
一起高潮吧  为奥汀大人  我们一志
高潮了  高潮了
真是的  奥汀的神之战女变成这个样子也是完了
杜克  这就是你考虑的好事吗
如果绡沽络黑可以马上被攻破的话
会是将他们全部攻陷  黑暗国度扩展的第一步
阿丽娅
阿丽娅大人  战之女神
二个人一起来堕落吧  阿丽娅…