[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:07.67,0:00:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們把附近地下流動的水源停止了
Dialogue: 0,0:00:12.78,0:00:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再過一個月油古西臘樹就會枯死 世界將會毀滅
Dialogue: 0,0:00:20.65,0:00:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打開水門金和銀的鑰匙在兩個戰士的子宮裡的事
Dialogue: 0,0:00:28.73,0:00:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金和銀的鑰匙在蘇菲亞和西古雷多的子宮裡
Dialogue: 0,0:00:37.57,0:00:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論被怎麼樣凌辱強暴
Dialogue: 0,0:00:39.91,0:00:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心靈都不會被玷污
Dialogue: 0,0:00:42.17,0:00:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要心靈不被玷污
Dialogue: 0,0:00:44.08,0:00:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水門的鑰匙就一定取不出來
Dialogue: 0,0:00:53.95,0:00:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是巴耶基利 就算這肉體被玷污了
Dialogue: 0,0:00:59.19,0:01:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心絕對不會屈服
Dialogue: 0,0:01:13.41,0:01:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇菲亞 我變得怎麼樣都想把妳弄到手
Dialogue: 0,0:01:18.48,0:01:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好品嚐妳這個有最高榮譽卻又最高傲的女人
Dialogue: 0,0:01:22.98,0:01:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要把妳的身體和心都變成自己的東西
Dialogue: 0,0:02:20.77,0:02:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 蘇菲亞 我的弟弟
Dialogue: 0,0:02:24.41,0:02:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,髒東西 快把你那個拔出來
Dialogue: 0,0:02:30.72,0:02:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳也只能現在這麼說了
Dialogue: 0,0:02:33.65,0:02:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我的小弟弟插進去的同時還會動的哦
Dialogue: 0,0:02:46.67,0:02:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 很好的聲音吶
Dialogue: 0,0:02:49.47,0:02:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越來越興奮了
Dialogue: 0,0:02:55.47,0:02:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明幕鐵塔的震動弟弟感覺怎麼樣
Dialogue: 0,0:02:59.14,0:03:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些根本不算什麼
Dialogue: 0,0:03:02.55,0:03:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說不算什麼哦
Dialogue: 0,0:03:05.35,0:03:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說來被我們搞的巴路基利
Dialogue: 0,0:03:08.82,0:03:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都變得奇怪哦
Dialogue: 0,0:03:11.09,0:03:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和其他的巴路基利是不一樣的 別小看我
Dialogue: 0,0:03:15.29,0:03:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小看妳 不是這樣哦
Dialogue: 0,0:03:17.70,0:03:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳會來舔我們的小弟弟
Dialogue: 0,0:03:20.13,0:03:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對對 正是如此
Dialogue: 0,0:03:22.60,0:03:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種髒東西 誰要
Dialogue: 0,0:03:39.79,0:03:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺真好 濕漉漉的
Dialogue: 0,0:03:43.29,0:03:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口中熱熱軟軟的感覺
Dialogue: 0,0:03:50.90,0:03:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 羅基
Dialogue: 0,0:03:52.30,0:03:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅基正在看著
Dialogue: 0,0:03:54.97,0:03:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝這邊 很高興的樣子
Dialogue: 0,0:03:56.94,0:03:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 不會輸
Dialogue: 0,0:04:01.51,0:04:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我一起被抓的西古雷多的子宮裡藏有
Dialogue: 0,0:04:04.88,0:04:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在正在逐漸凋零的世界樹 油古西臘
Dialogue: 0,0:04:10.32,0:04:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,附近流淌著奇葉河的鑰匙
Dialogue: 0,0:04:21.09,0:04:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算身體被凌辱 被姦污也好
Dialogue: 0,0:04:25.03,0:04:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心靈絕不會被侵犯
Dialogue: 0,0:04:54.63,0:04:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於找到啦
Dialogue: 0,0:04:56.16,0:04:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳敏感的地方
Dialogue: 0,0:04:59.43,0:05:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這嗎 是這吧
Dialogue: 0,0:05:01.87,0:05:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手 竟然會這樣
Dialogue: 0,0:05:14.65,0:05:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對 我一點都沒有感覺
Dialogue: 0,0:05:16.95,0:05:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的一點都沒有感覺
Dialogue: 0,0:05:20.62,0:05:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要勉強了
Dialogue: 0,0:05:22.02,0:05:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡紅紅的
Dialogue: 0,0:05:23.39,0:05:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耳朵也紅紅的
Dialogue: 0,0:05:25.02,0:05:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳頭這麼挺 我好像要射了
Dialogue: 0,0:05:30.03,0:05:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴路大人馬上就進入最佳狀態
Dialogue: 0,0:05:33.50,0:05:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被髒髒的東西玷污著
Dialogue: 0,0:05:37.34,0:05:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口
Dialogue: 0,0:05:38.50,0:05:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳才是要住口
Dialogue: 0,0:05:40.24,0:05:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的是的 看我的
Dialogue: 0,0:06:09.80,0:06:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受不了
Dialogue: 0,0:06:11.04,0:06:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小弟弟受不了
Dialogue: 0,0:06:13.34,0:06:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喉嚨下面滑滑的 真舒服
Dialogue: 0,0:06:17.94,0:06:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面的芒果感覺很好很舒服
Dialogue: 0,0:06:19.85,0:06:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的小弟弟大口大口的吞進
Dialogue: 0,0:06:37.10,0:06:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的狂搞之下巴路基利
Dialogue: 0,0:06:39.63,0:06:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐高潮了
Dialogue: 0,0:06:43.14,0:06:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要射了 對對 加速
Dialogue: 0,0:06:50.98,0:06:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也射吧
Dialogue: 0,0:07:07.56,0:07:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 含著獸人族的肉棒
Dialogue: 0,0:07:10.93,0:07:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被強暴到高潮的感想如何
Dialogue: 0,0:07:13.77,0:07:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會交出我的心靈
Dialogue: 0,0:07:16.17,0:07:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論身體被怎麼樣玷污
Dialogue: 0,0:07:18.70,0:07:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 哼哼
Dialogue: 0,0:07:27.95,0:07:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把蘇菲亞的調教交給獸人族
Dialogue: 0,0:07:31.32,0:07:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從這個高明的想法看起來
Dialogue: 0,0:07:33.02,0:07:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是綽綽有餘嘛
Dialogue: 0,0:07:35.39,0:07:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距離世界樹的凋零還有三天
Dialogue: 0,0:07:37.59,0:07:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距世界的毀滅也只有三天了
Dialogue: 0,0:07:42.16,0:07:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和那個蘇菲亞有段因緣
Dialogue: 0,0:07:45.10,0:07:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼簡單的搞垮她太無聊了
Dialogue: 0,0:07:50.87,0:07:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你什麼因緣不因緣的
Dialogue: 0,0:07:53.34,0:07:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界毀滅了什麼意義都沒有
Dialogue: 0,0:07:57.01,0:08:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說來你那邊的西古雷多怎麼樣了
Dialogue: 0,0:08:00.81,0:08:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我的部下哥布林們正在照顧她
Dialogue: 0,0:08:05.38,0:08:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 是該進入改造第二階段的時候了
Dialogue: 0,0:08:10.22,0:08:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉體改造 真是噁心的興趣
Dialogue: 0,0:08:13.63,0:08:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你怎麼說
Dialogue: 0,0:08:15.73,0:08:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本大爺把巴利基利首都弗雷亞攻落
Dialogue: 0,0:08:18.03,0:08:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以我的能耐 誰也別想從我的手心逃出
Dialogue: 0,0:08:20.66,0:08:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要把銀之鑰匙拿到手給你看看
Dialogue: 0,0:08:23.64,0:08:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯獨不希望看到因為你的原因
Dialogue: 0,0:08:25.84,0:08:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而讓世界毀滅了
Dialogue: 0,0:08:30.18,0:08:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腦子不好使的大塊頭
Dialogue: 0,0:08:32.28,0:08:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古雷多能從你手裡逃出麼
Dialogue: 0,0:08:41.35,0:08:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘰嘰 巴利亞小姐的大波
Dialogue: 0,0:08:45.99,0:08:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘰嘰 被巴羅大人改造過的身體 好淫蕩
Dialogue: 0,0:09:02.41,0:09:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊我要了 這邊就歸我了
Dialogue: 0,0:09:08.61,0:09:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拔出去 現在立刻
Dialogue: 0,0:09:11.05,0:09:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰會拔出去啊 再說妳不是正感覺著麼
Dialogue: 0,0:09:15.49,0:09:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼裡滑滑的
Dialogue: 0,0:09:19.19,0:09:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管巴利亞小姐怎麼被改造
Dialogue: 0,0:09:21.73,0:09:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺都是這麼爽
Dialogue: 0,0:09:25.00,0:09:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:09:28.27,0:09:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這真讓人受不了 真是下流的芒果啊
Dialogue: 0,0:09:35.41,0:09:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住嘴
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古雷多小姐 難得弗羅布多大人把它變得這麼大
Dialogue: 0,0:09:41.88,0:09:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼又變得這麼小了
Dialogue: 0,0:09:45.42,0:09:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺不知道怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:09:47.82,0:09:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊 只有那個不行 啊
Dialogue: 0,0:10:04.37,0:10:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘰嘰 她丟了
Dialogue: 0,0:10:08.37,0:10:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴利基亞小姐在我們的愛撫下來了次完美的高潮
Dialogue: 0,0:10:13.35,0:10:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也上嘍
Dialogue: 0,0:10:19.99,0:10:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿 好厲害 把我的果醬都給巴利基小姐
Dialogue: 0,0:10:23.22,0:10:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接好了 西古雷多小姐
Dialogue: 0,0:10:29.26,0:10:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會輸 絕對不會
Dialogue: 0,0:10:32.43,0:10:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是巴利基亞西古雷多
Dialogue: 0,0:10:34.73,0:10:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親母親以及蘇菲亞 請給我力量吧
Dialogue: 0,0:10:39.64,0:10:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有芙蕾亞大人
Dialogue: 0,0:10:40.44,0:10:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有芙蕾亞大人
Dialogue: 0,0:10:40.54,0:10:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有芙蕾亞大人
Dialogue: 0,0:10:43.48,0:10:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那還是在人類的時間
Dialogue: 0,0:10:46.08,0:10:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是簡單作為一個農民
Dialogue: 0,0:10:48.08,0:10:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在什麼都沒有的村莊裡居住的時候
Dialogue: 0,0:10:58.92,0:11:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的雙親在我的眼前被殺害
Dialogue: 0,0:11:02.69,0:11:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹以及親密的朋友們
Dialogue: 0,0:11:05.30,0:11:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親切的老夫妻們也被殺害了
Dialogue: 0,0:11:27.39,0:11:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我快被殺掉時 出現的是
Dialogue: 0,0:11:30.52,0:11:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芙蕾亞 奧 巴魯基利
Dialogue: 0,0:11:32.82,0:11:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那個時代巴魯基利是作為王者而存在
Dialogue: 0,0:11:37.50,0:11:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芙蕾亞大人是我的救命恩人
Dialogue: 0,0:11:39.90,0:11:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及劍術的老師
Dialogue: 0,0:11:41.40,0:11:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 可是 芙蕾亞大人卻變成那樣
Dialogue: 0,0:11:47.91,0:11:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不會原諒夫倫古盧
Dialogue: 0,0:11:50.98,0:11:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能原諒的話妳會怎麼做
Dialogue: 0,0:11:53.31,0:11:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說吧 不能原諒的話該怎麼做
Dialogue: 0,0:11:56.75,0:11:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你殺了
Dialogue: 0,0:12:01.15,0:12:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是不可能的事
Dialogue: 0,0:12:06.96,0:12:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼呢 因為妳現在將要接受
Dialogue: 0,0:12:09.59,0:12:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉體改造第二段手術
Dialogue: 0,0:12:12.60,0:12:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 什麼
Dialogue: 0,0:12:15.43,0:12:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 西古雷多
Dialogue: 0,0:12:17.74,0:12:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天要讓本已淫蕩的妳 變得更加淫蕩
Dialogue: 0,0:12:22.87,0:12:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,獸人族的肉棍同時在妳的芒果裡攪拌
Dialogue: 0,0:12:26.18,0:12:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下流的肉體治療
Dialogue: 0,0:12:28.31,0:12:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會這樣 這是什麼啊
Dialogue: 0,0:12:31.52,0:12:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洞被拉大了 被插進了
Dialogue: 0,0:12:34.59,0:12:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 往芒果裡送營養的感覺
Dialogue: 0,0:12:40.16,0:12:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕不原諒 夫倫古盧
Dialogue: 0,0:12:45.86,0:12:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:12:50.40,0:12:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是難看啊
Dialogue: 0,0:12:52.70,0:12:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的陰道已經不是人類的女人了
Dialogue: 0,0:12:57.14,0:12:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口
Dialogue: 0,0:13:08.05,0:13:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,J類型的催長劑已經完全被注入了
Dialogue: 0,0:13:12.89,0:13:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從這之後妳就是滿洞小弟弟的最爽旅程了
Dialogue: 0,0:13:18.50,0:13:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕 我明明什麼都沒做啊
Dialogue: 0,0:13:22.40,0:13:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要高潮了
Dialogue: 0,0:13:26.44,0:13:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,釋放妳現在的甜美感覺吧
Dialogue: 0,0:13:28.91,0:13:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下流的巴利基亞女人 真是難看啊
Dialogue: 0,0:13:32.91,0:13:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口
Dialogue: 0,0:13:34.75,0:13:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這以上的屈辱
Dialogue: 0,0:13:37.42,0:13:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 對了 等等
Dialogue: 0,0:13:39.12,0:13:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改造不僅僅如此哦
Dialogue: 0,0:13:41.89,0:13:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後面還有一個洞是空著的
Dialogue: 0,0:13:46.66,0:13:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道
Dialogue: 0,0:13:48.59,0:13:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手 這種事
Dialogue: 0,0:13:50.60,0:13:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手 (嘿嘿嘿)
Dialogue: 0,0:13:53.97,0:13:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就給妳一個機會吧 很簡單的問題啦
Dialogue: 0,0:13:58.67,0:14:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳一定馬上就會知道答案
Dialogue: 0,0:14:05.91,0:14:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把妳這見不得人的樣子 拿給山布維治裡看看吧
Dialogue: 0,0:14:11.48,0:14:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: 0,0:14:12.98,0:14:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳知道的吧 給妳一個提示 第一個是ま
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後一個是5 快說說看 西古雷多
Dialogue: 0,0:14:21.79,0:14:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大聲說十次
Dialogue: 0,0:14:23.70,0:14:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒絕 誰會說那種不純潔的話
Dialogue: 0,0:14:30.34,0:14:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是要說區區三個字 就會變的難看的東西
Dialogue: 0,0:14:34.94,0:14:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是自作自受 動手
Dialogue: 0,0:14:44.25,0:14:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被拉開了 屁股的洞被接開了
Dialogue: 0,0:14:48.59,0:14:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 真能用難看來形容妳呢 西古雷多
Dialogue: 0,0:14:53.09,0:14:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會讓妳洞的深處都變得淫蕩
Dialogue: 0,0:14:56.59,0:14:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 這並沒有完哦
Dialogue: 0,0:15:00.43,0:15:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才說只有一個的
Dialogue: 0,0:15:03.47,0:15:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是懲罰遊戲啦
Dialogue: 0,0:15:07.01,0:15:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧 不會吧
Dialogue: 0,0:15:08.77,0:15:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:15:10.04,0:15:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次讓你感覺醉生夢死的感覺
Dialogue: 0,0:15:26.19,0:15:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我告訴妳吧 妳這個下流肉體的性能
Dialogue: 0,0:15:34.10,0:15:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芒果的敏感度是一千倍 屁股洞是兩千倍
Dialogue: 0,0:15:39.60,0:15:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前面的小雞雞是三千倍
Dialogue: 0,0:15:42.37,0:15:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後後面的洞是注射點的兩萬倍
Dialogue: 0,0:15:49.88,0:15:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的生途渺茫 快點向我屈服 交出鑰匙吧
Dialogue: 0,0:15:56.22,0:16:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 這種感覺 這樣和以前的不能相比
Dialogue: 0,0:16:02.96,0:16:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我不會輸 我不會向極樂投降
Dialogue: 0,0:16:25.82,0:16:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 這樣就變漂亮了吧
Dialogue: 0,0:16:29.02,0:16:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼 我不會說謝謝的
Dialogue: 0,0:16:31.69,0:16:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來把我丟給獸人族的就是你
Dialogue: 0,0:16:37.83,0:16:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼獸人族巨大的弟弟感覺怎麼樣
Dialogue: 0,0:16:42.27,0:16:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼 不管身體被怎樣玷污
Dialogue: 0,0:16:45.50,0:16:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心都不會變 你做了沒用的事
Dialogue: 0,0:16:50.14,0:16:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這到底是怎麼樣的呢
Dialogue: 0,0:16:55.71,0:16:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像變得更加敏感了
Dialogue: 0,0:16:58.08,0:17:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是把妳交給獸人族之後變了
Dialogue: 0,0:17:03.72,0:17:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人類從很早以前就無法從自己的三大欲望逃避
Dialogue: 0,0:17:06.79,0:17:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食欲 睡欲 性欲
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是人類 我是巴利基利
Dialogue: 0,0:17:13.36,0:17:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又如何 公主
Dialogue: 0,0:17:15.40,0:17:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普利辛秀
Dialogue: 0,0:17:16.57,0:17:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用那個名字叫我
Dialogue: 0,0:17:18.10,0:17:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是巴魯基利 蘇菲亞
Dialogue: 0,0:17:21.91,0:17:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被獸人族撫摸之後 腦前的大波好像又變大了
Dialogue: 0,0:17:26.88,0:17:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕力好像也比以前強了
Dialogue: 0,0:17:31.12,0:17:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不會第二次被你刷臉了
Dialogue: 0,0:17:54.41,0:17:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然還是想獨佔這個女人
Dialogue: 0,0:17:58.78,0:18:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果把這個高傲的女人馴服 得到鑰匙
Dialogue: 0,0:18:05.58,0:18:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會教她更多女人的知識
Dialogue: 0,0:18:11.46,0:18:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼 蘇菲亞 一想到妳的事 看吧
Dialogue: 0,0:18:16.89,0:18:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小弟弟就會這樣立起來
Dialogue: 0,0:18:20.97,0:18:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就隨便怎麼樣了
Dialogue: 0,0:18:27.84,0:18:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 你的小弟弟和那些獸人族的沒什麼區別
Dialogue: 0,0:18:31.78,0:18:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要太自信
Dialogue: 0,0:18:34.15,0:18:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 這個會是怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:18:39.18,0:18:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:18:40.92,0:18:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得這麼美的乳房 就不要用手了
Dialogue: 0,0:18:54.90,0:18:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣蘇菲亞 我的小弟弟
Dialogue: 0,0:19:03.64,0:19:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 蘇菲亞 對我的小弟弟產生欲望了吧
Dialogue: 0,0:19:08.31,0:19:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰會啊 真是下流
Dialogue: 0,0:19:12.02,0:19:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會這樣 騙人的吧
Dialogue: 0,0:19:15.52,0:19:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好想要這個小弟弟
Dialogue: 0,0:19:23.03,0:19:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欲望 我對這個男人的肉棒 正感覺著
Dialogue: 0,0:19:30.13,0:19:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要開始了
Dialogue: 0,0:19:35.71,0:19:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 應該很下流的說
Dialogue: 0,0:19:39.24,0:19:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好熱
Dialogue: 0,0:19:41.01,0:19:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽啊 你乳房的觸感
Dialogue: 0,0:19:47.65,0:19:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真下流 嗯
Dialogue: 0,0:19:58.00,0:20:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啦 就這樣 妳的乳房正在配合我肉棒的運動
Dialogue: 0,0:20:09.91,0:20:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你濕了吧 蘇菲亞 你的芒果
Dialogue: 0,0:20:14.75,0:20:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口
Dialogue: 0,0:20:17.42,0:20:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在感覺著
Dialogue: 0,0:20:20.18,0:20:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 讓我更加舒服
Dialogue: 0,0:20:22.75,0:20:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:20:24.26,0:20:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來舔我的小弟弟 用妳的嘴巴
Dialogue: 0,0:20:28.43,0:20:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事 啊
Dialogue: 0,0:20:47.65,0:20:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好臭 還有液體流出來 但是停不下來
Dialogue: 0,0:21:01.16,0:21:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個肉棒 正在我的嘴裡
Dialogue: 0,0:21:11.34,0:21:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對 我在想什麼東西啊
Dialogue: 0,0:21:18.61,0:21:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在追求著
Dialogue: 0,0:21:22.28,0:21:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅基的 這個小弟弟
Dialogue: 0,0:21:29.39,0:21:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要打開閘門了 快點打開嘴巴接住
Dialogue: 0,0:21:43.53,0:21:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱 熱熱的 不行了 羅基的
Dialogue: 0,0:21:55.65,0:21:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想做什麼
Dialogue: 0,0:21:57.15,0:22:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人和女人做的事 妳知道的吧
Dialogue: 0,0:22:01.32,0:22:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 住手
Dialogue: 0,0:22:07.33,0:22:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:22:10.43,0:22:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 為什麼
Dialogue: 0,0:22:17.44,0:22:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為妳說住手 所以我住手了
Dialogue: 0,0:22:35.79,0:22:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說作為巴魯基多的妳 想要被搞吧
Dialogue: 0,0:22:43.16,0:22:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 不要說那種蠢話
Dialogue: 0,0:22:54.64,0:23:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在想什麼羅基 蘇菲亞希望被你搞
Dialogue: 0,0:23:02.28,0:23:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次可能就沒有機會了
Dialogue: 0,0:23:05.18,0:23:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那時候搞了她的話 她的肉體得到了滿足
Dialogue: 0,0:23:09.15,0:23:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 心還是不會變
Dialogue: 0,0:23:13.19,0:23:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看著吧 明天會為她準備有趣的餘興節目
Dialogue: 0,0:23:18.70,0:23:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題是夫倫古盧那邊才對
Dialogue: 0,0:23:36.65,0:23:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要丟了 要丟了
Dialogue: 0,0:23:46.19,0:23:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要丟了
Dialogue: 0,0:23:53.60,0:24:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 碰到子宮了
Dialogue: 0,0:24:07.34,0:24:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點 成為我的奴隸 獻上鑰匙給我
Dialogue: 0,0:24:26.76,0:24:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 西古雷多 別顧著享受極樂
Dialogue: 0,0:24:31.17,0:24:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點回答我
Dialogue: 0,0:24:35.81,0:24:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古雷多 我叫妳回答我
Dialogue: 0,0:00:00.75,0:00:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,

