[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.81,0:00:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雄偉的聳立在那裡的世界樹 尤古西拉多
Dialogue: 0,0:00:07.88,0:00:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是它現在失去了精氣 漸漸地枯萎了
Dialogue: 0,0:00:25.31,0:00:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有趣的風景吧 神族的王奧丁
Dialogue: 0,0:00:32.70,0:00:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來救你的瓦魯基利的下場很壯觀吧
Dialogue: 0,0:00:39.60,0:00:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冥界的王赫魯 為何將矛頭指向了天界
Dialogue: 0,0:00:44.15,0:00:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是單純的遊戲罷了
Dialogue: 0,0:00:48.45,0:00:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洛基 你這個叛徒
Dialogue: 0,0:00:51.32,0:00:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那還真是見外呢
Dialogue: 0,0:00:53.09,0:00:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是為了遊戲就把我的兒子 巴魯多路給殺了嗎
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:01:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確如此 但是萬萬沒想到奧丁大人會親自來到這個冥府
Dialogue: 0,0:01:05.67,0:01:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這種忘我的行為導致了現在這樣的事態
Dialogue: 0,0:01:10.66,0:01:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可憐的她們
Dialogue: 0,0:01:12.01,0:01:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然被奧丁大人無敵的槍 剛格魯給打敗了
Dialogue: 0,0:01:19.28,0:01:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了戰鬥放棄了一切 連男人都不知道的她們
Dialogue: 0,0:01:26.95,0:01:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在也失去了處女 成為了冥府的慰問品
Dialogue: 0,0:01:32.61,0:01:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在天界能戰鬥的人已經沒有了
Dialogue: 0,0:01:39.21,0:01:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是勝利還是在我們的手上
Dialogue: 0,0:01:43.08,0:01:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們把在這棵尤古西拉多下面的湖裡的水門給關閉了
Dialogue: 0,0:01:49.61,0:01:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在等一下尤古西拉多就會完全枯萎 世界就會被消滅
Dialogue: 0,0:02:00.81,0:02:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了迴避那個事態 只能將我們解放
Dialogue: 0,0:02:06.35,0:02:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個也早就做好了準備了
Dialogue: 0,0:02:08.80,0:02:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:02:15.04,0:02:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會這樣
Dialogue: 0,0:02:20.68,0:02:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個女人全部吐出來了哦
Dialogue: 0,0:02:23.02,0:02:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦魯基利的女王芙蕾亞
Dialogue: 0,0:02:25.92,0:02:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打開水門的金和銀的鑰匙在兩個瓦魯基利的子宮裡這件事情
Dialogue: 0,0:02:34.15,0:02:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 奧丁大人對不起了
Dialogue: 0,0:02:37.50,0:02:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把全部的事情都說出來了
Dialogue: 0,0:02:39.94,0:02:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為實在是太舒服了
Dialogue: 0,0:02:43.07,0:02:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們使用了媚藥嗎
Dialogue: 0,0:02:47.27,0:02:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使不用那種東西用這個一根就足夠了
Dialogue: 0,0:02:51.55,0:02:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為沒有時間了
Dialogue: 0,0:02:53.69,0:02:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好舒服啊 要高潮了
Dialogue: 0,0:03:01.02,0:03:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦魯基利的女王也戰勝不了自己的性慾阿
Dialogue: 0,0:03:07.15,0:03:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼那兩個瓦魯基利的名子是
Dialogue: 0,0:03:09.96,0:03:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 用你的嘴巴說出來
Dialogue: 0,0:03:16.17,0:03:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說出子宮裡藏入打開水門的鑰匙的兩個瓦魯基利的名子
Dialogue: 0,0:03:23.14,0:03:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及現在的主人是誰 在你原來的主人奧丁面前
Dialogue: 0,0:03:27.40,0:03:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 金和銀的鑰匙…
Dialogue: 0,0:03:36.34,0:03:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金和銀的鑰匙在蘇菲亞和西古魯多的子宮裡面
Dialogue: 0,0:03:50.15,0:03:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奧丁大人 對不起了
Dialogue: 0,0:03:55.58,0:03:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芙蕾亞
Dialogue: 0,0:03:58.39,0:03:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇菲亞嗎
Dialogue: 0,0:04:04.50,0:04:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿 西古魯多
Dialogue: 0,0:04:11.70,0:04:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那最強的兩人嗎
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:04:16.53,0:04:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:04:35.86,0:04:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 蘇菲亞 你難道想背叛我們神軍嗎
Dialogue: 0,0:04:40.55,0:04:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本想為什麼一個月都見不到你的身影
Dialogue: 0,0:04:43.57,0:04:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我們瓦魯基利不得不互相戰鬥
Dialogue: 0,0:04:47.46,0:04:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個一個月期間 我冷靜的分析了戰況
Dialogue: 0,0:04:51.12,0:04:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後知道了和你們戰鬥才是上策
Dialogue: 0,0:04:55.54,0:04:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼
Dialogue: 0,0:05:03.60,0:05:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多 給你個重要的建議
Dialogue: 0,0:05:06.56,0:05:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要手軟 我可是打算殺了你的
Dialogue: 0,0:05:10.48,0:05:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我也是認真的
Dialogue: 0,0:05:19.20,0:05:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這還真是不錯
Dialogue: 0,0:05:21.54,0:05:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被稱為會心的據說揮動劍的話
Dialogue: 0,0:05:24.89,0:05:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,數千的敵人就會被斬殺的奧丁軍的指揮官
Dialogue: 0,0:05:29.66,0:05:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多
Dialogue: 0,0:05:31.17,0:05:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及一直冷靜的分析戰況
Dialogue: 0,0:05:33.84,0:05:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擬定慎密的戰略 一匹都不放過的冷酷戰士 蘇菲亞
Dialogue: 0,0:05:40.84,0:05:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在子宮裡藏入鑰持的兩個人互相殘殺的話
Dialogue: 0,0:05:45.84,0:05:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要抓住她們也是簡單的事情
Dialogue: 0,0:05:52.82,0:05:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只靠蠻力呢
Dialogue: 0,0:05:55.56,0:05:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:05:58.76,0:06:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我全部都看穿了
Dialogue: 0,0:06:00.25,0:06:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒結束
Dialogue: 0,0:06:05.93,0:06:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:06:07.31,0:06:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真不走運呢 西古魯多
Dialogue: 0,0:06:09.41,0:06:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我已經說過了 認真的上
Dialogue: 0,0:06:22.05,0:06:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝負已定了呢 西古魯多
Dialogue: 0,0:06:30.30,0:06:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗倫古魯 把我抓起來 禮品就是西古魯多
Dialogue: 0,0:06:35.31,0:06:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:06:46.43,0:06:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇菲亞 你勝利了很高興嗎
Dialogue: 0,0:06:49.30,0:06:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然很高興阿
Dialogue: 0,0:06:53.49,0:06:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多 把幻想扔掉吧 好好地看著現實
Dialogue: 0,0:07:01.13,0:07:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多是俘虜
Dialogue: 0,0:07:03.02,0:07:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後蘇菲亞因為抓住了西古魯多的功績
Dialogue: 0,0:07:07.90,0:07:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和被作為冥府軍和巨人族的部將
Dialogue: 0,0:07:13.54,0:07:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是現實阿
Dialogue: 0,0:07:16.99,0:07:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多和蘇菲亞嗎 好久不見
Dialogue: 0,0:07:20.44,0:07:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洛基 你這個叛徒
Dialogue: 0,0:07:24.17,0:07:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背叛 和那種事情沒有關係 關鍵是有趣還是無趣
Dialogue: 0,0:07:30.07,0:07:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是嗎
Dialogue: 0,0:07:32.07,0:07:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 蘇菲亞 你相當聰明
Dialogue: 0,0:07:38.15,0:07:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多方面
Dialogue: 0,0:07:46.35,0:07:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多 你終於來了
Dialogue: 0,0:07:50.53,0:07:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 難道是
Dialogue: 0,0:07:54.66,0:07:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芙蕾亞大人
Dialogue: 0,0:07:56.99,0:08:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 就是那個芙蕾亞 西古魯多
Dialogue: 0,0:08:01.11,0:08:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芙蕾亞 你的部下來了哦
Dialogue: 0,0:08:05.97,0:08:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 西古魯多 蘇菲亞也來了阿
Dialogue: 0,0:08:09.26,0:08:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們也成為弗倫古魯大人的奴隸了嗎
Dialogue: 0,0:08:14.50,0:08:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 一起來含弗倫古魯大人的肉棒吧
Dialogue: 0,0:08:18.19,0:08:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常的好吃哦
Dialogue: 0,0:08:59.37,0:09:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芙蕾亞大人
Dialogue: 0,0:09:21.49,0:09:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次是你來插我的肉洞嗎
Dialogue: 0,0:09:24.67,0:09:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿 怎麼樣 西古魯多
Dialogue: 0,0:09:28.04,0:09:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要把你用媚藥好好地侵犯
Dialogue: 0,0:09:32.30,0:09:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 開什麼玩笑
Dialogue: 0,0:09:35.54,0:09:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那個強氣能堅持到什麼時候還真是想看
Dialogue: 0,0:09:38.61,0:09:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的眼睛刺瞎的代價可是很高的哦
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多 先來幫我沾滿精液的肉棒用你的嘴巴來舔乾淨
Dialogue: 0,0:09:57.60,0:10:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像還不明白自己的立場呢
Dialogue: 0,0:10:01.94,0:10:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請等一下 弗倫古魯大人
Dialogue: 0,0:10:05.77,0:10:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個蘇菲亞居然稱弗倫古魯為大人
Dialogue: 0,0:10:08.89,0:10:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替代頑固的西古魯多 我來舔弗倫古魯大人的肉棒吧
Dialogue: 0,0:10:14.96,0:10:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你是說你要來舔我的肉棒嗎 真有趣
Dialogue: 0,0:10:19.32,0:10:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇菲亞
Dialogue: 0,0:10:20.44,0:10:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 小心的舔哦 如果留下了一滴就對妳不客氣
Dialogue: 0,0:10:36.28,0:10:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:10:37.21,0:10:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多 你有懷疑我吧
Dialogue: 0,0:10:43.24,0:10:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要欺騙敵人就先要欺騙自己人
Dialogue: 0,0:10:48.49,0:10:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 是這樣阿
Dialogue: 0,0:10:51.39,0:10:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們這些傢伙
Dialogue: 0,0:11:06.48,0:11:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧 去救奧丁大人
Dialogue: 0,0:11:10.33,0:11:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洛基
Dialogue: 0,0:11:22.24,0:11:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奧丁大人
Dialogue: 0,0:11:25.25,0:11:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就來救你了
Dialogue: 0,0:11:31.90,0:11:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:11:33.38,0:11:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我們的使命
Dialogue: 0,0:11:36.29,0:11:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不給妳們獎勵不行呢
Dialogue: 0,0:11:39.02,0:11:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 兩個人把手伸出來
Dialogue: 0,0:11:41.47,0:11:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:11:43.02,0:11:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 蘇菲亞
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:48.70,0:11:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奧丁大人你做什麼
Dialogue: 0,0:11:52.04,0:11:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼 是給我的快樂的謝禮
Dialogue: 0,0:11:56.89,0:11:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洛基
Dialogue: 0,0:12:00.54,0:12:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是幻覺嗎
Dialogue: 0,0:12:09.63,0:12:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醒過來了嗎 蘇菲亞
Dialogue: 0,0:12:12.46,0:12:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於醒來了嗎
Dialogue: 0,0:12:14.36,0:12:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高貴的公主普利辛西亞．蘇菲亞
Dialogue: 0,0:12:17.03,0:12:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用那個名子叫我 我是瓦魯基利．蘇菲亞
Dialogue: 0,0:12:21.09,0:12:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜牲 瓦魯基利們居然敢砍我
Dialogue: 0,0:12:26.07,0:12:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候我們掉入了幻覺阿
Dialogue: 0,0:12:32.16,0:12:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有看清楚現實的是我阿
Dialogue: 0,0:12:35.92,0:12:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣活捉瓦魯基利就成功了呢
Dialogue: 0,0:12:39.65,0:12:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:12:40.86,0:12:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是給弗倫古魯療傷用了一個晚上
Dialogue: 0,0:12:44.88,0:12:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣一來距離世界毀滅還有四天
Dialogue: 0,0:12:48.64,0:12:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 現在終於能進去取得鑰匙的階段了
Dialogue: 0,0:12:53.07,0:12:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洛基 西古魯多給我來做
Dialogue: 0,0:12:55.63,0:12:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不把她搞的一蹋糊塗我不能泄恨
Dialogue: 0,0:12:58.90,0:13:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 西古魯多祝妳好運
Dialogue: 0,0:13:04.18,0:13:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇菲亞不要認輸 我也不會認輸的
Dialogue: 0,0:13:11.06,0:13:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦魯基利 蘇菲亞
Dialogue: 0,0:13:12.58,0:13:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對 再讓我這麼叫一次 普利辛西亞
Dialogue: 0,0:13:18.34,0:13:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還記得嗎
Dialogue: 0,0:13:19.87,0:13:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在宮廷晚餐宴會上搶了妳的手腕和妳接吻了的事情嗎
Dialogue: 0,0:13:25.08,0:13:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那對我來說是個麻煩
Dialogue: 0,0:13:26.80,0:13:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼 因為那個時候妳熱衷於東洋的兵法書
Dialogue: 0,0:13:33.12,0:13:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是對於高貴無暇的普利辛西亞家的小姐來說不太適合
Dialogue: 0,0:13:39.41,0:13:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我拋棄了作為小姐的無聊的自己
Dialogue: 0,0:13:45.11,0:13:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼 到了現在是不是應該感謝妳那個行動力呢
Dialogue: 0,0:13:50.73,0:13:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多虧了那個我們才能迎來這樣的兩個單獨相處的時間
Dialogue: 0,0:13:55.82,0:13:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論再什麼時候 不管對方是誰 都要玩弄女人嗎
Dialogue: 0,0:13:59.76,0:14:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 而且無論怎樣的女人都要侵犯
Dialogue: 0,0:14:05.61,0:14:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是女人 是瓦魯基利
Dialogue: 0,0:14:08.45,0:14:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對 在我的心中妳還是那個時候的樣子
Dialogue: 0,0:14:14.34,0:14:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要侵犯妳
Dialogue: 0,0:14:16.52,0:14:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 洛基 那就是你的本性呢
Dialogue: 0,0:14:20.85,0:14:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來就知道的 快點來侵犯我吧
Dialogue: 0,0:14:25.26,0:14:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論怎樣玷汙我的身體 我的心絕對不會被玷汙
Dialogue: 0,0:14:29.26,0:14:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要心靈不會玷汙 水門的鑰匙是絕對不會出來的
Dialogue: 0,0:14:33.79,0:14:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事情不用妳說我也知道
Dialogue: 0,0:14:40.01,0:14:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 好好享受遊戲吧
Dialogue: 0,0:14:52.36,0:14:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒用的 不管對我做什麼都不會把鑰匙交給你們
Dialogue: 0,0:14:57.40,0:15:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼哼 妳能忍受到什麼時候呢
Dialogue: 0,0:15:03.57,0:15:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 用怪物來侵犯我嗎
Dialogue: 0,0:15:06.66,0:15:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 用妳的身體來充分體會吧
Dialogue: 0,0:15:11.45,0:15:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:15:22.26,0:15:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 西古魯多 乳頭和肉穴被刺的感覺
Dialogue: 0,0:15:27.68,0:15:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種程度的痛苦不算什麼
Dialogue: 0,0:15:31.13,0:15:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是呢 好戲現在才開始
Dialogue: 0,0:15:39.94,0:15:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼東西在注射進來
Dialogue: 0,0:15:44.45,0:15:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多 現在給妳注射的
Dialogue: 0,0:15:48.24,0:15:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是從這個世界的盡頭取回來的具有破壞效果的媚藥
Dialogue: 0,0:15:51.85,0:15:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是媚藥
Dialogue: 0,0:15:58.83,0:16:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 我的那裡
Dialogue: 0,0:16:02.36,0:16:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:16:04.66,0:16:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好了哦 特製的淫蕩肉棒
Dialogue: 0,0:16:08.68,0:16:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是還沒有結束哦
Dialogue: 0,0:16:13.21,0:16:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西古魯多 我要把妳的肉穴裡塞滿媚藥
Dialogue: 0,0:16:17.80,0:16:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特製的肉體改造哦
Dialogue: 0,0:16:21.74,0:16:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:16:31.82,0:16:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這到底是什麼阿
Dialogue: 0,0:16:48.17,0:16:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈 真是難看呢 西古魯多
Dialogue: 0,0:16:52.18,0:16:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 很痛苦吧
Dialogue: 0,0:16:55.43,0:17:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠滿足妳的只有我的肉棒而已
Dialogue: 0,0:17:00.69,0:17:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 不要開玩笑了
Dialogue: 0,0:17:04.04,0:17:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要被那個在體內攪拌嗎
Dialogue: 0,0:17:05.79,0:17:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對 我到底在想什麼
Dialogue: 0,0:17:07.90,0:17:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 不要勉強了
Dialogue: 0,0:17:10.36,0:17:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 西古魯多 我來讓妳變成女人吧
Dialogue: 0,0:17:17.63,0:17:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手
Dialogue: 0,0:17:24.84,0:17:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手
Dialogue: 0,0:17:27.35,0:17:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣妳還要抵抗嗎
Dialogue: 0,0:17:40.00,0:17:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要高潮了 高潮了
Dialogue: 0,0:17:44.46,0:17:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有感覺了嗎 肉穴被我攪拌著感到舒服嗎
Dialogue: 0,0:17:49.71,0:17:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉穴 是說我的那裡嗎
Dialogue: 0,0:17:52.76,0:17:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 西古魯多大人連自己的身體的事情都不知道嗎
Dialogue: 0,0:17:57.75,0:18:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在在侵犯妳的是肉棒 然後被侵犯的地方就是肉穴
Dialogue: 0,0:18:05.37,0:18:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒 肉穴 不要開玩笑了
Dialogue: 0,0:18:08.61,0:18:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 還是沒感覺到舒服嗎
Dialogue: 0,0:18:12.34,0:18:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳還真是頑強呢
Dialogue: 0,0:18:14.36,0:18:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來讓妳知道妳的頑強反而會成為妳的不利
Dialogue: 0,0:18:24.71,0:18:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼 怎麼可能 為什麼 乳房會流出奶水來
Dialogue: 0,0:19:25.14,0:19:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 蘇菲亞 妳淫蕩的肉穴完全暴露出來了
Dialogue: 0,0:19:31.21,0:19:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 只能說你是惡趣味了
Dialogue: 0,0:19:34.81,0:19:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 這點程度不算什麼阿
Dialogue: 0,0:19:38.82,0:19:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 首先充分體會一下自己是女人這個事實吧
Dialogue: 0,0:20:01.32,0:20:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乳頭被舔著身體有反映了哦 蘇菲亞
Dialogue: 0,0:20:07.97,0:20:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不老實呢
Dialogue: 0,0:20:10.10,0:20:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼這樣如何阿
Dialogue: 0,0:20:18.96,0:20:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這點程度根本不算什麼
Dialogue: 0,0:20:22.41,0:20:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼這樣如何
Dialogue: 0,0:20:30.21,0:20:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒用的
Dialogue: 0,0:20:36.44,0:20:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的陰蒂還真是敏感呢
Dialogue: 0,0:20:46.64,0:20:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種東西是什麼阿
Dialogue: 0,0:20:50.35,0:20:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼 妳那個樣子能堅持到什麼時候
Dialogue: 0,0:20:57.54,0:20:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的肉穴開始濕潤了哦
Dialogue: 0,0:21:02.14,0:21:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳那個壓抑的表情還能讓我說什麼
Dialogue: 0,0:21:05.89,0:21:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洛基 妳太無恥了
Dialogue: 0,0:21:07.67,0:21:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不否定那個
Dialogue: 0,0:21:12.47,0:21:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然被這種觸手的東西
Dialogue: 0,0:21:15.42,0:21:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 不行了
Dialogue: 0,0:21:29.53,0:21:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把聲音壓抑住了嗎
Dialogue: 0,0:21:32.90,0:21:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳果然是個厲害的人物
Dialogue: 0,0:21:37.14,0:21:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你希望我像野獸一樣呻吟嗎
Dialogue: 0,0:21:40.22,0:21:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 這樣就好
Dialogue: 0,0:21:42.71,0:21:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇菲亞 我越來越對妳感興趣了
Dialogue: 0,0:21:51.66,0:21:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這或許也是命運吧
Dialogue: 0,0:21:57.32,0:21:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那天就決定了的
Dialogue: 0,0:22:01.63,0:22:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓妳成為女人的人是我
Dialogue: 0,0:22:18.60,0:22:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺到了嗎 我剛才奪走了妳的處女
Dialogue: 0,0:22:24.70,0:22:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴
Dialogue: 0,0:22:26.78,0:22:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳還真是頑強
Dialogue: 0,0:22:29.30,0:22:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被侵犯著竟然連一聲悲鳴都不發出來
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那樣就好 我可能喜歡上妳了
Dialogue: 0,0:22:38.02,0:22:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是自私的藉口
Dialogue: 0,0:22:42.85,0:22:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 非常自私
Dialogue: 0,0:22:44.80,0:22:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 我的肉棒不斷的進去
Dialogue: 0,0:22:47.82,0:22:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好讓妳的肉穴體會我的肉棒吧
Dialogue: 0,0:22:53.73,0:22:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:22:56.04,0:22:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 蘇菲亞 是這裡嗎
Dialogue: 0,0:23:03.12,0:23:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:23:10.55,0:23:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多能發出聲音了呢
Dialogue: 0,0:23:13.40,0:23:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴
Dialogue: 0,0:23:24.11,0:23:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣 有感覺吧
Dialogue: 0,0:23:27.84,0:23:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以痛苦和快樂來體會女人
Dialogue: 0,0:23:32.87,0:23:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要高潮了
Dialogue: 0,0:23:43.01,0:23:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,淫蕩的東西射進來了
Dialogue: 0,0:23:48.45,0:23:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜牲 西古魯多 妳也遭到了一樣的對待了嗎
Dialogue: 0,0:23:59.64,0:24:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的奶水在被吸出來
Dialogue: 0,0:24:04.66,0:24:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 西古魯多 被這樣插著不斷高潮呢
Dialogue: 0,0:24:12.14,0:24:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 作為把我當成笨蛋的懲罰我要更加的逼迫妳
Dialogue: 0,0:24:18.89,0:24:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不會認輸
Dialogue: 0,0:24:20.67,0:24:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是瓦魯基利 瓦魯基利．西古魯多
Dialogue: 0,0:24:26.29,0:24:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算被快樂玷汙了這個身體 心靈絕對不屈服
Dialogue: 0,0:24:38.35,0:24:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳成為我的女人吧
Dialogue: 0,0:24:40.61,0:24:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我可是瓦魯基利 絕對不會讓你為所欲為的
Dialogue: 0,0:24:48.95,0:24:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇菲亞 我無論如何都要得到妳了
Dialogue: 0,0:24:53.32,0:24:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得到鑰匙這個目的變成次要的了
Dialogue: 0,0:24:57.74,0:25:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把這個女人 這個極品的女人身體和心靈充分的體會
Dialogue: 0,0:25:05.87,0:25:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後變成自己的東西…
Dialogue: 0,0:00:00.75,0:00:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,

