可恶 我竟然在和魔族的东西交配
你们玩够了吧
再这样的话又要高潮了
阿利亚 阿利亚
抱歉 都怪我 都是我的错
求你了 快停吧
你们怎么玩我都可以 但别让我怀孕
不要 不要这么野蛮 要出来了
不要 别让姐姐们怀孕
要搞的话朝着我来吧
我什么都愿意做
小姐
我们受大神奥丁之命 为保护米多阿尔多而战的女武神
但是中了魔族军 暗黑骑士团的圈套
成了它们的俘虏
魔族军队夺走了我们的纯洁之身
一次又一次的玩弄着我们的身体
时常当着人类的面被肮脏的魔族玩弄
被魔族军队玩弄的这个耻辱
我们不只是阴部
嘴巴和屁股 甚至全身都被精液填满了
然后被迫怀上恶心的魔族的孩子 无限过着这种黑暗的生活
第3话 羞辱的性忏悔
被魔王军抓住之后
最让我吃惊的是 在它们之中有女神弗蕾娅和女武神洁尔诗科古尔
接受了魔王军的要求享受着快感的她们 背叛了我们和大神奥丁
阿利亚姐姐和蕾娅姐姐被魔族侵犯的时候 我也被侵犯了
求你了 让我 让我去下厕所吧
不可以啦 希露德大人 才刚刚开始啦
不要 别注进来了
你看 你看 又进来很多了哦
不要 肚子 肚子要坏了
已经第几管了 肚子容量不错啊
不要 别压 已经极限了
想去厕所的话先让我的肉棒满足下吧 希露德大人
弗蕾娅大人 这个棒子是?
很棒的肉棒对吧
用魔王军力量培育出来的东西哦
魔王军的？
快点 快点 用希露德大人的手和嘴让这个肉棒射出来哦
这种 这种丢人的事 我办不到
哦呀 竟然敢反抗我们 看起来需要调教嘛
来了 来了
不要 求你就这个不要
你看 脏兮兮的屁眼也变大了哦
不要 不要 不要 不要
不好好照办的话 会注更多哦
我知道了 我做 我做就是了 别再来了
快点 快点
怎么样 肉棒好吃吧
好吃的肉棒
这么快就承认了 希露德大人真是意外的变态
这不是被逼的吗 违背你们的话 又要被灌肠了
你不是最喜欢舔肉棒了吗 自己说出来
我最喜欢舔肉棒了
很好 这次就给你点赏赐
什么嘛 小穴已经湿透了 一边口交一边就有感觉了吗
才不是 你骗人 你骗人 我才没有感觉
不要 要漏了 要漏了
啊啦 嘴巴空着了哦
希露德大人好H
里面好湿哦 一直在往里面吸哦 真是好H的小穴
嘴功也不错哦 希露德大人感觉到肉棒了 真是最棒的嘴洞
不 不是的 我只是被逼的
被逼的做这种事就那么爽 希露德大人真是变态魔族呢
不是的 我不是变态 应该没有感觉的
为什么 为什么身体会这么
要射了 希露德大人 要射你嘴巴里了哦
粘满精液的脸好漂亮
求你了 快点 快点让我去厕所 已经极限了
你是笨蛋吗 都这样了 怎么可能原谅你
怎么这样 不是说好的吗
希露德大人 让我们看到你的全部吧
不行 要尿出来了 要尿了 不行了
哇 好厉害 像喷泉一样
不要看 不要看 不要看
连着尿一起高潮了 看来离完工不远了
是的 这个时候我的身心都已经…
一切都是我的错 因为我第一个被魔王军抓住
阿利娅和希露德大人也
人类被抓去当了人质只能任凭他们处置的我
被魔王军玩弄的体无完肤
一直想要一死了之
但想到了伙伴们 就拼命忍到了现在
但是对于强硬的我 魔王军比起身体更侵犯了我的内心
怎么了 为什么蕾娅大人会
真的要在这里做吗
当然 如果不愿意的话 那我就把这里的人全杀了
怎么这样
那么就快点开始吧 就像我刚才说的那样
我知道了
难道
怎么了
为什么
大家
大家都在看 我的裸体 大家在
喂 不只是脱 还有该说的话吧
大家 现在我 女武神蕾娅要给大家看我…自慰
蕾娅的下流的自慰 胸部和阴部都给你们看
可以的哦 大家别客气 靠近点看
蕾娅的全部都给你们看
求你们了 别用这样的眼神看
不是这样的 我是为了救大家没办法才这么做的
蕾娅 腿再张大点 要不怎么看的清
再打开点 让他们看你的小穴里面
这样可以吗
对对 就这样继续自慰 要让大家看个够
我知道了
求你们了 再靠近来看吧 我在大家面前玩弄着小穴
好害羞 好害羞 但不做的话
快看 蕾娅的H小穴 小穴变得好湿啊
很下流哦 能听的到吧
乳头也变的这么硬了 被大家看着兴奋着 很舒服哦
差不多该开始了吧
不要
蕾娅大人XN
这样我就无法隐藏的被看全了
你们别那么大惊小怪的
这都是她自愿的事
对吧 蕾娅
嗯 是的 我想让大家看我这淫乱的样子
求你们了 求你们现在就看着我的小穴被触手侵犯的样子
好厉害 蕾娅的小穴被触手玩弄的 阴核也爽的变硬了
大家都在鄙视我 都觉得我是淫乱的肮脏的女武神
怎么样蕾娅 被大家看着是不是很兴奋
嗯 很舒服 大家热热的视线都盯着我的裸体
为什么 明明是被强迫说的下流话 为什么我会有感觉
女武神竟然是这样淫乱的女人 大家都很失望吧
对不起大家 让你们看到这么丑陋的一面 对不起
好厉害 屁股要裂开了
伸进里面去了 要变奇怪了
这是特殊服务哦 菊花也很有感觉吧
嗯 屁眼也很有感觉
很棒 让大家再看看你淫乱的样子
再激烈点 让我的小穴 H小穴 H小穴 让我更爽翻吧
差不多要去了吧 蕾娅
去了 要去了 这个H小穴和屁眼要去了
快看 看着我去的样子吧 看吧 看吧 看吧
从途中开始你就开始真的自己爽起来了吧
不是的 不是的 我是为了 为了群众
真的就如她所言 我就是那么淫乱的女人 其实心里早就有感觉了
我被魔王军抓住后 无论被怎么玩弄我都没有忘记自己是女武神
拼死抵抗着
但是 魔王军的骑士团长 琉克把我的抵抗当做乐趣
用更加丢人更加强烈的方式来玩弄我
对 那就是在我怀上魔族的孩子之前的时候
那一晚我被琉克和他的部下殴打着
能忍住 我无论是被怎样的羞辱怎样的拷问我都能忍的住
我是奥丁大神的女武神
怎么样阿利娅 有想投靠我们魔王军的意思了吗
怎么可能 谁要加入你们了
那就没办法了
我不想输给这些让女人羞耻用武力来胁迫的人
绝对不会屈服的
忍受了疼痛的女人的身体很漂亮嘛
怎么样 要不就这样撤下乳头怎么样
你个邪道 隨你便
就靠这些就以为我会投降的话
真是不见棺材不掉泪
那就換一种行刑吧
什么
什么 这是什么
快停下来
怎么样 高压电击感受
像你这样的女武神这样的刺激只能算上是快感吧
不可能 靠这些东西怎么可能舒服
给我…适…
这表情不错
不要 不要 不要
不要
别看 不要 不要看 不要看
怎么了 那么快就爽完了
琉克你放弃吧 无论你怎么对我 我都不会投降的
我无所谓啊 不能使用你的话 就換另2个人呢了
你那可爱的妹妹布伦希尔德不知道能不能忍受下来
给我住手 别对我家小姐出手
那么该怎么做你明白了吧
卑鄙小人
如果肉体上不屈服的话 那就彻底的凌辱你下 让你爽死
把这里所有人的肉棒都解决掉来看看
全部?
如果办不到的话 那就换成布伦希尔德来做好了
知道了 全员都交给我 来糟蹋我吧 隨你喜欢的来搞吧
要忍耐 我会忍下来的 如果我忍不下来的话
希露德小姐和大家就会…
都已经把我的嘴巴 胸部和那里
连屁股都搞的粘糊糊的还不软下去吗
肉棒又变热变大了
这次到我直接来凌辱你的身体了
不行 现在用那么大的东西插进来的话 我的身体会…
呵呵呵呵 连小穴里面都已经黏黏的了
那还不是因为你们…
但是却那么紧紧的吸住我的肉棒 你有感觉了吧
骗人的 感觉什么的我才没有
别说谎了 你自己最清楚
不是的 那只是…那只是
下行 那么激烈插我的话…会
想高潮吧 小穴已经蠢蠢欲动了
下行了 一直被侵犯着 那里已经忍不住了
用我的精液来做个了结吧
住手啊 再被搞下去的话会…不行了
现在想起来 我在这时也许已经堕落了
和希露德大人 蕾娜她们一样
在那之后的我们 战乙女和魔王军什么的都不重要了
只是什么都脱掉了以后 全裸以后
就只在考虑又硬又大的肉棒把小穴搅的乱糟糟的这些
怀上了肮脏的魔族子孙的我们 变成了魔王君
不 而是快乐的奴隶了
现在也许已经回不去了
姐姐大人 对不起 我…我又要丢了
又要丟了
明明不行的 但居然有感觉 明明不行 但身体太舒服了停不下来
好舒服 就这样吧 大家都一起下流吧 大家…大家一起来
高嘲了
好舒服