嗯 怎么啦
你有听到女孩子的声音吗
那场噩梦之后的几天
我被这个男人还在不停地被这个男人侵犯着
果然有声音
去找找看吧
难不成在做吗
去偷窥吧
不好 快点回去
松下来了啊 难不成被看着会更好么
只是和你这种人做我才不想收紧的
不行 插这么深
我要满满地灌上一发咯
不要把这么脏的东西射进来
射了
不要啊
热乎乎的射进菊花里了……
仿佛是为了夺走和哥哥的回忆一般
每天都在进行着肛交
从菊花里溢出来了
好像彻底喜欢上了嘛
是你自说自话射出来的好么
看来还需要继续指导嘛
从那之后
班主任那下流的调教从未间断过
怎么了 高槻
你的话解这道题很简单对吧
这是什么 这种事听都没听过啊
别看了 求你们了
已经不行了
我说 不让我快点射出来
你最爱的哥哥就要来咯
好恶心
快点 快点射出来啊
这是我的特别服务
那边 菊花好热啊
我怎么会输给你
要射咯 全部都要好好喝下去哟
漏出来的话你哥哥就要知道咯
好难受
我想和哥哥永远在一起
所以 这种如地狱般令人煎熬的日子
我一直在忍耐着
魔穗字幕组 翻译：白皇 时间：贞神 校对： 瞳(翻); 企鹅号407479410是个没JB傻逼 后期：虎王
我从现在开始也将为你
（下卷）献上第二处女
最近好像没什么精神啊
发生什么事了吗
诶 没那回事啦
前段时间没法去真抱歉
诶 哥哥 这是？
我想让弥生能打起精神
哥哥 谢谢你
我能打开吗
啊 好可爱
你喜欢就再好不过了
好开心
我带上试试看
怎么样
很合适哟
好像精神多了 真是太好了
对不起 让哥哥你担心了
接起来噩梦就要开始了
不过不接的话
能和哥哥一起愉快生活的时光就再也无法维持
电话不接没关系吗
快点过来 你懂的
我有点事 先过去一下
这是怎么回事
这是给你专用的性爱房间
和哥哥做爱这种扭曲的观念
不要好好纠正可不行啊
已经硬邦邦的了嘛
很喜欢这嘛
搞出这种房间 你是变态吗
你不是也在期待着嘛
都湿了
才没那回事
不过是汗而已
我要开始舔咯
我才不会因为你这种人就去了
身体自行就有反应了
好舒服啊
明明不愿意 明明不可能愿意的说
好大的量啊 让我帮你吸出来点
不行 脑子里要变得一片空白了
明明不愿意 可是又去了
接下来就是在性爱房间的第一炮
就用你喜欢的后背位来做
那么深 不可以
早上都做过了
为什么还这么大
以往明明更痿的说
好硬
为什么会这么硬
感觉又要变奇怪了
好热啊
里面被蹭的好热啊
不行了 不要继续插这么深了
好棒
子 子宫 子宫被这根肮脏的肉棒穿进来了
脑子已经 不能思考了
去了
好棒啊
肚子里……好热
来吧 也帮我这根好好舔舔
为什么这家伙会在我面前
那 在我后面的是
你是谁？！不要啊
不认识的人在
真没礼貌啊
正在和你做的人可是校长
真是下流的身体啊
这可真是需要认真教育一番
校长也喜欢这样啊
好大的胸啊 是什么杯啊
谁会告诉你这种人啊
那就告诉你哥哥好了
F杯
这么大的玩意居然不带罩子就来学校
真是不知羞耻
这可真要好好教育一下才行
不要插这么深 不要再继续顶到子宫了
还真是挺舒服的嘛
您能满意真是再好不过了
终于结束了
还没结束哟
为了教育你 年轻老师们也来了
怎 怎么会
不要 已经不行了
这收缩度真棒
还真是欠教育的小穴啊
才没有那回事
看来需要认真教育才行嘛
别开玩笑了
你不过是想随意侵犯我而已对吗
你们这群人真是人渣……
小穴又开始收紧了
我的那根也好好含着
接下来 我也要继续教育你了
要做的可不止这些哟
就让我好好用一用
不要 停下来啊
骗人吧 两根同时插进来
停下来 菊花要……
射了
菊花和小穴同时被人挖着很舒服吗
怎么可能会舒服
湿成这样是怎么回事
不要啊
来吧 我们也来好好教育这孩子一下
好的 校长
小穴紧紧地把我那根吸住了
停下来啊
真是不知廉耻的胸部
不要揉我的胸部
把我的口水咽下去
我才不要
要好好听老师的话
好恶心啊
别 别再射了
已经乖乖听话了嘛
都是我们教育的好嘛
让我们来试试看吧
哥哥
不要啊
这景色很棒对吧
快点拉起来啊 求你了
这是魔法镜
不能让你哥哥看到你的高潮脸
还真是遗憾
太激烈了
哥哥在接受志愿调查
妹妹一边看着
一边被教师们的肉棒搞的神魂颠倒
何等淫乱的学生
吵死了
和哥哥那样充满爱意的性爱才舒服
爱吗
那你就作为我的老婆让我好好疼爱你吧
谁会和你这种人……
我绝对不会输给这种家伙的肉棒
不过扣进菊花里
就发出这样野兽一般的叫声
你还真是个不得了的变态啊
不要插进菊花
整个人都要不正常了
小穴要裂开了
要裂开了
还真是任性的女人啊
身体擅自就……
开始舒服起来了
为什么
要成为我的女人吗
不要 死也不要
不 不行 继续不要停
成为我的女人的话
我就一秒都不停哟
我愿意
往最深处插进来！
好棒啊 比起哥哥的还舒服
这是誓约的吻
为 为什么
抱歉啦 好像这只是面隔音玻璃而已
能够很清楚的看到这边的样子
不要啊 被哥哥看到了
你要在你最喜欢的哥哥面前去了
不行不行不行
不要看着我被哥哥以外的肉棒搞去了
这誓言的噩梦
在近距离好好看清楚吧
哥哥对不起
恭喜你
这是祝福的彩条
啊 好棒
我 好喜欢这样
那之后 我被哥哥救了出来
噩梦的日子终于结束了
教师们虽然被抓了起来
可是我们也被退学了
哥哥 好舒服啊
弥生的里面
把我那根缠得好紧啊
不过现在却能和哥哥一直待在一起
和哥哥合为一体
做梦都没想到能这么幸福
我也是能和弥生合为一体非常的幸福
哥哥
哥哥的精液
感觉好强烈啊
哥哥
我最喜欢你了
我不想再分开了
我也是
再也不想把弥生放开了
就算哥哥找到了恋人
就算哥哥结了婚
我也永远爱着哥哥你
我们要永远在一起
谢谢你 我最喜欢你了 哥哥
海と　空の　境目に
大海和 天空的 相交界之处
あなたを　探す　深く碧
一抹深绿 只想要 把你找到
高い雲 大きな手
高空中的云 大大的手
ただ　憧れ
只是憧憬
私には　遠すぎた
对于我来说 是遥不可及的
願い
愿望
妄説
胡言乱语
例えば二人が　違う
如果我们两个人啊 不对
空に出てあっていれば
若能在高空之中相见
例えば私が
如果是我一个人啊
もしあなたが
倘若 是你的话
祈ればあなたに
若祈祷就向你传递
手だ声だ
我的 手和声音
届くのなら
如果能传到
祈れば二人が
若祈祷 两个人就能
あなたが
你就能够
真的穿着校服就来了啊
嗯 很合身嘛
我说 别废话快点给我看看嘛
嗯哼 合格了
突然就插这么深
哥哥对不起
我又被不认识的人侵犯了
太激烈了
能和哥哥结合我觉得十分幸福
可是 不能只有心里得到满足
一直抽插的这么深
我就要……
要是没有能够满足我身体的大肉棒
我就没法感觉到和哥哥在一起的幸福感
好舒服……
啊
我的心最终还是输了
所以从现在开始……
我愿意被不停地侵犯
对不起 哥哥
我爱你