哥哥
弥生 要上咯
来吧 哥哥
我从现在开始
就要和哥哥进行肛交了
会疼吗？
再激烈一点也没问题的
虽然这是身为兄妹不能做的事
因为我死乞白赖地求着哥哥
所以哥哥同意和我交往了
虽然还是希望能顶着子宫来H
哥哥
我呀 在这世界上最喜欢哥哥了
弥生和大哥哥
关系真好
嗯
所以以后要和哥哥结婚
做哥哥的新娘
两个人一起幸福的生活着就是我的愿望
弥生 你不知道吗
兄妹是不能结婚的哦
那一天 青梅竹马的一句话
让我这辈子最大的愿望
彻底不能实现了
只能成为一场梦
不过 哥哥能温柔地爱着我
我就很幸福了
哥哥
弥生
魔穗字幕组
翻译：白皇 校对：月见  时轴：头顶一只猫的Misaka&贞神 压制：虎王
上卷  献上第一次
我自此刻...
哥哥就快毕业了对吧
因为学校的推荐 之后就读的学校已经决定了
所以能放心毕业了
那就不能再在这里见面了吧
哥哥
只是接吻根本不够啊
又变大了
哥哥的那根好热
哥哥 舒服吗
变得滑溜溜的了
弥生
哥哥也摸摸看吧
湿得好厉害
去了呢  弥生
哥哥还没去对吧
放着不管就会缩下去了
让我来
弥...弥生
帮哥哥舒服起来吧
弥生
舒服吗
哥哥 最喜欢你了
我 果然还是想让哥哥插进来
弥生
只有那样不行
我们是...
一想到哥哥要是毕业了说不定就会忘了我
我就十分地不安
我想要和哥哥永远在一起
不想和哥哥分开
我知道了
不好 再不回去的话……
不要 就这么继续吧
再不回去 说不定就会找到这来哦
也对
被人知道了就不好了
明天再做吧
嗯!
哥哥就算有一个完美的恋人也没事
就算只有性关系
能被哥哥爱着
我就很幸福
所以 一直保持着这份关系
就是我现在的梦想
再过一会就要和哥哥进行初体验了
那里有谁在吗
高槻你在干嘛
这里可是禁止入内的
对 对不起
会疼吗?
拍的可是清楚啊
这就是所谓的高清吗
那是什么
关系还真好不是吗
能让我也插一腿么
偷拍可是犯罪你知道吗
那要在申诉表上写着
和有血缘的哥哥在性爱时被偷拍吗
这样你们兄妹的性爱视频
可是会被很多大人看到的哟
那样的话你也完了
还真是意外啊
居然和我一起玩完也没事啊
那不是当然的吗
这个身体
弥生的身体是只属于哥哥的
像你这样的目光下流的变态教师
我连一根手指都不会让你碰的
你的哥哥会怎么样呢
可不单单只是取消推荐入学这么简单哦
来嘛 来好好谈谈吧
怎么啦 还不快来
哥哥救我
你最喜欢的哥哥不会来的哟
我叫他去忙一些杂事了
还真是孩子气的内裤啊
这样可是会被你哥哥讨厌的哦
吵死了
哥哥可不是你这样的变态
色气点脱掉衣服
弥生明明只属于哥哥
居然被这么恶心的家伙看着
不过是个小鬼
何等能勾起男人欲望的身体啊
好想逃走
这样可不算完吧
但是 为了哥哥
必须忍着
让我好好看看
和你那狂妄的性格相反
乳头居然是这么通透可爱的粉色啊
哎呀 别摆出这么吓人的表情了
来好好地坦诚相待吧
应该不是第一次见了吧
这是什么
和哥哥的完全不同
好恶心
快点给我舔
好臭
放进嘴里含起来
别玩弄那边
好恶心
呕 臭到鼻子都不能吸气了
差不多该喝下去了 弥生
居然要在嘴里射精
不要啊 这种货色的我才不要喝下去
要射了
不要啊
可别忘了我的精液的味道哟
被不喜欢的人触摸着
居然是这么让人讨厌
这声音不是挺可爱的嘛
明明很讨厌
为什么
别得寸进尺了
是嘛
都湿透了嘛
才不是为了你这种人
为了最喜欢的哥哥吗
还真是值得表扬啊
而且
比起哥哥的手法差多了
一点都不舒服
那要打个赌吗
什么
肛交我要是先射了
我就把视频全删了
不过要是你先去了
这娇嫩可爱的处女穴我就收下了
我绝对不会被你这种人搞去了的
能让我舒服的
只有哥哥一个人
哼哼 还真是习惯了啊
居然会被这种人渣看着菊花
这是什么啊
和哥哥的完全不同
我不要被扩开啊
舒服吗
吸附的力度刚刚好啊
比起你这种人
哥哥好太多了
我还真是嫉妒啊
被插得这么深
菊花会坏掉的
别再动了
和平时的完全不同
停下来
菊花要裂开了
好想都要不正常了
不行 救救我 哥哥
菊花 要坏掉了
快点 快点结束
这场比赛 看来是我赢了啊
这种玩意只会让人恶心
这只是你在自说自话好吗
真狡猾啊
再多享受一点嘛
为什么不再继续动了
别胡想啊
我居然会想和这种家伙一起舒服起来
快点动起来然后射出来啊
来求我了嘛
还真是可爱啊
谁会向你这种人
这 这是现在的我吗
别用这么粗的肉棒抽插菊花了
快点 射啦
不然我 我就要
比起刚才 肉棒的形状……
因为用的是小号的套套
套套好像破了
不要啊
快点拔出去
比刚刚吸附得更舒服咯
才没有这种事 你这变态
你就要被这个变态搞去了好嘛
不要 我绝对不会去的
搞得这么激烈的话
不行
去了 要去了
热乎乎的射进菊花了
终于结束了
不过 这样就能继续和哥哥在一起了
哥哥
去的样子还真是夸张啊
我才没去呢
都去到连紧紧夹着我那根都不知道了好么
按照之前说的
该用你那娇嫩可爱的处女穴来做一发了
对了对了
套套破掉之前可要先把我的精液榨出来哦
不然的话
你的子宫作为女性的义务恐怕今天就要完成咯
无套的第一次是要给哥哥的
而且怀孕这种事
绝对不想要被这家伙的精液搞到怀孕
哥哥 对不起
弥生的第一次
被这种家伙夺走了
好疼
哎呀 一不留神射出来了啊
太好了
没被内射
真的太好了
真是个好穴啊
和说好的不一样啊
我可不记得和你说只来一发啊
带上套 求你了
库存好像用光了的样子
骗 骗人
不要啊
怎么了 再不逃就要插进去咯
不 不要啊
为什么使不上力啊
为什么啊
时间到了
不要啊 那么用力
叫得真好听 舒服吗
不 不对
只 是被吓到了
为什么 身体 好热
哥哥
对不起
我不要啊
被做了这种事
和哥哥做就不能再舒服起来了
哥哥
好开心
就算我被如此玷污了
你还是爱着我啊
哥哥
你还真是积极啊
那就满足你 好好疼爱你一番
比起你哥哥的肉棒好多了对吧
那种事我才不知道
哥哥 对不起
被这种家伙内射
要去了
把脚缠在我的腰上
会更舒服的哟
吵死了 你这偷窥变态教师
不行 别再动了
不行 插到深处了
怎么办 好舒服啊
不要 身体要
想要精液吗
里面开始抖起来咯
不要啊 我不要被这家伙的肉棒搞到去了
好好尝尝吧
不要 不要 不要
不行 有什么要来了
去了 好像要去了
说起来 你的愿望
是成为新娘对吧
就让我这变态教师来帮你实现吧
不行不行不行不行
弥生是只属于哥哥的
去了
抱歉啊
比起新娘 似乎是先要成为妈妈了
骗人吧
这 这么多 射在了里面
明天也会叫你的
快点过来哦
因为我想和哥哥在一起
所以我明天
也会被继续侵犯
海と　空の　境目に
大海和 天空的 相交界之处
あなたを　探す　深く碧
一抹深绿 只想要 把你找到
高い雲　大きな手　ただ　憧れ
高空中的云 大大的手 不过 是憧憬
私には　遠すぎた　願い
对于我来说 是遥不可及 的愿望
妄説
胡言乱语
例えば二人が　違う
如果我们两个人啊 不对
空に出てあっていれば
若能在高空之中相见
例えば私が　もしあなたが
如果是我一个人啊 倘若 是你的话
祈ればあなたに
若祈祷就向你传递
手だ声だ
我的 手和声音
届くのなら
如果能传到
祈れば二人が
若祈祷 两个人就能
あなたが...
你就能够...