还没醒吧
好大  嘴里都塞满了
到底已经含了几次肉棒了
可能比吃饭的次数还多
随便说说
差不多快要出来了吧
我知道的哦   虽然没有前兆什么的
不过  已经要出来了吧
全射出来吧  我会都吞下去的
这么多  精子
喜欢  太喜欢了
莓男的味道  再多来一点
嘴里满满都是
再让我持续一会
早上好啊今子
今天来的好早啊
起来时间太不巧了吧！
魔穗字幕组
翻译:卡喵  校对:老杨
时间&后期:雪月
虽然不知道为啥你心情不好
可以别踩我了么
啊  那其实也不是心情不好啊
那就
你  你干嘛
没见你反省  所以这就是惩罚
快住手  放开我
再不停下要生气了啊
你这   家伙  看招
还是一如既往的不疼不痒啊
你这  混蛋
不过  对着我撒娇真这么开心吗  今子
才 不 会
反应不错啊
真是有趣  一不小心就会玩过头啊
你够了没
噢噢  这真被书拍了估计会很疼
今子？
这从图书馆借来的书  不能打人
额  是吗   对不起啊
喔  早上好啊两位
为啥今子在哭
不是啊
看她有点不太高兴就惹了下她
好像弄过头了真的不太高兴了
啊？  你这样子不行啊
今子是那种又娇蛮又柔弱的
非常麻烦的女孩子啊
不小心对应怎么行
你现在就没好好在对付她么
没事的没事的
都说女孩子要有点闹才可爱的
怎么了啊
啊  原来如此啊
从一早开始就捉弄过度  才会变泪目的啊
真是让人羡慕哟
被说中了！
你 你在说什么啊
不过  貌似有点什么奇怪的味道啊
主要从嘴巴里...
难道说  早晨第一发特浓的
快收声！
我晕...
那书不是借来的么
额  虽然内容有点不太道德
作为知识来学习的话
诶 这不是从图书馆里借的书么
真够背德的
洗了差不多了  这下嘴里味道应该没了吧
喂  今子
看你这么久还不来教室
还当你去哪里   在这里干啥啊
什么啊
“什么啊”有点过分了吧
已经打预备铃了
还亏我来找你来着
啊是吗  对不起啊
那个  特地来找我
那不赶快回去就...
莓男？
喂  这么突然你干什么啊
预定改变了
一起翘课吧
不不  不管怎么说翘课也有点
还真是让人兴奋啊
喂  把人的话听完
什么呀  一下就进去了啊
难道说从早上口交的时候就湿到现在
为什么会知道这
御影告诉我了
已经打上课铃了啊
看来只好放弃上课了
真是的
翘了课来H
感觉特别令人兴奋啊
就像平时一直老老实实的学生
偶尔做点小坏事
是不是就会觉得很怕啊
都说恐惧有时候
会让人觉得兴奋   现在真是实感到了
那是什么啊
这就叫做刺激
不行
肉棒  到深处了
要射了啊
里面不...
怀上就怀上了呗
为我
生个娃吧
害怕吗
废话么
所以才舒服啊
全射给你了   要好好受精啊
总算漱口把味道清掉了
又要沾上味道了
连子宫都要被染成精液的味道了
下课之前
就让我们继续来吧
感觉被人在背后八卦了
是我想多了 吧
结果弄到最后一共被内射了几次啊
股间都麻了
什么地方很骚啊?
别扭曲我的心之声
喂
别趁机就凑上来闻人家的味道啊
诶  所以说
也不是我说啥
你们也不是第一天这个样子
不过不要过度哦
你指什么
现在这H的味道
你身上一股腥味  完全暴露了
骗人
被御影这么说了？
所以说  从现在开始别那么...
为啥
我们的关系
就算暴露了也不是什么令人困扰的吧
黑丝蹭的我好爽！
出来了啊
等等
黑丝上被涂满了精液
快停手啊
全是味道了啊
我还真是想让你多染染这味道啊
再多在身上沾点我的味道啊
不行么
也  不是不行
不是不行？
所以说
一股腥味的女孩子  你也不会喜欢的吧
完全没事啊
对我来说这可是自己的味道啊
闻习惯了都
所以就让味道变的更腥点  腥到除了我之外没有男人能靠近吧
好  好舒服
肉棒插进来的时候的感触  感觉特别自然
小穴里已经
变成莓男的肉棒的形状了
来  自己动
用力过头了
这种时候一直被插的晕头转向
不过  就是这样才爽
心情才能放松下来 被他任意妄为
到头来还自己扭腰
被他想怎样就怎样 还觉得很兴奋
骗人
又射了
里面被搅来搅去
我已经
我已经越来越堕落了吗
被大家觉得很腥的这个味道
变得越来越喜欢这味道了
呐  让我再用味道标记你一次行吗
不会吧  再来一发？
还要再做啊
这样啊
那就来吧
为了让身体再多一点染上莓男的味道
所以 啊啊
射出来吧  全部  内射在里面吧
给我精子
射出来吧  射出来吧
让莓男的味道
一直传到头顶吧
真棒啊   好幸福
来  舔干净
今天晚上住我家吗
那就一起回去吧
怎么了
腰腿没力气了
接下来
你到底怎么打算的
什么怎么打算？
虽说不是亲生的 怎么说都是妹妹啊
被班级里的人知道的话
不妙吧
那如果真的不妙了的话
到时候我们就私奔吧
怎么私奔啊
摩托车两个人  开到哪是哪  应该会很棒吧
有够随便的啊
笨蛋
如果脸被拍了两下的话  就是让我用嘴来
来口交吗
好啊  把肉棒放嘴里来噗嗤噗嗤
精液也会全部吞进去的
想来几发就几发
太厉害了
很美味似得含着鸡巴  简直爽爆了
放着不动也会自己帮你来做什么的
今子 好吃吗
肉棒好吃吗
还不够啊  完全听不见
从耳机里会一直播放这以前H的声音
虽然听不见大家的声音  但是
大家都决定好了动作所以不会困扰如何交流
打一下屁股就是要插小穴
把腰抬起来开始扭屁股的话
大家都会很高兴的吧肉棒放进来
原来是能来两声哀求的话更好
现在嘴巴被肉棒堵上了说不了话
太可惜了
肉棒插进小穴的感触真是来几次都不会感觉腻
肉棒放进来一进一出之后就会很兴奋  意识也会变得很H
不过如果嘴上不集中的话就会被骂了
一直都很拙计
被大家一起蹂躏的乱交也变得相当习惯了
大家感觉高兴  我也会很舒服
很幸福呢
最近觉得肉棒的味道也变得美味起来
大家很喜欢我用口里上边一直蹭肉棒  痒痒的很舒服
要  要射了啊
如果头被抓住往下按的话  就是深喉吞精
全部都射在嘴里的话
一定会感觉很爽的
那样我也会很舒服
射完之后  留在尿道里的我也会全部吸出来
有时候有些人会连着一起尿出来  这时候就一起吞下去
最后  蛋蛋也要一起kiss
来吧  也和我一起来做爱吧
平时大家都是用手势来交流的
虽然那有些令人寂寞
但有时候会有人突然来说话我就会很高兴
身体上也会感受到被爱着
像这样被搭话的话
小穴深处就会像开花了一样
仿佛就像子宫在说
我想给这个人生孩子
射了哦   精子  要射了哦
受精了
精液灌进子宫的感觉真是
太棒了
精液射出来了
射到了会怀宝宝的地方  最重要的地方
被精液一股脑的灌进来了
前后一起是吗
来吧  菊花我也弄干净了
想怎么插怎么插  想怎么射就怎么射吧
来了~
菊花一直在等着肉棒插进来
早就等着了
就这样一口气  快进来
像这样前后一起来的也试过好几次了
最初是又痛又难受  然后一次比一次好转
现在感觉这才是最舒服的姿势了
当然除了指前后双方的刺激
还有就是前后都能被温暖的抱着
让我感觉内心都被充满了
被插累了没力气的时候
完全就是想被怎么干就被怎么干了
虽然像这样子现在还是有些害怕
但是真的完全脱力之后  全身感觉都能集中在肉棒上面
也就习惯了被随意插的生活了
而且还会感觉被一股安心感所环抱
变得很幸福
呐  莓男  真是谢谢你能告诉我这么多
多亏你我现在才变得这么幸福
莓男也来  一起乱交么
呐  知道吗  暑假时候那三个人带着不明身份的男子在外面晃悠
谁啊
瀧和御影  说到底那三个人也就是御影硬是拖着瀧去...
瀧他就是免费发“药”的吧
到底是哪里来的这么多钱
当然是从瘾君子手中卷来的  最近好像听说“药”已经不发了
不不你瞎说吧
瀧 他有朋友吗
和那种人一起玩的好事之徒  也就御影了吧
三个人都没来学校...
已经过了近一周了吧
当初只是“瀧在给大家发不好的药”的传闻
现在也是以言传言
已经蔓延到了全校
就是以这个为原因  我才会一直这么负面思想
我想相信今子没事
但是！
如果这时我收到了这种短信的话
肯定会想已经太晚了不是吗
是110吗
啊是的
我朋友的女生被带走了
地点？
地点就是瀧的家
噩梦变成现实
肯定是会这么想了啊
微弱听到了耳熟的咆哮声
感觉情况有点怪
谁？
眼罩和耳机
脱下来会比较好吧
有谁在接近我
好久没见到外面了
原来是像这样来救我的啊
没可能  做不到啊
我怕怕啊
如果寻求帮助的话
那我刚刚的脑补岂不是都会成真了
不想相信啊  这样的今子我不想看啊
明明都已经担心的不行脑子都要烧起来了
竟然什么都做不到
诶 怎么回事
什么是什么啊
救我啊
御影和瀧在我面前秀恩爱简直神烦
来救我啊（笑）
啊类?
警察来了之后  说到瀧的情况
他毫无悬念的被捉了
原因是在家藏了违禁药物
今子和御影貌似只是以相关者来处分
我的脑补虽然不是全部  但基本都成扯淡了
即便如此我还是感觉不安的地方就是
我脑补中的东西真的有可能会发生
她从以前开始就是这样的
不知不觉中瀧和今子关系就好起来了
当然会让人想到最坏的结局了
我怕啊
怕的不行
只是各种怀疑猜测连真相都怕到不敢去面对
然后就变得更加不安
变得什么都不知道了
哈  哈