如果是喜欢的女生在读的书的话  即使讨厌也会去在意
书上标题： ~会把人生毁掉的OO
如果是这种书的话   就会更加在意了吧
因为在意着别人的眼光一直等到傍晚
我到底在干什么啊...
啊咧？借书卡上 御影也在？
那个 打扰一下  我想拜托下外借...
啊 是有这么回事 那个 是什么来着
啊 对对 你也听说了这个的传言？
传言？
呀 真是好时机啊 正好偶尔弄到了3X的货
这个 试试看吧 自己吃也行 给对方的女生吃也很有趣
哈？
知道用法吗？
虽然详细的东西都写在那本书上 记住不是星号 而是3X啊！
不要弄错啊 这可是难得的好东西 用法要正确啊
哈?
话说回来你叫什么名字？我叫竜月
可以的话交个朋友吗？
什么？？？
翻译: 氷上京市 时轴:Nyako
校对：老杨 后期：雪月
在是粉末的情况下 要溶在能盖过苦味的果汁里...
好难受...
唔啊 真是的 像小孩一样畏畏缩缩 在别人家里身体不舒服
我真是太烂了
呀 多谢款待 真好吃啊
无论怎么说 今子对我很温柔啊
你对我也太不温柔了吧 稍微担心下我啊
没事吧  要我叫救护车吗
没 还没到那个地步...
怎么回事 感觉好奇怪
感觉身体在害怕 皮肤在躁动
总之先躺下来怎么样
好啦 过来
啊？你是笨蛋啊 膝枕? 说什么啊
膝枕什么的别想了
这种东西我才不要呢 啊哈哈 笨蛋 超级大笨蛋 笨——蛋
真的没事吗 今子
那个 好吧 先排除掉恶心这点...
啊 头 手在...不妙不妙不妙
被抚摸头有这么舒服吗？
比小时候要更加紧张
啊 为什么
啊 看见了今子发情的色情表情 忍不住...
诶？色情？
呐 来帮我用嘴做吧 拜托了
真是没办法啊
鸡鸡在碰之前就变得这么大 真是没节操的没用鸡鸡
好可爱啊 真是的...
鸡鸡好臭...
啊这个气味 是莓男的气味
莓男的鸡鸡一直吞到深处了
一边舔着鸡鸡一边弄着小穴 好喜欢 这个好喜欢
又臭又舒服 脑子里已经满了
舔得这么入神 今子最喜欢肉棒了吧
非常舒服哦
好孩子 好孩子
啊 不妙 不妙哦这个
从鸡鸡里流出来好多下流的液体 抖得好厉害
知道他很舒服 很享受 我好开心
对方能享受原来这么让人开心啊
如果只是嘴就这么享受的话
今子？
这里更好吧 用小穴来摩擦鸡鸡更舒服吧
我会让你很舒服的
液体从鸡鸡上流下来了 湿湿滑滑的
我的小穴发出了非常淫荡的声音哦
摩擦着H的鸡鸡的声音 听见了吗
嗯 听得很清楚哦
又色又可爱的小穴留着口水舔着鸡鸡
啊要出来了 已经要射了 要弄脏你的处女小穴了哦
好多 好暖
没忍住
对不起
真是的 真可爱啊
湿成这样 已经没关系了吧
所以...快 插进来 莓男 把H的鸡鸡插进来
小穴随你高兴来回搅动 你这次一定要用人家尽情舒服一下
好疼
是吗 抱歉啊只有我一个人舒服
我的里面舒服吗 小穴舒服吗
嗯 处女穴最棒了哦 今子
啊是吗 太好了 太好了
那 那么...我就让你更加舒服点
舒服吗
嗯 今子的小穴里混着血和爱液 又湿又滑 很舒服哦
好开心...
那个 接吻 我想接吻...
对不起哈 因为我舔过鸡鸡 嘴很脏吧
啊啊 莓男的舌头缠过来了
我心跳得好快 忍不住了...但是 对不起哦
舔着我带着鸡鸡臭味的舌头 好开心 好开心 好开心
莓男的鸡鸡冲了进来 小穴被弄得一塌糊涂
即使如此还是特别开心 为什么呢
是因为喜欢吧
很疼吧  不用勉强自己来动也可以哦
今子只要当我的自慰洞就可以了
啊...是这样啊 你在担心我啊
没关系（好开心 好开心...）
我觉得非常舒服哦（好开心...）
刚才也是因为太舒服所以忍不住叫出声音来的（好开心 好开心...）
所以 没关系的 用鸡鸡尽情舒服一下吧（好开心 好开心...）
做几次 在哪里做都可以 只要你喜欢都可以（好开心 好开心...）
谢谢啦 那我就要激烈点啦
啊咧？莓男 露出的表情好可怕
为什么 但是 这种表情也好棒 我喜欢
莓男的表情我全部都喜欢 最喜欢了
我喜欢你 哥哥 喜欢你
啊 好怀念 这种称呼
嗯...感觉像回到了小时候一样
好厉害 好厉害啊
明明很痛 但是只要哥哥能开心 就算疼我也会很开心 变得很舒服~
再用力 再用力弄痛我~
鸡鸡尽情往里冲刺
把所有精子都吐出来 只要你开心怎么变舒服都可以~
差不多到时间了啊
来 今子 流汗了吧 不补充水分的话身体会坏掉哦
啊是这样啊
把这个喝了 去洗个澡弄干净吧
莓男好温柔啊...
喜欢 喜欢 喜欢...
能变坦率好开心~莓男！！！
结果 超过了还书期限好长时间
再说 把那种药配书交给我 实在很难去还...
都说了 你为什么要交给莓男！
这个声音是...今子!?
看见有想要的家伙 分给别人一点是人之常情吧
莓男会想要那种东西嘛
那为什么要借那本书啊
那 那是...虽然不知道 但总是有什么理由...
这...难道是在说我拿到的药？
话说回来 既然担心那家伙 不如直接去问本人？
对我抱怨只会没完没了吧
为什么今子会对他说这种事...
啊 我知道了 是这么一回事吧
跟我到里面来谈一下吧 就这样吧 嗯？
啊 你丫 住手！
书还不成了...不对这种事怎样都好
两个人要谈什么...不对 要做什么...
你在干什么 纯情少年？
...御影？
不一起回家吗？
那么 刚才你说什么来着？
就是你给莓男药的事...
啊 就是说不应该给莓男 应该给你才对？
才不是这样！
你在说什么
就是这么一回事吧
既然把3X给莓男有问题的话 你尽快去追问他不就行了
为什么要从一开始就向我抗议？顺序弄错了吧
来 你在期待这样的展开吧？
按这个节奏 在你借书的时候给你的3X已经用完了吧？
要我给你也行 就是有条件
条件...？
在这里吃下去
我什么意思...你知道的吧？
大概半年前 养的猫突然从家里离去了
它已经到了什么时候死都不奇怪的年龄
那些树叶...是供品？
对 刚好剩了些木天蓼 顺便就...
嗯？但是在这个地方做个墓没问题吗？
我从房东那里拿到许可了  而且 咪酱也不在这里
你有没有听说过"猫咪死之前是不给主人看的"?
啊 原来如此 是形式上的墓对吧？
嘛 猫事实上很善变的呢 到处乱跑
说起来 我朋友在养的猫因为没有去势 一个不留神就怀孕了
怀孕什么的 又说得这么露骨...
好可怕 好可怕 这是什么
嘛 大概就是这种感觉了吧
药也开始慢慢起作用 变舒服了吧？
因为...比自己一个人做要舒服好多...
是不是开始想要继续做下去了？
呀啊啊 不要 好可怕！！
不要想那么多 我会带套的 就当做稍微玩下火吧
啊咧 处女？什么啊 我还以为你和莓男肯定已经玩过了
我们哪会做...那种事...
那就是那样咯 以前给你的东西 你都拿来一个人玩咯？
也有那种孩子呐 在药效期间像猴子一样自慰个不停
哈...这倒是很好 你真是太棒了
那么 慢慢地 温柔地 把你的每个角落都夺走！
鸡鸡一点一点 一边摩擦着内壁一边插进来
啊 刚才那是什么 骗人
明明是第一次 被顶到子宫口 一点都不痛
我 高潮了吗？
喂喂 已经记住鸡鸡的滋味了吗？
哼 你果然很有潜质
诶？为什么要拔掉？动嘛 再继续摩擦...
既然你这么来劲 这种东西也不需要吧
啊...讨厌 那个...不行
现在被插进来的话 我绝对没办法抗拒的...
不行 鸡鸡就这样插进来的话不行
因为...我现在看着鸡鸡
现在除了小穴被这个插到晕后会有多舒服
子宫喝下精子后会有多舒服以外 什么都没想啊
呐 可以插进来了吧？
不行！不行不行不行！这种事绝对不行！
想做！我想做！把鸡鸡插到深处来！
我不要有小孩~
让我全身都沾满精液！
我想受精~想要怀孕~
是吗 不想要啊
哈哈 不要露出这种世界末日一样的眼神
放心吧 这次就给你插进去
真不错...这种一点点挖进去的感觉
连深处都黏糊糊的哦 今子也很舒服吧
虽然从一开始就这样 几乎一点都不疼
难道是因为他技巧太好了？
揉弄胸部的手也不像语言上那么粗暴
反而感觉他在非常温柔地对待我
好舒服 好喜欢鸡鸡在动~
好奇怪 感觉很安心 但是为什么？
为什么我会变得这么舒服...？
看你一脸舒服过头的样子
嘛 如果只是纯的3X 当然你也就不会这样的
如果我说是混药 你就懂了吧？
混...诶？
其实3x比起药效 貌似是制作起来更麻烦的药
所以一开始就混了别的药 降低了纯度在卖
别的药？
至于别的药 那就是星号啦
你还真是幸运啊 用了星号药的SEX 据说是这个世界上最舒服的呢
好  请进
你果然在这里！
图书员的工作 偷懒是不行的吧！
啊 真对不起啊 我都忘光了
我到底在干什么啊 已经 不清楚了
因为...记住了鸡鸡的味道 舔着它 高兴得不能自己
精液也是 变得可以不被噎到而喝下去了
...是不是有什么奇怪的味道？
啊 刚才我打翻了清新剂...
是 是嘛...
啊啊 不用说那个了 只要这样就已经舒服到不行
啊 已经不行了 不行不行不行 好想要鸡鸡忍不住了！
这是什么声音？
谁知道 是什么都无所谓吧 这种事
也 也是啦 算了没关系 你记得回去之前要好好锁好门窗啊
鸡鸡 好舒服啊
哈哈 真胆小啊 那个人 你也这么想的吧今子？
嗯嗯喜欢 喜欢鸡鸡 小穴...被摩擦好喜欢！
我没再问你这种事啦
好啦 再稍微动快点 照现在这样我可射不了啊
啊 可以再动快点吗？
因为竜月的气味脑子昏昏的 除了鸡鸡以外什么都没法思考
对对 就是这样哦
怎么样 我的鸡鸡喜欢嘛？
嗯 喜欢
我好想竜月的鸡鸡一直插在里面 只要这样我就觉得好幸福~
回答得好！
这样的话 不给点奖励不行啊
好啦 怎么样？
好爽 这个...两个人都在动...
两个人来摩擦更舒服吧？
嗯~舒服~
只因为加上了自己不知道的动作 腰的动作就停不下来
停不下来啊~
我喜欢这个 最喜欢了 再来~
不觉得我们两的呼吸也开始互相配合了吗？
真的耶...两个人好像都在配合相同的节奏
这代表我已经开始习惯了吗？
我的身体...被竜月的鸡鸡改造了...
啊 是这样啊 我的身体开始记忆竜月的鸡鸡的形状和动作了
身体渐渐开始知道...竜月的鸡鸡会最舒服的动法
哦 要射了哦
要用鸡鸡高潮了 子宫在喝精液~
啊 精液到深处了 流到...子宫里来了
在身体的内部扩散开来 好舒服~
果然我们很配呢 一起去了对吧？
从此以后你只要吃药 就在我面前吃 这样可以吧？
很好很好 乖孩子
但是今子 这药可不能免费给你
所以 我们来做个交易吧
然后 隔天的午休——
不知为何御影把这个男的带过来了
怎么了？多了个愉快的小伙伴超happy？
不要篡改我心里的声音！！
拿好 约好的便当
唔哦 多谢！交易成立了呢！
烦死了 闭嘴吃饭！
啊咧？这是什么情况？
做两人份的还是做三人份的没什么区别
...那个 想吃的话...拿去
呜啊 手艺真棒啊
等 等下！
果然说到午休的乐趣 就是互相抢便当啊！
那种乐趣麻烦您去找别人玩！
果然关系...不好...吧？