我們來看今天的第一個新聞
耶耶
好像是這樣
XX座也是哦...
南風三尺
女性可能需要注意
這個強風會持續到何時呢
請注意所晾的衣服
那麼我們看一週的氣象預報
不敢相信
對學生做出猥褻行為
遭到開除處份的教師
光是今年就高達175人
是前年的1.5倍
跟10年前相比增加了8倍
其中98人以
自己學校的學生為目標
這種對學生伸出狼爪
的案例陸續增加
風速達到三尺...
最近入學的學生
許多身材發育早熟
導致教師站上講台
注意力被大胸部的學生引走
無法專心教學
真奈美  妳拿這種書
來學校會挨老師罵的
我不在乎
好痛...
你在看什麼  變態色情老師
知道對方是女的
視線就住下移了！
那怎麼可能
你看
瞧  你的眼神太下流了
色情老師
妳是那種
暴力比嘴巴快的類型啊
你真的想犯罪嗎
不  這是...
我要叫了哦
我會大聲叫的哦
等等...等一下...
妳冷靜下來
我們找地方好好談
岡村
岡村老師
我能理解你被年輕女性包圍
讓你有點得意忘形  但...
你是名門貴族學校的老師
請你多注意一下旁人的眼光
我並沒有...
學姐  老師想對我毛手毛腳
而且還說要強暴我
喂！
還想把我帶到沒人的地方去
如果這是真的
你的發言會引來問題哦
職員會上
學園長不是跟你提醒過嗎
我聽母親說了
你知道嗎
我母親是家長會的委員
今天的事
我會跟家長會報告的
岡村老師
京子的妹妹跟岡村
好像經常吵架耶
搞不好她喜歡老師
不會吧  那麼土的人
岡村是大土包子耶
片名：IMMORAL  上
他是全校學生票選
最不想遇上的
指導老師排行榜的第二名耶
到底是誰啊
誰說教師是能夠受到
學生仰慕的最棒的行業
還是說...
只有我例外嗎
還有人送我這種東西
可見有多被厭惡了
噴這種香水就能讓女生喜愛
我也不用這麼辛苦了
你突然幹什麼啊  老師
對不起
老師！
你聽好了
請你不要帶怪東西到學校來
如果非帶過來不可...
要好好...確認...
討厭
這是什麼？
討厭...
籐崎同學？
不行了
籐崎
不要摸我
是妳突然...
籐崎
怎麼搞的
什麼？
剛才的是...
這樣稍微涼快一些了吧
籐崎
不行
虧妳長的這麼可愛
自慰方式真激烈啊
被稱為好學生的大小姐
每天晚上都這樣預習複習嗎
每天晚上我都在浴室...
妳還可以更進步的
好臭
我的那裡好熱...
所謂良藥苦口
男人的肉棒有點臭是正常的
是解除女性飢渴的特效藥
特效藥？
所謂的藥啊
要打開嘴巴吃才行喲
好吃嗎  籐崎
我還想...要更多...
學校教育之中
自動自發是很重要的
咦
岡村老師
安達同學
您一個人在那裡做什麼
沒事
喂
你是不是看著京子的運動褲
興起慾望啊
什麼是興起慾望？
京子
我不是常告訴妳嗎
把上衣紮進運動褲內
會成為
飢渴色狼骯髒視線的餌食
太過份了吧  我可是老師哦
京子妳平時穿著
本來就很不注意了
在老師那種男人眼中
運動褲有穿等於沒穿
是嗎
運動褲繃得好緊
運動起來根本不方便
那是因為妳的屁股太大了
討厭  真奈美好色
天上銀河的星星
全是往來擦肩而過的旅人
老師
芭蕉詩人是不是像我們
這樣看著同樣的天空呢
如果是  那真的很棒
我先聲明一聲
京子對所有人都很溫柔
你可別因為她對你好
你就誤會了
我跟你明白講
京子跟我是從幼稚園時代
就一起長大的哦
鯨魚班、一年三班
三年四班、六年一班
五年級是幾班...
總之
京子最先喜歡的人是我
我們走吧  京子
體育課時間差不多了
岡村老師
請快點和我做愛
這應該不是強暴吧
我可不想被校方開除哦
我喜歡老師
因為不好意思開口
只能故意找你麻煩
其實我喜歡老師
妳不能中途喊停哦
沒開係  我要把自己獻給你
請蹂躪我
求求你  岡村老師
請趕快把肉棒插進來
既然妳這麼說了
沒有辦法
好痛  請溫柔一點
態度那樣積極
沒想到裡面卻這麼小
出人意料的處女嗎
妳也快畢業了
我以為妳早就不是處女了
不過
這改不了妳身為好學生
卻玷污神聖的教室的事實
老師  請再溫柔一點
不愧是網球隊長
裡面好緊
好痛  好痛...別動
不要再摩擦了  裡面...
老師每動一次就好痛
妳在網球隊做了那麼多鍛鍊
怎麼這麼不會忍耐呢
怎麼了  一臉不爭氣的樣子
已經想要停了嗎
妳是處女
是不是這樣就到極限了
不要停  請你不要停
剛才很棒
裡面被...碰到子宮的感覺
真的很棒
這個不夠大嗎
再插  請再用力的插
不行了
這種時侯要說  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
變大了
老師的東西變更大了
我要讓妳的小肚子變大
不行不行
我不要還是學生就當媽媽
妳  就是要當媽媽呀
射出來了
大肉棒在裡面擅動  射精
我的那裡...
充滿了老師的牛奶
我對學生下手
還體內射精
就算這是香水造成的意外
我也無法回頭了
很平常啊
我大概一週兩三次
妳算是蠻色的哦
那妳呢  妳自已呢
我嗎
我是...
當然是每天了
這是秘密
好狡猾
別再吵下去了
妳知道我討厭這種話題的
我當然知道
姐姐妳也有自慰
真的嗎？真的嗎？京子
妳一個人高潮了？
我沒有  我是...
妳這樣是無法有男友的  姐
妳也是
不快點
從條紋內褲畢業是不行的
我無所謂
打網球流汗更舒服
你突然跑來還這種打扮
真令人不敢相信
色情老師
唉  妳這麼討厭我啊
請你趕快出去  噁心
對這種充滿厭惡感的人
不知道有沒有效
你再靠近我就踢人了
我要讓妳的身體變成
沒有我就無法睡覺
成功逃出來了
真是  他到底在幹什麼
來真的了？
難道他頭殼壞了嗎
不管老師再怎樣大膽
也應該不敢追進來吧...
條紋內褲加上難看的坐姿
妳呀  實在有夠稚氣的
你這個變態色老師
不過是進入女廁
這樣就怕的話
我就不會光著肉棒到處跑啦
大變態
咦？
什麼？身體怪怪的...
渾身發熱...站不住了...
討厭...
不愧是一週自慰三次
反應非常的好
你別說了
討厭  別靠近我
好臭
彼此彼此吧  妳也很臭
我們都很臭
所以和好相處吧
不要  不要
被我找出妳的G點了
什麼？
去！
好棒  要高潮了
妳這孩子太壞了
是在哪學會"高潮"這句話的
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了...好棒...討厭...
不行了
還是好熱...
看來得真的做才可以
真的做？
做愛啊
用肉棒插妳的那裡
知道吧
插我的那裡？
可是...
妳說妳討厭我  不行啊
我沒有討厭你
可是...
妳說我是變態色情老師
不...可以的...請跟我做
這麼輕易決定
重要的初體驗啊
沒關係的
因為這樣下去我...
感覺又來了
跟我做  老師
請跟我做愛
這個嘛...這裡不行
這裡景觀好
適合妳的初體驗
老師  快點把你的肉棒
插進我那裡面
那裡面好癢哦
請用肉棒來插我
說的也是
這種事流的汗比網球更棒
妳就流汗吧
好痛
妳的處女膜很硬啊
真是  妳的個性僵硬
裡面也硬啊
好痛  好痛哦
沒有試著運轉
這是避免不了的
怎樣  要加快了哦  去
輕一點
不行  老師  輕一點
我沒辦法承受...啊...
饒了我  饒了我
妳有沒有反省過去
自己喊我色情老師啊
老師
對不起  我錯了
以前我不該罵老師
我願意向老師道歉
所以...
原諒我
為了讓妳以後再也不敢囂張
我要射精進入妳的子宮
射出來了...
那裡面都是老師的精液
好厲害...好厲害...