出動了，恭子
穿上這個，保護地球和平
是不是有點太短了
所以這樣才好啊
這是潮流啊
這可是最近的那些正義的英雄
為了顯眼的噱頭喔
是這樣啊
我心中的恭子，已經超乎想像了呢
但是，要以這副的模樣
出現在鏡頭上的話
就會像閃光燈一樣，馬上就...
那個...
你有在聽我說話嗎?愛美
有在聽我說話嗎?愛美...
說著這句話，電波...
攻擊的電波不斷的湧來
愛美
沒事的
我不會讓別人碰你一根手指的
不會被碰什麼的...愛美
那樣會讓我為難的
那個，本來想瞞著愛美
我所決定的事
我也有考慮好多，男朋友的事...
等一等，男朋友?
就算你怎麼反對
我也已經答應他了
做真理君的女朋友
女朋友?
大家都這麼說
那麼，真理君
放學後在校門口等你
IMMORAL 下卷 「校内調教のススメ」
恭子
就在不久前，還那麼親近
現在也離這麼近...
仔細聽的話
呼吸聲，心跳聲，含羞的喘息
都能聽見
愛美
真是的，別嚇我啊
感覺好像要去很遠似的
現在只有像這樣
想像著來感覺到你
還很熱的尿液的氣味
就在不久前
恭子還敞開大腿
用私處在這尿尿
你腦子是不是有病啊
連這裡都跟來
又來了
色狼...
煙霧
怎麼說這裡也是女廁所啊
你這色狼老師
我是討人厭的傢伙是吧
這樣的話
別走
什麼事
老師的...那個...
肉...肉...
我還有很忙的事要走了
佳穗可以的
要我吃老師的肉棒也可以
討厭，你在說什麼呢，佳穗
不要也沒關係
反正我是個討厭鬼
才沒那回事，佳穗非常喜歡的
不用勉強了
沒有勉強
佳穗很想吃
想吃老師的肉棒，想塞進嘴裡
很臭的喔
臭也沒關係
讓精液射滿肚子裡
來吧，讓我來幫你解開拉鍊
雖然你網球打的很好
但口交的技術還要棒啊
老師的肉棒又大又好吃
佳穗口交技術也很好啊
好好吃，肉棒，好吃
好囂張又淫蕩的眼神
抬起頭來
對不起，明明是肉棒奴隸
還那麼囂張，對不起
肉穴都溼答答了
精液真的很好吃，對不起
剛才的煙霧是這個吧
讓佳穗變成那樣子
要我吃老師的肉棒也可以
就算臭也沒關係
快點跟我做愛吧
愛美
怎麼了，恭子?
我今天要和真理君回去
恭子，那個...
什麼?
你這樣是想做什麼啊?
對不起
真是的，讓我懗了一跳
你誤會了，這是為了
讓恭子能夠戀愛順利
這是現在很流行的
戀愛滋潤的香水
真是的，愛美
那麼再來一次吧
已經夠了
恭子
愛美...
老師不在
身體˙˙好熱，渾身沒力氣
我會陪著你的
不要
好痛
你好可愛喔，恭子
被男人先奪走，我怎麼能甘心
愛美...愛美...
渾身抽動，真是淫蕩啊
但是，還真是可愛啊，恭子
怎麼了，乳頭怎麼變的那麼硬了
不˙˙不要觸摸，會有感覺的
真是太可愛了，恭子
真厲害，私處已經那麼濕了
不知道，恭子，我不知道
不知道還那麼濕
真是淫蕩的孩子
陰蔕也直起來了
不是的，身體好奇怪
熱熱的，怪怪的
一點也不奇怪
恭子本來就是下流的孩子啊
那裡好髒的
恭子的身體
沒有不乾淨的地方的
對不起，真理君
不能跟你一起回去了
還有，我已經不能
再和真理君交往了
對不起，真的很對不起
那裡不行，愛美
要是繼續觸摸下去的話
會尿出來的
肉穴都濕透了，尿出來也沒關係
在你尿出來前，不會放過你的
好過份
當然，我會慢慢指導你的
該接受指導的應該是你吧
把別人東西隨便拿走可是不好的
老師
求求你了，求求你了
求求你了
我是老師，你是學生
你不主動請求的話
請幹我
什麼事?
請讓我身體的衝動停下來
肉穴那，比起用手指
這傢伙放進去更舒服哦
不要
這傢伙正適合
恭子那抽動著淫蕩的小穴
正合適
想要吧
想要
要什麼
老師的..想要
肉棒，肉穴..放進我的肉穴裡
怎覺得像誘導審問一樣
不清楚說出來請求的話不明白呀
求求你，求求你
老師的肉棒插進我裡面
我已經忍耐不住了
不是那
小穴的話，哪個都行吧
那裡是大便的小穴
像恭子那麼可愛的孩子也會說粗話
求你了，別再羞辱我了
肉穴裡
請把肉棒插近恭子的肉穴
是，是
感覺到了嗎，戳到恭子的處女膜了
我的處女膜
一直保護好的處女膜..被插破了..
很溫暖吧
直到剛才
還插在你妹妹佳穗的肉穴裡呢
佳穗?
姊妹一起被我的肉棒變成女人
那樣，太過分了
這次，姊妹一起成為母親吧
男人的那個，熱熱的
粗粗的，硬硬的
之前，什麼都不知道
腦袋裡感覺怪怪的要說什麼呢
這種時候，要說去了才對
老師的那個好粗
好興奮，好舒服
好大
出來了，出來了
不~
愛美
真可惜阿
恭子的處女膜喪失一慕沒看到呀
射在裡面是何等危險的事
才剛剛過了生理期
正是最危險的時候
在深愛著恭子的你面前
好好發洩下吧
沒事的，大大的
肚子裡滿滿的，讓人好安心的感覺
那是因為恭子的肉穴
承認了我的肉棒呀
我的肉穴承認了老師的肉棒
我的肉穴是老師的東西了吧
好厲害
大大的
老師的肉棒撐破了肚子
舒服嗎，舒服嗎，恭子
感覺舒服，老師的肉棒非常舒服
恭子的肉穴不斷收縮
使我的肉棒膨脹
已經不能在想別的男人了哦
我只要老師的肉棒
我的腦子只想著老師的肉棒
別人的肉棒才不去管他
好厲害，好厲害
腦裡一片空白，什麼都不能想
自己扭動腰
恭子把自己淫蕩的樣子做給我看
好想要，最好插到深處
讓肉棒更加貼近肉穴
想多插會是嗎
還要、還要、還要
多插在裡面會
對恭子做更多淫蕩的事
肉穴、肉穴感覺好舒服
要高潮了嗎
我的肉棒要讓恭子快高潮了嗎
要去了，快高潮了
老師的肉棒讓我快高潮了
不行了，去了，去了.....要高潮了
老師的牛奶塞滿了肚子
熱熱的，好幸福
我也要，我也想要老師的那個
老師的什麼?
肉棒...
是肉棒
這個嗎?
就是這個，大大硬硬的肉棒大人
愛美，和男的KISS過嗎
沒有，我討厭男的
是嗎
怎麼樣，這就是初吻
這邊的小嘴也想要吧
是的
怎麼了，愛美還是處女是嗎
那麼還是不做為好呀
被不喜歡的男人給...
沒關係，請用肉棒
戳破我的處女膜
插進肉穴，請強暴我吧
強暴的話
就是這樣
昨天還冷冰冰的態度
好像騙人似的
熱熱的，不斷插進去
肉棒好熱
嘴里說著討厭男人
肉穴不是很高興的吸著嗎
才不是，我討厭男人
還是誠實點吧，肉穴很舒服吧
來吧，出聲說來聽聽
肉穴好舒服
說的在清楚些
被老師的肉棒狂插
愛美的肉穴好舒服
我就算變成淫婦也行
還討厭男人呢，真是個壞孩子
是，愛美是個壞孩子
從今開始再肉棒的面前
一定會變誠實的
變誠實，無論誰的肉棒都吃嗎
不是的，我只要老師的
愛美的肉穴是老師
專用的好色肉穴
別的肉棒絕不給放進去
那就讓那好色的子宮，也被精液充滿吧
請在我的肉穴裡
留下一生都抹不去的老師的印迹
事實上想談談，有關你女兒們
今後的指導問題
好好吃，怎麼樣
恭子的口交技術進步了嗎
真是淫蕩的孩子，恭子
在哪學會這種事
真是的
當然是被老師誘惑的啦
對其他人的肉棒根本沒興趣
被人看見也沒關係嗎?
媽媽看見沒關係
讓我成為女人的肉棒
為了報恩而已
媽媽，佳穗也是個壞孩子
竟然說老師是色狼老師這種話
但是，現在在反省了
所以，想求你插我
為了好好反省
在媽媽面前，插進來
我也是個壞孩子
明明說了
在老師射精前要好好忍耐的
但剛插入私處
沒幾下我就先高潮了
有需要接受指導
老師，求你了
請用肉棒盡量的插我吧
也請插我，一定會好好懷孕的
請把肉棒的牛奶
射到我肉穴深處
你覺得怎麼樣，母親
回覆學生的要求
也是老師的職責呀
和您的女兒們搞好關係
也是教育吧