啊 这里要用那个
咦 尺子呢 尺子
好像放在书包里了
我记得是放在这里的
喂喂 莉子酱 胖次全被看见了
哥哥 你在往哪看啊
在即将入夏的某天 母亲大人表示要给我涨零花钱
作为交换条件
梨子酱 哥哥在偷看你的裙底
好了 梨子酱的辅导已经结束 轮到我了
为什么我要这样 被哥哥辅导学习真是太差劲了
哥哥 要是不认真做家庭教师的话我就找妈妈告状
到时涨的零花钱变回原样我就不管了
但是
哥哥的指导非常易懂 帮大忙了
能被你这样说好高兴
比学校老师讲得还好
海羽酱也这么想吧
算是吧 有点刮目相看了
但这是两回事 好了别一脸迷魂颠倒的
诶 我没有啊 我只是在表达对哥哥的感谢
可恶 这个小恶魔
不是在说梨子酱 是哥哥一脸好色的错
才没有好色
总 而 言 之 别在我的朋友面前露出丑态
即使这样说还是很难拒绝梨子酱的诱惑
但继续被妹妹这样讨厌下去也不想
这是什么惩罚游戏吗
占点便宜也不赖嘛
建议梨子酱不要和
我有太多身体接触
占点便宜也不赖嘛
建议梨子酱不要和我有太多身体接触
梨子酱 胸部 胸部碰到了
能不能再离开一点点
诶 哥哥你个色鬼
我觉得并没有那么粘人啊
色鬼什么的
你看 梨子酱这么漂亮
要是被人误会就不好了 要小心啊
好 我知道了 我会注意的
梨子酱一点错都没有啊
归根到底还是哥哥掀梨子酱的裙子
摸到人家的奶子还一脸淫笑的错
啊笨蛋 这么大声下面会听到的啊
而且我也没掀过裙子
因为不可抗力看见了胖次而已
奶子也没摸到 只是后背蹭到而已
虽然很舒服但没摸到
今天真的抱歉了 我先走了
翻译：穹  时轴：尤斯蒂娅  校对：爱苏  压制：虎王
妹妹和她的朋友太工口了我的股间很糟糕
黑长直但贫乳的傲娇妹妹『海羽』篇
女孩子真是难懂啊
哥哥 可以进来吗
海羽 怎么了
梨子酱说不会再来学习会了
是吗
为什么哥哥要这么惋惜 就因为梨子酱奶子大一点
哥哥色眯眯地盯太久了
没 没这回事
就知道撒谎
就算走在街上还是只盯着女性的胸部看
梨子酱不但巨乳还漂亮
海羽在意胸小吗
谁都没这样说好吧
哥哥个笨蛋
没 海羽保持原样也挺好的
很可爱 也不是太小
你在看着哪说话啊 色狼 变态
不是 我想说的是海羽有不输给梨子酱的可爱
果然巨乳控的哥哥还是喜欢梨子酱的大奶子
你在说什么啊 海羽
你说不是巨乳也行的话我也可以吧
刚才开始哥哥就盯着我的胸部看
海羽你在说什么
还什么 够了
怎么就发火了
我都说你够了
到底要说多少次才懂 哥哥你个白痴 窝囊废
海羽 你
如果喜欢我的话 这次由哥哥来吻我
海羽 我喜欢你
哥哥
海羽 可以摸你的胸吗
我想更了解海羽
如果你温柔点的话
等 等一下
直接摸上去吗
好痒
不要扯乳头
怎么样 是不是太小失望了
怎么可能会失望
很可爱哦 海羽
好羞人
海羽的奶子 两边都给我看吧
好滑嫩啊 尺寸刚好一手掌握
太小真是对不起了 果然还是大的摸着爽
没这回事 仿佛是为了配合我的手而变这样的
说什么呢
乳头变硬了 有感觉了
这种事
感觉火辣辣的 不要
这个有点舒服
这边也可以看吗 海羽的这里
我想看变成什么样了
这边？
不行 太羞人了
这姿势太害羞了
这种地方不要看啊
有点湿了 貌似有感觉就湿起来了
那种的…
一转眼就流出来了
哥哥 声音 不要发出声音啊
看 手指进去了
是海羽自己吞进去的 感觉到了吗
那个感觉 好厉害
手指 不要转来转去 不要
哥哥 不行 我不行了
海羽  我喜欢你
如果让你痛了的话我道歉
要进来了
好难受
哥哥的要进来了 来了
海羽的里面湿滑湿滑的 好舒服啊
来了 插进来了
好痛
好痛啊
抱歉 我忍不住了
我没事的
可以哦 在海羽的身体里舒服起来吧
我会温柔点 不让你疼的
不要 好可怕啊 要坏掉了
哥哥 哥哥 哥哥
没事的 不要怕 有我在
海羽的里面又湿又紧好爽
不要说这么羞人的话
找到了
是这里吧
海羽有感觉的地方
那里不行
我要坏掉了
海羽 我要射了
哥哥
那个 哥哥 这下哥哥就只属于我了
我是海羽的 而且海羽是我的
我们成为恋人了
如果再看别的女人的奶子就打飞你
那还真是可怕 我答应你 只会看海羽的
这样的话还可以
那今天开始我们就是恋人
哼 哥哥这样求我的话
没办法 就由我来当哥哥的恋人吧
我至今所见过的最可爱的海羽在那里
妹妹和她的朋友太工口了我的股间很糟糕
妈妈看啊 快看快看
我第一次在数学和理科达到90分了
诶 跟哥哥的努力没关系吧 是我在努力啦
妹妹竟然敢这样说
但是根据这个展开 顺利的话
哥哥 数学上有道题怎么都解不开要你教我
等会我来叫你 要醒着哦
这倒没啥 海羽 听说你这次考试分数上去了
这全都归功于哥哥通宵为你整理的题集
喂 海羽 哥哥我都快睡着了还不来问问题么
海羽 去哪了
喂怎么睡着了 话说衣服都没换
海羽 海羽快醒醒
不起来的话就窒息死了哦
可恶 捏着鼻子都不醒
恶作剧 恶作剧
还不醒吗
哥哥…
不会 醒着的吧
手擅自就
帮她脱了有点糟糕
不对 绝对很糟糕
怎么办 快要醒了
是你自己半夜叫我过来还毫无防备地睡着的错
好　干脆趁快要醒之前
这样的话做到一半醒了的话她也揍不了我
湿了 果然睡着还是有感觉的
不过这样的话怎么样
哥哥
海羽 醒着的吗
还睡着 如果过夜的露营绝对不能让她去
明明喘不过气还在里面蠕动
哥哥 喜欢你
哥哥
奶子 好舒服
收紧了
乳头变得这么硬
已经忍不住了
海羽 海羽
要射了
好烫
对我的妹妹这样真的可以吗
总之先帮她穿上睡衣
哥哥 最喜欢你了
只有睡着的时候最诚实
普通的早晨 天气晴朗性欲也高涨
对 品尝过一次禁果的滋味就再也忘不了
那我就出门了
海羽 等一下
什么 不快点的话要迟到了
你在做什么 哥哥快住手
什么？我在脱海羽的内裤啊
这种事我知道啊 不对
裙子又不是超迷你的 没问题吧
超有问题好吧
不穿内裤去学校什么的 想什么呢
我还想弄坏海羽的制服的纽扣 要全部弄下来
你在做什么 衣服都破了
这胸罩太花俏了 没收
变 变 变态
喂 太吵的话会被妈妈她们听到的哦
真是的 不可置信
这样子手又放不开 如果风吹起来的话怎么办
来 海羽 要迟到了哦
快走吧
放开我
没事吧 不会被熟人看见吧
好戏还在后头
怎么这么挤 不想上这车
不上的话就迟到了
来 站这里不就没事了
每天都这么多人
如果方向相反的话就轻松点了
是这样的 满员电车很难适应吧
等一下 哥哥 再离开一点啊
这么挤别说傻话了
等下 哥哥 你在做什么
马上就小测了吧 有好好学习吗
哈 你在说什么
话说你这手什么意思
别发出太大声音 被听到你就麻烦了
被发现的话怎么办
求你住手吧  哥哥
这边的门不到站不会开的放心吧
你这意思是不打算停手了
骗人 不可理喻
哥哥你个笨蛋 笨蛋X3
哎呀 没事吧海羽
你在想什么呢
要被别人发现了 真的求你了 快住手吧
不像往常一样说话的话会被怀疑的哦
多亏哥哥辅导我学习
虽然不快但慢慢懂了
是啊 海羽适合理(插)解(入)之前反复练(摩)习(擦)
嗯 题集也做了好多次
不要那么激励搅动
这是海羽自己主动要求的 对吧
海羽理(插)解(入)很快嘛
才没有理(插)解(入)很快
比起那个不要再搅动那里了
抱歉 我听的不是很清楚
哥哥欺负人
不要再欺负哪里了
辛苦的时候依靠哥哥就好了 乖乖
你给我记住了 做这种事我不会放过你的
快点解放我
但是海羽上面下面都不想离开我似的缠在我身上啊
谁都没这样说
不要 好过分啊哥哥
就算你这样说 都怪海羽太可爱了
哥哥 我好难受 让开一点
我那里全露出来了
海羽自己露出来给人看的吧
不对 没这回事
被撑开了 不能撑开啊 不要
漏出来了 我用塞子堵住那里吧
哥哥个笨蛋 塞子什么的不明所以
很快你就懂了
突然就 不要摩擦里面
我要变奇怪了
海羽又没穿内裤 只有这样才能塞住啊
你以为是谁的错 再抽插的话就要发出声音被人听到了
比起声音不是海羽的娇喘更加糟糕吗
发出这么淫荡的娇喘被人发现也没事吗
都怪哥哥你做奇怪的事
就算你这样跟我说 不是很平常的事吗
这哪里平常了 太奇葩了
说话这么不可爱的话我就这样了
那里不行
下流的液体不停地流出来了
在人前你这样不害羞的吗
但是 但是哥哥这么激烈 好羞人啊
但是我停不下来 我停不下来啊
海羽没事吧 很快就到站了
已经不行了 哥哥
要去了
我也快射了
去了 我去了
爽吗 海羽
快要到站了
我快不行了 走不动了
真不行了
都怪哥哥
来 抓好了
到长椅上休息一下好一点
真是的 哥哥个变态 笨蛋 色狼
明明有人在看还做这种事 被发现了的话该怎么办
先在这里休息一下再走吧
来 喝口水
忘了没穿内衣了
笨蛋你太大声了
喂 听说那妹子制服下面没穿
骗人的吧喂大清早有眼福啊
什么事都没有
我妹妹怎么可能没穿
快散了吧
没穿
笨蛋笨蛋笨蛋 哥哥你到底在说什么
不对不对 不是这样的
不要 不要看
感谢大清早让我们饱了眼福
等我下班一起吃个饭吧
喂 别对我妹妹做奇怪的邀请
那里 别拍了
不行 别碰我妹妹
不行
大家别聚过来
哥哥你个傻逼