我爸爸再婚之後 馬上就出去工作了
害我陷入了與後母 還有三個妹妹的生活當中
我是小日向晶
後來我在爸爸的房間 找到一卷古書
還跟突然出現的女神 簽訂奇怪的契約
那就是說在下個月圓之夜之前
必須要獲得三瓶少女的汁液
也就是所謂的愛液
只要我達成這個條件 就能許三個願望
但是如果沒有辦到的話
就會有讓你 無法承受的恐怖降臨
雖然好不容易獲得一個了
但是還有兩個
我真的能完成這個任務嗎？
妹汁
媽媽還沒有掉下來 好厲害
國小的時候我可是最厲害的
奇怪了 他們不是應該在睡覺嗎？
哥哥 早安
小晶 早安
早安
你們兩個為什麼這副打扮 在跳繩呢？
還有什麼為什麼？
是你想我們這樣的
是啊 你的願望
是我 怎麼可能
的確 我許這種願望也不奇怪
等一下 我的願望實現了 難道是…
怎麼說 你們會達成我的要求嗎？
是啊 小晶
是啊 哥哥
小晶 趕快把繩子解開 我會叫爸爸罵你了
是啊 哥哥 為什麼這麼做呢？
哥哥 很好
就是不喜歡也會乖乖的照做
既然是在夢裡就能隨心所欲了
奈奈 你流了好多汗呀
那麼裡面怎麼樣呢？
這裡也流了好多汗啊
那我靠近一點看吧
這不只是汗水
好像興奮了 我要舔了
哥哥 好癢啊
小晶 你在做什麼？
不要亂來了 奈奈可是你的妹妹
你是不是吃醋了？ 因為我只跟奈奈做
沒有這回事 真的嗎？
不可以…
你到底在做什麼？小晶
哥哥 好舒服
小晶… 不要不說話 趕快回答我
小晶… 你到底在作什麼？
我正在玩弄奈奈的小豆子 幸
怎麼會？
不行了 哥哥
高潮了
奈奈 不可以
媽媽不會原諒你 作那麼丟臉的事情
但是 媽媽 我已經…
奈奈 你太狡猾了 只有你舒服
媽媽 對不起 因為太舒服了
你果然吃醋了
你太可憐了 我也來幫你吧
好豐滿耶
沒有啦 我好高興
不愧是人妻 真敏感
不是的
不是嗎？
那麼這一帶為什麼都濕濕的呢？
這也是汗水嗎？
好棒啊 這不光是汗水
媽媽 好痛啊
哥哥 只有媽媽舒服太狡猾了
對不起
那麼我給你這個
哥哥 好舒服
奈奈 你也有媽媽的好東西嗎？
是吧 用手指頭不夠吧 媽媽
哥哥
這邊也要插啊
我也插進你的吧
小晶  不可以拔出來
還是真正的比較好
小晶 一根根本不夠
你這個媽媽還真是慾求不滿
這樣非常舒服
我已經…
要高潮了嗎？奈奈呢？
我也是要高潮了
你們兩個就高潮吧
媽媽 爸爸什麼時候回來？
我也不知道他的工作 什麼時候結束
媽媽 你一個人很寂寞吧
放心吧 因為我有你們在
如果光看樣子  他們兩個人都在吃飯
雖然說是在做夢 但是我還是跟他們3P了
媽媽 你說的那麼輕鬆 沒關係嗎？
因為男人這種生物很好色啊
根本不知道 他在那裡幹什麼事
沒有這回事的
因為他很愛我的
是嗎？ 因為爸爸很誠實
那麼你到底想誰呢？
你怎麼了？
小晶 你把旁邊的東西拿掉吧
蜘蛛嗎
未卯真是膽小鬼
現在在吃飯 快坐好 好啦
小晶嚇了一跳吧 未卯從小就是這樣了
是這樣嗎？
大家多吃一點 好
未卯 未卯真是的
到了這種年紀 廁所就變遠了
怎麼晚了是誰啊？
未卯 你在洗衣服嗎？
未卯
容易尿床？
只要有一點 馬上就尿出來了
因為煩惱這件事情 現在還是在發抖
好丟臉啊
跟你的媽媽商量如何？
因為我一直瞞著她 現在更說不出口了
的確也有這種事情
希望你不要告訴其他人
不過改天 至少告訴一下幸 比較好
讓她帶你去醫院看看吧
知道了吧
有這麼溫柔的哥哥 我很高興
是嗎？我也很高興 有這麼可愛的妹妹
很晚了 快點去睡吧
好的 晚安
晚安
可愛的妹妹嗎？
兄妹遊戲嗎？
伊娜娜
距離滿月沒有幾天了
如果不趕快裝滿剩下的瓶子
如果你沒有達成條件的話
我知道啦
我回來了
你回來了
媽媽呢？去買東西了
你好 我是結希的朋友 我叫做小梓 請多指教
你好 彼此彼此
我今天是來試穿新泳裝的
不要多嘴啦 有什麼關係
泳裝嗎？
不要理這種人了 我們快走吧 等一下
真是的 因為他很好色的 超難為情的
男人都是這樣的
如果你這麼挑剔 會孤單一輩子的
不過是因為那個吧 因為小晶一點也不帥
還是因為你不想讓我出手 所以故意騙我呢
才沒有這回事
他的外表還可以 但是內在很糟糕
這麼說我跟你哥哥交往 你也不在乎了？
沒關係 只是我以朋友的身份 絕對不建議你怎麼做就是了
好可愛 真的嗎？
這件不錯 非常適合你
那還用說
這種的果然最爛了
小梓你的毛髮好濃密
看得出來嗎？
因為常常跟男生做的關係吧
刺激女性荷爾蒙分泌 就會長的比較快了
結希的倒是很光滑
該做的我都有做啦
不好 不是這麼想的時候了
還不快把瓶子裝滿的話
對了 未卯可能會答應幫助我
但是這樣好像是威脅她一樣
我該怎麼辦？
這件濕了是不是會變透明的？
我看看
說的也是
我們來試試看吧
到浴室去
要開始了 好
水還好冷啊 是嗎
不過到了游泳池 水會更多
說的也是
小梓 不要啦 好冷啊
會冷啊 是嗎？
會冷的
那要趕快取暖才行 趕快把濕衣服脫掉
我們要裸體抱在一起
就像是受困在雪地裡一樣嗎？
是的 來吧 我也會脫的
我知道了
好熱啊 是嗎？
不過你的嘴唇變成紫色的了
那裡不行 放心吧
我只是做男生們作的事情罷了
溫柔一點 不行
你已經濕淋淋的了
好難為情
你也幫幫我吧
好舒服
你的這裡真好吃 我很喜歡
不要停 再舔深一點…
不行 我很敏感 用手指頭吧
這樣嗎？
前後抽動
還要 還要 快點
好棒啊 你的這裡滑溜溜的了
手指頭再快一點
我知道了
再深一點
不敢相信 好像被吸進去一樣
好棒啊 身體要裂開來了
讓我更濕淋淋的吧
還是要聽哥哥的話 告訴媽媽吧
但是 還是難以啟齒
不知道哥哥 會不會答應陪我一起去說
嚇了我一跳
不要嚇我啊
不好了 又要尿褲子了
不行了 忍耐不住了
幸虧來得及
真討厭 不要舔嘛
那裡不行
又要上廁所了
我們… 怎麼會這麼做呢？ 我也不知道
討厭
為什麼我 老是在結希面前做傻事呢？
我是不是惡作劇太過火了
又是你嗎？你到底做了什麼？
冷靜一點 而且你聽聽看
你沒事吧？沒有受傷吧
我沒事 謝謝你
難道我妨礙你了？
我幫你繼續吧
那個…
好舒服
哥哥
來…來…
好好 快滿了 快滿了
不行
我要尿尿了
怎麼辦？
要在床上尿出來了
總算趕上了
對不起 因為太舒服 好像要尿出來了
不用道歉沒關係
如果還想尿 就這麼做好了 好的
好熱 好熱啊
是啊 我在你的身上點火了
怎麼了？ 好像又要尿出來了
請你不要這樣看
已經這樣了
奇怪了？你突然不尿了 是的
因為看到這個 所以那裡收縮了吧
好像是這樣
那麼馬上利用這個效果吧
愛撫這個看看
好硬啊
而且跟你的一樣 很熱吧 是的
而且還在抖動著
那你願意幫我做一樣的事情嗎？
那麼棒的美夢 好像真的在做夢一樣
太感激了
好舒服啊
哥哥 你也尿床了嗎？
很像啦
對了 你剛才嚇了一跳嗎？ 是的
不過好像沒有尿褲子 為什麼呢？
那是因為收縮了吧
那就趁著收縮的時候
很好 就這樣收縮者
哥哥 好舒服啊
不要停… 未卯 我知道
不過可真頭痛 這樣就沒時間搜集愛液了
明天見了
再見 替我問候小晶
小梓真是的 只要是男生都好嗎？
好奇怪的聲音 從未卯的房間傳出來的嗎？
好 就差一點點了
門開著
這是什麼？
這是…
到了隔天
已經早上了嗎？
為什麼？