妹とその友人がエロすぎて俺の股間がヤバイ
真是的
為什麼我要
讓哥哥來教我學習
最差了
歐尼醬
要是不認真做家庭教師的話
我就找媽媽告狀
到時漲的零用錢
變回原樣我可就不管了
但是
海羽醬的哥哥的教法
讓人很容易理解
啊 能被你這麼說
還挺開心的
比學校老師教的還簡單易懂呢
是吧
海羽醬也是這麼想的吧
算是吧
稍微有點刮目相看了
但是
這事和那件事是兩回事
好了別一臉迷魂顛倒的
欸?
我才沒有一臉迷魂顛倒的呢
我只是在表達對哥哥的感謝
可惡 這個小惡魔
啊 不是對莉子醬說的
都是一臉色眯眯表情的哥哥的錯
我才沒有一副色眯眯的樣子呢
總 而 言 之
請不要再我的朋友面前露出醜態
就算被這麼說
【占點便宜也不賴嘛】
【建議莉子不要和
我有太多身體接觸】
還是很難拒絕莉子醬的誘惑
也不想被美羽就這麼一直討厭下去
這是什麼懲罰遊戲嗎
占點便宜也不賴嘛
提醒莉子不要和我有太多身體接觸
美羽 我和你說
喂 是我
什麼 你說的是真的嗎
好 好 我知道了
該怎麼辦才好 再不回去就
美羽 大哥哥 抱歉
莉子醬?
稍微有點急事
魔穗字幕組
翻譯：風北吃土 校對：企鵝號407479410是個沒JB白癡 時軸：頭頂一隻貓的Misaka 壓製：虎王
原創動畫
妹妹和她的朋友太工口了我的股間很不妙
有著茶色雙馬尾的波濤巨乳！？
妹妹的可愛朋友「莉子♥」篇
啊 清爽了
但是弄得妹妹那麼不愉悅的樣子
都不知道以後該怎麼和妹妹相處了
哇 哥哥真是膽大
如果跟我下還能幫你搓背呢
欸?
啊 哥哥 怎麼了?
發生了什麼事嗎?
不 不要看這邊
不要  等等啦...
什麼?
什麼不可以看 哥哥?
啊啊啊 那個...
其實呢 突然出現了十隻以上的蟑螂
現在都被我踩進腳下了
所以說 美羽千萬不可以看
用腳全部踩碎...
哥哥
你是才剛洗完澡對吧
從明天開始 請不要進入我半徑十公尺內
原來還是會擔心哥哥的啊 我的好妹妹
喂... 太近了 莉子醬
盯...
我來解釋一下啦
給手機設鬧鈴之後
你看 會有突然有人打電話過來的感覺吧
之後呢 我就悄悄地
一直在這裡等著哥哥回來
但是 是為了什麼
雖然這樣可能就會變成背叛美羽醬了
但是
這裡啾的緊了下
哥哥對我的事情
莉子醬在我班裡那些傢伙也是很有人氣的
就連我也
是真的嗎?
但是我比起被大家喜歡著
能被哥哥一個人喜歡 會感到更加的高興
這麼說來 你說可能會變得背叛美羽
是什麼意思?
欸 你都沒有注意到嗎
注意到什麼?
沒 沒什麼
比起這個
那個 哥哥
請不要感到害羞
哥哥要是感到害羞的話
我也會忍不住害羞起來
莉子醬 非常的美麗
真 真是的
哥哥真是的 都已經那麼大了
啊 這個是
看到了莉子醬美麗的身體後 大家都會這樣的
被一直這樣看著 果然還是會感到有點害羞
但是能這樣看著我
我很高興
莉子醬
可愛爆了
已經是極限了
好喜歡哥哥
我也很喜歡你 莉子醬
來讓我的胸部舒服起來
了解
你知道嗎 我的心比剛剛更加撲通撲通的跳了起來
因為哥哥的舌頭讓我變舒服了
你說的心臟跳動的感覺都傳到我的舌頭上了
好開心
好舒服
啊 莉子醬
噓 小聲點
會被美羽聽到的
對不起
但是現在 我的乳頭已經挺起來了
知道了嗎
當然 而且莉子醬的
顏色稍微變深了
就像櫻桃一樣
不行
這種話說出來覺得好害羞
莉子醬的弱點
是這裡對吧
啊 莉子醬
聲音的音量
降低點...
乳頭 乳頭被拉著
我好高興 有點痛但好舒服
莉子醬
可愛爆了
好好地感受我的手帶來的感覺吧
可以停下來了嗎
哥哥欺負人
明明我已經這樣了
哇 莉子醬的內褲已經濕漉漉的了
都怪哥哥你
摸了我那麼久
是不是開始覺得莉子很好色了
才沒有想那事呢
因為你喜歡我 才能這麼有感覺對吧
是真的嗎
莉子醬的這裡
是什麼樣的 好想看啊
欸 這裡是指
好害羞
人家好害羞
覺得怎麼樣呢
你在做什麼呢
哥哥
那個地方 不行啦 很髒的
不行 為什麼 好舒服
怎麼辦 我該怎麼辦才好
舒服嗎
那就老老實實地享受吧
老實什麼的
被哥哥舔著害羞的部位
好 好舒服
工口汁不斷地流出來 怎麼吸也吸不完
騙人
因為感覺很害羞 所以請不要說出來
莉子醬差不多該
要進去囉
等 等等
哥哥的肉棒
好熱
莉子醬非常的舒服
要插進來了
要來了
哥哥 哥哥
進來了
插進了莉子醬的深處
痛 痛 好痛
很痛嗎 莉子醬難道 還是第一次嗎
是第一次哦
哥哥是我的初戀
雖然很痛
但是能和哥哥結合在一起
很開心
莉子醬 莉子醬
哥哥
請親吻我
我好喜歡 哥哥
對不起 我要開始動了
哥哥 不行
那裡 這是什麼 這到底是什麼
不痛嗎
難道說這裡有感覺
我還不是很懂
但是覺得有點...
是嗎 那麼
不行 那裡
我好像要變奇怪了
變奇怪了
明明還是第一次
就這麼有感覺
我  我...
是不是很淫蕩
我也很舒服
熱熱的 被不斷夾著
感覺要去了
變奇怪了
我變奇怪了
莉子醬舒服嗎
要去了
已經不行了
不要
要去了
稍微有點累了
我也太莽撞了
對不起
沒 沒有的事
非常的舒服
而且一想到哥哥也有感覺
我也很開心
真的嗎 太好了
莉子醬又工口又十分可愛
我會害羞的 請不要說出來
真的有那麼工口嗎
這樣的我 你開始覺得討厭了嗎
怎麼會 怎麼會 正好相反
從今以後
還能在一起的話 還是挺開心的
欸! 真的嗎
當哥哥的戀人對嗎
我很開心 真的非常開心
之前就隱隱感覺
莉子醬色色的感覺是天然系的
所以看起來像一直玩的人到今天為止還是個處女
從今以後 每天都能受到天然的工口系攻擊嗎
加油啊 自己
妹妹和她的朋友太工口了我的股間很不妙
好了
最終和莉子醬成為了情侶的我
立刻就在鞋櫃收到了 女朋友的傳喚信
是到了憧憬寫信什麼的年紀嗎
哥哥
莉子醬怎麼啦
還把我給叫到這種地方
很奇怪嗎
因為很難找到能和哥哥獨處的地方
這裡的話 應該就不會有人來了吧
這樣啊 那找我有什麼事
哥哥 我剛剛說的你都聽清楚了嗎
談話什麼的 只是藉口
嗯哼
只再說一次哦
只是想兩個人待在一起
莉子醬
那就是說
看來哥哥也是這麼想的呢
我很開心哦
哇 什麼都看不到了
別擔心 哥哥
但是稍微請你等一下
這樣就
在外面不能打開了
知道了嗎
確實這麼弄就不能從外面打開了
然後呢
在這裡的話 就能好好的做了吧
好了哥哥 別在那傻站著
來 坐到這來
好
終於能兩人獨處了
總覺得這裡還挺安靜的
稍微有點不行的感覺呢
不行什麼的 這裡還是學校裡呢
但是沒有人回來哦
對了對了 剛剛也還把門給反鎖了
哥哥
女孩子都這麼積極了
還一副這樣的表情 可不行哦
真是的 這個小惡魔
最喜歡哥哥了
自己主動著做這種事
難道說已經把我看做是個不檢點的女孩子了
欸？怎麼說呢
又不檢點又很可愛的女孩子
真是太好了
哥哥的那裡
已經變大了嗎
沒 只是 被這麼騎在身上
那個 這麼動的話
哥哥有感覺到嗎
我 我覺得
摩擦著還挺不錯的
莉子醬
一直這麼動著
哥哥的大肉棒
在我屁股的下面
變得越來越硬了呢
被我的球褲摩擦著
我 好想看莉子醬的胸部
可以喲
能看到嗎
感覺有點害羞
莉子醬的乳頭 挺得直直的
該怎麼說
非常的可愛呢
啊！乳頭都尖挺起來了
尖挺起來了
這都是因為太冷了的關係
請不要一直看著
我 我
感覺冷 乳頭就會尖挺起來嗎
你欺負人
就想色色的事情的時候
也會變成這個樣子
那現在就是那個時候對吧
討厭
小褲褲已經濕掉了
濕漉漉的啦
不行
再讓我好好看看
非常色情的角度
莉子醬
我好想快點進到莉子醬的裡面
好的
哥哥
我已經忍不住了
好熱
而且竟然變得這麼硬了
大肉棒插進來了
好大
不行
大過頭了
沒關係的
慢慢來就好
因為看不到 它自己進去了嗎 緊張起來了
很熟練的慢慢吸了進去
很舒服
插進了很深的地方
被小褲褲邊夾著 比平時還要舒服
那我要開始動了
欸 為什麼
不 不行
要拔出來了 好不容易才進去的
卻要拔出來了
莉子醬我被夾得好緊
小穴一副話都不想說的樣子了
因為..
才沒有那樣的事呢
莉子醬沒問題嗎
繼續這樣抽插沒問題嗎
沒事 開始做囉
發出了撲哧撲哧的聲音
好害羞 人家好害羞
求你了
不要問我
我能感受到莉子醬的感覺
還挺開心的
我有感覺的證明
怎麼樣
我有變熟練嗎
很熟練哦 非常的棒
莉子醬的胸部也是最棒的了
真是的 哥哥真下流
明明自己也在做著下流的事情
那裡
這麼一直揉動著
下面 下面不知道變什麼樣了
小褲褲也已經浸濕了
不要說出來
我的工口汁全都流出來了
好害羞啊
不行
不要老捏著胸部
非常的有感覺
因為胸部很柔弱 所以很有感覺
莉子醬
摩擦著胸部
裡面夾得更緊了
因為那裡 那裡很舒服
好棒
哥哥 哥哥
動起來 求你了
我已經要到極限了...
太有感覺了
已經動不了了嗎
動不了了
使不出力了
對不起
在這樣下去
非常的舒服哦
不行
要滑出去了
哥哥 肉棒要滑出去了 不要
現在也只是把龜頭插進去了而已
不行
只用那地方就要去了 不行
肉棒
不要拔出來 求你了
你看
小穴一震一震的
好像在說著快點給我
好棒 哥哥的肉棒 好舒服啊 快去了
不行
好舒服 真的好舒服
小穴像壞掉一樣
小穴 要壞掉啦
好激烈
好爽
哥哥的大肉棒
好舒服
好激烈
超舒服
好舒服
莉子醬
要射了
射出來
在莉子的裡面就行 哥哥 射在莉子的裡面
小穴裡面 裡面
熱熱的 熱熱的精液灌進來…
要去了
不行了
沒事吧 莉子醬
哥哥的好熱
還是熱乎乎的
射出了很多呢
對不起
把內褲給弄髒了
咕嚕咕嚕的
從小穴裡
流淌出來
哥哥的精液湧出來了 全都湧出來了
哇
能擦的東西
嗯 哪裡有
哪有呢
啊 沒事的
就這樣下去好了
進去了也沒有關係哦
你看
因為褲子很厚 所以不會漏出來的哦
但就這樣不管
不會覺得不舒服嗎
欸嘿嘿 完全不覺得
比起這個
我好像從中間開始就發出了很大的聲音
這麼說來 我也沒注意聲音的大小
糟糕了
欸 好奇怪啊
門從裡面反鎖了嗎
為什麼美羽會在這裡
你問為什麼
這麼說來
美羽醬好像是體育祭的執行委員
不好意思 有誰在裡面嗎?
這裡的後門應該是在
很好 趕快行動吧
話說回來 我還拿著後門的鑰匙呢
從那邊進來好了
痛痛痛痛痛痛
萬事休矣
欸 午休已經結束了
嘛 明天再來吧
啊 緊張死了
那時還不知道該怎麼辦呢
啊 話說回來 我下一節課是體育課
怪不得在制服裡穿了體操服呀
真是的 說著那麼隨意
我這樣不就不能去上課了
抱 抱歉
但是穿著體操服誘導我乾羞羞的事的
不是莉子醬嗎
啊 對了
跟美羽醬借不就好了
太狡猾了
自己的錯就這麼糊弄過去了
才沒糊弄過去了
明明哥哥是個男的
不要老是把細索的事念念叨叨
有個這麼可愛的女朋友正在困擾著
認真仔細的聽她相談這才是男人嘛
怎麼突然就變成一大串的責任添加了
責任添加是什麼啊
明明哥哥是個男的
還什麼事都嘮嘮叨叨的...
我們好像變成哦了真正的戀人
嘿嘿嘿