你这手是什么意思 哥哥
不光是胸部 屁股也挺大的嘛 理理奈
到底是谁的比较的大啊
嘿嘿
大早上的 就看到好东西了嘛
"记得要敲门"
要我说几遍...才明白啊
妹妹天国! 2 下卷
魔穗字幕组 翻译&时间：小杨  校对：CC.  后期：显血
绝对独占 处女破处
在换衣服的话 就是说  早上已经做过了?
都是哥哥你太色的错!
从那天开始 即便想要忘记也...
总是在脑中挥之不去
我自豪的妹妹
啊 抱歉桃花
花容月貌之年
娇艳欲滴之身
唔~
连内裤都湿掉了啊
啊嘞?!
讨厌
屁股又长肉了
甜食得少吃点了
桃花
刚才真是抱歉 泼了你一身水
啊
不准看屁股和肚子!
我妹妹中的一名 桃花
真的非常抱歉 桃花
家务一个人担下
擅长照顾人
已经没关系了 欧尼酱
并没有生气哦
宛如母亲般的存在
但是不好好敲门的话可不行哦!
我有事想要拜托桃花
就没能忍住
拜托我?
我刚才有点小事
抱歉没意识到擅自进你房间
怎么了 突然间叫我来房间里
难道是人生商谈吗 桃花
欧尼酱
桃花已经准备好了
随时都可以哦
蛤?
不行? 刺激还不够?
慢 慢着
光是给你看色色样子还不行?
但是男孩子忍不住的时候
桃花该怎么办
还不是很清楚
呀 我只是想要点自动笔的芯
欸?!
好厉害的误会啊 桃花
怎么了 桃花
乘机拿下有利位置了
做好觉悟哦
能从这里逃走的人可没有
觉 觉悟什么的...
都是欧尼酱的错
打扫你房间的时候
H的书...翻到了一大堆
悄悄的读了之后
发现写了好多我不知道的事情...
变得...在意起来了
等下 桃花
让我尝试下可以吗
好厉害 真的好烫
而且
渐渐的变硬了
欧尼酱你
虽然尽说理理奈胸部的事情
可桃花也正在成长中哦
不行 桃花
要射了
欸? 要怎么办才好
这样?
欧尼酱的好像还很精神
我做的不够好吗
才没有 反而...
我会努力的
亲了欧尼酱的肉棒了
呀! 欧尼酱
不行 欧尼酱
不要 啊~
不要 不要
我 想和桃花H
H...欧尼酱?
不然 也没法平静下来
而且不管怎么说...
我...
要被侵犯了
眼神好像大灰狼呢
欧尼酱
因为桃花太可爱了
真的? 好高兴
原来Kiss不只是睡美人
连H的大灰狼也能唤醒啊
欧尼酱
难受吗
欧尼酱的话...
就算被粗暴的对待...
也没有关系的哦
所以
请与我合为一体吧
欧 欧尼酱的满满的....
满满的
和欧尼酱一起...
一起...
更加的一起
想让欧尼酱快点...
快点来到深处
来了
来了...
欧尼酱的肉棒
进到了我的深处了
肉棒 欧尼酱的肉棒
好粗壮
欧尼酱
在我的里面
将欧尼酱是我第一次的证明
满满的 满满的射给我
射出来! 满满的!
满满的 满满的
满满的
不是满满的话
我才不要!~
我
不管是身体 还是大脑
全部 全部都是欧尼酱哦
但是
欧尼酱你
好像还没有满足
还要再来
一次吗
就算再激烈点
也没有关系的
将肉棒桶到我的深处
讨厌 怎么了 做爱的时候
连害羞的事情都能轻易的
说出来呢
深处 指的是哪里的深处?
那 那里是...
那个...
就是我的
小穴的深处
等下 欧尼酱
突然间
这样 剧烈的动的话
要溢出来了
刚才的精子要溢出来了
还要...
这次想一起去
一边亲嘴
和欧尼酱
一起去
这个好厉害
爽 一直顶到深处
还不够 更加的往深处顶
桃花 这次要一起
我要和欧尼酱一起
一起去才好
欧尼酱 欧尼酱
一遍独占着欧尼酱的肉棒
去
要去了!~
要去了
嗯?
欧尼酱?!
喂!
真是的
真是太色了
难道说...
还想要做吗
我啊
觉得欧尼酱是第一次的对象
真是太好了
和妹妹们度过的暑假的愉悦
才刚刚开始
哥 哥哥不可以
每晚都这样
真是的 哥哥你个
H
哥 哥哥
好喜欢你