老哥 和我做爽吗
阳春
老哥 用鸡鸡把我搅的更加的一团糟吧
哥哥 被我的胸夹着很舒服吧
嗯
想做的时候要说哦 时刻准备着
樱
什么 身体 动不了
啊咧 感觉股间...
等等
有点 舒服
石榴 雏田
啊啦哥哥大人 终于醒了
早 哥哥
妹天堂!3
翻译:AI
校对:爱苏
时间轴:老贼
后期:虎王
你们 在干什么
雏田似乎对男性身体有兴趣
借哥哥的身体来和她说明一下
雏田 反复搓的话鸡鸡会变大的哦
好厉害 鸡鸡越来越大了
住手 我们可是兄妹
PS:都下篇了男主你还好意思说...
我并不介意哦 毕竟爱着哥哥大人呢
雏田也不介意哟 最喜欢哥哥了
不是这个问题啊 话说 鸡鸡感觉好紧
用皮筋给你捆上了 为了不让你泻的太快
正常人会这样?
哥哥的鸡鸡 好大
哥哥大人的鸡鸡开始有芬芳的偷跑汁流出来了哦
雏田 这个可是很美味的哦
喂 不可以
哥哥大人的一跳一跳的
流出了下流的液体
哥哥大人芬芳的汁液 全部都吸掉哦
感觉腿间在痉挛
哥哥大人你让两个妹妹一起为你把持不住
石榴 你的嘴好厉害 一下就收紧了
哥哥大人的在嘴里膨胀开 好厉害
我 我已经
全湿了
湿乎乎的来了
哥哥 能看到我的吗
雏田
哥哥大人的
看着雏田的那里 一跳一跳的
哥哥 我痉挛停不下来啦
这种时候就要给哥哥大人舔舔
缓解一下焦躁
嗯
喂 雏田
不行啦
哥哥快舔雏田热热的地方吧
雏田 等下
快点
等等
bilibili的 感觉麻了
为什么会这样呢
雏田湿乎乎的小穴 把脸都弄的黏糊糊的
哥哥 快解决一下雏田身体的焦躁吧
雏田 我要让你去了 觉悟吧
哥哥 好厉害 股间好热啊
雏田 那里不叫股间叫小穴
小穴 感觉要化了
哥哥大人 你看我也发情了 能给我安抚一下吗
喂 石榴 不可以
哥哥大人的鸡鸡进来了 慢慢地
石榴的好紧
没事的 我会迎接哥哥大人到最深处的
鸡鸡把里面塞满了
好厉害 哥哥的鸡鸡这么棒啊
哥哥大人来感觉了吗
冠状沟摩擦着
顶着我的子宫
收得好紧 好厉害 感觉要炸了
还不可以哦
再让两只妹妹爽爽才行 哥哥大人
不行 射了
射不出 精液倒流回去了
感觉哥哥大人的那个快要炸了
想射射不出的感觉
兴奋不已呢
雏田也想要哥哥的鸡鸡 插进小穴里
雏田真是热爱学习呢
可以哦 好好学习
来 用哥哥大人的肉棒捅穿雏田黏糊糊的小穴吧
哥哥 来雏田里面嘛
会变成什么样不管了
哥哥的进来了
好紧 进不去
雏田 没事吧
没事吧
疼 求你了 全部进来吧
那么
哥哥大人 瑟琴的雏田小穴感觉如何
感觉很棒 紧紧的 窄窄的 好舒服
我要...
哥哥 雏田的福建变得奇怪了
雏田完全被哥哥大人的鸡鸡虏获了呢
不要 哥哥的滋滋的插到深处了呢
听着雏田的声音 我也想要了呢
哥哥大人的鸡鸡 把长沙搅得吱咕吱咕的
收得好紧 我就要射了
还不可以哦 哥哥大人
哥哥大人 鸡鸡一跳一跳的
要射了吗
倒流回蛋蛋里去了
哥哥 也用你那巨大的鸡鸡捅我嘛
鬼知道会变成什么样了
好棒 肚子里舒服的感觉一阵阵的过来了
哥哥 好厉害
热热的感觉来了
雏田 这个叫高潮哦
我也要高潮了
我也要射了
一大早战事就这么激烈 石榴和雏田这两只 真是的
哥哥
理香的声音
这不是我房间么
哥哥的味道 好兴奋
会这样都是哥哥的错
要是这样子被哥哥看到的话
那个 理香
哥哥
啊 这是 没什么
就算你说是没什么
怎么看你都在自...
别说出来
别再说了
理香想和我做爱么
不不 只是 我们是兄妹
我想和理香做爱
等等哥哥 这样的不可以的
笨蛋笨蛋 对妹妹做这样的事不可以的啊
理香的欧派 小小的很可爱
不要吐槽小啊 很失礼的
乳头不要边吸边逗啊
不要这样揉
虽然很小 但很敏感
那 这样呢
好痛 不可以咬
嘴上这么说 这里倒是兴奋的站起来了哦
才没有
老子忍不住啦
我的鸡鸡要插理香的小穴咯
不行 不可以
我们可是兄妹啊
去了
哥哥的全部进来了 竟然这么大
那里感觉要被撑破了
哥哥的这么大
和我做很兴奋呢
居然和妹妹做 哥哥你这变态
理香你不也兴奋么
小穴湿成了这样
色情汁一个劲的往外流哦
才没有兴奋
突然就激烈了
哥哥 这样子的话我要变奇怪了
没感觉的话 这样子的程度应该没什么的吧
我承认很舒服 和哥哥做很有感觉
不妙 我要射了
我也要去了
哥哥也要射了
感觉好舒服啊
去了 要被哥哥的鸡鸡干去了
射了
被中出了
还不够 再来一发好吗 这次后入
真是的 人家刚去很敏感的
喂喂 连这边都黏糊糊的了不是吗
哥哥 在摸哪里
那里是菊花啊
自慰的理香 菊花应该也能有感觉吧
才没有那种事
哥哥的手指 插进菊花了 好难受
理香的菊花松了 这样子鸡鸡就能进去了呢
不可以不可以 不可以插进来
哥哥的鸡鸡进来了
插进菊花里来了
哥哥 雅蔑蝶
这里好紧啊
哥哥的鸡鸡把菊花撑开了
鸡鸡进出的时候菊花痉挛着
很适应了呢 理香的菊花真色
不知道啦 那种
理香的菊花好舒服
理香舒服吗
才没有
肚子里被搅得一团糟 只感觉难受
那不让你再熟悉点这感觉的话可不行呢
这个太激烈了
又收紧了 理香的菊穴好棒
什么 那里居然渐渐舒服起来了
那就说啊 在我嗞啵作响的菊穴里
咕嘟咕嘟灌上精液什么的
这种话说不出口啊
菊花越来越热了
说 不说我就把鸡鸡拔出来
哥哥的精液 射进菊穴来吧 灌得满满的
射了
去了
哥哥 太激烈了
人家第一次肛交
不过很舒服吧
这个 无可奉告
下次自慰的话 随时来我这里哦
才不知道啦
于是 哥哥选我们之中的谁啊
当然是我咯 老哥
哥哥 讨厌雏田吗
才没有
最喜欢雏田了
理香和阳春
石榴和樱
大家都最喜欢了
这种事要怎么选啊
那么 一天换一个怎么样
好啊 那我周一
阳春真猴急 周四呆着去
那雏田就周五好了
那我自然就是周三了
老哥 周六就全部一起上咯
全？全部干员...没毛病吧
好耶
那周一可要好好慰劳一下疲劳的哥哥呢
喜欢哟 喜欢哟 喜欢停不下
好きよ 好きよ 好きが止まらない
最喜欢的哥哥
大好きなのお兄ちゃん
紧紧的
ギュッと
抱一抱 哟 现在就要
抱きしめて よ 今すぐ
总是 第一个
いつでも 一番に
想要被夸
褒めて欲しいな
（更多更多）
（もっともっと）
奖励的亲亲
ご褒美のキス
等着哦
待っているの
为了哥哥的话 我什么事都做哦
お兄ちゃんの為なら 私全部やってあげるよ
因为 最喜欢哥哥了
だって お兄ちゃんのコト大好きだから
被揉揉的瞬间
ナデナデされた瞬間
do do doki doki
ドッドッドキドキ
但是不对哦 闭上眼
でも違うの 瞳を閉じて
1 2 3
拿出勇气来
勇・気・出・し・て
喜欢哟 喜欢哟 宛如梦境般
好きよ 好きよ 夢に見てたの
做什么都可以哦
何をしてもいいのよ
更多的
もっと
看着我嘛
私のコト　見つめて
喜欢哟 喜欢停不下
好きよ 好きが止まらない
最喜欢的哥哥
大好きなのお兄ちゃん
想要一直
ずっと
看着哥哥
兄ちゃんに見て欲しいの
女孩子的
女・の・子・の
宝物 给你看哦
宝物 見せてあげる
只属于两个人的
二人だけの
Paradise 1 2 3
パラダイス 1 2 3