妹とその友人がエロすぎて俺の股間がヤバイ
真是的
为什么我要
让哥哥来教我学习
最差了
欧尼酱
要是不认真做家庭教师的话
我就找妈妈告状
到时涨的零花钱
变回原样我可就不管了
但是
海羽酱的哥哥的教法
让人很容易理解
啊 能被你这么说
还挺开心的
比学校的老师教的还简单易懂呢
是吧
海羽酱也是这么想的吧
算是吧
稍微有点刮目相看了
但是
这事和那件事是两回事
好了别一脸迷魂颠倒的
诶?
我才没有一脸迷魂颠倒的呢
我只是在表达对哥哥的感谢
可恶 这个小恶魔
啊 不是对莉子酱说的
都是一脸色眯眯表情的哥哥的错
我才没有一副色眯眯的样子呢
总 而 言 之
请不要再我的朋友面前露出丑态
就算被这么说
【占点便宜也不赖嘛】
【建议莉子不要和
我有太多身体接触】
还是很难拒绝莉子酱的诱惑
也不想被美羽就这么一直讨厌下去
这是什么惩罚游戏吗
占点便宜也不赖嘛
建议莉子不要和我有太多身体接触
美羽 我和你说
喂 是我
什么 你说的是真的吗
好 好 我知道了
该怎么办才好 再不回去就
美羽 大哥哥 抱歉
莉子酱?
稍微有点急事
魔穗字幕组
翻译：风北吃土 校对：企鹅号407479410是个没JB傻逼 时轴：头顶一只猫的Misaka 压制：虎王
原创动画
妹妹和她的朋友太工口了我的股间很糟糕
有着茶色双马尾的波涛巨乳！？
妹妹的可爱朋友「莉子♥」篇
啊 清爽了
但是弄得妹妹那么不愉悦的样子
都不知道以后该怎么和妹妹相处了
哇 哥哥真是胆大
如果跟我下还能帮你搓背呢
诶?
啊 哥哥 怎么了?
发生了什么吗?
不 不要看这边
不要，等等,,,
什么?
什么不可以看 哥哥?
啊啊啊 那个...
其实呢 突然出现了十只以上的蟑螂
现在都被我踩进脚下了
所以说 美羽千万不可以看
用脚全部踩碎...
哥哥
你是才刚洗完澡对吧
从明天开始 请不要进入我半径十米内
原来还是会担心哥哥的啊 我的好妹妹
喂... 太近了 莉子酱
盯...
我来解释一下啦
给手机设闹铃之后
你看 会有突然有人打电话过来的感觉吧
之后呢 我就悄悄地
一直在这里等着哥哥回来
但是 是为了什么
虽然这样可能就会变成背叛美羽酱了
但是
这里啾的紧了下
哥哥对我的事情
莉子酱在我班里那些家伙也是很有人气的
就连我也
是真的吗?
但是我比起被大家喜欢着
能被哥哥一个人喜欢 会感到更加的高兴
这么说来 你说可能会变得背叛美羽
是什么意思?
诶 你都没有注意到吗
注意到什么?
没 没什么
比起这个
那个 哥哥
请不要感到害羞
哥哥要是感到害羞的话
我也会忍不住害羞起来
莉子酱 非常的美丽
真 真是的
哥哥的都已经那么大了
啊 这个是
看到了莉子酱美丽的胴体后 大家都会这样的
被一直这样看着 果然还是会感到有点害羞
但是能这样看着我
我很高兴
莉子酱
可爱爆了
已经是极限了
好喜欢哥哥
我也很喜欢你 莉子酱
来让我的胸部舒服起来
了解
你知道吗 我的心比刚刚更加扑通扑通的跳了起来
因为哥哥的舌头让我变舒服了
你说的心脏跳动的感觉都传到我的舌头上了
好开心
好舒服
啊 莉子酱
嘘 小声点
会被美羽听到的
对不起
但是现在 我的乳头已经挺起来了
知道了吗
当然 而且莉子酱的
颜色稍微变深了
就像樱桃一样
不行
这种话说出来觉得好害羞
莉子酱的弱点
是这里对吧
啊 莉子酱
声音的音量
降低点...
乳头，乳头被拽着
我好高兴 有点痛但好舒服
莉子酱
可爱爆了
好好地感受我的手带来的感觉吧
可以停下来了吗
哥哥欺负人
明明我已经这样了
哇 莉子酱的内裤已经湿漉漉的了
都怪哥哥你
摸了我那么久
是不是开始觉得莉子很下流了
才没有想那事呢
因为你喜欢我 才能感受到的对吧
是真的吗
莉子酱的这里
是什么样的 好想看啊
诶 这里是指
好害羞
人家好害羞
觉得怎么样呢
你在做什么呢
哥哥
那个地方 不行啦 很脏的
不行 为什么 好舒服
怎么办 我该怎么办才好
舒服吗
那就老老实实地享受吧
老实什么的
被哥哥舔着害羞的部位
好 好舒服
工口汁不断地流出来 怎么吸也吸不完
骗人
因为感觉很害羞 所以请不要说出来
莉子酱差不多该
要进去咯
等 等等
哥哥的鸡鸡
好热
莉子酱非常的舒服
要插进来了
要来了
哥哥 哥哥
进来了
插进了莉子酱的深处
疼 疼 好疼
很疼么 莉子酱难道 还是第一次么
是第一次哦
哥哥是我的初恋
虽然很疼
但是能和哥哥结合在一起
很开心
莉子酱 莉子酱
哥哥
请亲吻我
我好喜欢 哥哥
对不起 我要开始动了
哥哥 不行
那里 这是什么 这到底是什么
不疼吗
难道说这里有感觉
我还不是很懂
但是觉得有点...
是吗 那么
不行 那里
我好像要变奇怪了
变奇怪了
明明还是第一次
就那么有感觉
我  我...
是不是很淫荡
我也很舒服
热热的 被不断夹着
感觉要去了
变奇怪了
我变奇怪了
莉子酱舒服吗
要去了
已经不行了
不要
要去了
稍微有点累了
我也太莽撞了
对不起
没 没有的事
非常的舒服
而且一想到哥哥也有感觉
我也很开心
真的吗 太好了
莉子酱又工口又十分可爱
我会害羞的 请不要说出来
真的有那么工口吗
这样的我 你开始觉得讨厌了吗
怎么会 怎么会 正好相反
从今往后
还能在一起的话 还是挺开心的
诶! 真的吗
当哥哥的恋人对吗
我很开心 真的非常开心
之前就隐隐感觉
莉子酱色色的感觉是天然系的
所以看上去像一直玩的人到今天为止还是个处女
从今往后 每天都能受到天然的工口系攻击吗
加油啊 自己
妹妹和她的朋友太工口了我的股间很糟糕
好了
最终和莉子酱成为了情侣的我
立刻就在鞋柜收到了 女朋友的传唤信
是到了憧憬写信什么的年纪吗
哥哥
莉子酱怎么啦
还把我给叫到这种地方
很奇怪吗
因为很难找到能和哥哥独处的地方
这里的话 应该就不会有人来了吧
这样啊 那找我有什么事
哥哥 我刚刚说的你都听清楚了吗
谈话什么的 只是借口
嗯哼
只再说一次哦
只是想两个人待在一起
莉子酱
那就是说
看了哥哥也是这么想的呢
我很开心哦
哇 什么都看不到了
别担心 哥哥
但是稍微请你等一下
这样就
在外边不能打开了
知道了吗
确实这么弄就不能从外边打开了
然后呢
在这里的话 就能好好的做了吧
好了哥哥 别在那傻站着
来 坐到这来
好
终于能两人独处了
总觉得这里还挺安静的
稍微有点不行的感觉呢
不行什么的 这里还是学校里呢
但是没有人回来哦
对了对了 刚刚也还把门给反锁了
哥哥
女孩子都这么积极了
还一副这样的表情 可不行哦
真是的 这个小恶魔
最喜欢哥哥了
自己主动着做这种事
难道说已经把我看做是个不检点的女孩子了
诶？怎么说呢
又不检点又很可爱的女孩子
真是太好了
哥哥的那里
已经变大了吗
没 只是 被这么骑在身上
那个 这么动的话
哥哥有感觉到吗
我 我觉得
摩擦着还挺不错的
莉子酱
一直这么动着
哥哥的大鸡鸡
在我屁股的下面
变得越来越硬了呢
被我的球裤摩擦着
我 好想看莉子酱的胸部
可以哟
能看到吗
感觉有点害羞
莉子酱的乳头 挺得直直的
该怎么说
非常的可爱呢
啊！乳头都尖挺起来了
尖挺起来了
这都是因为太冷了的关系
请不要一直看着
我 我
感觉冷 乳头就会尖挺起来吗
你欺负人
就想色色的事情的时候
也会变成这个样子
那现在就是那个时候对吧
才不是
小裤裤已经湿掉了
湿漉漉的啦
不行
再让我好好看看
非常色情的角度
莉子酱
我好想快点进到莉子酱的里面
好的
哥哥
我已经忍不住了
好热
而且竟然变得这么硬了
大鸡鸡插进来了
好大
不行
大过头了
没关系?
慢慢来就好
因为看不到 它自己进去了吗 紧张起来了
很熟练的慢慢吸了进去
很舒服
插进了很深的地方
被小裤裤边夹着 比平时还要舒服
那我要开始动了
诶 为什么
不 不行
要拔出来了 好不容易才进去的
却要拔出来了
莉子酱我被夹得好紧
小穴一副话都不想说的样子了
都怪
才没有那样的事呢
莉子酱没问题吗
继续这样抽插没问题吗
没事 开始做咯
发出了扑哧扑哧的声音
好害羞 人家好害羞
求你了
不要问我
我能感受到莉子酱的感觉
还挺开心的
我有感觉的证明
怎么样
我有变熟练吗
很熟练哦 非常的棒
莉子酱的胸部也是最棒的了
真是的 哥哥真下流
明明自己也在做着下流的事情
那里
这么一直揉动着
下面 下面不知道变什么样了
小裤裤也已经浸湿了
不要说出来
我的工口汁全都流出来了
好害羞啊
不行
不要老捏着胸部
非常的有感觉
因为胸部很柔弱 所以很有感觉
莉子酱
摩擦着胸部
里边夹得更紧了
因为那里 那里很舒服
好棒
哥哥 哥哥
动起来 求你了
我已经要到极限了...
太有感觉了
已经动不了了吗
动不了了
使不出力了
对不起
在这样下去
非常的舒服哦
不行
腿要软了
现在也只是把龟头插进去了而已
不行
只用那地方可能就要去了
好棒
不要拔出来 求你了
你看
小穴一震一震的
好像在说着快点给我
好棒  哥哥的肉棒 好舒服啊 快去了
不行
好舒服 真的好舒服
小穴像坏掉一样
小穴 要坏掉啦
好激烈
好爽
哥哥的大鸡鸡
好舒服
超舒服
莉子酱
要射了
射出来
在莉子的里面就行 哥哥 射在莉子的里面
小穴里面 里面
热热的 热热的精液灌进来…
要去了
不行了
没事吧 莉子酱
哥哥的好热
还是热乎乎的
射出了很多呢
对不起
把内裤给弄脏了
咕噜咕噜的
从小穴里
流淌出来
哥哥的精液涌出来了 全都涌出来了
哇
能擦的东西
嗯 哪里有
哪有呢
啊 没事的
就这样下去好了
进去了也没有关系哦
你看
因为裤子很厚 所以不会漏出来的哦
但就这样不管
不会觉得不舒服吗
诶嘿嘿 完全不觉得
比起这个
我好像从中间开始就发出了很大的声音
这么说来 我也没注意声音的大小
糟糕了
诶 好奇怪啊
门从里边反锁了吗
为什么美羽会在这里
你问为什么
这么说来
美羽酱好像是体育祭的执行委员
不好意思 有谁在里边吗?
这里的后门应该是在
很好 赶快行动吧
话说回来 我还拿着后门的钥匙呢
从那边进来好了
疼疼疼疼疼疼
万事休矣
诶 午休已经结束了
嘛 明天再来吧
啊 紧张死了
那时还不知道该怎么办呢
啊 话说回来 我下一节课是体育课
怪不得在制服里穿了体操服呀
真是的 说着那么随意
我这样不就不能去上课了
抱 抱歉
但是穿着体操服诱导我干羞羞的事的
不是莉子酱吗
啊 对了
跟美羽酱借不就好了
太狡猾了
自己的错就这么糊弄过去了
才没糊弄过去了
明明哥哥是个男的
不要老是把细索的事念念叨叨
有个这么可爱的女朋友正在困扰着
认真仔细的听她相谈这才是男人嘛
怎么突然就变成一大串的责任添加了
责任添加是什么啊
明明哥哥是个男的
还什么事都唠唠叨叨的...
我们好像变成哦了真正的恋人
嘿嘿嘿