本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除除
翻译:海龟 校对:悠 时轴:渊づ祭 压制:IN君
今天参加了一个朋友安排的联谊会
虽然来的女孩子们都是美女
但有一个女孩子表现的很紧张
那么接下来 是美奈酱的自我介绍
总感觉 我们有在哪里见到过
可能还不只见过一次 也不只两三次
有点凌乱的亚麻色的头发
看着有点坏坏的虎牙
还有这丰满的身体
没错 这个女孩子
我叫美奈
由于联谊还是第一次来
还请多多关照哦 啊哈~
这不是我妹妹吗
喂 你看那个叫美奈的女孩子
感觉和你好像很合得来啊
不是 根本不是那回事
你一直在看着那个人 是不是有点火花了
真是的 为什么那个人在这里啊
居然在被朋友硬拉来得联谊里遇到了哥哥
啊 简直糟透了
那么 差不多要进入正戏了 要开始了哦
国王游戏
想被妹Bitch榨干♥
和妹妹的国王游♥
~在联谊会上和妹妹巧遇做国王游戏的故事~
这个 真的好羞耻啊
真 真的假的 要做到这一步的吗
今天要把所有人的胸部都看一遍哦
那么开始下一盘了哦
国王大人会是谁
是我
那么
1号给5号
看内裤
等一下
5号是 我
国王大人的命令 可是要绝对服从的哦
为什么啊 我才不要
命令可是要绝对服从的哦
明明哥哥就在旁边
今天的内裤有点不妙啊
内裤 内裤 内裤 内裤 内裤 内裤
唔 看来只能硬着头皮上了
看吧
这样就可以了吧
美奈那家伙 干劲十足啊
别这样一直盯着看啦
里面 一定没穿吧
透过胖次 能看到美奈的小穴
美奈 那个人勃起了哦
完全被你攻陷了呢
为什么这个人会看着妹妹的内裤勃起啊
那么 下一盘 3号和4号玩巧克力棒游戏
欸~真的要亲上来吗
和哥哥这样 不可以 明明不可以的
下一盘 揉胸
美奈的胸部 一览无遗
唔 被哥哥看到胸部了
啊 不要
不行啊
这样子揉的话
下一盘 超级肉棒自慰时间
我说 你是不是有点太过火了
还看着干什么 帮他一把嘛
用美奈 尽情的自慰吧
这就是男人的自慰
好厉害
给我精液
美奈
这样下去真的不妙啊
兄妹怎么能做这种事
味道也好重
居然满身都是哥哥的前列腺汁
可能有点感觉有感觉了
内裤都湿透了
我是不是变的太奇怪了
啊 美奈酱 欢迎回来
真是的 射的时候说一声啊
抱歉抱歉
那么下一局 3号表演自慰~~~~
啊 三号是美奈酱
这种事怎么可能办得到嘛
欸~
明明我都口交了
唔 那个是
真 真的要做么
在哥哥面前 我
要自慰么
哇 美奈这不是都洪水泛滥了
这种事不用说出来
因为被人看着自慰所以兴奋了啊
那种事情
在想着什么场景自慰啊
想什么什么的
被男人
在自己的房间被侵犯
那个男人
是不是你最喜欢的欧尼酱啊
才不是
谁让美奈是兄控嘛
都 都说不是了
不行
有什么要来了
要高潮了
喷出来了
真的超可爱的
那么 下一盘
这样 可以么
好棒 美奈的胸部
在用我的胸部 变的舒服么
你现在的表情很没出息哦
被这样搓的话 要忍不住了
来吧来吧 给我全射出来吧
要出来了
好厉害
还这么精神
美奈 这个是
好大
已经 没法抵抗哥哥的肉棒了
想被哥哥的肉棒变得更奇怪
想被干到不成样子
美奈 太激烈了
射出来吧
想喝精液
美奈
欧尼酱 欧尼酱的精液
真好喝
美奈 你真是个天才
你闭上嘴行不行
啊 你在干什么啊
这怎么可能忍得住嘛
不管发生什么你都要装作在跳舞哦
等 等一下啦
不要啊 只有这个 只有这个是不可以的
啊 哥哥的肉棒
要插进来了
明明我一直都在忍的
要 变的 奇怪了
快 你这个母猪 快跳舞啊
好厉害 肉棒好舒服
震动都传到子宫了
这个感觉 太棒了
好 好 好舒服 太舒服了
再插的更深一点
顶到子宫了
一震一震的
要变得 奇怪了
美奈 我又要射了
可以哦
一起高潮
要射了
射出来吧 在里面射出来吧
欧尼酱
中出高潮太棒了
唔啊 最后还是做了
绝对被看见了
啊咧
没被发现么
啊 啊 美奈 太抱歉了
我这里玩的火热都没注意到你
太好了 没有暴露
那么那么 下一局居然
美奈的告白时间到
告 告 告告告 告白
跟谁啊 喵
美奈对这家伙有意思我们都知道了哦
是啊 美奈 趁这个机会你俩赶紧谈恋爱吧
那么我们走了 美奈 加油哦
又变回哥哥和妹妹了呢
是啊 我说 那个 美奈
那个
我喜欢你
啊Σ(O_O；)
我从以前开始就一直最喜欢欧尼酱了
唔啊Σ(っ°Д°;)っ
我一直都想叫哥哥你一声欧尼酱
今天也是 你这么的渴求我的身体
我很开心
我也 喜欢我这色色的妹妹
好开心
我从今天开始 要当 欧尼酱的专用小穴哦
肉棒 肉棒 欧尼酱的肉棒
马上再给你的子宫注入满满的精液哦
好开心 太好了
给妹妹的小穴 插入欧尼酱的肉棒
里面 吸得好紧
真是 太舒服了
被欧尼酱的肉棒
把我搞得乱七八糟的
小穴
要坏掉了
好像做梦一样
能敞开心门告白真是太好了
欧尼酱 最喜欢你了
欧尼酱 最最喜欢你了
美奈 要在里面射了哦
啊 射进来
射进最里面来
窒息了
好厉害
里面 被精液灌满了 好开心
美奈 恭喜你
大成功啊
原来这个人是美奈的欧尼酱啊
等 欸Σ(O_O)
那么 为了纪念你们的结合
就让我们好好看看吧
美奈 要好好唱哦
这个 根本不可能啊
欧尼酱