本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海哥 校对:INKUN 时轴:小Hshan 压制:IN君
哥哥
从今天开始爸爸和妈妈不在一个月
樱 你为什么光着身子
真是的
哥哥
理香 你怎么也
哥哥大人
石榴怎么也
哥哥 快点
阳春 今天要比平常更大胆一些呢
哥哥
日向
妹妹天国 3
是梦啊
挺立的乳头是石榴
这个平平的胸是向日
理香和日春的胸也都蛮有个性的
这个软绵绵的是樱
被五个妹妹诱惑的梦
如果能再睡一会儿
我内心里是不是有这种愿望呢
理香
你在干什么
什 什么啊 当然是在上厕所
等下哥哥 你在看什么啊
抱歉 理香
早上好 流氓哥哥
阳春 石榴
不是你们想的那样
哥哥 想偷窥的话还是选我吧
阳春 你的玩笑每次都很露骨呢
哥哥是不是满脑子都是色情幻想所以没注意
无力反驳 好没出息
色情的幻想是什么
是不是哥哥在想我们重要的地方的颜色啊形状啊什么的
别这样 别教阳春这些有的没的
真是的 怎么大早上开始就这样
抓到哥哥了
阳春 干嘛突然这样
今天一定要和哥哥做爱
一直在等一个没人打扰我们的机会 现在终于有啦
你 你在说什么啊
我和你可是兄妹
对呢 禁断的关系 真让人兴奋
但是 我已经做好觉悟了
这么做的话 哥哥会变成什么样呢
哥哥 这个硬邦邦的是什么呢
没什么
这么快就硬起来了
这样的话 要做的就只有一件了对吧
哥哥的变得又硬又粗
可以 插进去了吗
已经忍不了了
好痛 但是我最喜欢的哥哥进来 好高兴
哥哥的越来越粗了
我的小穴被撑开了
好疼但是
哥哥的全部都插到最里面了
这就是做爱吗 感觉小穴好疼
不要
感觉有电流过我的身体
好 好舒服
一跳一跳的
我动一动的话会更舒服吧
这就是哥哥的肉棒啊
好热
感觉到了 在我的里面抽抽插插的
我正在和哥哥做爱呢
好高兴
阳 阳春
哥哥 高兴吗
高兴哦
你的小穴湿湿的 好舒服
哥哥的肉棒 又变大了
虽然超级疼 但也超级舒服
要变得不正常了？
这个姿势虽然有点羞耻
但是想让哥哥看着我的屁股来操我
阳春 你不是第一次吗
因为 因为没想到会这么舒服
我明明是处女 但是好有感觉
抽抽插插的让我好兴奋
哥哥哥哥 再多给我点
阳春 你那么紧的话 我要忍不住了
哥哥你太快了
但这也说明了我那里很舒服呢
请你就这么射出来吧 把我里面射的满满的
不如说 只许你射在我里面
小穴要融化了
顶到最里面了
感觉有什么热热的出来了
这个好棒 从来没有感觉过这样的
要不行了
阳春 和我一起去吧
好棒
哥哥
做爱 好 好舒服呢
阳春
热热的流出来了
哥哥 想做爱了就找我哦
让哥哥射是我的职责
那 哥哥要再来哦
明明我也一直在等哥哥变成一个人
偏偏却先和阳春做了
明明我可以让哥哥更舒服的
虽然说是突然被袭击了 但是和妹妹做爱什么的
樱 樱 怎么都不敲门啊
樱 你怎么了
我根本没想到呢 哥哥会想和自己的妹妹做爱什么的
樱你不会听到刚刚我和阳春
阳春和你做了 真好啊
我也想要
喂 那里不可以
但是 哥哥那里已经变大了哦
没有
我也一直在想着哥哥呢
虽然是第一次 但是我会努力的
感觉它憋得很辛苦呢
没有
得帮帮哥哥呢
喂 不可以
好厉害
哥哥的肉棒这么大啊
哥哥 肉棒都变得黏糊糊的了
那是因为刚刚
和阳春做过了才变成这样的吧
我来帮你弄干净
听说这么做的话 男人会觉得舒服
哥哥的肉棒 变大了
好厉害 塞满了我的嘴 湿湿的
我也感觉好兴奋呢
樱 顶到喉咙深处了
先走汁从前端流了出来
不行了 感觉要被吸出来了
樱 那么用力摆弄的话
对 对不起 用更柔软的地方的话 会更舒服吧
虽然有点羞耻
试试乳交吧
怎么样 舒服嘛
很舒服
那这样的话呢
这样好刺激
哥哥的肉棒塞满了我的嘴呢
从肉帮里流出来了很多黏黏的东西呢
糟了 感觉快出来了
还不可以呢
会让你更加舒服的
我想看哥哥射精的样子
好厉害 一跳一跳的
要出来了
还不可以
不可以不可以 再忍耐一下
流了好多汁液
龟头在跳动哦
哥哥抖动的停不下来呢
樱 要去了
好厉害 这么多
哥哥的都变得稠稠的了
帮你弄出来更多更多
把哥哥的肉棒插进我这里吧
樱
哥哥 快点快点
又热又硬的进来了
来了
哥哥的肉棒进来了
好厉害 哥哥的好大 感觉小穴要坏掉了
全都进来了
顶到最深处了
肉棒顶到了舒服的地方 在不停的蹭那里
樱你舒服吗
小穴好舒服
哥哥的肉棒特别粗 把小穴塞得满满的
樱的里面收的好紧
一听到哥哥的声音 里面就一缩一缩的
好紧啊
我和阳春 谁更紧
会让小穴更紧的 就像要让肉棒窒息一样
把肉棒裹得紧紧的 这个好棒 感觉要坏掉了
能清楚的感觉到哥哥的肉棒 抽抽插插的摩擦着里面
那就让我更用力操你 把你的小穴操成我肉棒的形状吧
突然变得好激烈
哥哥 哥哥
肉棒顶到里面了
使劲的摩擦着最深处
肉棒好烫哦
这么性奋么
哥哥 我好舒服哦 小穴好热 感觉要融化了
樱 你好紧 要去了
哥哥你要去了吗
可以哦 就这么直接射在我的小穴里面吧
射到要溢出来那样吧
我也想和哥哥一起去
要去了 要去了
哥哥也可以哦 射很多吧
哥哥 我的小穴舒服吗
嗯 超级棒
好高兴
哥哥的精液热热的 还有味道
想要做爱了就和我说哦
会好好学习 等到下一次让哥哥更舒服
樱还真是爱学习啊
很期待下一次哦
哥哥