本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:陈先生 时轴:奶酪 压制:Horizon
哥哥和我做很舒服对吧
阳春
再来再来
用哥哥的肉棒搅拌我的小穴吧
哥哥我的胸部软软的很舒服吧
啊
想做了和我说啊
我随时做好准备
樱
什么
身体
不能动
总觉得
股间有什么
感觉
有点舒服啊
石榴
日向
哥哥大人
你终于醒了啊
早上好哥哥
妹天堂！3
你们在干什么啊
日向说她对男性的身体有兴趣
我打算用哥哥的身体向她说明呢
日向 肉棒撸着就会变大的哦
好厉害
肉棒变得越来越大了
住手
我们可是兄妹啊
我倒是一点也不在意啊
因为我爱着哥哥
日向也不在意
最喜欢哥哥了
不是那种问题啊
话说感觉肉棒好紧
用头绳把根部套紧了
为了让你不马上射出来
一般不会这么做吧
哥哥的肉棒
好大啊
从哥哥肉棒那里
开始流出香香的前列腺液来了
日向
这个很好吃的
不行
哥哥一颤一颤的
感觉好色气啊
哥哥香香的汁液都给你榨掉哦
感觉下面好舒服
哥哥可真是
让两个妹妹变得这么兴奋
石榴的嘴好厉害
吸得这么紧
哥哥的在嘴里膨胀
好厉害
我已经
已经
湿了
变得越来越湿了
欧尼酱
看到了吗
日向
哥哥
日向的小穴颤颤的感到舒服了
欧尼酱
我停不下颤动啊
这种时候
让哥哥舔一舔
处理一下就好了
日向
怎么样
欧尼酱
快点舔
我那里好热啊
帮我舔一下
日向
等等
快点
一颤一颤的
身体都要麻痹了
为什么变成这样了
因为日向那湿透了的小穴
脸都黏糊糊的了
哥哥
快让日向的火热冷静下来吧
看起来很可怜哦
没办法了
日向
我要让你去了
觉悟吧
欧尼酱
好厉害
下面好热啊
日向那不叫下面
好好叫小穴
小穴快要化掉了
哥哥大人
我也发情了
让我安定下来吧
石榴
那样
不行的
哥哥大人的肉棒
进来
去了
石榴的好紧
没问题
我会好好让哥哥的进到深处的
肉棒把里面填满了
好棒
哥哥的肉棒
是这么的舒服
我能感受到哥哥
摩擦着
冲击着子宫
这是何等的紧缩
好厉害
要去了
还不行
再让你的两个妹妹多去几次
哥哥大人
不 不行了
要射
射了
出不来
精液逆流了
哥哥大人
我感受到你快撑破了
想出来却出不来了
焦躁不安对吧
日向也想要欧尼酱的肉棒
插进小穴
日向也是热心学习呢
好啊
好好学习哦
来吧
把日向那湿透了的小穴
用哥哥的肉棒贯穿吧
欧尼酱
往日向的
里面来
我不管了啊
欧尼酱的
进来了
太紧了
进不去
日向
没事吧
虽然很痛
拜托
全部进来
知道了
哥哥大人
H的日向的小穴
怎么样啊
很好啊
很紧很窄
咬得很紧
已经
欧尼酱
日向的小穴变得好奇怪
日向也完全成为哥哥肉棒的奴隶了啊
不要
哥哥不断地
往里面
进进出出
听着日向的声音
我也变得
又想要了
哥哥的肉棒
子宫一抖一抖
收缩的好厉害
我不行了
还没完呢哥哥
哥哥
肉棒颤颤抖抖
已经出来了吗
又流回睾丸里了
哥哥
拜托了
用你那膨胀的肉棒
在多插几下我
不管三七二十一了
好棒
肚子里面
我感觉到肉棒进来了
哥哥大人
太雄伟了
炽热的
不断袭来
日向
那个叫做“去了“
我要去了
我也要去了
从早上开始就好激烈啊
石榴和日向也真是
哥哥
理香的声音
是在我的房间吗
哥哥的气味
我好兴奋手停不下了
都是哥哥的错
这样子要是被哥哥看到了
理香
哥哥
这是
那个
什么都没有
就算你和我说这些
怎么看都在自慰
别说
真的别说出来
理香想和我做吗
不 没有
因为我们不是兄妹吗
我想和理香做
等一下哥哥
这样不行的
笨蛋笨蛋
和妹妹做这种事是不行的
理香的胸部
小小的很可爱哦
别说它小
很失礼的
乳头
不要用舌头舔来舔去
别那么用力揉胸啊
明明小
却很敏感啊
那这样
很痛的
别咬啊
嘴上这么说着乳头倒是高兴地立起来了
没那种事
已经忍不住了
理香的小穴
我要把肉棒插进去了
不行
就这个绝对不行
我们是兄妹啊
进来了
哥哥的全都
没想到这么大
那里
都快要坏掉了
变大了
哥哥
和我做
变得很兴奋啊
居然对妹妹做出
哥哥你个变态
理香不也是兴奋得不得了吗
小穴湿漉漉
色气汁液都涌出来了啊
才没有亢奋呢
突然变得激烈
哥哥
一下子这么做会变得好奇怪的
没感觉的话这种程度没问题吧
我承认我很舒服
和哥哥做很有感觉
啊
我
要去了
我也要去了
哥哥一起
比起自慰舒服太多了
要被弄丢了
被哥哥的肉棒
去了
被中出了
还没平息下来
再来一次可以吧
这次从后面来
明明刚刚去了
变得相当敏感了
这边的小洞也变得湿漉漉了啊
哥哥那干什么啊
那里是菊花啊
自慰的理香的话
这个洞也有感觉对吧
怎么可能啊
哥哥的手指
往屁股里面
好痛苦
理香的这个洞
好滑呀
这样肉棒也能进去啊
不行不行
不能进来
哥哥的插进来了
菊花被撑开了
哥哥
快住手
这个缩得很紧
哥哥的肉棒
全部插到里面了
每当肉棒进出
屁股就一抖一抖的
适应不少了呢
理香的洞还真是H呢
我才不知道
理香的菊花很舒服哦
理香你舒服吗
一点也不
肚子里被搅来搅去只有难受的感觉
那只能让你再适应一下了
都说那太激烈了
又收缩了
理香的菊花太棒了
什么
菊花居然和那里一样很舒服
那说说看啊
往我被抽插的菊花里
射出精液啊
那才说不出口
菊花变得越来越热了
说啊
不说的话
我就把肉棒拔出去咯
给我
把哥哥的精液
灌进我的菊花
尽情射出来吧
出来了
哥哥
太激烈了
用屁股做
明明是第一次
但是不是很舒服吗
那
无可奉告
下次再想自慰了
随时到我这来哦
不知道
那么
哥哥你要选我们中的哪一个
当然是我了哦
哥哥
欧尼酱
讨厌日向了吗
没那种事
我最喜欢日向了
理香也是
晓春也是
石榴也是
樱也是
大家都最喜欢
真是
这丫的我选不了
那么按星期决定对象怎么样
好的啊
那我就周一
晓春是四女 那我就是周四
那日向要周五
那自然我就是周二了
哥哥周五要和我们所有人做哦
所有人
没问题吧
太棒了
那周六就让我来安慰累倒了的哥哥