未卯 快點
行李還有很多
是
接下來是這個
等等 注意一點 菜夕
結希 妳沒事嗎？
妳在說什麼 菜夕
別再囉唆了 快點搬
是
真是的
那個我來搬
這個嗎
這是書本 未卯妳沒辦法搬的
對了 未卯妳就搬…
未卯好狡猾 妳想獨佔哥哥
菜夕妳才是 怎麼可以這樣
哥哥
討厭 未卯不行
哥哥 到這邊
到這邊
這邊
喂 妳們兩個
妳們怎麼可以為難哥哥？
我們將要一起生活 現在就爭執怎麼行呢？
真是
好啦好啦
她們倆只是對展開新的生活
覺得太高興罷了
妳不用那麼生氣
未卯與菜夕平時都是乖孩子對吧？
是
好 哥哥去看一下裡面的情況
妳們倆個要聽姐姐說的話
是
很好
有比自己小的妺妹真不錯
還多了新的姐姐 不對 是媽媽
幸惠 怎麼了？
晶 空的紙箱太佔空間了
幫我拿出去外面壓扁好嗎？
是 知道了
之前還不是自己一個人 一下子就以大哥自居
真討厭
幸惠雖然很漂亮 可惜有點不可靠
再加上那些妹妹們 我得當領導才行
熱熱的
甜甜的味道
太誘人了
你幹什麼？
色狼
原來如此
這味道是…
妹汁
一個月前
老爸突然讓我與幸惠見面 宣告要再婚
幸惠有三個女兒
結希、未卯、菜夕
我是獨生子
很高興一下子有三位可愛的妹妹
她們也很高興有個夢想已久的哥哥
這是我的想法
婚禮辦完不久
爸爸他們很快就去蜜月旅行
可是回來的只有幸惠一人
爸爸是考古學者 在旅行時有世紀大發現
為了挖掘遺跡 他決定在當地留下來
就這樣我們一家人的新生活
在沒有老爸的情況下開始了
晶
那個…我不知道發生什麼事
我與你是母子的關係 雖然不是親生的
我無法忍耐了
求求你 來吧 幫我這個忙
可…可…可是…
老爸他…
他現在不在這裡
你能感覺到我的身體燙燙的吧
好熱好熱 我受不了
你不也是變得這麼硬了嗎？
你想做吧？
這個…
你已經忍不住了吧？
是吧？晶
是的 幸惠 我到極限了
對 對啊
這樣最好了 媽媽好高興
應該迷上老爸的幸惠
應該是老爸的人的幸惠
老爸的東西就是我的東西
幸惠！
來吧 晶
是
好棒 好棒啊
好舒服
再來 再激烈的插我
是
幸惠太棒了
我快射了
來吧 盡量射在媽媽裡面
射吧 來吧 來吧 不要停
晶 來吧
好了 大家吃吧
我吃了
呃 幸惠做的飯糰真好吃
這幾年我都是自己作菜
大家請忘記剛才看到的事
媽媽也不知道到底是什麼回事
只覺得聞到很香甜的味道
然後就忘我地…做了那種事
拜託大家 這件事要對爸爸保密
好吧 可是妳得買東西給我們當保密費
我想養貓 只養一隻應該可以吧
說的也是 我會跟爸爸商量的
那個…關於剛才跌倒時的事
我不是故意的 真的
請不要誤會
我不是那樣
等等 你為什麼擅自開門？ 至少應該先敲門吧
對不起 我以為我敲了
你是故意的
不是 我不是那種色狼
那你剛才跟媽媽幹的是什麼事？
那個是…
請你出去 我很忙
可是不解除誤會的話 以後我們一起生活就…
你出去！
是 我知道了
傷腦筋
好像有什麼甜甜的味道
這個嗎？
好像有種甜甜的味道
這是春藥
幸惠變成那樣是受春藥的影響
沒想到有這種東西
這裡應該有更…
不 應該有更有趣的東西
好 我要在老爸不在家的時候找出來
就是那個
這個很可疑
應該只有書本的地方卻有這個舊盒子
是美索不達米亞文明的東西嗎？
裡面有三個空瓶子和古文書
是蘇美文明的文字
老爸教過我　我會唸
我以汝的伊蘭娜之名要求汝
什麼？妳是誰？
我是伊蘭娜
蘇美之神伊蘭娜
伊蘭娜？
因為剛才你說的話 你與我訂下契約了
契約？什麼契約？
你的父親是了不起的考古學者沒錯
但是他卻無法用正確的發音讀出來
所以就沒有與我訂下契約
是嗎？
就是這樣
而那個契約就是…
不准對神聖的女神的肉體起色心
你聽好了
在下次滿月之前
你得用三位處女的水 也就是愛液
裝滿伊蘭娜的三個瓶
若是你辦得到 你的所有願望都可以達成
處女的愛液
但是 你若是無法達成
最大的恐懼將會降臨你的身上
那就是會死掉？
宇宙中有比死更可怕的事情
記住沒有達成就得面臨最大的恐欋
貓好像在弄什麼東西
哥哥 你醒了嗎？
不 我聞到很香的味道
我正在為哥哥做蛋糕
是嗎？
不可以看 再過一陣就完成了
我知道了
為什麼未卯會變成貓？
對了 她說想養貓也許是想得太心切了
而變成了貓精？！
真好玩 這一定是夢
奶油沾到耳朵了
既然是夢 那表示做什麼都行了
好癢
哥哥 你在做什麼？
哥哥想在未卯的手上沾很多的奶油
來
未卯 哥哥想請未卯吃蛋糕
來 先用奶油裝飾
好硬
這是聖誕節要吃的圓木蛋糕
蛋糕嗎？
哥哥給妳吃 嘴巴大大的張開
未卯 好吃吧？
妳最喜歡蛋糕吧？
舔每一個角落
不快一點奶油會滴下的
好像有種不是奶油的熱熱的黏液
好怪的味道
那是跟香精一樣貴的哥哥的精液
不是毒 妳吃下去看看
來 還會流出來的 多吃些
妳想要更多哥哥的精液吧？
是
好 這次換哥哥來吃未卯的蛋糕
很好吃的樣子
蛋糕上的紅色櫻桃
我要吃了
討厭 好舒服
太舒服了 哥哥
那地方也有奶油
未卯流出很多愛液了
這表示未卯的那裡想要…
這個！
未卯的蛋糕太好吃了
我要盡量地吃
好棒
很好 未卯的蛋糕真好吃
好舒服
太舒服了 哥哥
未卯
哥哥 好棒 好棒
我不行了 要去了
我也要去了
多麼真實的夢
剛才的夢是瓶子促成的
我忘記告訴你了
一旦契約成立
那個瓶子若是被人發視 你也會遭受最大的恐懼
去搜集愛液 去搜集愛液
菜夕
這是…
哥哥 媽媽
哥哥跟媽媽…
這樣完全不夠呀
果然只好從裡面挖了
她睡得很熟 應該沒問題
哥哥
你在做什麼？
那個…妳問我在做什麼
我好像尿尿了
咦？不是尿 這是什麼？
哥哥 你知道是什麼嗎？
這…哥哥也不知道
濕濕的 感覺好怪
哥哥 你幫我想辦法
我不想碰 哥哥你幫我吧
為什麼不想碰？明明是自己搞的
我知道了 她還沒睡醒
好啊
瞧 菜夕 還會流更多
哥哥幫妳全部弄出來
瞧 瞧 瞧 瞧
已經可以了吧？
也對我做跟媽媽一樣的事吧
這麼濕應該可以了吧？
菜夕 妳醒了？
嗯 一直
一直？該不會…
是啊 哥哥弄得我太舒服 我好難忍耐呢
是嗎？
哥哥也對我做色色的事
我想做大人做的事
妳在說什麼？菜夕
那是不可能的
你不做我就告訴大家你夜裡來找我的事
這我會很頭痛的
快點對我做 快點 快點 快點
搜集愛液 搜集愛液
我想舔哥哥的東西
什麼？
因為哥哥一開始就在忍耐
那裡變得像瓶子一樣硬了不是嗎？
沒關係的 妳不用擔心我
剛才的台詞我都快說爛了
妳還是第一次 只要聽哥哥的話就行了
你若不怕我把事情告訴大家 你可這樣做
又是這句話
我現在就喊媽媽來 就這樣光著身子
是是 我知道了 我知道了
相對的妳不能說出去 可以嗎？
是
哇 厲害
不過沒有像瓶子一樣硬
喂 說想舔的人是妳吧
動作快些
是
這樣可以嗎？
舒服嗎？
唔 相當不錯
小嘴巴的口交這麼的緊 受不了
哥哥的東西對我來說太大了
妳在說什麼？
不是約好要聽我的嗎？
來 快些吃
是
感覺不錯
不過可以再激烈一點
對 就是這個 這個
太棒了
太舒服了 菜夕
要射了
哥哥的精液跑進嘴巴了
怎麼辦？
吞了它 那也是妳該做的
我太羨慕自己在緊要的關頭說得出這番話
而且還是對妹妹說
知道了
這裡面還有剩 希望妳能榨出來
妳的口交太棒了
我又不小心變硬了
只好進入下一個階段
下一個階段是？
那麼要進入下一個階段
也可說是最終的階段
那麼要去了
還不行 剛才只是塞進尖頭
現在起才是真的
討厭 討厭 好痛 不要 哥哥
不行 都到這裡了 一定要搞到底
這就是大人做的事
好痛 哥哥
哥哥 好痛
好痛
好…好…好棒
是嗎？有感覺了嗎？
好厲害 身體裡面熱熱的受不了
如何？菜夕 已經不痛了吧
不痛了 好舒服 哥哥
菜夕能跟哥哥作愛 好高興
哥哥 哥哥
感覺怪怪的
好像有什麼東西要來似的
不對 是高潮來了
高潮了 來了 高潮了
來了 高潮了 來了 高潮了
來了 來了 來了
它比哥哥的硬
那是當然 因為妳看 是直笛
舒服嗎？
唔 可是太硬了
是嗎？我還以為很棒的
這個有趣
好難為情 哥哥
好像…放屁一樣
妳在胡說什麼？這是美麗的聲音
也沒有臭味
好像還插了一根
這是哥哥的嗎？
沒錯 菜夕 這是兩頭進攻
好厲害 好厲害
可是這麼吵的話 媽媽她們會聽見的
沒問題 這裡本來就是老爸的音響室
是完全隔音的
那麼我可以發出更大的聲音
我的小熱狗腸給哥哥
來 打開嘴巴
不用了
你不要嗎？
我要把昨夜的事告訴大家
這個小熱狗腸好像很好吃 我很樂意吃
不可以
哥哥吃太少青菜了
應該吃這個番茄
是
討厭 未卯妳別管
來 哥哥吃吧
菜夕 妳別想一個人獨佔哥哥
妳說什麼？未卯
原來妳並不是擔心哥哥的身體
妳吃醋了 哥哥跟我相處得很好
才不是呢 我是因為哥哥是我們三個人的才這麼說
我們三個人的哥哥
妳們兩個別再吵了 這是用餐時間
對不起
妳們也真是的
結希
別用這種眼神看晶
那件事是媽媽的錯
我吃飽了
結希 妳的還沒吃完
我已經夠了
結希
真是
這孩子也不自己執拾
哥哥
怎麼了？為什麼這麼小聲？
我做了個夢
夢？
什麼樣的夢？
我變成貓做蛋糕的時候
哥哥跟我做色色的事
妳變成貓了？
可見我心裡很在意哥哥
做同樣的夢
這也是瓶子的魔力嗎？
離下次滿月只有半個月
太慘了 難道我還得再搞我的妹妹嗎？