那里 不行
不要啊 好舒服
要去了
哥 哥
魔穗字幕组
想被bitch妹妹榨干
翻译:风北
校对: 爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
妹妹是活的飞机杯
~沙耶加是哥哥的专用性玩具~
这有个洞
墙上开了个洞
难道是她的恶作剧
别这么色眯眯的看着我
变态
很难去这么想啊
还没有回来吗
我也觉得这种行为很变态啦
正好回来了
没想到居然还能看到妹妹自慰
果然这样不可以
沙耶加
妹妹的小穴
不行 不可以
这样
这样弄着马上就要去了
去了
哥哥
我这天没有听到妹妹说的话
真是没出息
果然不管怎么想都感觉很奇怪
这么不自然的洞 他不可能没发现啊
难道那家伙
因为我偷看着而兴奋
那种事情不会吧
我回来了
沙耶加回来了
我该怎么办
今天也继续偷窥妹妹的自慰真的好吗
这样啊
这种地方居然长着蘑菇
反正肚子也饿了
要不把这个吃掉吧
是哥哥的鸡巴
他终于能接受了
通过这个洞把我想要的东西给了我
要射出来了
好暖和
这就是哥哥的精液
我还想 还想要更多
没想到真尝到了哥哥鸡巴的味道 好幸福
哥哥 我最喜欢你了
平时因为害羞说了哥哥坏话
其实是最喜欢哥哥了
又要射出来了
沙耶加
把精液射给我
人家明明还想再多品尝会儿味道
今天也努力的参加了社团活动
要不做做拉伸吧
用墙的话就能好好的拉伸了
是指这回事吧
今天 那个也没问题吧
占卜上也写了 是安全没问题的日子
好像是叫安全日来着
这个地方居然有个飞机杯
飞机杯
居然是活生生的飞机杯
真幸运
赶紧试试吧
这个飞机杯真紧
诶 说起来沙耶加应该做完拉伸了吧
插 插进深处了
鸡巴不断顶着子宫
子宫被顶着好爽
这个飞机杯真让人无法自拔
再 再继续插进来
再把我的小穴扩开再里面肆意搅动吧
把我的小穴变成适配哥哥的形状
沙耶加
射出来
把哥哥的精液全部注入进来
哥哥
射出来了好多 小穴要坏掉了
沙耶加 你 不对
包装已拆
诶
这样您就已经登录成为使用者了
沙耶加 你
果然飞机杯还是新的好啊
我想就这样珍惜着这个飞机杯并一直使用下去
哥哥
那天之后
我每天都用着妹妹飞机杯
再让你舒服点
用妹妹我的胸部飞机杯给你爽
不愧是最新的活体飞机杯
居然还有乳交功能
乳交机能也搭载了
首先请不断地射精吧
在胸部小穴里射出来
射了
阴蒂摩擦着硬硬的鸡巴好舒服
果然好想被插进里面
要忍不住了
插入的准备已经完成了
你们两个
差不多该下来吃饭了
等一下下
进来了
那个 沙耶加
怎么了吗
等等 我马上就去了
不行 要去了
去了
真是的 快点下来
好
那个 我有点话想和你说
我今天在学校被同班的男生表白了
是吗
那人很好吧
你就说这些
只是被搭话了
真是的 变态笨蛋哥哥
明明哥哥说了
我只是照着哥哥说的不穿内裤上学了
你看
被告白的时候
心里小鹿乱撞的
害羞的快要死了
今天作为奖赏
请把我的小穴玩坏
我知道了
大鸡巴 我想要大鸡巴
我就入你所愿把你的小穴玩坏吧
大鸡巴插进来了
光是插进来就去了
好厉害的插进来了
大鸡巴好厉害
已经不行了 里面麻住了
已经无法思考了
小穴好舒服
变奇怪了
从刚刚就开始不停的高潮呢
是不穿内裤上学的功劳吗
快给我
快要射出来了
给我好好接着了
好开心
要射了
精液
去了
精液射了好多
舒服的小便都出来了
这种事普通的兄妹才不会这么做
超幸福
因为我是哥哥的专用飞机杯
今后也请好好的使用
并爱着她
那是当然的
这可是为了榨取精液而生的身体
不要啊
我是为了让哥哥射出精液而生的
射出来 射出来
全部都射出来
快要到极限了
要射了
射出来
在里面射满精液
哥哥我喜欢你 最喜欢了
射了好多精液
哥哥
哥哥 最喜欢你了