本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:陈先生 时轴:聚光镜 压制:IN君
那里 不可以
讨厌 好舒服
要去了
哥哥
想被妹Bitch榨干♥
妹妹是活着的飞机杯♥
~沙耶加是哥哥的专用性玩具~
洞
墙上怎么开了个洞
难道是那家伙搞的鬼
别总盯着我看啊 你这个变态
应该不是吧
原来还没回家
虽然我也知道这么做就像个变态一样
啊 正好回来了
欸
居然正好碰到妹妹在自慰
果然 这么做不好
哇 沙耶加的 妹妹的小穴
不行 不要 停不下来了
这样的话 马上就 要去了
要去了
哥哥
那一天 我并没有听清妹妹在说什么
唔 真没种啊
果然 这个怎么想都好奇怪
这么大个洞 不可能注意不到的吧
难道那家伙 知道我在看反而兴奋了
怎么可能 不可能的
我回来了
沙耶加回来了
我该怎么办
今天也只是看着妹妹自慰什么也不做吗
哼嗯 原来是这么回事
在 在这种地方怎么长出了个蘑菇
正好肚子饿了 就吃掉吧
啊 是哥哥的鸡鸡
终于可以直面自己的内心了
多亏了这个洞我得到了我一直都想要的东西
啊 要射出来了
好暖和
这就是哥哥的精液
想 想要更多
居然可以尝到哥哥的鸡鸡 好幸福
哥哥 最喜欢你了
平常都是因为害羞对他太苛刻了
其实 我最喜欢哥哥了
又要射了 沙耶香
全部 都给我吧
人家还没尝够呢
今天社团活动也好忙的说
等会回到屋子里慢慢锻炼一下吧
用墙的话 应该可以好好锻炼身体吧
应该 就是这么回事吧
今天 那个 应该没关系的
占卜也说了
今天好像是没什么问题的日子
好像叫安全日什么的来着
哇 在这里居然有个飞机杯
飞机杯？
活的飞机杯什么的 我真是太幸运了
那么马上来一发吧
这个飞机杯 真紧啊
啊咧 说起来沙耶加那家伙 不锻炼了吗
顶到 顶到最里面了
子宫 被鸡鸡侵犯着
小穴要去了
这个飞机杯 根本停不下来
更多 给我更多 把我的小穴撑开捣烂吧
把我的小穴  搞成哥哥的形状吧
沙耶加
射出来吧 哥哥的精液 全射进里面吧
哥哥
射了好多 小穴都要坏掉了
要坏掉了
沙耶香 你出血了
那个 贴纸被撕开了
你已经成功登录成为用户
沙耶香 你
果 果然飞机杯还是全新的好啊
我 想把这个飞机杯一直用下去
哥哥
那天过后
我一直都在用妹妹牌飞机杯
变的舒服起来吧
用妹妹的胸部飞机杯
果然是最新的活飞机杯
居然还有乳交功能呢
还搭载有乳压调整功能哦
无论射多少次都可以哦
用胸部小穴biubiu的射出来吧
要射了
小豆豆和鸡鸡碰到了
好舒服
果然 还是想插到里面
根本忍不住
叮咚 插入的准备已经做好了
你们两个 要吃饭了哦
等 等一下
进来了
我说 沙耶香 到底怎么了
等一下 我马上过去
马上去
真是的 赶紧下来哦
好的
等一下 我有话跟你说
我呢 今天在学校被班上的男生告白了
是么 那还真是太好了
只有这些
不该跟你说的
真是的 变态笨蛋哥哥
哥哥真是的
我可是找你说的
真空去了学校哦
你看
被告白的时候 心里小鹿乱撞的 简直害羞死了
今天就当做奖励 把我的里面搞得乱七八糟的吧
我知道了
鸡鸡 鸡鸡 想要鸡鸡
如你所愿 看我把你搞得乱七八糟
鸡鸡 进来了
只是被插入就高潮了
好厉害
鸡鸡好厉害
脑袋里
脑袋里麻麻的
什么都没法想了
小穴好舒服 要变得奇怪了
从刚才开始就一直在高潮啊
是因为真空上学吗
不行
差不多要射了
给我接好哦
好开心
射出来了哦
精液 好多
太舒服了 尿都漏出来了
普通的兄妹不可能发展成这样 但我好幸福
我是哥哥专用的飞机杯 之后也请多多关照
更多的爱我
那是当然的喽
简直就是一副为了榨取精液而生的身体呢
我是 为了榨取哥哥的精液而生的
射出来 射出来 在里面射出来
要射了哦
来了 在里面中出
在里面 中出的满满的
哥哥 喜欢 最喜欢你了
精液 好多
哥哥
最喜欢你了