哥哥 今天开始爸爸妈妈一个月都不在哦
小樱 怎么全裸了
真是的 哥哥
理香 你也全裸啊
哥哥大人
石榴也是吗
老哥 快点
阳春 比平时要大胆啊
哥哥
雏田
妹天堂3 the animation 上
翻译：AI 时轴：尤斯蒂娅 校对：愛苏 后期：虎王
造梦啊
这尖尖的乳头
是石榴
这贫乳
是雏田
理香和阳春的乳也各有特点
这乳业是小樱
被5个妹妹集体行凶的梦
要是醒的再晚一点的话
或许在我心里
有着这样的愿望吧
理香
怎么回事
什么怎么回事
这不是小便嘛
等等哥哥 你再看个什么劲
抱歉理香
早安 色情哥哥
阳春 还有石榴
刚才是误会
卟卟卟 老哥 偷窥的话冲着我来
阳春 你的玩笑总是这么荤啊
毕竟是哥哥大人
色情的妄想也不会没有察觉吧
我竟无法反驳
呐呐 色情妄想是啥
那就是 阳春
哥哥想知道我们重要部位的颜色和形状
住手 别给阳春灌输奇怪的知识
真是的一大早干什么啊
哇
抓住老哥了
阳春 突然这是怎么了
今天一定要
和老哥做爱
咦
一直都在等着这种没人打扰的机会
今天就是好机会
倪在说什么啊
我和你是兄妹啊
是吧
禁断的关系 很性奋吧
啊 不过
我已经做好觉悟了
这样的话哥哥会怎么样呢
哎呀 老哥
这邦硬的东西是啥呢
没什么
嘿嘿 撑的这么大
这样的话
接下来就一件事了呢
老哥的硬邦邦 一跳一跳的
可以插进来吗
人家忍不住了啦
好疼
但是 人家最喜欢的老哥插进来 好开心
老哥的越来越大了
我的小穴被撑开了
虽然有点疼
老哥的 全部进到我的深处了
这就是H嘛
痒痒的有点疼
感觉有什么东西在身体里奔驰
好舒服 一跳一跳的
我要是动一动的话 会更加的
这就是老哥的鸡巴啊
好热
能感觉到哦 在我的身体里动着
好棒
我 正在和老哥做爱呢
好开心
阳春
老哥 你开心吗
开心
你的小穴湿乎乎的 真舒服
老哥的鸡巴又变大了
感觉好疼
但超级爽的
不好 脑袋空白了
这回有点害羞
求看着我的菊花一边干我
阳春
你是第一次吧
可是 这么爽 这么爽
明明是处女
却超级有感觉
进进出出的好性奋
老哥 老哥 再来点
阳春 绞这么紧的话 我忍不住了啦
老哥太快了啦
但是这样我的那里也好爽
所以 就那样射吧
在我的身体里射满
或者说不许射在我肚子里以外的地方
不行了
小穴要化掉了
顶到深处了
肚子里 有热热的东西涌上来了
从来没有过这种感觉 好厉害
不行
阳春 一起 和我
好
老哥
做爱 好舒服
阳春
热热的出来了
老哥 想做爱的时候随时叫我
让老哥射是我的职责
那么 老哥回见
人家也在一直等着哥哥一个人的时候
偏偏居然和阳春酱做了
明明人家更懂怎么让哥哥爽的说
突然就被袭击了
然后居然就和妹妹做了
小樱
不敲门么...
究竟是怎么了
我不懂
哥哥居然和自己的妹妹做爱
难道说刚才我和阳春的事小樱你
和阳春酱做 人家好羡慕
人家也想做
喂 那里不可以的
但是 哥哥的这里已经鸡儿梆硬了吧
不是的
人家也一直想着哥哥的哦
人家还是第一次 会努力的哦
好像胀胀的很难受的样子
不是
要帮一下哥哥才行
喂 不可以
啊 好厉害
哥哥的鸡鸡这么大的么
哥哥的鸡鸡黏乎乎的
那是因为 刚才
和阳春做过才会这样的吧
我给你弄干净
这样做的话男孩子会很舒服吧
哥哥的鸡鸡 变得好大
好厉害
嘴里塞满了呢 好像要溢出来了一样
我感觉心跳的好厉害
啊 小樱 被喉咙给夹住了
龟头有先走汁出来了
不行了
要被榨出来了
小樱 要是这样撸的话
抱歉
用更软的地方做的话
会更舒服吧
有点羞涩
试试给你磨一磨吧
怎么样 舒服嘛
舒服
那这样呢
啊 那样太激烈了
哥哥的鸡鸡
在我的嘴里塞满了哦
鸡鸡完全湿透了
不妙 要射了
还不行
人家还要让哥哥更爽
人家想看哥哥射精啦
好厉害 一跳一跳的
射 射了
还不可以哦
不行不行
再忍着点
啊 好多汁水出来了
还在一跳一跳的
哥哥的一跳一跳的停不下来哦
小樱 我要射了
好厉害
这么多
哥哥的几乎都凝固了
再让你射个够
哥哥的鸡鸡 插进我的这里来吧
小樱
哥哥 快点快点
热热的硬硬的 把我的
来了
哥哥的鸡鸡进来了
好厉害
哥哥的好大
小穴要裂开了
全进来了
插到里面来了
鸡鸡戳到舒服的地方了
滋滋的响着
小樱 爽嘛
小穴爽
哥哥的鸡鸡 超大的
小穴发麻了
啊 小樱的里面收的好紧
听到哥哥的声音 里面就不停的收紧
好紧
我和阳春谁的紧实
看我把小穴收的更紧
让鸡鸡窒息一般 狠狠收紧
和鸡鸡亲密接触了
这个好棒
变得奇怪了啦
哥哥的鸡鸡 清楚的感觉到了
到处乱撞 把里面搅成一团
那就更加厉害的搅一下
把小樱的小穴变成我大屌的形状
突然就好激烈啊
哥哥 哥哥
哥哥的进到很深的地方来了
在我里面 咕嗞咕嗞的响着
鸡鸡变得好烫啊
被这样子插的话
哥哥 我好爽
小穴好热
要化了
这么紧 我要不行了
那么 哥哥
可以的 就这样射进我的小穴里来
满满的射个爆
我也想和哥哥一起高潮
去了 去了
哥哥可以的哦 多射一点
哥哥 人家的小穴舒服嘛
超棒的
开心
哥哥的热热的
味道好强烈
想做爱的时候随时告诉我
为了下次更加熟练我要去学习了
小樱还是一样爱学习呢
期待下次哦
哥哥