[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.36,0:00:04.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,本作虽然有两组兄妹登场
Dialogue: 0,0:00:04.13,0:00:06.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,但其之间并没有血缘关系
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:06.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的吗
Dialogue: 0,0:00:06.53,0:00:07.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:00:07.20,0:00:08.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经有在认真学了 没问题的
Dialogue: 0,0:00:08.56,0:00:09.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:00:50.13,0:00:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,痛
Dialogue: 0,0:00:53.43,0:00:55.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你就喜欢这样不是么
Dialogue: 0,0:00:55.93,0:00:57.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,小白哥真坏
Dialogue: 0,0:01:00.63,0:01:01.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,别生气
Dialogue: 0,0:01:01.96,0:01:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样抱着你好了
Dialogue: 0,0:01:06.10,0:01:08.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是我喜欢小白哥 我不生气了
Dialogue: 0,0:01:23.26,0:01:26.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,小水也很喜欢被这样 不是么
Dialogue: 0,0:01:26.76,0:01:29.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然 不排斥这样
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是讨厌小白哥这样说 想更加温柔的对我
Dialogue: 0,0:01:39.33,0:01:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,小水好可爱
Dialogue: 0,0:01:42.56,0:01:45.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你射精10次以上好吗
Dialogue: 0,0:01:46.70,0:01:48.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样我会疯掉的啦
Dialogue: 0,0:02:00.90,0:02:04.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小水的胸部软软的好可爱
Dialogue: 0,0:02:05.06,0:02:08.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,小白哥不要这样说嘛
Dialogue: 0,0:02:14.63,0:02:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,小水的皮肤摸起来好舒服呢
Dialogue: 0,0:02:17.96,0:02:20.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,全身各处都那么讨人喜欢
Dialogue: 0,0:03:15.50,0:03:19.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,小白哥不要这么拚命舔了啦
Dialogue: 0,0:03:27.00,0:03:31.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,小水个子那么小 不好好湿润一下会弄伤的哦
Dialogue: 0,0:03:39.90,0:03:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,小白哥不要 不然我就要尿出来了啦
Dialogue: 0,0:03:59.90,0:04:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,很脏的 而且讨厌被那么大声的喝下去嘛
Dialogue: 0,0:04:03.83,0:04:05.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,小水的尿一点也不脏哦
Dialogue: 0,0:04:06.50,0:04:11.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且把被单弄湿的话就会让你的光留哥知道我们的事了吧
Dialogue: 0,0:04:12.26,0:04:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛在这时候说哥哥的名字嘛
Dialogue: 0,0:04:15.96,0:04:19.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵 你说呢
Dialogue: 0,0:04:25.06,0:04:25.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,水音
Dialogue: 0,0:04:32.43,0:04:35.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,大洪水呢 小水可真好色
Dialogue: 0,0:04:37.23,0:04:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:04:38.86,0:04:44.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这个都变得那么大了 可以进去吗
Dialogue: 0,0:04:46.96,0:04:50.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要问我这个啦 好想要
Dialogue: 0,0:04:50.13,0:04:55.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 都这么湿了 想要被插也是无可厚非的吧
Dialogue: 0,0:04:57.73,0:05:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想知道 小白哥是不是想插进来
Dialogue: 0,0:05:03.20,0:05:05.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然也想尽快插进去哦
Dialogue: 0,0:05:05.66,0:05:06.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:05:07.63,0:05:11.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了想快点插到小水的里面去都变得那么大了
Dialogue: 0,0:05:13.16,0:05:14.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要那么害怕了啦
Dialogue: 0,0:05:15.30,0:05:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经进去小水的里面那么多次了
Dialogue: 0,0:05:19.43,0:05:23.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,这哪能怪我 以前都是关灯了才做
Dialogue: 0,0:05:23.63,0:05:28.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为把灯关了看不到小水的身体很无聊嘛
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:31.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且小水很喜欢这个吧
Dialogue: 0,0:05:32.26,0:05:32.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:36.53,0:05:41.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下 我还想再摸摸小白哥的这个
Dialogue: 0,0:05:46.46,0:05:48.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,好暖和 还有点烫手的感觉
Dialogue: 0,0:05:49.33,0:05:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,一跳一跳的
Dialogue: 0,0:05:52.10,0:05:54.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在想马上进到水音的里面去吗
Dialogue: 0,0:05:54.83,0:05:57.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 还想继续摸一下吗
Dialogue: 0,0:05:58.06,0:06:02.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,还这么有精神 再一下子
Dialogue: 0,0:06:02.70,0:06:04.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,摸起来舒服么
Dialogue: 0,0:06:04.66,0:06:08.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服啦 再多做一些的话会更加精神么
Dialogue: 0,0:06:11.36,0:06:14.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 先端先进去 然后全部都已经进去了哦
Dialogue: 0,0:06:23.70,0:06:27.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧 个子小但是可以全部都吞下去呢
Dialogue: 0,0:06:30.56,0:06:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好热 小水的里面好舒服
Dialogue: 0,0:06:48.33,0:06:49.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 乳头硬起来了
Dialogue: 0,0:06:50.93,0:06:52.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么呀
Dialogue: 0,0:06:53.90,0:06:56.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,在想得要好满足你一下才行
Dialogue: 0,0:06:59.56,0:07:02.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就要射出来了 面对面的做吧
Dialogue: 0,0:07:07.23,0:07:10.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没到
Dialogue: 0,0:07:19.10,0:07:23.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是小水的里面太舒服 一下就要射了
Dialogue: 0,0:07:24.00,0:07:29.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 我也想要高潮嘛 不要一个人先去
Dialogue: 0,0:07:38.33,0:07:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,射 射了
Dialogue: 0,0:07:49.00,0:07:50.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,热热的东西都出来了
Dialogue: 0,0:07:53.43,0:07:58.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,水音 水音 射了
Dialogue: 0,0:08:08.33,0:08:12.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,小水的感觉太舒服了 我都还想再这样待一下
Dialogue: 0,0:08:14.50,0:08:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,出了好多呢
Dialogue: 0,0:08:15.80,0:08:19.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点喜欢这种滋滋的感觉
Dialogue: 0,0:08:30.23,0:08:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,水音
Dialogue: 0,0:08:38.76,0:08:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么明天见
Dialogue: 0,0:08:40.70,0:08:43.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 明天见
Dialogue: 0,0:08:47.46,0:08:48.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:08:55.80,0:08:57.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,白郎回去了啊
Dialogue: 0,0:08:57.60,0:08:59.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了叫我一声就好了嘛
Dialogue: 0,0:09:01.80,0:09:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的 哥哥全部都看到了
Dialogue: 0,0:09:04.96,0:09:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我什么都没看见
Dialogue: 0,0:09:07.66,0:09:09.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是看到了
Dialogue: 0,0:09:10.30,0:09:13.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,没看见 没看见了啦
Dialogue: 0,0:09:14.30,0:09:16.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 好嘛算了啦
Dialogue: 0,0:10:02.33,0:10:03.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下
Dialogue: 0,0:10:06.36,0:10:11.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 你在这里做什么呢
Dialogue: 0,0:10:12.43,0:10:15.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋水 这么晚来做什么呀
Dialogue: 0,0:10:17.66,0:10:20.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,要来先打个电话
Dialogue: 0,0:10:20.93,0:10:23.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,穿着内裤 要做什么
Dialogue: 0,0:10:26.10,0:10:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是我贞操的危机
Dialogue: 0,0:10:30.26,0:10:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会那样
Dialogue: 0,0:10:37.66,0:10:39.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么晚了 就算我们是青梅竹马
Dialogue: 0,0:10:40.13,0:10:43.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人闯到男孩子的房间里 空间有什么事
Dialogue: 0,0:10:44.73,0:10:46.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,有事想找你商量
Dialogue: 0,0:10:47.56,0:10:48.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于哪方面的事
Dialogue: 0,0:10:48.80,0:10:50.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,恋爱
Dialogue: 0,0:10:52.96,0:10:56.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事去跟白郎或者水音他们说不是比较好吗
Dialogue: 0,0:10:56.70,0:10:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们比较会给你好的建议才对
Dialogue: 0,0:11:03.43,0:11:05.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们两个不太合适
Dialogue: 0,0:11:05.96,0:11:06.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:11:10.63,0:11:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,说是商量不如说同谋
Dialogue: 0,0:11:26.10,0:11:26.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:27.50,0:11:29.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,有劳你定时报告了
Dialogue: 0,0:11:30.33,0:11:31.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今没有变动
Dialogue: 0,0:11:31.73,0:11:32.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:11:33.13,0:11:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么30分钟后再联系
Dialogue: 0,0:11:35.83,0:11:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等等
Dialogue: 0,0:11:37.83,0:11:38.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:11:39.20,0:11:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是不要做这种事了吧
Dialogue: 0,0:11:41.56,0:11:42.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:11:42.93,0:11:43.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为
Dialogue: 0,0:11:44.20,0:11:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不做也可以
Dialogue: 0,0:11:46.33,0:11:47.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:11:47.73,0:11:49.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就去跟小水告密
Dialogue: 0,0:11:49.80,0:11:51.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,有变动我会报告的啦
Dialogue: 0,0:11:52.20,0:11:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就好
Dialogue: 0,0:12:03.10,0:12:05.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:12:06.20,0:12:10.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我再说一次 就是想要那两个人分手
Dialogue: 0,0:12:11.33,0:12:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊 我倒认为他俩蛮般配的
Dialogue: 0,0:12:14.53,0:12:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是作为哥哥和青梅竹马来看
Dialogue: 0,0:12:17.16,0:12:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 虽然不知道一般人看起来怎么想
Dialogue: 0,0:12:20.00,0:12:24.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,白郎哥哥是只属于我的东西 所以
Dialogue: 0,0:12:26.80,0:12:29.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不要 我可不想他们两人恨我
Dialogue: 0,0:12:29.80,0:12:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 秋水 秋水和白郎可是兄妹来的
Dialogue: 0,0:12:34.70,0:12:39.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样还只属于我的东西 太不正常了
Dialogue: 0,0:12:41.43,0:12:43.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我说得有点过分了
Dialogue: 0,0:12:44.23,0:12:44.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我假哭的
Dialogue: 0,0:12:46.10,0:12:48.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是想戏弄我的话快点回去了啦
Dialogue: 0,0:12:50.43,0:12:53.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想把能和水音做爱的权利换过来而已
Dialogue: 0,0:12:55.33,0:12:58.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊 就算是你我也会生气的哦
Dialogue: 0,0:12:59.70,0:13:01.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么嘛
Dialogue: 0,0:13:01.70,0:13:03.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明都是同类
Dialogue: 0,0:13:03.00,0:13:03.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:13:05.06,0:13:08.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,偷看他们两个做爱 一边自慰一边偷看
Dialogue: 0,0:13:09.63,0:13:11.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以专门来的我
Dialogue: 0,0:13:12.06,0:13:16.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,正中下怀 Clean hit V
Dialogue: 0,0:13:26.40,0:13:29.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 根本就没胸部嘛
Dialogue: 0,0:13:30.53,0:13:32.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 你倒是叫啊
Dialogue: 0,0:13:33.00,0:13:37.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想说我是个偷看妹妹做爱还一边自慰的恶心家伙吗
Dialogue: 0,0:13:39.20,0:13:41.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来我和水音的关系就完了
Dialogue: 0,0:13:46.06,0:13:48.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,湿了 有感觉了嘛
Dialogue: 0,0:13:49.30,0:13:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,琮说什么哥哥就是生命
Dialogue: 0,0:13:52.33,0:13:57.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是男性自己的妄自猜想 这是单纯的生理现象
Dialogue: 0,0:13:58.46,0:13:59.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我们都要关系破裂了
Dialogue: 0,0:14:00.40,0:14:03.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,把你和白郎的关系也一起破坏掉
Dialogue: 0,0:14:05.30,0:14:09.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个在网上连照片一起公布的话会怎么样呢
Dialogue: 0,0:14:10.26,0:14:14.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 叫大声些哭着求我呀
Dialogue: 0,0:14:14.60,0:14:17.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在可是被侵犯啊
Dialogue: 0,0:14:17.86,0:14:21.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么哭怎么喊我也不会停了哟
Dialogue: 0,0:14:56.13,0:14:56.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 对不起
Dialogue: 0,0:14:57.40,0:14:59.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要道歉呢
Dialogue: 0,0:15:01.20,0:15:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为
Dialogue: 0,0:15:29.26,0:15:30.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,射 射了
Dialogue: 0,0:15:50.86,0:15:52.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个
Dialogue: 0,0:15:52.10,0:15:56.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道错了 责任我会负的
Dialogue: 0,0:15:56.76,0:15:58.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以对水音就
Dialogue: 0,0:15:59.53,0:16:00.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,原谅你
Dialogue: 0,0:16:01.46,0:16:02.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我原谅你
Dialogue: 0,0:16:04.80,0:16:09.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 我对你做了那么过分的事
Dialogue: 0,0:16:10.03,0:16:10.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:16:16.16,0:16:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不原谅你
Dialogue: 0,0:16:17.40,0:16:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个啊
Dialogue: 0,0:16:19.10,0:16:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的
Dialogue: 0,0:16:22.56,0:16:23.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:16:25.33,0:16:26.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,要放心还早呢
Dialogue: 0,0:16:28.66,0:16:31.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是协助关系成立的交换条件
Dialogue: 0,0:16:43.03,0:16:44.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,又想出什么怪点子了吧
Dialogue: 0,0:16:45.46,0:16:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 总是这样
Dialogue: 0,0:16:47.36,0:16:49.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,睡觉想要来的地方
Dialogue: 0,0:17:07.23,0:17:09.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那两人进哪个房间去了
Dialogue: 0,0:17:12.73,0:17:13.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:17:13.90,0:17:14.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,指路石
Dialogue: 0,0:17:17.40,0:17:18.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,进这里面去吧
Dialogue: 0,0:17:32.20,0:17:36.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 爱情旅馆里面原来是这样的啊
Dialogue: 0,0:17:37.20,0:17:39.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细一想 这情况可不得了
Dialogue: 0,0:17:40.40,0:17:43.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟踪妹妹和青梅竹马到爱情旅馆
Dialogue: 0,0:17:43.96,0:17:46.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我一直进来的青梅竹马已经发生了那种关系
Dialogue: 0,0:17:46.80,0:17:50.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我和秋水都是兄妹恋
Dialogue: 0,0:17:50.36,0:17:51.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,这还真是
Dialogue: 0,0:17:51.63,0:17:53.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且虽然秋水
Dialogue: 0,0:17:53.13,0:17:53.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,原谅你
Dialogue: 0,0:17:54.16,0:17:57.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说 但是伤害了她也是事实
Dialogue: 0,0:17:58.03,0:17:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使她再怎么说喜欢白郎
Dialogue: 0,0:18:00.33,0:18:02.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和水音也绝对满足不了她
Dialogue: 0,0:18:03.20,0:18:06.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,对亲戚朋友来说正好门当户对的配在一起
Dialogue: 0,0:18:06.90,0:18:07.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来
Dialogue: 0,0:18:08.86,0:18:12.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没到
Dialogue: 0,0:18:21.86,0:18:22.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不安了吗
Dialogue: 0,0:18:23.70,0:18:24.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不安什么
Dialogue: 0,0:18:24.86,0:18:25.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那两人的事
Dialogue: 0,0:18:27.63,0:18:28.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个
Dialogue: 0,0:18:28.96,0:18:30.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么
Dialogue: 0,0:18:36.43,0:18:39.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹之间果然还是太不正常了
Dialogue: 0,0:18:39.66,0:18:42.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能无法代替白郎在你心中的位置
Dialogue: 0,0:18:43.60,0:18:46.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,青梅竹马本来作为喜欢的人的代替品
Dialogue: 0,0:18:47.53,0:18:50.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使马上成为恋人也许互相也很容易接受
Dialogue: 0,0:18:50.20,0:18:53.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我要怎么做你决定就行了
Dialogue: 0,0:18:53.93,0:18:57.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两个对兄妹的执着也需要放下了
Dialogue: 0,0:18:58.96,0:19:05.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,提出成为恋人的请求并不是说伤害了你补偿之类的
Dialogue: 0,0:19:05.36,0:19:07.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 当然你不反对的话
Dialogue: 0,0:19:10.70,0:19:13.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,光留哥还真是出人意料的老实呢
Dialogue: 0,0:19:15.63,0:19:17.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你 不是秋水
Dialogue: 0,0:19:22.50,0:19:24.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我和秋水再怎么相像
Dialogue: 0,0:19:24.80,0:19:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,到这种时候还认不出来 秋水会生气的哦
Dialogue: 0,0:19:30.63,0:19:31.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:19:32.03,0:19:36.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋水是白郎 白郎是秋水的吗
Dialogue: 0,0:19:36.83,0:19:40.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部详细说起来好麻烦啊
Dialogue: 0,0:19:41.30,0:19:43.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,两人都进来吧
Dialogue: 0,0:19:51.80,0:19:57.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,主要就是 光留哥喜欢小水的事我和秋水都知道的
Dialogue: 0,0:19:58.86,0:20:03.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,说回来还没发觉到的也许只有小水一个而已
Dialogue: 0,0:20:04.83,0:20:08.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的事全部都是为了今天而演的戏吗
Dialogue: 0,0:20:09.50,0:20:10.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大概就是这样吧
Dialogue: 0,0:20:11.66,0:20:15.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不这样光留哥都不愿正视自己的感情嘛
Dialogue: 0,0:20:17.26,0:20:19.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我强暴秋水的事呢
Dialogue: 0,0:20:20.83,0:20:25.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋水并没有认为你强暴她哦 是吗
Dialogue: 0,0:20:25.13,0:20:27.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 我讨厌你还做的话你就死定了
Dialogue: 0,0:20:28.26,0:20:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来秋水就对光留哥有好感
Dialogue: 0,0:20:32.16,0:20:37.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概 光留哥只对小水一条心没注意到而已
Dialogue: 0,0:20:38.16,0:20:40.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥只想着我
Dialogue: 0,0:20:41.93,0:20:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么想怎么样 把我当成笑柄吗
Dialogue: 0,0:20:47.70,0:20:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们没有一个人这么想
Dialogue: 0,0:20:51.56,0:20:56.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一 要是笑光留哥就等于笑话我自己了 对吧
Dialogue: 0,0:20:58.23,0:21:02.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我并没有把光留哥当外人看 秋水也是
Dialogue: 0,0:21:03.26,0:21:06.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,小水也并不是因为没有血缘关系而选择了我
Dialogue: 0,0:21:07.40,0:21:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是光留哥没有正视自己的感情 不是吗
Dialogue: 0,0:21:12.43,0:21:15.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的世界里只有我们四人
Dialogue: 0,0:21:15.96,0:21:17.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不在乎其它活人偶们的存在
Dialogue: 0,0:21:18.40,0:21:21.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们之间产生样的感情也是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:21:22.30,0:21:27.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果哥哥和我们不一样 认为我下贱的话
Dialogue: 0,0:21:27.66,0:21:30.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,就不会对你说这些话了
Dialogue: 0,0:21:31.16,0:21:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之
Dialogue: 0,0:21:32.16,0:21:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,除了秋水 小水和光留哥之外谁也不要
Dialogue: 0,0:21:36.26,0:21:37.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是这样想而已
Dialogue: 0,0:21:41.70,0:21:45.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 你看不起我吗
Dialogue: 0,0:21:45.73,0:21:47.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没有那回事
Dialogue: 0,0:21:57.46,0:21:58.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,痛
Dialogue: 0,0:21:59.16,0:22:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你就喜欢这样吧
Dialogue: 0,0:22:02.56,0:22:04.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 看了很多次也知道了吧
Dialogue: 0,0:22:05.60,0:22:06.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然
Dialogue: 0,0:22:09.16,0:22:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经湿透了
Dialogue: 0,0:22:16.96,0:22:26.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为想到 终于能和哥哥这样做就
Dialogue: 0,0:22:27.70,0:22:31.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯恩 不错不错 为了回应两人多年的相恋
Dialogue: 0,0:22:32.33,0:22:33.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体的也异常的投合呢
Dialogue: 0,0:22:34.96,0:22:36.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:22:36.73,0:22:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 我也要
Dialogue: 0,0:22:38.33,0:22:40.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,对呢 我们也来干吧
Dialogue: 0,0:22:56.26,0:22:57.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,准备好了吧
Dialogue: 0,0:23:02.76,0:23:06.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 我要去了
Dialogue: 0,0:23:16.63,0:23:19.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那边也正好赶上呢
Dialogue: 0,0:23:42.60,0:23:46.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,光留哥 小水喜欢激烈一些的
Dialogue: 0,0:23:46.93,0:23:49.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,最初就冲刺比较好哦
Dialogue: 0,0:23:50.93,0:23:53.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,小白哥果然很坏
Dialogue: 0,0:23:53.90,0:23:54.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,光留哥
Dialogue: 0,0:23:55.10,0:23:59.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还可以让你看看秋水的那里小弟弟一进一出的样子哦
Dialogue: 0,0:24:00.40,0:24:05.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,水音说今天慢慢 来就行 这样就好了
Dialogue: 0,0:24:06.50,0:24:08.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也这样做吧
Dialogue: 0,0:24:08.93,0:24:12.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,如哥哥所愿就行
Dialogue: 0,0:24:35.70,0:24:37.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,水音 对不起
Dialogue: 0,0:24:37.70,0:24:40.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我一直转不过弯来 让你费心了
Dialogue: 0,0:24:41.46,0:24:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 只要最后能跟哥哥这样就没关系的
Dialogue: 0,0:24:48.70,0:24:51.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋水 准备好了吗 我们也来吻着达到高潮吧
Dialogue: 0,0:24:52.53,0:24:53.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔这样也不错吧
Dialogue: 0,0:24:54.70,0:24:55.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 哥哥
Dialogue: 0,0:25:38.96,0:25:40.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦你做了那么多真是对不起
Dialogue: 0,0:25:41.53,0:25:44.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有啦 我们像亲兄弟一样的嘛
Dialogue: 0,0:25:45.33,0:25:47.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是只为了光留哥一个人的说
Dialogue: 0,0:25:49.90,0:25:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 你不用说出来的
