啊 这里要用上那个 咦?
尺子没了 尺子
是不是放包里了
应该是放在这里的吧
喂喂 莉子 内裤都露出来了
哥哥 你在看哪里啊
在即将迎来夏日的某一天
我请求妈妈给我稍微涨点零花钱
为此的交换条件就是…
莉子
哥哥在偷窥你的裙底哟
好啦 莉子的时间结束了
下面该轮到我了
为什么我要做这种事啊
让哥哥教我学习什么的简直糟糕透了
哥哥 你要是不好好当家庭教师的话
我就向妈妈告状
刚涨的零花钱再被降下去可不关我事
但是
哥哥的教学方法
非常简单易懂 真是帮大忙了
你能这么说我好高兴
比学校老师讲的都要容易听懂哟
呐 海羽也是这么觉得的吧
凑活吧  虽然稍微对你刮目相看了
但是 这是两码事
好啦 别淫笑了
诶? 我才没有淫笑呢
只不过是向哥哥表达感激之情而已啊
可恶 这个小恶魔
我不是指莉子
而是指这个想入非非的哥哥
我才没有想入非非呢
总 而 言 之
别在我的朋友面前做出不像话的事情来
就算你这么说
可我既无法抵抗莉子的诱惑
也不想再继续被海羽训斥
这是什么惩罚游戏啊
提醒莉子注意一下
别再太亲近了
稍微吃点豆腐
也没关系的吧
莉子 胸部 胸部碰到了
稍微 能不能稍微离我远点呢
诶?!  哥哥你个色鬼
我不觉得有那么粘你啊
诶 我哪里色了
你看 莉子长得这么漂亮
肯定会有男生会误会之类的啊
不注意可不行呢
好的 我明白了
我会注意一点的
莉子一点错都没有哟
说到底还是哥哥掀她裙子
还一脸开心地摸胸部的错
啊 笨蛋笨蛋 楼下会听见的啊
而且我又没有掀她裙子
只是因为不可抗力看见了内裤而已
胸部也没有摸
她压到我后背 虽然很舒服但也没有摸
今天真是太抱歉了  先告辞了
妹妹和她的朋友
太色情
我的下体很不妙
黑长直平胸傲娇妹妹  『海羽篇♡』
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:灼眼的暗神 校对:沙罗双树 时轴:逗子 压制:菓菓
女孩子真是难懂啊
哥哥
可以打扰一下吗
海羽 怎么了吗
莉子说以后不会再来学习会了
是吗
为什么哥哥会感到遗憾啊
就因为她胸部大了点 哥哥都看呆了
才 才没有这种事呢
骗谁呢
就连上街的时候也只会看女生的胸部
不单是巨乳 莉子还很漂亮呢
海羽很在意自己的胸部小吗
我也没那么说啊 哥哥你这笨蛋
不是 我觉得海羽保持现在这样也不错啊
既可爱 而且又不是那么的小
你看着哪里说这话啊 色狼 死变态
不不不
我只想说海羽也有不输给莉子的可爱而已
果然巨乳控的哥哥
还是喜欢莉子大大的胸部吧
你在说什么啊 海羽
如果不在意巨乳的话 就算是我也是可以的吧
从刚才开始哥哥就一直盯着我的胸部看
海羽 你在说什么
还问说什么 够了
为什么会生气啊
我都已经说够了吧 还要我说几次才能明白啊
哥哥你个笨蛋 蠢材
海羽 你
要是喜欢我的话
这次就由哥哥主动来亲我
海羽 我喜欢你
哥哥
海羽 可以摸摸你的胸部吗
我想更多的了解你
温 温柔一点的话
等 等一下
直接摸吗
好痒
不要扯乳头
如何 会不会因为太小而失望
怎么可能呢
很可爱哟 海羽
好害羞啊
海羽这一对胸部都让我看看吧
好顺滑 正好是可以一手掌握的大小
这么小真是抱歉呢
果然还是大点更有手感吧
才没这种事呢
简直就是按照我的手掌大小而生的一样
你在说什么呢
乳头开始变硬了 有感觉了啊
才没有这种事
全身像触电一样 不要这样
这样 好舒服
这边也可以看吗
我想知道海羽的这里到底长什么样
诶 这边是…
不要 好害羞的
这个姿势 好害羞啊
不要看这种地方啊
有点湿了啊 有感觉之后慢慢的湿了啊
才没有那种事
一旦开始湿了以后一下子就泛滥了啊
哥哥 声音 不要
不要弄出声音来啊
你看 手指进去了哦
是海羽自己吃进去的哟 能感觉到吗
这个 总觉得好厉害
手指不要搅来搅去
哥哥 好疼
不行 这样不行的啊
海羽 我喜欢你
如果弄疼你的话 对不起
要进来了
好难受
哥哥的进来了
海羽的里面湿湿的 好舒服啊
进来了 要进来了
好痛
好痛啊
对不起 我忍不住了
我没关系的
可以的 在海羽体内尽情享受吧
我会尽量温柔不让你觉得痛
不要 好可怕
要变得奇怪了
哥哥 哥哥 哥哥
没关系有我在 一点也不可怕
海羽的里面又湿又紧 好舒服啊
不要说这种羞耻的话
找到了 是这里吧
海羽最敏感的地方
那里不行
要变得奇怪了
海羽 要射了哦
哥哥
那个 哥哥
这样一来 哥哥就是只属于我的哥哥了吧
我是海羽的 海羽也是我的
我们成为恋人了呢
要是再看其他女生的胸部就踢飞你哦
那还真是可怕
因为可怕会只看着海羽的 我保证
那还差不多
那从今天起我们就是情侣了呢
哥哥无论如何想这样的话
我就勉为其难成为哥哥的恋人吧
那是我至今为止见过的
最可爱的海羽
妈妈你看
看啊看啊
数学和科学第一次得了90分以上
诶 和哥哥的努力无关 是我自己努力的结果
妹妹啊 居然说到那个份上
不过这展开要是顺利的话
哥哥 数学有些问题怎么也想不通 教我
等一下来叫你 可别睡着了哦
没问题 海羽 听说你这次考试分数很不错啊
这也是多亏了哥哥通宵努力制做的问题集…
喂 海羽
哥哥都快睡着了 还不来请教吗
海羽
咦 在哪呢
睡着了啊 而且还没换衣服
海羽 快起来
再不起来就憋死了哦
可恶
居然捏住鼻子还不醒
恶作剧 恶作剧～
还 还不醒吗
哥哥
应该没有醒吧
手 手擅自就…
脱掉会很糟糕吗 肯定会很糟糕吧
怎么办 快要醒过来了
是你自己不好 大半夜的放我鸽子
而且还这么无防备地睡着了
好 索性在她醒来之前
这样就算中途醒来也不会突然被打了吧
湿了 果然睡着了也还会有感觉啊
那么这样又如何
哥哥
海羽 你醒了吗
还睡着呢
半途而废是绝对不行的呢
明明没有意识 体内却在蠕动
哥哥 好喜欢你
哥哥
胸部 好舒服
好紧
乳头居然变得这么硬
我已经忍不住了 海羽 海羽
要射了
好烫
咱家小妹这个样子真的没问题吗
总之给她换上睡衣吧
哥哥 最喜欢你了
睡着的时候倒是很直率啊
一如既往的早晨 晴空万里
欲望也十分高涨
没错 一度品尝过的果实滋味让人无法忘却
那么我出门了
海羽稍微等一下
怎么了 再不快一点就要迟到了
你在干什么 住手 哥哥
你问我在干什么 在脱你的内裤啊
这种事我也知道啊
不是这个问题
又不是超短裙 没关系的吧
问题大了去了
不穿内裤去学校 太奇葩了
而且我想扯掉海羽校服的钮扣
就全都收下喽
你在干什么啊 衣服都要被扯坏了
这个胸罩也太花哨了 没收
变 变 变态
要是太大声就要被妈妈他们听到了哦
真是的 难以置信
这个样子我双手都没法放开
要是被风吹到的话该怎么办啊
走吧海羽 要迟到了哦
快点走吧
放开我
真的不要紧吗 不会被熟人发现吧
好戏才刚刚开始呢
好挤啊 这样的电车我不想乘
不乘的话就要迟到了哦
来吧 站这里就没问题了
真是的 每天都这么多人
要是坐反方向就轻松多了
也是 满员电车确实没法适应
喂 哥哥 稍微分开一点啦
这么挤我怎么分开啊
喂 哥哥 你在干什么啊
马上就要小测验了吧 有好好学习吗
你说什么 话说你的手什么意思
别发出太大声音哦
要是被人听到 困扰的可是海羽哦
要是露馅了可怎么办啊
真的不要这样 哥哥
这侧的车门 在我们到站前是不会打开的别担心
也就是说你不打算停手吗
骗人 难以置信
哥哥这个笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
没关系吧海羽
你在想什么啊 会被其他人发现的
真的 求你了 不要
如果不正常地对话 会被人怀疑的哦
哥哥有教我学习
所以慢慢地理解了
是啊 海羽到完全"吞"下为止都在反复练习呢
问题集也做了好几遍
不要搅得那么激烈
都是海羽自己期望的吧
海羽“吞”得很快呢
才没有吞进去呢
比起这个 不要搅动那里啊
对不起 我没听清
哥哥欺负人
不要再搅弄那里了
要是遇到困难就依靠哥哥吧
真乖真乖
你给我记着
居然做这种事 不会放过你
快点 让我解放吧
但是无论上面还是下面
海羽都紧紧地缠着我不放啊
我又没说过这种话
好过分啊 哥哥
话虽如此 都是因为海羽太可爱了
哥哥 好难受 稍微让开一点
我的胸部要被外面看光了
是海羽自己要给外面的人看的吧
才不是 怎么可能呢
不可以 不可以撑开 不行
流出来了吗 那么给你加个塞子吧
哥哥这个笨蛋 加塞子是什么意思啊
马上就会明白的
突然就 不要抽插啊
要变得 要变得奇怪了
海羽又没穿内裤 只能这样塞住了吧
都是谁的错啊
这样搅动的话声音会被人听到的
比起声音还是海羽的娇喘更加糟糕吧
发出这么淫荡的声音
就不怕被发现吗
都怪哥哥做奇怪的事情
这哪里奇怪了 很正常啊
哪里正常了啊 好奇怪啊
要是说这么不可爱的话 我就这样
那里是 不行
淫荡的汁液不断地溢出来了哦
在大庭广众之下你就不羞耻吗
因为 因为 哥哥太激烈了
好羞耻啊
但是 停不下来 根本停不下来
海羽没事吧 马上就要到站了哦
已经不行了 哥哥
要来了
我也快射了
去了 去了
舒服吗 海羽
差不多快到了
已经不行了 走不了路了
真的不行了
都怪哥哥不好
好了抓紧我
看样子在长凳上休息一下比较好呢
真是的 哥哥这个笨蛋 变态 色狼
明明周围都是陌生人 居然做这种事
要是被发现该怎么办嘛
先在这里休息一下再走吧
给 水
我忘了我里面是真空的了
笨蛋 声音太大了
喂 那个女孩校服里面是真空哦
骗人吧 一大早就尽遇好事了
什么都没有 我妹妹怎么可能是真空呢
请走开
怎么可能是真空呢 是你们搞错了
笨蛋笨蛋笨蛋
哥哥你在说什么啊
不是这样的 那个
不要
不可以看
一大早就给我莫大的幸福 谢谢你
下班后陪陪我吧
喂 别向我妹妹发出奇怪的邀请啊
那里 别拍照
不行 别摸我妹妹
不行
大家别聚过来啊 别聚过来啊
哥哥这个大笨蛋!