啊 這裡要用那個
咦 尺子呢 尺子
好像放在書包裡了
我記得是放在這裡的
喂喂 莉子醬 胖次全被看見了
哥哥 你在往哪看啊
在即將入夏的某天 母親大人表示要給我漲零花錢
作為交換條件
梨子醬 哥哥在偷看你的裙底
好了 梨子醬的輔導已經結束 輪到我了
為什麼我要這樣 被哥哥輔導學習真是太差勁了
哥哥 要是不認真做家庭教師的話我就找媽媽告狀
到時漲的零花錢變回原樣我就不管了
但是
哥哥的指導非常易懂 幫大忙了
能被你這樣說好高興
比學校老師講得還好
海羽醬也這麼想吧
算是吧 有點刮目相看了
但這是兩回事 好了別一臉迷魂顛倒的
誒 我沒有啊 我只是在表達對哥哥的感謝
可惡 這個小惡魔
不是在說梨子醬 是哥哥一臉好色的錯
才沒有好色
總 而 言 之 別在我的朋友面前露出醜態
即使這樣說還是很難拒絕梨子醬的誘惑
但繼續被妹妹這樣討厭下去也不想
這是什麼懲罰遊戲嗎
占點便宜也不賴嘛
建議梨子醬不要和
我有太多身體接觸
占點便宜也不賴嘛
建議梨子醬不要和我有太多身體接觸
梨子醬 胸部 胸部碰到了
能不能再離開一點點
誒 哥哥你個色鬼
我覺得並沒有那麼粘人啊
色鬼什麼的
你看 梨子醬這麼漂亮
要是被人誤會就不好了 要小心啊
好 我知道了 我會注意的
梨子醬一點錯都沒有啊
歸根到底還是哥哥掀梨子醬的裙子
摸到人家的胸部還一臉淫笑的錯
啊笨蛋 這麼大聲下面會聽到的啊
而且我也沒掀過裙子
因為不可抗力看見了胖次而已
胸部也沒摸到 只是後背蹭到而已
雖然很舒服但沒摸到
今天真的抱歉了 我先走了
翻譯：穹  時軸：尤斯蒂婭  校對：愛蘇  壓制：虎王
妹妹和她的朋友太工口了我的股間很糟糕
黑長直但貧乳的傲嬌妹妹『海羽』篇
女孩子真是難懂啊
哥哥 可以進來嗎
海羽 怎麼了
梨子醬說不會再來學習會了
是嗎
為什麼哥哥要這麼惋惜 就因為梨子醬胸部大一點
哥哥色眯眯地盯太久了
沒 沒這回事
就知道撒謊
就算走在街上還是只盯著女性的胸部看
梨子醬不但巨乳還漂亮
海羽在意胸小嗎
誰都沒這樣說好吧
哥哥個笨蛋
沒 海羽保持原樣也挺好的
很可愛 也不是太小
你在看著哪說話啊 色狼 變態
不是 我想說的是海羽有不輸給梨子醬的可愛
果然巨乳控的哥哥還是喜歡梨子醬的大胸部
你在說什麼啊 海羽
你說不是巨乳也行的話我也可以吧
剛才開始哥哥就盯著我的胸部看
海羽你在說什麼
還什麼 夠了
怎麼就發火了
我都說你夠了
到底要說多少次才懂 哥哥你個白癡 窩囊廢
海羽 你
如果喜歡我的話 這次由哥哥來吻我
海羽 我喜歡你
哥哥
海羽 可以摸你的胸嗎
我想更瞭解海羽
如果你溫柔點的話
等 等一下
直接摸上去嗎
好癢
不要扯乳頭
怎麼樣 是不是太小 失望了
怎麼可能會失望
很可愛哦 海羽
好羞人
海羽的胸部 兩邊都給我看吧
好滑嫩啊 尺寸剛好一手掌握
太小真是對不起了 果然還是大的摸著爽
沒這回事 仿佛是為了配合我的手而變這樣的
說什麼呢
乳頭變硬了 有感覺了
這種事
感覺火辣辣的 不要
這個有點舒服
這邊也可以看嗎 海羽的這裡
我想看變成什麼樣了
這邊？
不行 太羞人了
這姿勢 太害羞了
這種地方不要看啊
有點濕了 貌似有感覺就濕起來了
才沒那種事的…
一轉眼就流出來了
哥哥 聲音 不要弄出聲音啊
看 手指進去了
是海羽自己吞進去的 感覺到了嗎
那個感覺 好厲害
手指 不要轉來轉去 不要
哥哥 不行 我不行了
海羽  我喜歡你
如果弄痛你了的話 對不起
要進來了
好難受
要進來了 哥哥的進來了
海羽的裡面濕滑濕滑的 好舒服啊
來了 插進來了
好痛
好痛啊
抱歉 我忍不住了
我沒事的
可以哦 在海羽的身體裡舒服起來吧
不會疼的 我會溫柔做的
不要 好可怕啊 要壞掉了
哥哥 哥哥 哥哥
沒事的 不要怕 有我在
海羽的裡面又濕又緊好爽
不要說這麼羞人的話
找到了
是這裡吧
海羽有感覺的地方
那裡不行
我要壞掉了
海羽 我要射了
哥哥
那個 哥哥 這下哥哥就只屬於我了
我是海羽的 而且海羽是我的
我們成為戀人了
如果再看別的女人的胸部就打飛你
那還真是可怕 我答應你 只會看海羽的
這樣的話還可以
那今天開始我們就是戀人
哼 哥哥這樣求我的話
沒辦法 就由我來當哥哥的戀人吧
我至今所見過的最可愛的海羽在那裡
妹妹和她的朋友太工口了我的股間很糟糕
媽媽看啊 快看快看
我第一次在數學和理科達到90分了
誒 跟哥哥的努力沒關係吧 是我在努力啦
妹妹竟然敢這樣說
但是根據這個展開 順利的話
哥哥 數學上有道題怎麼都解不開要你教我
等會我來叫你 要醒著哦
這倒沒啥 海羽 聽說你這次考試分數上去了
這全都歸功於哥哥通宵為你整理的題集
喂 海羽 哥哥我都快睡著了還不來問問題麼
海羽 在哪裡阿
喂怎麼睡著了 話說衣服都沒換
海羽 海羽快醒醒
不起來的話就窒息死了哦
可惡 捏著鼻子都不醒
惡作劇 惡作劇
還不醒嗎
哥哥…
不會 醒著的吧
手擅自就
幫她脫了 有點糟糕
不對 絕對很糟糕
怎麼辦 好像快要醒了
是你自己半夜叫我過來還毫無防備地睡著的錯
好　乾脆趁醒之前
這樣的話做到一半醒了的話她也揍不了我
濕了 果然睡著還是會有感覺的
不過這樣的話怎麼樣
哥哥
海羽 醒著的嗎
還睡著 會過夜的露營絕對不能讓她去
明明喘不過氣還在裡面蠕動
哥哥 喜歡你
哥哥
胸部 好舒服
變緊了
乳頭變得這麼硬
已經忍不住了
海羽 海羽
要射了
好熱
對我的妹妹這樣真的可以嗎
總之先幫她穿上睡衣
哥哥 最喜歡你了
只有睡著的時候最誠實
普通的早晨 天氣晴朗性欲也高漲
對 品嘗過一次禁果的滋味就再也忘不了
那我就出門了
海羽 等一下
什麼 不快點的話要遲到了
你在做什麼 哥哥快住手
什麼？我在脫海羽的內褲啊
這種事我知道啊 不對
裙子又不是超迷你的 沒問題吧
超有問題好吧
不穿內褲去學校什麼的 想什麼呢
我還想弄壞海羽的制服的紐扣 要全部弄下來
你在做什麼 衣服都破了
這胸罩太花俏了 沒收
變 變 變態
喂 太吵的話會被媽媽她們聽到的哦
真是的 不可置信
這樣子手又放不開 如果風吹起來的話怎麼辦
來 海羽 要遲到了哦
快走吧
放開我
沒事吧 不會被熟人看見吧
好戲還在後頭
怎麼這麼擠 不想上這車
不上的話就遲到了
來 站這裡不就沒事了
每天都這麼多人
如果是往反方向的話就很輕鬆的說
是這樣的 滿員電車很難適應吧
等一下 哥哥 再離開一點啊
這麼擠別說傻話了
等下 哥哥 你在做什麼
馬上就小測了吧 有好好學習嗎
哈 你在說什麼
話說你這手什麼意思
別發出太大聲音 被聽到就麻煩了
被發現的話怎麼辦
求你住手吧  哥哥
這邊的門不到站不會開的放心吧
你這意思是不打算停手了
騙人 不可理喻
哥哥你個笨蛋 笨蛋X3
哎呀 沒事吧 海羽
你在想什麼呢
要被別人發現了 真的求你了 快住手吧
不像往常一樣說話的話會被懷疑的哦
多虧哥哥輔導我學習
雖然不快但慢慢懂了
是啊 海羽適合理(插)解(入)之前反復練(摩)習(擦)
嗯 題集也做了好多次
不要那麼激烈地攪動
這是海羽自己主動要求的 對吧
海羽理(插)解(入)很快嘛
才沒有理(插)解(入)很快
比起那個不要再攪動那裡了
抱歉 我聽的不是很清楚
哥哥欺負人
不要再欺負哪裡了
辛苦的時候依靠哥哥就好了 乖乖
你給我記住了 做這種事我不會放過你的
快點解放我
但是海羽上面下面都不想離開我似的纏在我身上啊
誰都沒這樣說
不要 好過分啊哥哥
就算你這樣說 都怪海羽太可愛了
哥哥 我好難受 讓開一點
我那裡全露出來了
海羽自己露出來給人看的吧
不對 沒這回事
被撐開了 不能撐開啊 不要
漏出來了 我用塞子堵住那裡吧
哥哥個笨蛋 塞子什麼的不明所以
很快你就懂了
突然就 不要摩擦裡面
我要變奇怪了
海羽又沒穿內褲 只有這樣才能塞住啊
你以為是誰的錯 再抽插的話就要發出聲音被人聽到了
比起聲音不是海羽的嬌喘更加糟糕嗎
發出這麼淫蕩的嬌喘被人發現也沒事嗎
都怪哥哥你做奇怪的事
哪裡有很奇怪了 這不是很平常的事嗎
這哪裡平常了 太奇怪了
說話這麼不可愛的話我就這樣了
那裡不行
下流的液體不停地流出來了
在人前你這樣不害羞的嗎
但是 但是 哥哥這麼激烈 好羞人啊
但是我停不下來 我停不下來啊
海羽沒事吧 很快就到站了
已經不行了 哥哥
要去了
我也快射了
去了 我去了
爽嗎 海羽
快要到站了
我快不行了 走不動了
真不行了
都怪哥哥
來 抓好了
到長椅上休息一下好一點
真是的 哥哥個變態 笨蛋 色狼
明明有人在看還做這種事 被發現了的話該怎麼辦
先在這裡休息一下再走吧
來 喝口水
忘了沒穿內衣了
笨蛋你太大聲了
喂 聽說那妹子制服下面沒穿
騙人的吧喂大清早有眼福啊
什麼事都沒有
我妹妹怎麼可能沒穿
快散了吧
沒穿
笨蛋笨蛋笨蛋 哥哥你到底在說什麼
不對不對 不是這樣的
不要 不要看
感謝大清早讓我們飽了眼福
等我下班一起吃個飯吧
喂 別對我妹妹做奇怪的邀請
那裡 別拍了
不行 別碰我妹妹
不行
大家別聚過來
哥哥你個傻逼