真是的 为什么我要做这种事
让哥哥来教我学习什么的简直糟透了
哥哥~
要是不好好当家教的话
我就找妈妈去告状
要是做家教涨的零花钱变回去了
那我就管不着了
但是
美羽你哥的教法 非常简而易懂
你这么说 我真是太高兴了
比学校老师教得都浅显易懂哟
呐 美羽也这么想吧？
是...吧... 稍微对他也另眼相看了
但是 这些是两码事
好了 别在那里撒娇了
我才没有撒娇呢
只是向大哥哥传达感激之情而已啊
这个小恶魔
不是在说莉子你
是起色心的哥哥的不是
我才没有起色心啊
总·而·言·之
别在我的朋友的面前做丢人的事
就算你这么说
提醒莉子注意一下
别再太亲近了
稍微吃点豆腐
也没关系的吧
对莉子的诱惑要忍住
而又不能再让美羽进一步讨厌
这是什么惩罚游戏啊...
稍微吃点豆腐
也没关系的吧
提醒莉子注意一下
别再太亲近了
美羽 那啥
喂 是我
诶 真的？ 没骗我吗
好好 我知道了
怎么办啊 必须回去了
美羽 大哥哥 对不起啊
莉子
因为突然有了急事
妹妹和她的朋友
太色情
我的下体很不妙
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:灼眼的暗神 校对:アメシ_α  时轴:聚光镜 压制:菓菓
波涛巨乳的茶色双马尾!?  妹妹的可爱朋友『莉子♡』编
清爽多了
不过老那样说话带刺
还真是不知道该怎么和妹妹相处啊
哇 大哥哥真是大胆啊
早点说的话
我还可以给大哥哥擦背呢
诶？
等下...这...
等...
哥哥 怎么了
发生什么事了
不能看这边的啊
喂 等下
什么啊
到底什么不能看啊 哥哥
那啥...
其实大概进来了十多只蟑螂
我正在踩死他们呢
所以 美羽不能看哟
汗...用脚踩..
.哥哥你好像刚洗完澡吧
从明天开始别进到我身边十米内啊
有在为哥哥担心吗 吾妹啊
太近了啊 莉子
我设置了闹铃
设定好时间以后
你看 就像来电话了一样吧
在那之后我又偷偷回来房间
在这里等着哥哥回来
但是你为什么要这样做
这样可能算是背叛美羽了
但是
我胸口这儿一下子就绷紧了
大哥哥是怎么看我的呢
莉子在我的班里也是很有人气的
就算是我
真的吗
但是比起被大家喜欢
如果能让大哥哥说一句喜欢的话
那样的话 我会更开心
话说回来 你说可能算是背叛美羽是?
什么意思
诶 你没发觉吗
什么？
不 无所谓了
比起那个
那个 大哥哥请不要害羞
如果大哥哥害羞的话
我就会忍不住害羞的
莉子 非常漂亮哦
真是的 大哥哥你这人
变得那么大...
这个是
看到了莉子那么漂亮的胴体后
无论谁都会变成这样的
你一直这么看的话
果然还是会害羞的啊
但是你能那么想 我很高兴
莉子 可爱过头了
已经忍不住了
大哥哥 喜欢你
我也喜欢你 莉子
让我的胸部 也变得舒服起来吧
收到
我心头比刚才还要小鹿乱撞
能感觉到吗
因为大哥哥的舌头弄得我太舒服了
你的紧张传达到我的舌尖了
好高兴
好舒服
莉子 小点声啊
会被美羽听见的
对不起啊
但是我的乳头刚才勃起来了
你知道吗
当然了
而且莉子的乳头颜色变诱人了
就像樱桃一样
不要 你要这样形容的话
实在是太害羞了
莉子的弱点 是这里呢
莉子 音量小一点
乳头 乳头被这么拉拽...
那样太刺激 太刺激了
莉子 非常的可爱哟
让我的手来让你感觉更多吧
停下来也可以吗
哥哥真是欺负人
我都已经这样了
莉子的内裤已经湿透了哟
那还不是因为大哥哥你
在肆意抚摸
你会觉得莉子是个下流的孩子吗
我不会那么想的
正因为喜欢我
才会那样有感觉得吧
真的吗
真想看看莉子这儿变成什么样了呢
这儿是指
好害羞 害羞死了
你觉得 怎么样
你在干什么啊
大哥哥
那种地方太脏了 不要舔啊
讨厌 为什么会这么舒服
怎么办 我该怎么办
舒服吗 那就乖乖地去感受吧
乖乖地啥的 被大哥哥舔着那么羞耻的部位...
但是 好舒服啊
爱液在不断的流出来 吮不完啊
骗人
好害羞 不要说出来啊
莉子 差不多了
要开始了哟
稍微等下 好热
大哥哥的肉棒好热
莉子 非常舒服哦
进来了 要进来了
大哥哥 大哥哥
进去了 进到莉子的里面了
大哥哥 好疼 好疼啊
好疼？ 莉子是第一次吗
我是第一次 大哥哥是我的初恋
虽然很疼
但能和大哥哥合为一体 我很高兴
莉子 莉子
大哥哥  请你吻我
大哥哥 我喜欢你
对不住 我要动了
大哥哥 不要
等下 这是什么 怎么回事
不疼吗 难道开始有感觉了
我不知道 但是有种飘飘然的感觉
是吗 那好
不要 那里
我要变得奇怪了
变得奇怪了
明明是第一次 却这么有感觉
我 我...
难道其实很色
我也很舒服 在里面暖暖地夹着
不知为何感觉心头一紧
要变得奇怪了
我要变得奇怪了
莉子觉得舒服吗 要去了吗
不行 要去了
有点累了
我这么乱来 对不住啊
没 没有的事 很舒服
而且想到大哥哥也很享受 我也很高兴
真的吗 太好了
莉子色色的 非常的可爱啊
太害羞了别再说了 我有那么色吗
会讨厌这样的我吗
怎么会呢 正相反啊
以后你能和我在一起的话
我会更高兴啊
真的吗
能成为大哥哥的恋人吗
好高兴 我真的好高兴啊
之前我就隐隐约约有这样的感觉了
莉子的色气是天生的
所以看起来很色情
但至今为止还是处女
从今往后每天都要接受这天然的色气攻击吗
加油吧 我
那么 与莉子成为恋人的我
马上就在鞋柜看到了邀请函
难道是到了喜欢这种展开的年纪
我跳
大哥哥
莉子什么事啊
把我叫到这里来
很奇怪吗
因为很少能有机会和大哥哥独处
我才想 如果是这里的话应该很少会有人来
那么 要商量什么
大哥哥 有好好听我刚才说的话吗
商量啥的只是借口
我再说一遍
我只是想和大哥哥独处而已
莉子 那也就是说
看来大哥哥也是一样的想法呢
我好高兴
什么也看不到了啊
没关系的 大哥哥
但是稍微等一下啊
这样一来
从外面就打不开了 你知道吗
原 原来如此
这样一来确实就从外面打不开了
是这样吧
那么在这里就可以好好的玩了
大哥哥 快点 别傻站着了
好 坐在这里
终于能两个人独处了
总觉得这里好安静
都有点想做一些坏事了呢
是吧
不 做坏事什么的
这里可是学校啊
但是 不会有人来的哟
你看你看 刚才也上了锁
大哥哥
行吧
女生都已经这么主动了
摆出这幅表情可不行啊
真是的 这个小恶魔
大哥哥 最喜欢了
自己主动做这种事什么的
大哥哥会不会觉得我是很不检点的女孩子啊
我想想啊 不检点啊
我觉得女孩子这样很可爱啊
太好了 咦？
大哥哥的这里已经变大了吗
当然...被你这么骑着的话
那个 把这玩意像这样摩擦的话
大哥哥会有感觉吗
我 我 被这样摩擦着
没准会觉得很舒服
莉子 这样动的话
大哥哥的肉棒
在我的屁股下面不断变硬
都陷进我的运动短裤里了
我 好想看莉子的胸部啊
好啊
能看见吗 稍微有点害羞啊
莉子的乳头变得直起来了
怎么说呢
真的好可爱啊
乳头立起来了 立起来了
这是因为 太冷了
请不要那样看着
我…我…
因为冷所以乳头才立起来的吗
欺负人
想色色的事情的时候也会…变成这样
那么 现在就是这个时候呢
不要 我的运动短裤湿透了真讨厌
湿透了都
不行 再让我好好看看
非常淫荡的光景哟 莉子
我好想赶紧进到莉子的里面
好 好的
大哥哥 我也忍不住了
好热 而且还这么硬
肉棒进来了
好粗 不行了
太大了
没事吗 慢慢来就好了
没事的
只不过看不到的话
由我来主动 会有些紧张
慢慢的陷进去 很舒服啊
这样感觉插得好深
同时被短裤摩擦着
感觉更舒服了
那我开始动了
咦 为什么
不要 不要
要滑出去了
好不容易放进去的 要滑出去了
缩得好紧啊 小穴根本不想松口啊
这是因为... 才没有这回事
莉子 没事吗 那样能抽插吗
嗯 我试试
发出啾啾的声音
好害羞 好羞耻啊
拜托了 不要听啊
虽然我很高兴能听见莉子很有感觉的证据
证明我有感觉的证据？
怎 怎么样啊
我做得好吗
很棒哟 很熟练
莉子的胸部也最棒了
真是的 大哥哥真下流
本来就是在做下流的事情...
那里 那样摇来摇去的话 的话 的话
会变得奇怪的
运动短裤已经湿透了呢
请别说了
我流出了这么多色色的汁液
好害羞啊
不要 不要这么使劲的揉胸部
太有感觉了
胸部很敏感的 太有感觉了
莉子 只要一摩擦乳头下面就会收紧
那里那里 好舒服
大哥哥 大哥哥 你来动吧
拜托了 我已经动不了了
舒服过头 动不起来了啊
我动不了了 使不上力气
对不起
这样的话
非常地舒服啊
要滑出去了
肉棒要滑出去了 不要
现在只是把龟头放进去而已
不要 讨厌
不要在这里做恶作剧啊
肉棒 不要拔出去 拜托了
你看 小穴在抽搐着
好似在说想要肉棒
是啊 大哥哥的肉棒想要
不要拔出去啊
好棒 抱歉 我舒服的要坏掉了
坏掉了 要坏掉了
好激烈 好舒服啊
大哥哥的肉棒
真是太舒服了
好激烈
好舒服 好舒服啊
莉子 要去了 要去了啊
来吧 射在里面吧 大哥哥
在我的体内 小穴内
爆发出你的精液吧
爆发吧 爆发吧 爆发吧
不要 不要 不要
不行
没事吧 莉子
大哥哥的精液好热 还很热
射出来好多呢
抱歉 运动短裤都弄脏了
都湿透了
现在都粘到大腿上了
大哥哥的精液都溢出来了
溢出来了
擦的东西
诶 那啥 擦的东西没有吗 诶？
没事的 就这样
穿回去的话没事的
你看 布料很厚 不会漏出来的
但是 那样的话 不会觉得很难受吗
完全没事
比起这个
我好像中途发出了很大的声音呢
说起来 我好像也没在意声音啊
会不会暴露啊
咦 好奇怪啊 里面上锁了吗
为什么美羽会来这里
为什么啊
说起来 美羽好像是体育祭的实行委员
对不起 请问里面有人吗
好像这边有个后门
好的 赶紧溜吧
说起来 我有后门的钥匙
从那边进去好了
好疼啊...
万事皆休
啊 午休已经结束了？
明天再来好了
啊 紧张死了
刚才还在想会变成什么样
说起来我下节体育课
所以校服下面才穿着体操服啊
真是的 还在这里说风凉话
这样一来我不就没法上课了啊
抱歉
但是穿着体操服诱惑我做坏事的人
不是莉子你...
对了 向美羽借就好了啊
好 好狡猾
就只把自己的错误放一边
才没有蒙混呢
再说大哥哥是个男人
就别计较小事了
有这么个正在发愁的可爱女朋友
绅士地引导她不才是男人的责任吗
用得着扯这么多来推卸责任吗...
推 推卸责任是什么啊
再说 大哥哥明明是个男人
还一直计较那些小事
我们 好像真的成为恋人了