我自满的妹妹?
花龄月貌
无拘无束的
成长环境
哥?
魔穗字幕组 翻译：小杨  校对：C.C. 时间&后期：显血
妹妹天国! 2 上卷 秘密的破处
这样么? 欧尼酱
对 就那就那
那里 更加用力点 桃花
理理奈踢技的破坏力日益提升
身体吃不消啊
所以说你也学着点
进入女孩子房间的时候要先敲门才符合礼节
是是
是说一回就足够了
我妹妹中的一名 理理奈
做什么都是优等生风格
在我家处于风紀委員的位置
你刚刚是不是想了些不健全的事情
呀 在想理理奈你真是营养全往胸部跑啊
突然说什么啊
踢你了哦!
不要踢了才说啊
那么还请不要再开刚刚那种毫无品位的劣等玩笑了
明白了吗
爸爸他们在暑假结束前回不来
男人就只有哥你一个人
不全身心的负起责任做事的话
所以…
每天静下心来…
那个…
静下心来专心自慰就做不到了?
昨晚我在理理奈后面去洗澡
那个时候发现的这个
你想说这是我的吗
该说姑且也有前科吧
那件事就不要提啦
要是真的是我的
打算...
怎么办
做法什么的
要我告诉你吗
知识的话还是有的
听...听好了
不要忘了约定
按你说的做 就绝对不会散播出去
咦 难不成我是坏蛋吗
哥一直都是这样
尽做些我不擅长应付的事情
就算我收拾你...
也完全不改正
尽做些像是要威胁我的事情
洗澡的时候
不是还闻我留下味道的
喝掉我用过的洗澡水吗
你真是被害妄想啊
才没有
那我岂不就像是H的女生吗
难不成说 感觉还挺好?
才 才没有
第一次哪知道好不好
是吗
看吧 都变硬了
快住手 我要生气了
那么 因为我想再多看看生气的表情
所以这种事情也做做看看吧
喂 你干嘛啊
呀 算是我的微薄好意
不要 好痒
快停手啦
就算你做这种事...
也完全...
自慰习惯了没有感觉?
你这些话...
都是多余的
不要 你适可而...
不行..
再继续下去的话
哥
想去吗
才没有想过...要去
哥你...
太差劲了
因为做H事情时候的理理奈太可爱了
不 不要说什么可爱
只是很H而已
这样的...
要去...
要去了 要去了
哥
哥?
想要插进理理奈里面
怎么会
不要吗
但是 这样的话
我献出第一次的人
就成哥了
我会尽量温柔做的
哥的话不可信
不要
不...动吗
随你喜欢就好了
和哥你一直保持这个样子 才不要
哥
不要
理理奈的里面太舒服了
不要一句一句...
说出來啦
还是不舒服?
我才不管
舒服 很舒服
你说出來让我兴奋不已
那 那我就再也不说了
让哥感到高兴什么的
绝对 不要
但是我也快要去了
要去?
哥?
不行 等下
那是...
都说了...
等下
里面不行啦 哥
求你了
里面...
哥的...
在里面...
明明说了
不行的
快点拔出來啦
我不愿意下流的东西一直插在里面
说出想要更多的
不是理理奈吗
那怎么可能...
讨厌
不仅喜欢自慰 小穴也好色
我才不管 那些
到底想
把我变得多H的女孩子啊
太差劲了
哥太差劲了
又在里面
大量的
射出来
我明明才是第一次
所以说最后要一起
不要 哥
快住手
不行
从刚刚开始就一直顶到深处
不要 感觉要...
快 不行了
不要来了
不要再来了 那里
不行
又要去了
要去 要去了
都已经去了 就不要再射精了
卑鄙家伙
听好了
绝对不能公开
对 就是那里
我明白的
但是好像稍稍勉强了下啊
谁让你那么得意忘形
但是我也想让理理奈满足啊
就算你现在套我近乎
我也一生都不原谅你
绝对让你负起责任 来!
疼疼..疼!