本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：fenix 校對：Nemeton 後期：iyuudcahi geek 繁化：風風
隱式I
改造人為世界帶來和平
可以嗎 跟我交往?
我就是喜歡艾米啊
好漂亮
艾米和小林
我回來了
打擾了
欸 媽媽?
出門了嗎
好像是的
真可惜 本來想向她報告一下的
總之先去洗個澡吧
直接用除臭噴霧不行嗎
不可以 以前不是在影片裡看過嗎
如今性交時被廣泛使用的除臭製劑和香料
都是以消除人類不愉快的感受為目的開發的
並沒有充分的殺菌效果
不要忘記在性交前洗浴
第三類肥皂
陰部潔淨用淋浴頭
以及用專門的浴液洗淨性器和口腔
切勿忘記進行乾淨而安全的性交
看吧
虧你還記著啊
看了好多次 我都快全背下來了
第一次性交的指導
給新手的性交指導
那麼就不需要指導了吧
交給我好了
準備好之後先脫掉衣服
在下腹部貼上Sticks小貼
注意分清性別使用
平均5分鐘見效
這期間可以接吻或舔舐肉棒來紓解雙方的緊張
你真記得啊
註: 左為女用 右為男用
討厭 好舒服
真厲害 這樣一摸馬上就硬了
艾米 雞雞好像直起來了
真可愛
艾 米
真好吃
真的
艾米的是什麼味?
要不你嚐嚐看
來讓我試試
香草味?
猜中了
感覺我們很合得來啊
真可愛 我可以親你嗎
當然可以
你好熟練 太舒服了
太好了 多虧我練習過
怎麼練的
自己這樣模擬…
哈哈 像個傻瓜
很奇怪嗎
很奇怪
雞雞要溶化了
配合…
配合我來做吧
據說這樣容易一起高潮
我知道了
艾米 要出來了
要射出來了
來吧
射在裡面
之前在資料裡看了看21世紀的歷史呢
你還是那麼喜歡歷史啊
那時我們這個年齡的孩子好像不允許有性行為
是這樣啊
好可憐
明明那麼舒服
那我們什麼時候生個小孩呢
有點太快了吧
不會啊 明年我可就能考駕照了呢
那倒也是
我想更快點為小林生個孩子啊
大哥哥 幫忙撿下球
好的 來囉
啊 掉下去了
沒關係 好像可以補發給我們的
你做什麼啊 傻瓜
春假一起去考駕照吧
嗯 去吧
好喜歡你
今天也沒收穫
回去吧 尤尼
我再稍微找找…
怎麼了
有了
尤尼和小恆
上面的人是用這個東西來訂立契約的吧
契約?
承諾和對方生小孩 這樣的吧
我聽說過
這麼重要的東西應該能賣個好價錢吧
誰知道呢
這看起來好像是那種免費發放的一般製品
也不是什麼值錢的材質
不過好漂亮啊
還是要看它所代表的意義了吧
又有沒預約的客人來了嗎
不要理會他 這都快五點了
沒事 總比沒客人來好吧
而且雖說是有點危險
但這種不熟絡的客人很好對付 他們不懂市場行情的
那麼這個交給你了
要是賣得掉的話 就小賺一筆吧
嗯
你好
歡迎
請進來吧
哥哥你是第一次嗎
嗯 是 是的
那麼我這邊給你來一針吧
已經可以了
要怎麼做呢
用嘴巴
好的
不好 不好
射了 射了 射了
爽死了 尤尼真棒
射了
尤尼 是我
等等
糟透了
要是裝了強化睪丸的話一開始就說啊
一小時來了十發 簡直難以置信
混蛋
噁心*6
沒看穿對方有改裝
你太不專業了呢
煩死了 笨蛋
我確認過 但那傢伙把手術痕跡藏起來了啊
算了 既然知道你名字就是盯著你來的吧
這附近上面的人也希望買比較安全而廉價的服務吧
反正又是有人散佈了奇怪的訊息吧
真是添麻煩
要是知道是誰散布的消息就好了
我也是 都怪那些獵奇的混蛋我現在屁股還疼
小恆那邊也有人光臨啊
要我幫你舔舔屁屁嗎?
你高興個什麼啊
比起那種事 這東西
沒賣出去啊
也沒什麼好遺憾的
這戒指伴侶註冊是在16小時前
我覺得大概是在辦事處關門的下午5點以後丟失的
帳戶還沒有被掛失
然後呢?
那個…戒指本身是沒有價值的
但確實能為我們帶來鈔票
什麼意思?
從這福利帳號中我們可以取出一些錢
足夠我們兩人去搭電梯
能到上面去嗎
大概吧
來做愛吧
沒時間做這個
但是
怎麼辦 怎麼辦
冷靜點
在辦事處8點開門前必須取出錢來
先把東西收拾打包好吧
我明白了
吃飯的時間還是有的
吃這種東西應該是最後一次了吧
那樣就好了
那麼8點時在A10五層的檢票口前會面
分頭行動?
因為不知道什麼時候帳號就要被掛失了
我去福利ATM機所在的A層
尤尼準備好也趕快來吧
為了不被懷疑 儘量穿高級的好衣服來
這個樣子行嗎
下一位請…
隊伍排得很長
可能要晚一會
我知道了
我這邊現在也要出發了
在發抖呢 真可愛
看到小女孩在漏尿 我好感動
對不起尤尼醬 我們本來不想這麼做的
我們好不容易下到這層找到你
你應該不會說沒有預約不可以吧
別擅自就上了啊
這時候應該猜拳吧
把這邊給我
住手 你這呆子
還是猜拳吧
這些是什麼人
已經要射了
你好快
跟你沒關係吧
不要吵架啊
喝下去吧
量好大
真下流
下一個是我
真爽
這些人也是強化男性
不好
怎麼辦
必須走了
硬梆梆地勃起了
狹小逼窄的感覺太棒了
聽著火大 你別實況直播了
再繼續吸吮啊
爽得我真受不了
再加上這不正常的高代謝率
真美妙
抱歉抱歉
好像來晚了呢
好了 大家進來吧
真厲害
真的嗎
好了好了
多多地射出來你很快樂吧
千葉先生
來一發怎麼樣
可以嗎 謝了
那我不要客氣了
我來後面
真的嗎 你的太大了
不管看多少次都感覺驚人
沒事的 超爽的
你的屁眼會被爽穿的
睪丸都脹得這麼大了啊
小弟弟也想插進去呢
這一捅可是地獄級的
尤尼醬
你有個不得了的小穴啊
真是個名器啊
好久沒這麼爽了
好了 大伙 一起來吧
好興奮 要插了
我來後面的洞
我也要後面的
先到先得吧
真的嗎
出來好多
好可愛
已經 不行了
可惡
你幹什麼呢
不是說不要遲到嗎
你是尤尼醬的什麼人
你是誰
客人
為什麼在這個時候
你們要去哪
要去上面 還要多久才能完事
還要十個小時
這可是盛況空前
尤尼醬也很高興 忘我地在擺動腰肢
別騙我
為什麼要騙你
尤尼醬 喜歡雞雞嗎
喜歡
前面後面都很爽吧
很爽
喂 小子
去上面什麼好處都沒有
到處都太舒服了
以至於一點意思都沒有 特無聊的地方
而且沒有了客人 你們將生活艱辛 難道不是糟糕極了
啊 掛斷了
裡面的雞巴 要射了
中午之後會有第三隊人來
在人數變多之前想做的人趕快做吧
不要再做這種事了
明白了就快滾
是
那麼我就先走了
辛苦了
下個月也一定要叫我喔
我進來了
尤尼
你沒事吧
哥…
不要說話了 現在就放你下來
哥哥 雞雞插進來
我要雞雞
喂 快點