真的好么
选择我
是艾米你就行了
好好看
艾米与凌
我回来了
打 打扰了
嗯 妈妈
出门了么
看起来是的
真可惜 本来还想和她说一声的
总之先洗澡吧
用除臭剂不就行了
不可以 之前不是看过视频了
现在性交时常用的喷雾与药品
只是为了去除不爽快等要素开发的
没有很好的杀菌效果
第三种香皂
阴部清洁花洒
请不要忘记性交前洗澡并用专用香皂
对性器以及腔内进行清洁
为了安全 让我们事前清洗好吧
看吧
你居然还记着
都快要背下来了
因为我都看了很多次了
第一次性交的指南
那么不看指南也没问题了吧
交给我吧
准备好后先把衣服脱了
把海绵贴在下腹
注意不要贴成异性的了
平均5分钟后才会产生效果
这期间就接吻和抚摸阴茎
来消除彼此的紧张感
给
居然还真的都记住了
讨厌 好舒服
好厉害 居然一下就硬了
艾米 鸡鸡好像站起来了
真可爱
艾米
好好吃
真的
艾米是什么味道
你要尝尝吗
让我看看
香草味吗
答对了
感觉我们很般配呢
嗯 好可爱
可以亲亲吗
当然可以
好熟练 感觉好舒服
那就好 我练习过的
怎么练的
就像这样
好傻
有那么奇怪吗
很奇怪
鸡鸡感觉要融化了
呼吸
配合我的呼吸
听说这样容易一起高潮
我知道了
艾米 我要射了
要射了
来了
请射在里面
我之前在电脑看了21世纪的资料
你还是一如既往的喜欢历史呢
那个时候好像我们这个年龄还不能有性行为
这样么
真可怜 明明那么舒服
嗯
我们什么时候造人
你也太急了吧
才没有呢
明年就能拿到许可了
这么说也是
我想早点生下凌的孩子
大哥哥
帮我捡下球
好 我要来咯
掉下去了
没事的 丢了还能在领回来
你干什么呢 傻瓜
春假的时候一起去拿许可吧
好 我要去
最喜欢你了
今天也没有呢
已经可以回去了 尤妮
我想再找找
怎么了
找到了
尤妮与克
上面的人是用这个来签订契约的吗
契约
就是用这个和对方约定生小孩吧
这个我有听过
这么贵重的东西 能卖不少钱吧
谁知道呢
看起来就像是个量产的便宜货
也不是什么贵重的材质
但是看起来很漂亮
要看它里边的意义才知道吧
又来客人了吗
别理了 就快五点了
反正闲着也是闲着
而且虽然说克很危险
客人出手还是很大方的
毕竟不懂行情
那这个就拜托你了
值钱的话就拿去卖吧
好
你好
欢迎
请进来吧
大哥哥是第一次吗
是 是的
那我去准备一下针剂
这样就行了
你想做什么
用嘴来
好的
不妙 不妙
射了 射了 射了
太爽了 小尤妮
射了
尤妮 我
请等一下
真是糟透了
有强化睾丸什么的怎么不早说
一小时被射了10发
真是难以置信
可恶啊 恶心恶心恶心恶心恶心恶心
居然没发现是改造过的
你这太不专业了
闭嘴 傻瓜
那家伙把手术痕迹隐藏了
我已经确认过的了
既然他知道你的名字
那就是专门来找你的了
这附近的话 也是上面的人比较安全的过来
肯定是又传出奇怪的消息了
真是让人困扰
要是知道是哪传出的就好了
我也拜今天想尝鲜的白痴所赐
屁股疼死了
也有人去你那了
让我来给你舔舔屁眼吧
你为什么看起来那么兴奋
比起那个 这东西
没卖出去吗
你也不用那么失望
这个是16小时前刚登陆的
应该是民政局11点关门后遗失的
账号还没注销
然后呢
单是这个戒指倒是不值钱
但还是能变成钱的
什么意思
福利账号能提出一定的钱出来
应该够我们两个上去
能到上面去吗
可能
喂
来做爱吧
傻瓜 我们可没这时间
但是这该怎么办 该怎么办
冷静点
得在民政局8点开门前换成钱才行
先准备行李吧
我知道了
吃饭的时间还是有的
这样吃饭大概也是最后一次了吧
是这样就好了
那就8点到A10五楼的入口集合吧
分别行动吗
毕竟什么时候会关闭处理也不知道
我就这样直接到福祉ATM的A层去
尤妮也准备好了就立刻出发
为了不被怀疑 尽量穿华丽一点的
这样可以吗
这边队排了很多人
可能会晚一点
了解 我这也正准备出发
抖成这个样子 好可爱
这么快就能看到她失禁
我好感动
抱歉啊 小尤妮
其实我们不想做这种事的
毕竟专门到了这里
都怪你说必须要预约才行什么的
你干嘛就先上了
这种时候应该靠猜拳吧
让我来
快住手
来猜拳吧
这帮人想干嘛
我已经快要射了
真快
你管我
别吵啦
给我都喝下去
好多
声音真不错
接下来到我了
巨爽
他们也是强化男性
糟了
该怎么办 我必须要走了
我都硬的直挺挺的了
这个让人发疼的紧度
真是太美妙了
听起来真气人 别再说了
喂 快给我含住
哇 这喘息声让人按耐不住啊
还有这非同寻常的高代谢
真美味
十分抱歉
来的真慢啊
好了大家 让我也加入
哇 好厉害
不会是真的吧
可以可以 你们射了那么多 我很高兴
基巴先生 要不趁热也来一发
可以吗 谢谢 那我就不客气了
后庭专门留给您了
真的吗 太感谢了
哇 不管看几次都觉得很独特
没事的 会很舒服的
我已经弄成是后庭专用的了
蛋蛋都涨的满满的了
前天才刚注射进去的
这两天憋着简直地狱一般
小尤妮 后庭真不错呢
这个真的很爽啊
好久没有这么和我胃口的了
好了大家 一起上吧
好兴奋 真的可以干吗
那后庭就归我了
我也想要后庭
先到先得
怎么可以这样
射了真多啊
真可爱
不行了
可恶
你在干什么
不是和你说了不要太晚
你是尤妮的谁
谁啊
我是他的客人
为什么在这种时间
你要去哪
我们要出到上面
你们还要多久才完事
还要10小时呢
啥
干的正起劲呢
小尤妮也兴奋的动着腰呢
别骗我
我为什么要骗你
小尤妮 喜欢鸡巴吗
喜欢
小穴和后庭都很舒服吧
超舒服的
呐 小子 去了上面也没什么好的
那里什么都不用自己操心
就一个无聊的地方
再说地底的女人被侵犯了
大人们也无动于衷
难道不是糟透了
啊 挂掉了
要射出来了
腹里的鸡巴插进深处了
大家听我说 中午过后第三波人要来了
在他们来之前 要做的人快做
让我来 是我先来的
以后不要再做这种事了
懂了就快走
好的
那我就先告辞了
辛苦了
下个月一定要叫上我
我进来了
尤妮
没事吧
别说话
我现在就帮你解开
大哥哥 把鸡鸡插进来
我要鸡鸡
快给我鸡鸡
快点