本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除 翻译:花火 校对:初樱 时轴:三生石 压制:ななし
选我
真的好吗
非你不可
好漂亮
艾米和琳
我回来了
打扰了
咦 妈妈
出门了吗
好像是的
好可惜 本想和她报告一下的
总之先去洗个澡吧
用除臭喷剂不就行了吗
不行 以前不是有看过录像带吗
现在性交时经常被使用的喷雾和季节性药品
是为了去除不愉快要素才开发的
没有充分的杀菌效果
【第三种香皂】
【阴部清洗花洒】
请记得在性交前洗澡并且用专用肥皂
来保持性器和口腔内的干净
爱前多洗洗 幸福你和她
是吧
亏你还记得呢
我看了很多遍了
那么不看指南也行了呢
交给我吧
准备好后先脱掉衣服 然后把海绵贴贴在下腹部
请注意别贴成异性的了 大概五分钟过后会产生效果
这段时间内接接吻 抚摸下阴茎 来消除彼此的紧张感
给
真的都记着啊
真是的 好舒服啊
好厉害 一下就硬起来了
艾米 鸡鸡好像已经硬了
好可爱
艾 米
好好吃
真的吗
艾米 是什么味道呢
你要不要尝尝
我来看看
香草味
答对了
感觉我们真的很配啊
好可爱
可以亲你吗
当然咯
好熟练啊你 感觉好舒服
太好了 我练过的
怎么练的？
自己模拟
哈哈哈好傻啊
这么奇怪吗
很奇怪
鸡鸡仿佛要化掉了
喘…气
配合我一起喘气
听说这样比较容易一起高潮
我知道了
艾米 要射了
要射了
来吧 射在里面
我之前在电脑里看了个二十一世纪的资料
你还是一如既往喜欢历史呢
那时好像与我们同龄的人是不让有性行为的
这样啊
真可怜 明明很舒服
是啊
我们什么时候生孩子呢
你太着急了吧
哪有啊
来年我就能拿到许可证了
那倒也是啦
我想早点为琳生小孩
哥哥 把球踢给我
我踢了啊
啊 掉下去了
不要紧的 丢了好像能再领
你在干些什么啊 笨蛋
春假的时候一起拿许可证吧
嗯 好的
最爱你了
今天也没有呢
可以回去了吧 尤尼
我再找一会
怎么了
找到了
尤尼和克
上面的人都是用这个来立契约的
契约
就是用这个和对方约定生小孩的
我有听过
这么贵重的东西 能卖不少钱吧
谁知道呢 我看就像是个量产的便宜货
也不是贵重的材质
不过看起来好漂亮啊
要看它代表的意义吧
又来客人了啊
别管他了 这都快五点了
闲着也是闲着嘛
虽然你总说危险 但客人出手挺阔绰的
毕竟他们也不懂行情
那这就拜托你了
价钱要好记得去卖了哟
嗯
你好
欢迎
请进吧
哥哥是第一次吗
是啊
那我去准备下针剂
这样就行了 您想怎么做呢
口交
好的
好厉害
射了射了射了
尤尼
尤尼 我
请等一下
真是的 好惨啊
他怎么事先不说自己有强化睾丸啊
一小时被他射了十次 真是不敢相信
可恨啊 好恶心好恶心好恶心
竟没发现他是改造过的 你不够专业啊
真烦人 笨蛋
那人把手术痕迹藏起来了 我确认了的
既然他知道你名字 看来是奔着你来的
这附近的话 即使是上面的人也能比较安全地来嫖
肯定是又传出奇怪的消息了 我很困扰啊
要知道从哪传出去的就好了
我这边也拜那群想尝尝鲜的白痴所赐
屁股疼死了
你那边也有人去了啊
我给你舔舔吧
你为什么看起来那么开心
先不说那些了 这个
卖不出去啊
你也不用那么遗憾
这个是16小时前刚结婚的
应该是民政局十一点关门后丢的
账户还没被注销
虽然戒指卖不出钱 但还是有价值的
什么意思
福利账号能提出一定金额来
应该够我们俩去上层
可以去上面吗
大概吧
来做爱吧
笨蛋 我们没那个时间啊
可是 这怎么办 怎么办啊
冷静点
得在民政局八点开门前 换成钱才行
先把行李准备好
我知道了
吃饭的时间还是有的啦
这样吃饭也是最后一次了吧
是这样就好了呢
那八点就到A10五楼的入口处集合吧
分开行动吗
毕竟谁也不知道账号何时会关闭
我就这样到有福利ATM的A层去
尤尼你准备好也立刻出发
为了不被怀疑 尽量穿华丽点
嗯 穿成这样可以吗
这边队排得很长 可能会晚一点
了解 我这边也正准备出发
哎哟 抖成这样子 好可爱
这么快就能看见她失禁 我有点感动
真对不起 小尤尼
其实我们不想做这种事情
毕竟专程来到了这一层
都怪你说些必须得预约什么的蠢话
你干嘛就先上了啊
这种时候肯定得猜拳啊
让给我啊 快住手啊蠢货 来猜拳嘛
这群人干嘛啊
我已经快要射了
这么快
你管我
大家别吵吵了
全喝了
好多啊
这吞咽声真不错
接下来轮到我了
好舒服
他们也是强化男性 糟糕了
怎么办啊 我得走了
硬得都一柱擎天了
这令人有些疼的紧缩程度
真是太完美了
听起来好气人 别给我实况转播
喂喂 快给我吸住
啊 无论时候都这么令人按耐不住呢
这不同寻常的高代谢率
好好吃
真的抱歉
来的可真慢啊
好了大家 也加我一个
哇 好厉害
真的假的
哇 你们射了多这么多 我真开心
吉巴先生 要不要趁热来一发
行吗 谢谢 我就不客气了
后庭专门留给您了
真的吗 谢谢啊
不管看几次都觉得真独特呢
不要紧 会超级舒服的
我这根已经专门成捣后庭专用了
蛋蛋都涨成这样了
前天刚注射进去的
这两天倒是把我憋死了
小尤尼 你的后庭真不错呢
这家伙真是不错啊
好久没见这么和我胃口的了
那么大家 一起来吧
啊好兴奋 真的能干她么
后庭归我了
我也要后庭啊
先到先得
哪有这样的
射了这么多啊
好可爱
不行了
可恶
在干啥啊 不是和你说过不要太晚吗
你是尤尼的谁啊
你是谁啊
我是客人啊
为什么在这个时间
你去哪啊
我们要去上面 你多久才能结束
还要10小时吧
现在可热闹呢
尤尼也正开心地晃着腰呢
不要骗我
我干嘛要撒谎
尤尼 喜欢鸡鸡吗
好喜欢
小穴和后庭都很舒服对吧
很舒服
小鬼 去了上面也没什么好事
那里一切都不用你操心 真是无聊至极
再说地底的女人被侵犯着 大人们也无动于衷
简直是糟透了啊
诶 挂了
大家 中午过后第三波人要来
在他们来之前 想做的人赶紧做
以后不准再做这种事情了
知道了就快走
好的
那我先告辞了
辛苦了
下个月也要叫上我啊
我进来了
尤尼
真可恶 不要紧吧
别说话 先解开吧
小哥哥 把鸡鸡插进来
我要鸡鸡
快啊