那里是屁股的...
那里是屁眼啊...
屁眼好舒服
好棒
好棒! 再激烈一点
插烂我的屁眼与那里
侵犯我
在用力的强暴我
我也快..
喂! 再给我更多!
射吧!射吧! 再射更多!
片名：淫乱方程式 第一话 夜兽
各位同学安静
今天要介绍新老师 给各位同学
我是今日起担任临时 心理辅导老师的
佐伯小夜子
我随时都在保健室
有烦恼的话 别客气 尽管来找我
是这个女人吧
她就是上次那个舞娘
她是那个被用上药物的豪放女
对! 到了早上就突然消失不见!
这下子事情有趣了
我们太好运了
好美丽啊
追踪那个药物下去 一定会找到他们
毒品组织的背后 好像跟那个学校有关联
小夜子 我已经做好安排 让你潜入那所学校调查
知道了!
是谁? 你在做什么?
那个...我是叫矢野良一...
我...
那个...
小夜子老师
我可以喊你小夜子老师吗
现在是上课时间吧?
可是...
你有如愿以偿的偷拍到了吗?
我才没有! 我只是单纯的...
想以老师的美丽为主题 拍摄作品啊
我只是单纯的...
啊?
我愿意 为小夜子老师做任何事情
真的
我懂了 谢谢你矢野同学
请多指教
我也是
小夜子老师 我先提醒你一点
这次你只是临时受聘
在本校不会停留太长
本校男学生远多过女学生
所以请注意自己的行为
也就是说 不可以偷吃哦
是! 我知道!
我对那方面的事 没有太大兴趣
我是苏妮亚 之所以三十岁就担任学园长
也是基于我的努力成果
学园长! 你做什么?
博得我的欢心 你会有很多甜头尝的
怪了? 身体不听使唤了?
而且...
还热热的...
这个奇怪的气味
是她的体臭?
多漂亮的身材啊
美丽经过玷污之后 才会显得更美丽
我不禁想欺负你了
你的毛出人意料的浓哦
我先告退了!
可是
那个学园长...
到底怎么回事
身体好热啊
好像找个地方自慰
发现了
只要调查她就行了吗
这个女人上次在旅馆 被注射你给我们的药物
高兴得一直摆腰呢
知道了
既然你那么在意 我们就好好调查她
不准太得意忘形!
你是佐伯小夜子是吧
你们是上次的...
上次你突然跑不见 害我们好寂寞呢
走吧! 到上次去的那家旅馆吧?
性器发出性感的气味了
讨厌! 别这样玩弄我的性器
这么激烈玩弄那里会...
不行
不会错的
这女人是普通的淫乱母猪啦
学园长也太多心了
今天只有两根 忍耐点吧! 老师!
好柔软的乳房
肉棒再多磨擦一下啦
比上次更积极了
射精啦
射出来吧
要射了哦
射出来 射精液给我
讨厌 好臭
这次换这里...
快一点
把大东西插进来
瞧! 你们都还很大呢!
快一点
用力狂插我的阴道
这样阳具会很舒服的哦
快一点 人家忍不住了
好舒服
在用力的插我
射精的时候就直接射在体内
真是爽
简直不像是人类的性器
这次换我了
好棒
我又勃起了
来吧! 也插屁眼吧!
激烈的插我
再用力 在用力
对! 就是这样!
两个人一起插我
再射出来吧
还没完呢
接下来可以更有趣
我好像又...
我也是 从刚刚开始就很奇怪
老师的阴道在流口水 渴望吃臭臭的阳具呢
插肛门也行 插吧
然后...三个人一起下地狱吧
好舒服
再用力的射出来
真棒...
这两人真倒楣
病死? 那两个人吗?
对
可是有人传言 他们是打毒品打过量
毒品打过量…
他们是不良少年 听说有在外面卖毒品哦
那么 那些毒品又是怎么来的呢?
好像是上面的头头给的
详细的就不知道了
这只是传言
可以我觉得 你最好小心学园长
死去的那个人 听说常常出入学园长室
学园长吗...
那个...
小夜子老师
这次的星期天 请与我...
矢野同学
你还知道 其它有关学园长的事吗
讨厌 你就这么在意学园长的事啊
不 只是有一点啦
唉...
你别太过份了
没关系啦 老师
我们可以拍 合照
你呀
真的该适可而止了
遭了 惹她生气了
小夜子
为了调查毒品 派你潜入学园果然是对的
多亏你的调查
已经大致知道 那个组织黑幕了
黑幕?
新的命令下来了
小夜子
把这个女人 野上爱子杀掉
横滨的中华饭店 "滨急"的年轻女老板
同时也是学园的理事长 野上爱子
野上爱子?
把她从这世上抹杀掉
野上爱子刚才进去学园了
明天就会返回横滨
让她回去横滨就不好下手了
所以机会只有今夜
你就使用这个吧
我知道了 御堂
我一定完成任务
学园长的房间 好像是在这一带吧
我还不想真的让小夜子老师讨厌我
我要揭穿学园长的秘密
博得小夜子老师的欢心
拯救我的形象
哇!
真惊人
是野上理事长与风纪委员长 菱香啊!
啊? 那是什么?
理事长 那里...
好舒服
你是我的人了
我的奴隶啊
尽情的疯狂吧
要高潮了! 要高潮了!
高潮了 高潮了
还有?
就是这样
学园长与男学生性交?
这个学校是怎么回事啊
太棒了
还要...
再用力的舔我
这次换我来舔你的阳具
不愧是被挑选出来的奴隶啊
这么棒的阳具
好了! 来吧!
让我尝尝你们的阳具
也让我的屁眼...
尝一尝
好棒! 再更激烈一点!
阳具在我的里面激烈冲撞
好棒
好棒 要高潮了
射在里面
插在里面射出来
好棒
高潮了
兴奋了吗
被发现了
不准动
请问您是谁
怎么这样
什么人
哇!
怎么了 发生什么事了
站住
不需要追了
你们是追不上的
我真想看看
那么厉害的女人 哭喊哀嚎的样子
是啊
以后自然有办法的
臭小鬼 竟然妨害我的好事
你为什么会在那地方
你想被杀吗?
我没想到 事情会变成那样子啊
而且我只是想查出学园长的秘密的话
小夜子老师应该会很高兴趣的
这个傻孩子
以后别再干那种事了
事情居然会变成这样
不过那个女人 野上爱子
她的身上散发出奇怪妖气
应该不是普通的理事长
你在小巷子干什么啊
玩角色扮演吗 小妞
我们现在很饥渴哦
是吗? 这样正好 我也正饥渴着呢
小妞 你技巧很不错嘛
真爽
再多射一些
再多! 再多! 再多!
再多射一些嘛
我又充满生命力了
这次换你们来尝我吧
我们可以做很多淫乱的事情的