技术不错嘛  大姐
我还要  还要那些黏黏的
再来  再来
射出来吧
你们这次要不要来尝尝我？
看看我的大屁股  快从后面来干我
我都这么欲求不满了  好想有东西在屁股里进出
光是看着就兴奋起来了
这个淫荡的地方  很想被插啊
快点插进来  我忍不住了
好  就让我来上你吧
那话儿爽得快要融化了
好棒  你的那话儿又粗又长  太厉害了
你们要射在里面啊
我会射在里面的
射吧
讨厌  不要这个时候小便
好棒  好棒  太爽了
再来  再来
再来
好棒
射出来吧  射在里面  射出来吧
好棒  好棒
这样我的生命才有意义
人类的精液正是我的生命之源
在我给予人类至高的快乐的同时
就要把灵魂奉献给我
灵魂的契约成立了
好了  今天也要努力工作呢
这...  这次又怎么了？
我...  我昨天去买了这瓶香水
沙夜子老师的生日快要到了吧
所以我...
这个香水和妈妈用的是同一种香味
和妈妈一样？  矢野同学难道是恋母狂？
没这回事啦
果然是个碍事的女人
要把她干掉吗？
不  现在我不想在学园里搞出什么奇怪的骚动
警察会纠缠不休的
而且  理事长也没叫我们动手
我们也来帮帮忙吧  要小心行事
而且  我还有演唱会的门票...
多谢你的好意  不过今晚我有事
还有你不要整天做这种事情  好好学习吧
不然我会跟你妈说的哦
是...  是的...
不过老师  我妈妈已经死了
对不起
好香
生活指导课到此为止
现在  我来给大家介绍一位新来的同学
初次见大家  我是元造寺优香
请多多指教
你说失败了？
没错  突然出了点变故
这样就不能对社团出手了
他们也会有所警戒了
我感到有奇怪的妖气
野上爱子
够了  放弃这个学园吧  沙夜子
我们的同伴到现在还在努力战斗
不过  在退出学园之前再给我一点时间
沙夜子
(灵异现象研究会)
桐华小姐  我要出来了
没关系  就让你射在脸上吧
桐华小姐
桐华...  小姐
来吧  其实你也很想吧？
我早就知道了  你想从屁股后面侵犯我
来吧
肛门也...  把手指插入去
好棒  好棒  太棒了
我做梦也没想到桐华小姐会这样
这是不是天生的啦
好棒  我把灵魂出卖了给莉莉斯
然后我就会下地狱了
再来  再激烈点  像那人那样侵犯我
要去了  要去了  要去了
高潮了
死了...
这边的准备进行得很顺利
那么 你那边如何了？
是  今晚一定会到手
那个女人是夜晚出动的
今晚也是月圆之夜
一定是在附近寻找猎物吧
还没到旅馆就已经受不了了
你这个猴急的淫乱女人
没错  来舔我淫乱的的洞洞
求求你  来插我的肛门
快来插我的屁眼啊
好棒  再来  再摸我
再这样弄的话  要尿出来的
那你就尿出来给我看看
不要  不要  不要
看吧  看我尿尿的地方
太爽了  好棒
我来让你们爽个够
好极了  这就是男人那话儿的气味
后面还有更爽的
快把你们的那话儿插进来
好粗  好极了
好棒
好棒  屁股也来吧
快点
再来  再激烈点插我
好棒  太爽了
继续插我
全部给我  全部都射在里面
再来  再来插我
射出更多的精液吧
不够
不够  还差很多
我要更多的精液
今晚是她最狂乱的时候
而且今晚也许就能封印那女人的魔力了
在发痒  我的血液在发痒  我要男人
就是因为这个才讨厌月圆之夜
因为在发情期间  所以注意力分散了吧
居然进入了结界
你最好不要打扰我的私人时间
说吧  你有什么事？  桐华班长
没什么  我只是要你的一点血而已
真遗憾  我对捐血没什么兴趣
这就是班长大人身边的保镖先生？
血的觉醒反而使感觉迟钝了
不过  我不会杀你
放心好了  对死去的人就用你的惨叫来补偿就好了
今晚一切都准备好了
这种程度还没办法让你死去吧
这种程度的结界不算什么吧
对  如果没有血的冲动的话
血也收到了  就给你一点回礼吧
怎么会  好有感觉
如何？  如果是人类女人的话早就爽到发疯了吧
再见啦
好厉害
好棒
再来
再来  再来  再来
高潮了
沙夜子老师怎么了？
沙夜子老师
你怎么了  老师  沙夜子老师
这里是...
好热  身体好热
沙夜子老师
你还不能起床
突然见到老师的裸体  我也吓了一跳呢
所以我猜老师可能卷入什么是非了
如果那样的话  就留在这里吧
反正我也是一个人住
谢谢你  小子
虽然我不知道你是什么人
你很温柔  看来我要给你回礼了
等等...  沙夜子老师...
好柔软  这香味就是我送给她的香水气味
妈妈也是这种香味...
我给你全部吸出来
你说什么啊  老师
不用客气  来吧
肛交也没问题的哦
欢迎  我会让你很爽的
做梦  这一定是做梦
真可爱的孩子
不可以看啦  这是死去的妈妈的照片
妈妈...
老师...  沙夜子老师
到手了
辛苦了
真期待下一个月圆之夜呢
沙夜子老师...
你的雕塑还是那么出色  彩子老师
索尼雅大人的赞赏是我的光荣
我就等这个人像完成
真没办法  沙夜子老师从那时候开始就一直睡着
而且我又不能和别人商量这件事
不过  沙夜子老师就由我来保护
你要保护谁？
沙夜子老师怎么了？
优...  优香
没什么...
有一段时间都没见到沙夜子老师
不会是你把她监禁起来了吧
说...  说什么傻话
你又算什么  你这转校生
你和沙夜子老师又有什么关系
哎呀  你果然知道她些什么事情
怎...  怎么可能
如果你知道她在哪里的话  告诉我比较好哦
我什么都不知道
是吗
终于完成了
是的
月圆了
我只想和索尼雅大人交合
我就是为这个而生存的
那好  我就跟你做
今晚我们就来尽情享受吧
没错  尽情享受吧
好大  好大
快要去了  快要去了
去了
好舒服
里面  我要射在里面
要去了  要去了  要去了
要去了
沙夜子老师  你怎么了
不行  一定要带她去医院
住...  住手啊
沙夜子老师  快点回复原状吧
我们终于见面了
干什么啊
我看啊  现在暂时没有危险了
到底发生什么事了
不知道  我看到她全裸的从天桥下走出来
然后就救了她  就这样
就这么多？  你没看到什么别的吗？
没有...
啊  野上理事长提出用抽签选出风纪委员长
而且  理事长  那个...
她有男的那话儿...
你这种事都知道？  看来不能让你活了
等等
不要对他出手
因为他救过我一命
沙... 沙夜子老师
以后他可能会带来麻烦的
他就由我... 由我来保护
放心  有我在
真没办法