本字幕由夜桜字幕组制作
夏色蜜汗～与色色的少女散发的气息～
在暑假的末尾.我时隔十年回到了故乡.
我因为小时候在事故中丧失了记忆.所以并没有在这里生活过的记忆.
所以稍微带着点旅行的心情.
但是这个镇子很奇怪.到处都找不到一个人.
在学校的话.应该会有人吧...
花铃「...嗯唔...」
有、有个女孩子...哇.她好可爱...
花铃「嗯呼...你是...？」
花铃「啊～!　老师.是老师!」
诶？哪里有老师…
花铃「诶？不是啦.我说的老师是指老师你哦？」
公平「可我并不是老师…」
花铃「诶～...可是.要是没有老师就只剩我一个人了嘛...」
她似乎是独自一人.待在这不知为何不见人影的镇子里.
「猫堂花铃」酱似乎是住在这所学校的宿管室.
她说因为出了汗想换身衣服.我就把白衬衫借给她了.可是那副光景...
花铃「嗯呼呼～.老师.在用色色的眼神看我呢～」
花铃「出了好～多好多汗.闷得热乎乎的我的股间...老师的话可以给你看哦...？」
花铃「啊嗯…♪」
花铃「诶嘿嘿.因为出了汗.感觉有些凉飕飕的呢」
浓缩在运动短裤内侧的.花铃酱的汗香.宛如橘子一般酸酸甜甜的美妙的气味.
花铃「呀嗯♪　真是的～.好痒啊」
花铃「啊嗯...♪」
花铃「嗯嗯...老师真是的.就知道摸大腿....难道说是在挑逗我吗...？」
花铃「呐.老师....来陪我玩摩擦下体吧...？」
花铃「嗯嗯嗯.咕.哈啊啊啊...!」
诶.花铃酱是...处女!？
花铃「诶.诶嘿嘿...吓到了...？」
花铃「哈啊.哈啊...好厉害...在我的里面.
扑通扑通地颤动着...这就是做爱吧...」
花铃「继续...嗯嗯...噌噌地.抽插吧...？」
花铃「呀嗯!？　啊.啊.啊啊啊...!」
花铃「呀啊啊!　太激烈了...啊嗯.啊.啊.啊啊啊...!？」
花铃「啊呜.啊嗯.啊.啊啊...!老师.不行...!　我好像.有什么要来了...!」
花铃「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯...!？」
我向她道歉不小心内射了.而她看上去并不是很在意.
说明天要带我去镇子到处看看…
第二天——
花铃「嗅嗅...舔舔...啊.老师早上好～」
花铃「呀.真有精神...咕噜、啾、啾、啾啾♪」
花铃「嗯嗯...老师.一颤一颤的呢...咕啾、啾」
花铃「老师.要射了吗...？　可以哦.就这样射出来吧....」
花铃「嗯嗯...!　热热的.射出来了...啾噜啾噜!」
花铃「啾噜、啾啵、啾...啾噜、啾、啾噜噜!」
在带我去镇上之前.花铃酱突然说想请我看一下她的功课.
花铃「嗯～...」
花铃「那个...？　这里应该是这样.所以...」
花铃「老师？　你怎么了？」
花铃「呼...话说回来.今天可真热呢～...」
学习之后按照约定.我们二人向镇子出发了.
花铃「好～.这里是学校.那个.这里是我和老师住的地方」
花铃「到啦～.这里是公园」
花铃「嗯.这里是百货商场.是卖各种各样的东西的大商店」
...果然.不管到哪都不见人影
花铃「嗯.这里是卖玩具的店」
这、这里不是成人用品店吗!
花铃酱也浑身出了汗.散发出稍稍刺鼻的酸甜的气味.
花铃「好～这里是山」
公平「呼.有点累了…差不多该回去了吧？」
花铃酱趁我不注意突然凑近了我的耳边.似乎是注意到了我刚才的色色的视线.
花铃「所以.呐...？　对这样Ｈ的老师...要送上今天陪我一起玩的回礼呢...♪」
花铃「好了.请吧～♪　可以玩弄我的胸部哦？」
花铃「呀啊嗯...♪」
我把鼻子靠近她光滑的腋下.享受那芳醇的香气.
比起下面酸味要强一些的.浓厚的少女气息...
花铃「嗯...哈...诶嘿嘿.总觉得...胸部.开始有些刺痛了呢...♪」
花铃「呀嗯!　呀啊.突然就...哈啊啊」
花铃「呀啊嗯!？　乳头.不可以那样吸啦...啊、啊啊啊、呀啊啊啊...!」
花铃「哈啊、哈啊...呐.老师.帮我脱下这个吧...？」
花铃「嗯哼哼..♪我的下面已经湿透了吧..？
如果滋噗一下插进去的话会很舒服的哦~」
花铃「啊嗯!　前端.进来了...哈、啊啊啊...♪」
花铃「哈啊、哈啊...肚子里.被老师填满了...♪」
花铃「啊啊...老师...摩擦着我的里面...啊、哈啊啊...♪」
花铃「啊哈啊!？　老师.好厉害...啊啊、呀嗯、呀、呀啊啊...!」
花铃「啊嗯、啊呜、啊啊啊...!好厉、害...!老师好厉害呀...!」
花铃「啊、啊、啊、啊啊啊啊...!来了.要来了...!　啊、啊哈啊啊啊啊...!」
花铃「啊啊啊、咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...!」
花铃「啊嗯...哈啊、哈啊!　哈啊啊...太厉害了...♪」
第二天早晨
花铃「嗯嗯～!　嗯～.嗯嗯嗯～!」
嗯？花铃在我的臂弯里...？
花铃「我正准备叫醒老师.老师就一把抱上来了.而且还根本不肯放开」
公平「诶？　对、对不起」
花铃「嗯哼哼♪　作为惩罚.老师要当人家的便器哦～」
闻到了稍稍刺鼻的酸甜的少女气味.
汗水.女孩子.还有少许尿液的香气.
花铃「嗯哼哼...在睡觉的时候.在我身体里一点点
积攒起来的尿...嗯..哈啊...请期待哦...♪」
花铃「嗯...感觉.快要出来了...」
花铃「咿嗯...不可以舔啦...嗯、哈呜...」
花铃「嗯、嗯嗯嗯唔...啊、啊啊...出、来了...!」
花铃「哈、啊啊啊啊啊...」
花铃「嗯呼呼...♪　不过这还不算完哦～？
最近的便器.都会把下面好好清洗干净的吧」
花铃「好了.请吧～♪　要好好～地弄干净哦？」
花铃「啊、呀啊嗯...♪」
花铃「嗯、哈啊啊...♪　粗糙的舌头.进来了...啊、啊啊...」
花铃「呀嗯...这个.好厉害...啊啊...小穴的里面被老师舔舐着...哈啊啊...」
花铃「啊啊嗯...怎么这样.突然就插进深处...嗯、哈啊啊啊啊...」
花铃「啊啊...哈啊...啊嗯...啊...好棒...老师在滋噜滋噜地抽插着...啊啊嗯...」
花铃「哈啊、哈啊啊啊...老师.我还要...让我更加舒服吧...」
花铃「嗯哈!？　啊、啊啊啊...用力顶到深处了.啊、哈啊啊啊啊...」
花铃「呀啊嗯!？　突然.好激烈...啊哈啊!」
花铃「啊嗯、哈啊啊...老师.我.要来了...!像昨天那样的.好厉害的要来了...!」
花铃「啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...!」
午后.我们二人去了公园.
花铃酱玩得很开心.玩捉迷藏之类的到处跑.现在坐在了秋千上.
花铃「嗯、啾...啾噜、啾啵...」
花铃「要不要给老师也做...这样的事情呢？」
花铃「诶嘿嘿.已经变得这么大了～♪我开动咯...啾噜、啾」
花铃「嗯、哈啊...嗅嗅...诶嘿嘿.好浓的味道...♪
我也有些.按捺不住了呢...嗯嗯...」
花铃「嗯呼呜...!？」
花铃「嗯嗯咕!？　嗯噗、啾、嗯嗯呼呜...!？」
花铃「嗯咕呜...来吧.就这样.射出来吧...!」
花铃「嗯噗!？　嗯嗯嗯嗯嗯呜唔唔...!」
花铃酱若无其事地又开始了玩耍.
说要玩捉迷藏.我就开始找她...
花铃「啊.被找到啦～♪」
花铃「被老师发现的人家下面滑溜溜的小山丘～...接下来要被怎么样呢...？」
花铃「哈、啊啊啊...!？　好大的进来了...♪」
花铃「啊、啊哈啊...好棒...小穴.要麻了...啊嗯、啊啊...」
花铃「啊啊嗯!？　不行.突然就...啊嗯、啊哈啊嗯...!」
花铃「呀嗯、啊、啊啊啊...!不行.太激烈了.啊啊嗯...!」
花铃「啊啊、啊啊嗯.已经不行.不行了!去了.去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊...!」
花铃「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯...!？」
玩了一整天浑身是汗回到学校之后.花铃酱...
花铃「呐～老师.一起去淋浴间吧？」
花铃「嗯嗯...♪　怎么样呀？　我的屁股.舒服吗？」
因为出了汗变得又黏又湿的花铃酱.身上散发出浓厚的酸甜香气
花铃「嗯、啊...老师的手指.好舒服...啊嗯...♪」
公平「花铃酱.要、要去洗干净才行...」
花铃「那么.接下来就弄出泡沫再做吧♪」
花铃「嗯.好啦～♪」
花铃「嗯、哈啊...总感觉.这里...大腿间像有电流涌过一样...哈啊、啊啊...」
公平「那里.是叫做阴蒂哦」
花铃「啊嗯...阴、蒂...？」
花铃「阴蒂...嗯、哈啊...阴蒂.好舒服...啊、啊...」
花铃「嗯嗯嗯!　老师.一颤一颤的...」
花铃「哈啊、啊啊啊...」
花铃「哈啊、哈啊...老师.射了很多白白的出来吗...？」
洗完澡之后.因为花铃酱还没有洗换下来的音符.就去了附近的洗衣房.
借着没有人在的机会把身上穿着的东西也全部洗掉...
花铃「嗯...哈啊...啊...啊嗯...♪」
公平「真有精神呢...花铃酱」
花铃「因为...嗯、啊...一看到老师的裸体.人家就忍耐不住了嘛...」
花铃「不愿意的话.坐着不动也可以哦？哈.啊嗯...只是我想要和老师做爱而已...」
花铃「哈啊、啊嗯...诶嘿嘿.想要动起来对吧...？可以随便做哦...？」
花铃「啊哈啊!？ 啊嗯、啊、啊啊嗯、啊啊啊...!」
花铃「啊嗯、啊嗯、啊啊嗯...!我也.已经...啊、啊啊啊...!」
花铃「呼啊啊!？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
花铃「诶嘿嘿...人家又被老师弄到高潮啦...♪」
第二天
今天我决定积极地尝试想做的玩法.
首先是花铃酱的身体测定.
花铃「老、老师？　这样.是不是不太对呀？」
花铃「可、可是.只是测量胸部而已吧...？」
花铃「嗯嗯...!　呀...老师.好疼啊...嗯...」
花铃「嗯、咿呜、嗯嗯...啊...要.要出来了...」
花铃「呀啊啊!？」
花铃「呀嗯!？　不、不要那样用力拉啊...」
花铃「呜、呜呜呜呜...」
花铃「诶...呀啊!　连那种地方都要测量吗？」
花铃「啊呜!？　被那样摸的话.啊、啊啊...!」
公平「对于这么Ｈ的孩子.要惩罚呢!」
花铃「呀啊!？　老、老师!？」
花铃「嗯嗯嗯呜...!？　不要打屁股嘛...!」
花铃「啊、啊啊...!？　老、老师.不行.不行啦...!」
花铃「啊啊嗯!？　啊啊啊啊、不行、不行、不行、不行啊啊啊啊...!」
花铃「嗯嗯嗯!？　啊、咿唔呜呜呜呜...!」
花铃「哈啊...啊啊...都说了不行了啦...」
因为稍微玩得有点过火了.为了讨花铃酱开心
我们来到了玩具店 不过来的是成人玩具店就是了
公平「决定好了吗？」
花铃「啊、嗯...那、那个啊.我想买这个的说...」
公平「这个是菊花用的...好.那现在就试试吧!」
花铃「嗯嗯呜...为什么.要摆成这个姿势呀...？」
花铃「呀!？　不可以闻那种地方了啦...」
把少女的菊臭吸满胸腔.我的心情宛如在嫩芽萌发的草原上深呼吸一般清爽.
花铃「咿咕!？　唔唔.唔呜呜呜呜呜...!」
花铃「嗯呜...进到菊花里面了...嗯嗯唔...这是什么...啊、呜呜...!」
花铃「啊呜!？　啊啊啊...呀.这个.呀啊啊...」
花铃「老师.这个.不行了...哈啊、啊啊...快停下.快把震动停下来...」
花铃「啊啊嗯!？　哈啊...哈啊...啊、呜呜...」
花铃「老、老师...我的屁股.有没有变奇怪呀...？」
花铃「啊唔!？　呀.什、什么...!？」
花铃「呀...老师.为什么插进来了啊...!？啊、唔呜呜呜...!」
花铃「诶.等一下...啊呜呜...还不可以动...啊啊...」
花铃「咿啊啊!？　啊呜、啊、啊嗯、啊啊啊...!」
花铃「啊呜、啊嗯、啊啊嗯...!讨厌.要来了...
明明是菊花.却有好厉害的要来了啊啊啊...!」
花铃「咿呜呜!？　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔呜呜呜呜!!」
花铃「啊呜!　哈啊...哈啊...!　去、去了...」
花铃酱前面的小穴好像也想要.我就把她带到了别的地方.
下一个想尝试的玩法是——
花铃「嗯嗯嗯唔呜...!」
公平「哈啊、哈啊...你.真可爱啊...」
早已期待的.车内强奸玩法.
花铃「嗯嗯嗯...!　嗯、嗯呜...嗯呼、嗯嗯...」
公平「嗯～？　我听不懂你在说什么啊」
花铃「嗯嗯呜...!？　嗯嗯、嗯、嗯呼、嗯嗯呜...!」
公平「你听得见的吧？　下面发出了好淫荡的声音呢」
花铃「嗯嗯呼唔!？　嗯嗯呜、嗯咕、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯!？」
公平「啊啊.要射了!　要在花铃酱的里面咻咻地喷射纯白的精液哦!」
花铃「嗯嗯嗯呜!　嗯、嗯嗯、嗯呼呜、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯唔呜呜...!」
花铃「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔呜呜呜呜呜呜呜!」
花铃「嗯呼...嗯呼...（抽泣）...嗯、嗯嗯呜...」
第二天
因为花铃酱说想要去.就来了百货商场.
难得没有一个人在.我们两个就都全裸出来了.
花铃「呐、呐老师...真、真的要.在这里做吗...？」
在百货商场的大型屏幕上.映出了我们做爱的模样.
花铃「嗯呜...!？　老、老师...不要抽动啊...啊唔...」
花铃「咿呜!？　啊、嗯嗯、唔...嗯嗯嗯...!」
公平「来.摆个剪刀手」
花铃「嗯呜...讨厌啦～...老师笨蛋...」
花铃「诶、诶嘿嘿...♪」
公平「那.要不要就这样直播呀？」
花铃「唔、唔唔...一、一定要吗...？」
花铃「诶、诶嘿嘿...那个...现在.我在...嗯、啊...和老师.做爱～...♪」
花铃「啊啊啊!？　老师.等一下...啊、啊哈啊嗯...!」
公平「这里.叫做子宫口哦」
花铃「嗯、哈啊...子、子宫、口...？」
花铃「啊啊、啊、啊、啊哈啊啊!来吧!
向子宫口里.射出精液...啊、啊啊啊啊啊啊啊...!？」
花铃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
花铃「啊、啊啊啊...!　人家.这么Ｈ的表情....哈啊、啊啊啊啊...!」
我问花铃接下来想去哪.她就带我去了一幢高级公寓.
花铃「呐老师.这个房间...你记得吗？」
公平「诶？　记、记得什么？」
花铃「...果然不行啊...」
说是这里是花铃酱一家以前住的房子.
为什么.花铃酱会觉得我记得这里呢.
我不禁想安慰一脸寂寞的花铃酱.
花铃「诶...呀啊!？」
花铃「嗯嗯呜、啊啊...不要啦...不要.在这里做啦...」
花铃「唔唔!？　嗯嗯、呼呜...呀、呀啊...嗯、啊呜...!」
花铃「不要啊.快放开我.啊嗯、啊啊嗯...!真的.不可以.不行了啦...!」
花铃「啊啊啊啊!？　哈呜啊啊啊啊啊啊...!」
花铃「呜、呜呜...已经...不行了」
也许是因为做得太过了.花铃酱倒在了地上.
我慌忙地把她背到了附近的医院.
能打开门的.只有这一个房间.
花铃「嗯、嗯嗯呜...咦、这里是哪里...？」
我感到非常抱歉.为了换一换气氛.就提议和花铃酱玩看病游戏.
公平「我要开始检查了」
花铃「好、好的～...」
花铃「嗯嗯...!？　医、医生.你把脸凑上来了吗...？」
花铃「呀嗯...!？　医、医生.你在做什么呀？」
花铃「医、医生...怎么样？我的小穴...有什么不对的地方吗？」
花铃「咿呜!？　什、什么!？　有什么凉凉的东西...」
花铃「啊呜呜...!这、这是什么...小穴.被打开了...嗯嗯呜...!」
花铃「呐、医生...我的小穴.看上去能怀小宝宝吗...？」
花铃「我想请你确认一下...所以.那个...请检查一下我.能不能怀上小宝宝吧...？」
花铃「嗯嗯、哈、啊啊啊啊...!」
花铃「啊呜、啊...啊啊、可以哦.医生...还要.我还要...」
花铃「啊啊呜!　啊、啊啊啊...!医、医生.太用力了啦...!」
公平「小宝宝啊.女孩子越有感觉的话.越有可能怀上哦」
花铃「那种事情.早就、啊啊!人家已经高潮个不停了啦!　啊嗯、啊啊啊嗯!」
花铃「来吧.医生的.小宝宝的种子!啊嗯、啊啊嗯!　大量咻咻地射进来吧!」
花铃「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯!!」
花铃「呐、呐、老师...？如果真的怀上小宝宝了...你能负起责任吗...？」
公平「可以.当然可以了」
花铃「真、真的...诶嘿嘿.这样啊...♪」
花铃酱说.明天想去海边.
海——我似乎想起了什么...
第二天早晨
花铃「嗯、啾噜、啾...诶嘿嘿、吓到了？」
公平「花、花铃酱？　你、你在干什么...那个猫耳是!？」
花铃「你说在干什么.一看就知道了吧？啾噜、啾...是早晨的奖励喵♪」
花铃「啊嗯...♪」
酸酸甜甜的少女蜜的香味.在口腔里扩散开来.
花铃「嗯、哈啊...我也觉得老师的非常美味哦...啾噜、啾噜啾噜、啾...」
花铃「哈呣...嗯、嗯嗯嗯唔...!」
花铃「嗯嗯～...变大了呢...♪」
花铃「嗯呼唔嗯...!？　嗯嗯唔.嗯呼呜...!」
公平「让我就这样把你舔到高潮!」
花铃「是人家要让你高潮嘛...（咬）」
花铃「嗯嗯唔呜呜...!？嗯呼、嗯嗯嗯...啾噜、啾滋、啾噜噜噜噜!」
花铃「嗯嗯呼呜!？　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔呜呜呜呜...!」
花铃「大～海～!」
不会游泳想让我教她的花铃自己却在大海面前嬉闹,
使我不由得的涌出了对她使坏的心情
花铃「呀!？　老、老师.怎么了呀？」
公平「不要叫我老师.现在应该叫我教练」
花铃「唔诶？　教、教练...？」
花铃「嗯嗯...!　教、教练.你在摸哪里.咿呜嗯...」
公平「在游泳之前.让我先给你按摩一下吧」
公平「嗯？　好像有东西出来了.这是什么？」
花铃「...我、我不知道...」
公平「教练在问你话呢」
花铃「呀呜...!？　唔、唔呜呜...是、是色色的.汁水...」
花铃「啊.那里.不可以...哈啊、啊呜...请停下来.教练...啊啊」
公平「为什么你会变成这样呢？」
花铃「那、那是...唔唔...那种事情.我说不出来...」
公平「真的吗？」
花铃「唔呜呜...是因为被教练.做了特别按摩...下面.觉得舒服了...」
花铃「咿啊啊啊唔!？」
花铃「啊、啊、啊啊...!呀、教练、等一下...啊啊...!」
花铃「咿啊啊呜呜!？　去了.要去了啊啊啊啊啊!!」
花铃「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊...!」
花铃「呀啊唔!？　不行.现在.在高潮.啊唔唔!阴蒂.在高潮了啦!　啊啊啊啊...!」
花铃「啊唔唔!？　哈、啊啊啊啊...!」
花铃「啊呜...哈啊...不、不要啊...不要抽插啊、啊啊...」
花铃「哈啊...哈啊...诶...？　教、教练...？」
花铃「呜、呜呜...这样...这样.好过分...」
花铃「求、求你了.教练...」
公平「嗯？什么事？」
花铃「...请用教练粗大的那个...来按摩...花、花铃的.发情的小穴...」
花铃「啊呜、呀嗯!？比刚才.更激烈了...啊啊、啊啊嗯...!」
花铃「啊呜、啊哈啊...!等等...被那样做的话.会坏掉的啦...!」
花铃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...!？」
花铃「啊呜!？啊、啊啊...怎么这样.还要做吗...？」
公平「对了.难得你打扮成这个样子.怎么不模仿猫咪呢？」
花铃「诶...猫、猫咪...？」
花铃「啊呜、啊、啊、啊、咿啊啊啊啊啊啊...!？」
花铃「啊呜、啊啊...喵、喵...喵、喵呜呜...!」
花铃「喵!　喵、喵、啊哈啊啊...!不行.这样子.不行...!」
花铃「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
花铃「哈啊、哈啊...诶嘿嘿.老师.感觉怎么样...？」
海...水的声音...花铃酱...？
如果我遵守了约定.那个孩子就...
——呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!？
公平「哈啊、哈啊...!」
想、想起来了——
花铃「嗯呜呜...老师.你怎么了～...？」
这个孩子...花铃酱是...
公平「花、花铃...酱.你...你不是.应该已经.去世了吗？」
花铃「诶...？　唔!!!」
随即.我失去了意识.
没错.我想起来了.
花铃酱是——
我住在这个镇子的时候.因为我的错而死去的.青梅竹马.
小时候.有一个和我非常亲密的青梅竹马.
——猫堂花铃.
她对已经决定搬家的我这样说过.
『我有些重要的话要对你说.傍晚在河边见面吧』
——嗯.可以哦.
『说好了哦.我会一直等你的』
——知道了.我绝对会去的.
可是那天我被同班同学嘲笑了.羞怯不堪的我最后.把那个约定弃之不顾了.
后来.伴随着日落下起了倾盆大雨.
花铃酱也肯定回家了吧.我那么想.可是...
——不得了了.花铃酱在河里溺水了——!
我没有听完父亲的话.就从家里飞奔出去.
然后向着河边奔跑.在那途中——.
我.丧失了记忆——.
「老师」是我那个时候的绰号.
想起了这一切之后.花铃酱已经不见了.
留下了一个字条.
『今天傍晚.请来那条河边』
——这次.一定要把约定完成.
花铃「啊～.你终于来了♪」
花铃酱说.自己是类似幽灵的存在.因为强烈的依恋而生在了这个镇子里.
——她想和我一起沉入河底.永远在这镇子里二人独处.
我们一起坠入了河中.
——残留在肺里的空气.变得一丝不剩.
啊啊.在那之前.还要向她传达.
花铃酱.我从很久以前.就一直....
喜欢、你....
花铃「...那种事情.事到如今才说...太狡猾了...」
那橘子搬的香气.流进了我的肺里.是花铃酱的味道.
花铃「嗯...啾...」
花铃「诶嘿嘿.是初吻哦」
花铃「总觉得啊.心里轻松多了呢.我.也许就是想听你那一句话吧」
花铃「已经没事了.我已经.没事了哦...？」
公平「花、花铃酱...!？」
我慌张地伸出手——然而.扑了个空.
公平「花铃酱!」
哪里都不见花铃酱的踪影.
我在镇子里到处跑.寻找花铃酱.
本来空荡荡的镇子里出现了生活着的人们.
公平「对了.去学校的话.说不定...」
这里是.我最初和花铃酱相遇的——
在那棵树下——
咦？
花铃「呼...呼...」
公平「诶...？」
花铃「啊...」
花铃「老师...!」
公平「花、花铃、酱...？」
花铃「老师、老师、老师...!我.转生了!　我真的成功转生了!」
这、这到底是怎么回事...
花铃「那个那个、老师.听说说」
花铃「我“也”、喜欢老师哦」
那天.她并没有死.而是和我一样丧失了记忆.
是当时失去的记忆.化作了在那个镇子里的「花铃酱」.
而现在那段记忆.回到了原本的「猫堂花铃」的身体里.
...就这样.在弄清了来龙去脉之后.要说彼此都取回了记忆的我们后来怎么样了的话—.
花铃「嗯、哈啊...啊嗯、啊啊...这个体位.好舒服...啊啊嗯...♪」
公平「喂.你声音太大啦!」
花铃「因为...把我的身体变成这样的.
是“公平”吧...？要好好负起责任哦...啊哈啊...」
花铃「啊啊啊嗯!？　啊啊、那样.好棒、啊哈啊...!」
公平「真是的.在厕所里做爱居然会让你高兴成这样子!」
花铃「因为、啊嗯...!一想到说不定会被发现.就心跳个不停嘛...!」
公平「再用内射让你高潮一次!」
花铃「嗯、来吧、来吧!把热热的白白的.在我里面咻咻地射出来吧!」
花铃「咿啊、啊啊啊!？　我也要去了.厕所做爱.
要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
花铃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯!!」
花铃「哈啊、哈啊啊...嘻嘻.好舒服啊...♪呐、接下来在哪里做呢...？」
总之.我的人生从明天开始大概会变得很愉快了——.
翻译         樱草
时轴         小小竹
校对         雪夜
压制         雪夜