魔穗字幕组
翻译：明明
时轴：龟头顶一只猫的Misaka
校对：白白白白皇
后期：虎王
淫   妖   虫
蚀
看来你醒了呢
早上好 樱花
快看 我的宝宝 很可爱吧
我想第一个给樱花看才来的呢
姐...姐姐大人
樱花似乎也顺利把小宝宝生下来了 真是太好了
不 不对 现在正是生产的过程中呢
又是 这个声音
在子宫里蛋壳碎裂的声音
被这样摩擦着 小宝宝要出来了
真是辛苦你了 樱花
了不起 了不起
姐姐大人
但是不能松懈哦
生产还要继续
胸部好热
烫烫的
在乳头深处
蠕动着的小宝宝马上就要生下来了
喂 小丫头 冥王鬼在叫你
你还在磨蹭什么
那个 胸部太重了
我动不了
尽给我找麻烦
好痛 不行 请不要拉
我把她带来了
辛苦了 可以退下了
深琴酱 武酱?
不行啊
哎呀 水依 你的胸部变得好大啊
水依 不要 不要看我 不要看我啊
突然菊花夹的好紧
感觉肉棒都快融化了
不要 不要把那种事说出来
久违的三个伙伴又聚齐了嘛
动不了
好 好厉害啊深琴
武 不行
武她很聪明也很温柔
而且最喜欢深琴了
为什么会做这种过分的事情
就是因为最喜欢啊
从幼小的时候一口气成长起来后
所积累的对姐姐的爱就一口气膨胀起来了
还凭借自己的意识长出了肉棒
(肉棒...)
和姐姐再会了
(姐姐...)
而且姐妹感情变好了
也是好事情呢
才不对呢 这样很奇怪啊
这样的
好棒
美琴的身体 非常 非常地舒服啊
求你了 不要再插了
我们是姐妹吧
深琴的悲鸣一点都不诱人
但是
这对胸又诱人又有充满了牛奶
一被挤压就会舒服的不行呢是吧
我才没有舒服
啊好可爱啊深琴 深琴
啊 深琴 啊
姐姐
我喜欢你 姐姐
我一直一来都很喜欢姐姐
武 我也一直都很喜欢你
但是 不是这种啊
不行
饶了...我
快饶了我吧
不行啊
这才刚刚开始呢
把姐姐变成我的东西 一辈子都不让你走
不要不要 人快要不正常了
我的身体要变奇怪了
看了他看两个而兴奋了么?
那么让我来给予你吧（时轴）
讨厌 不行 不要碰我
啊这样啊 说起来小姐姐你还是处女吧
不会吧
没想到明明都变成这个样子了还在意处女膜
有想献出处女的人么?
那个人看到你这胸部会怎么想啊
可以啊 我保证不会夺走小姐姐你的处女
一生都维持着处女的状态
变成用乳房不停产出妖魔的苗床吧（时轴）
放水了呢 看来要出产了呢
来了 在动
在胸部里面 小宝宝在不停地动着
好舒服
水依 水依 振作点 水 水依
武 太激烈了
明明是在相爱的最高潮
可不能去在意别的女人啊
在你变成只能想着我之前我会不停地爱你的
武 停下
肚子里 总觉得好奇怪
说起来姐姐也快了呢
说实话我也是有点要来了
就这样 一起生下小宝宝吧
要去了 不要把身体顶起来!
子宫要...
不要 要出来了
要出来了
要出来个大的了
小宝宝要出来了
在摩擦着 小宝宝和肛门里的肉棒都在摩擦着
要来了
快要不正常了
我喜欢你 姐姐 一起去吧
一起生下小宝宝
下次要让你怀上我的小宝宝
精液要出来了
小宝宝 好舒服
要生出来了
生出来了
真的把小宝宝 生出来了
诶!
我的小宝宝 为什么是这样的
因为我让小姐姐怀的
是混合了人类精液的下级史莱姆呢
所以生下来的也只是毫无用处的低级妖魔啊
能做到的也只是成为其他妖魔的食物
也就是说小姐姐你啊
一辈子都会成为不停繁殖妖魔饲料的家畜哦
武
嗯？
大和绝对会来救我们的
大和
救救我
我...
我在这里啊
END