好熱…
身體…
為什麼會這樣…
在那裡面…
有精液…
熱乎乎的 濃濃的…
不行了…
身體好熱
海水冰涼涼好舒服
哎呀 小姐
妳的臉好紅哦 怎麼了
中暑了嗎
我們來照顧妳吧
我沒事的
什麼嘛
有這意思的話開門見山直說就好了
不要 不是這樣 我…
不要
已經準備好了哦
那就快點…
不要 住手 住手
屁眼就歸我了
不要 那裡和屁股一起…
拔出去 求求你們
拔出去
明明很討厭 為什麼會覺得這麼舒服
不行
不行的
不要
乳頭有感覺了 別玩弄我的乳頭
不行
明明很討厭這樣
明明是被不認識的男人侵犯
為什麼…
為什麼會覺得這麼舒服
為什麼會變成這樣…
不 不要 住手
不行 不行
不行的
水依…
很痛的不要玩弄我的胸部
觸手黏呼呼的 很噁心的呀
不要 小武來救我
水依…
不行 不行…
我的…它們進入了我的子宮…
我的子宮…被侵犯了
小武…
好痛呀
不要
尿在了我的膀胱裡面
好熱 肚子好重
要裂開了 拜託了 讓我尿出來
不要
我邊尿邊高潮了…
我們…為什麼…
會變成這樣…
好囉 上了島就要游個痛快
我說 這次我們是有任務在身
別給我忘了這個
好歹我們也是以退魔屋本部
「黑貓支店」的退魔師的身份來的
好啦好啦 有什麼要緊
夏天可不是說來就來的哦
那些小CASE快點搞完就是啦
對吧 所以說才把水依也叫來了哦
哎! 不過 我和小武還有不同
就算說是退魔師 也不過是個見習的…
話是這麼說啦 若論靈力 水依可是最強的
期待妳的表現哦
正是如此
幾年以來 來島的遊客失蹤事件頻頻發生
如果這種事情如果傳開了
這個以旅遊業為唯一支柱的島
就會從此沒有遊客光臨
是這樣啊
因此才專程把我們從東京叫來吧
明白了 我們接受您的委託
非常感謝
那麼請留宿在我家的偏房吧
好 走吧
嗚喵～～ 為什麼要在半夜三更的呀～
連旅館主都睡了呀～
噓 正因如此
這次的委託 怎麼看都有黑幕
所以雖然說是委託人 也絕不能大意
就是這樣
所有都在預料之中
怎麼了
深琴 我覺得好噁心
沒事吧
好濃的妖氣
這個島果然不是普通的觀光島
是這邊傳來的
那是…
深琴 周圍有好多東西
結界？
是圈套
吾以白鳥之名 號令破魔之刃
遵吾人之盟約 立即顯現於前
退魔刀 雷光
增殖了？
斬盡殺絕
西陣生無 風殺花
這樣如何
小武 沒事吧
沒事 深琴
別管我 快去找它的核
核？
只要破壞了核 就不會再增殖了
不過該怎麼辦…
那個…
要水依…
我？
水依的話一定知道的
雖然戰鬥力是我們高出一籌
但那方面還是水依比較強
去找吧 把核找出來
我試試看
小武
水依 已經撐不住了
看到了
那邊
很好
斬盡殺絕
西陣生無 風殺花
如火般奪目
成為光芒！
小武 沒事吧
嗯…還好…
深琴 我們還是回去吧
對啊 今天先撤退吧
深琴 小武她沒事吧
只是被妖氣噴了一下
回去馬上睡一覺 我想天亮就會沒事了
不行 完全抑止不住
是因為被那妖魔的氣籠罩過的緣故嗎
要發作了…
次日
小武精神奕奕 和昨晚判若兩人
她和我們為了躲開監視者的耳目
故意在海邊盡情遊玩
我不客氣了
好 要上了
深琴 那邊
好好吃~
那個我們是演戲的吧 深琴…
小武 沒事吧
嗯
這樣應該就能承受住妖氣了
OK 那我們出發咯
好像沒有埋伏的樣子
什麼啊 落空了
這麼說 對方顯然是游刃有餘
走吧
這是…
這是…失蹤的女孩子們？
不 她們是餌食
你果然是…
餌食？是什麼啊？
很少有靈力強的的女孩子
為了能讓那位大人滿足
我們才製造了失蹤事件
這樣做就能集合靈力強大的人
好像妳們這樣的
那位大人？那位大人是誰？
妳們很快就能見到了
水依
救命 深琴
水依！
小武 妳…
你的妹妹心好像很誠實呢
深琴…
水依！
小姐 妳來這裡不就是想要被侵犯的嗎
才不是這樣
沒關係了 不必再隱瞞自己的內心了
快把符咒撕掉吧
但是這麼做…
什麼願望都能替妳實現
姐姐 對不起 我已經忍不住了
小武…
好 老實把自己的心情說出來
是…
我是最喜歡精液和交尾的
淫亂的母豬
拜託了…
請…侵犯…我
說得好 過來吧
小武 妳做什麼
快住手
那東西很髒的
真是囉嗦
好濃烈的氣味
恥垢 好像很美味
小武…
要射了
精液…好好喝…
再多給我一點…
給妳這次是在妳的裡面
快點 快點
給我精液
插了
好棒 好棒
小弟弟好棒
小武…
好大 進到子宮裡來了
好棒
子宮…好舒服
姐姐 姐姐 姐姐…
感覺如何 姐姐
感覺怎麼可能會好
唉呀？
動…動…不…了…
我就能讓妳徹底舒服的
快住手
別…別靠近那裡…
姐姐的這裡有酸酸甜甜的味道呢
開口也是粉紅的好像嬰兒一樣
別說…這種羞人的話…
還有這顆小櫻桃…
真可惜沒法給妳看
這麼小巧玲瓏美艷動人 好可愛
不過作為補償
我會給妳更好的東西
稍微忍耐一下哦
小武？
拿那個…妳要幹什麼？
不要 小武 住手
不要 有什麼東西出來了
我…我要變得不是我了
真美妙
多麼粗大污穢的東西啊
不 不要
不是吧 不會吧 這種東西
不…不要
不要啊！
快住手
小武…
不行
這樣姐姐就…
只屬於我了
一生都不會分離
我愛妳 姐姐
不要 不要
不要搓那裡
用妹妹的手指高潮吧 姐姐
不要 有什麼 有什麼要來了
不行 這種事太奇怪了
不要啊
高潮了嗎 姐姐
小武 我明明是個女孩子…
是沒有被這樣做過的女孩子
姐姐
妳在成為女人之前 男人的部分就先高潮了呢
不要緊 這次我來讓姐姐成為女人
不要啊！
姐姐 我終於能和姐姐合為一體了呢
那裡…不要 不要啊！
好高興
好 好痛
大 大和君
這就是姐姐的…裡面
好暖 好緊 快要融化了
要射了
好舒服…
已經…已經…怎麼樣都無所謂了
小武…
姐姐…
好吃 小武的小弟弟很好吃
小武 小武的那裡 好舒服
好高興 我的那裡被姐姐塞滿了
更深點 插得更深點
姐姐…好喜歡 好喜歡妳
小武的小弟弟插到子宮裡面了
不行了 胸部太敏感了
乳頭硬起來了
姐姐的裡面好熱好濕
濕答答的
停不下來了 停不下來了
好舒服
身體…身體自己動起來了
來攪弄我
用小武的小弟弟較弄我的那裡
把我的那裡弄得亂七八糟吧
小武 有感覺嗎
小武的那裡和我連在一起了
要融化了 裡面要融化了
子宮在抽搐 在抽搐
姐姐…
好棒 讓我高潮吧
好吧 我就讓妳高潮
但作為交換
妳要成為只屬於我的東西哦 姐姐
我願意 我願意成為小武的東西
拜託讓我高潮吧
好高興
最喜歡妳啦 姐姐
要高潮了
小武的肉棒噗嚕噗嚕地出去又進來
好舒服 好舒服
好緊 要高潮了嗎
姐姐的那裡太舒服了
太激烈了
不行了
姐姐高潮了嗎 我也要一起…
不行了 要丟了
我…變成肉汁擠壓機了
小武…小武…
姐姐…姐姐…姐姐…
姐姐…
小武…
不要
這是什麼
深琴 小武 我們…
會變成什麼樣啊
等著我…
乖寶寶們
我現在給你們帶回食物來了
我回來了
等一下 現在就給你們吃飯
從子宮裡出來好多精液哦
它們在吃 從我體內出來的精液
大家都在吃精液啊
屁眼裡的也要出來了
屁眼裡精液和體液都出來了
出來了
出來了…
精液…
出來了好多…
在吸我的胸部
只是乳頭還不能滿足啊
插進來
插滿我的小穴吧
來了 高潮了 要高潮了
子宮裡…
來了 要來了
子宮…子宮在被侵犯著
混蛋…
住手
妳最好不要再頑抗了
沒想到洗腦只過了一天就解除了
這些蟲子可是你的姐姐生出來的
換句話說就是你的外甥和外甥女
深琴？
深琴怎麼了
現在又要生新的蟲子了吧
在吸了
全插進來吧
要來了
子宮裡
來了 子宮裡在被侵犯著
我又生了好多小寶寶
晚上被觸手侵犯 早上就生了
還有白天的時候…
不要 不要拍
收集喂蟲子最佳的飼料─精液
就是她的工作
怎麼會…
你…你們做了多麼過分的事情
過分？
妳在說什麼
把妳姐姐帶入這個淫亂的世界的不正是妳嗎
那是…妖氣在作怪…
是這樣嗎 那不是妳的本性嗎
恩 可能正是如此
不過比起那些蟲子 我更喜歡你的肉棒
求求你 用這根雄壯的肉棒…
來插我
哦 相當誠實呢
是…我一直都很誠實…
斬盡殺絕
西陣生無 風殺花
小孩子？ 為什麼會在這裡
這裡很危險 跟姐姐一起走吧
到出口了
胸部變得這麼大
我們已經回不到正常的生活了嗎
水依 妳的胸部是不是變大了啊
是嗎 我們被抓住
被蟲子做這樣那樣的事情
原來是一場夢啊
也對啊 怎麼會有那種事情呢
妳一個人在嘀咕什麼啊
快從實招來
其實一起去買泳衣的時候我就很在意了哦
這個…其實是…
我的罩杯又變大了…
深琴
好奸詐哦 水依 教訓妳
水依
別…別摸啦 我們都是女孩子啊
就是因為都是女孩子才可以吧
深琴…
那裡不行
水依的胸部越來越柔軟了呢
而且好像又變大了
不會這樣的
擠一下的話好像會有奶水出來哦
不可能會有奶水流出來的啦
深琴 我…變得很奇怪
胸部好熱…
不會吧 明明還沒有小寶寶
奶水卻出來了…
水依的奶水好暖…
而且
好香甜的奶水 又濃 好好喝
不要 不行 不要吸奶
小武 救救我
真沒辦法 深琴
居然一個人獨佔
這麼淫蕩又美味的東西
小武…
妳們兩個不要啦
真的很好喝
對吧
我已經不願離開了
再這樣吸的話 胸部會越來越大的
奶水也要噴出來了啊
深琴 小武
不要 不要啊
怎麼會…
不要啊
汝好像醒過來了
這個聲音…你難道是…
正是
吾名為冥王鬼
冥王鬼嗎？
的確妖力很強
不過和真正的鬼比起來還遠得很
不愧是擁有退魔力量的人類呢！
拜汝所賜 吾重要的部下都已經報廢了
部下？
數年前的地震 把吾的封印解開了
從那時起 這個島上的所有住民都對吾言聽計從
那麼那個失蹤的騷動…
沒錯 就是讓妳們這些對自己力量過於自信的人送上門來的圈套
正是為了吸引妳們這些
對自己力量過於自信的人的陷阱
吸收汝等的力量 吾就能變成真正的鬼
誰會被你吃掉
吾可不願意被汝誤會
妳們這種程度的力量 只夠成為蟲子的餌食
你說什麼
妳們姊妹就好好培育蟲子的溫床吧
去哪裡了？
小武 小武
深琴
深琴 妳沒事呢
妳擔心我嗎
深琴 妳幹什麼
姐姐…
怎麼了 小武
姐姐 這是…
它們也很擔心妳 所以也來了哦
說要來安慰小武
姐姐 住手…
為什麼 這麼可愛的乖孩子
真是的 不要爭搶哦
首先要讓小武開心才行呢
小武 不要害怕
交給我吧
住手 姐姐
妳的下面可不是這樣說的哦
啊 真美妙喲 小武
這孩子進出的時候
小武下面的嘴巴淫蕩地張合著緊緊包住
連陰蒂都被纏上了 好像寶石一樣
好舒服 我已經不能思考了…
沒錯 我倆什麼都不用想
一直生活在這裡了哦
這些孩子好厲害
裡面都填滿了
好舒服哦
在我子宮裡的孩子…
也進入小武的子宮 再回到我的子宮
姐姐和我一起在生孩子 好舒服
它在我的子宮裡射精了
姐姐 也給我精液
給你 我給精液妳
所以更加的靠緊點
啊 精液進來我身體裡面了
接受吧 然後一起生好多好多的小寶寶
深琴…小武…
我的胸部變成這樣
已經不能回正常的生活了
沒錯
汝要一輩子住在這裡
鬼？
吾一直在等汝這樣的有巫女潛質的人
哎 那是什麼意思……
失蹤的騷動是為了把妳們引出來的圈套
那麼深琴她們…
那些女退魔師們 用不著吾親自動手
現在成了蟲子們的溫床了
怎麼會…
不過 汝不一樣
為了把汝的力量變成吾的 吾親來來侵犯汝
高興吧
那裡在一跳一跳的
為什麼會有快感呢
吾的妖氣能讓女人變得淫亂
為什麼
為什麼會有兩根小弟弟
而且還這麼粗
這麼粗 插不進來的啊
如果這麼粗的東西插進來 會有多舒服呢
哈哈哈 連汝的內臟也要一併侵犯
好熱 肚子要燙傷了 受不了了啊！
好大 到裡面來了
在我的裡面不停的摩擦著
好棒
太棒了
哈哈哈 很好
汝的力量從陰莖上傳過來了
很棒的力量
好棒 好舒服 感覺太爽了
肚子好熱
要射了 接受吾的一切吧
這傢伙也沒用了
跟那些傢伙一樣 用作孕育蟲子的溫床吧
觸手…
觸手濕濕的
從乳房裡進來了
乳房…乳房…好舒服
好好喝 觸手的精液
好好喝…
在肚子裡面動起來了
要生了 要生出來了
我們的小寶寶要生出來了
又生出來了
我們的小寶寶
健康的小寶寶
來盡情吸我的奶水吧
真是的 還有很多
別搶啦
又來了
又要懷孕了嗎
那個洞不對啦
好辛苦
啊 又射出好多精液
精液又要逆流了
下一個來了嗎
再來 再來 讓我更加舒服吧
現在除了性交以外什麼都不能思考了
高潮了
菊花 快從這島上逃走
不要 停下來
請放過我吧
不行了 停下來
快…快停下來
菊花…
姐姐大人
姐姐大人 都怪我
不要
為什麼會這樣
很久以前
我和姐姐和母親平安地生活在這小村莊的一角
然而突然出現的冥王鬼開始襲擊村人
因為母親大人是擁有強力的巫女
所以就嘗試去挑戰並封印冥王鬼
但是卑劣的冥王鬼利用村人做人質
侵犯了無法出手的母親大人之後
吞食了她並奪取了她的力量
作為女兒的我們被下了不老不死的詛咒後
消失在了某處
我和姐姐大人追蹤他離開了村莊
是為了給母親大人報仇
也是為了解開這憎惡的詛咒
終於我們掌握了冥王鬼的行蹤
但是
菊花 危險
姐姐大人
菊花
姐姐大人 姐姐大人
然後連我也…
太好了 姐姐大人
你沒事 太好了
姐姐大人？
姐姐大人
振作點 恢復正常吧
菊花 你也來吧
不要 姐姐大人
沒事的
你也 一定…
馬上會…
之後 我和菊花受盡凌辱
不要
不要 住手
不要 別插進去
不要
不要 那個太大了 插不進去
停下來 那裡要撕裂了 身體要壞掉了
姐姐大人 姐姐大人
不用再分開了 一直在一起
我和你一直…
主人
已經夠了 我要獲取你們的力量
好大
主人 快點 快點插進來
姐姐你好狡猾 我也要 我也要插
好吧 好好享受吧
來吧 插進來吧
好舒服 陰道裡好舒服
還要 還要插 讓我再更舒服點
裡面插滿了 陰道裡好舒服
如何 吾的肉棒這麼舒服麼
恩 很舒服
主人的肉棒非常舒服
插到底了
肉棒插到底了
差不多要射了
想要吾的精液的話 就好好求吾吧
想  想要
求你了 主人
在我的陰道裡射出熱熱的精液
射出來 射很多出來
姐姐大人 姐姐大人
菊花 一起 一起…
姐姐大人
菊花
這樣一來她們也沒用了
吾將汝等一起吃掉吧