以白鳥之名命令
命令光的刀刃
回應我的呼喚
回應我的誓言！
吾之名深琴,白鳥深琴
覺醒吧,退魔刀"雷光"
對不起,深琴
都是我太遲鈍了
真是多到殺不完啊
希望能快點找到本體
先用探知石來找吧
照妳說的做好了
大和？
快換衣服吧
這裡有個變態在盯著妳的胸部看
你敢偷看就把你幹掉,大和
好好
雖然有點覺得太大了…
但大和看了也有點心動了吧
討厭,我好色哦
可是,雖然很不好意思
卻很高興
呿,我對自己也很有自信呢
大和這個笨蛋
大和
不要動,待在這會有結界保護妳
大和！
放手,我叫你放手啊
大和、深琴
咦？討厭啦
不要,不要碰,不可以！
不要碰…
不要碰…我
不要…好不舒服啊
好不舒服啊,大和
不要啊
你這傢伙…
本來可以給你一擊必殺的
再用的話,有什麼後果我不管哦
我沒騙人哦,你們這些傢伙
我要把你們燒成煤炭
再切成兩半,然後…然後…
拜託…快點住手啊
都說不要了…
深…深琴,我現在馬上…啊！
大和！
不要,快住手,拜託
大和會死的
妳就是在找我的退魔士嗎？
你就是妖魔的…
好強的妖氣…
拖太久的話會被影響的
身上的洞會被炎熱的氣息給…
能這樣感覺到我的氣息
就代表妳有著淫穢的肉體
以前曾聽說過
將對方的感覺全轉變成快感的…
惡夢
坦率一點
用羞恥婉轉的歌聲來愉悅我吧
誰來…
這是傷害我分身的懲罰
住手,他會死掉的
要懺悔的話就由我來吧
放過他吧
大和！
這是處罰妳自大的部份
再來的話就殺了他
是,很抱歉
胸部…不要吸胸部
前面進來了
對不起,不要動乳頭啊
我不想輸啊,拜託
不要再讓我的身體有感覺了
住手,好難過啊
內褲好像是尿濕了一樣
濕濕的好難過啊
對不起…
我不會再犯了
都已經道歉過了
不要啊！
對不起,那裡…就只有那裡不可以
不要讓我又痛又癢的
大和…救我
我要輸了…要輸掉了
我快要墮落了
不要啊！
那裡不可以,對不起
拜託！
進來了…進到肚子裡面來了
還沒…我還沒準備好啊
那樣…不可以…
不要看！
已經塞不下了…
已經不行了
不要…不要…
我的處女…這是騙人的吧
我不要這樣子！
拜託,不要看
原來如此
是因為那個男的在會害羞嗎？
我就實現妳的願望啊
大和！
騙人
變大了,射了好多在肚子裡…
好痛啊…
拜託…
已經不行了
不要再讓我感到痛楚了
我會道歉的
不要,請放過我吧
好痛…好痛啊
把處女還回給我
這是我的第一次啊
本來想獻給你的…
已經不行了,對不起,大和
好痛…好丟臉,好想死啊
對不起,我這麼地軟弱
除了死以外沒有別的方法了
對不起
妳要死我是無所謂
正在快感中的妳是無法免除罪孽的
不要不要,有東西進來了
有東西進到腦裡面來了
不要,不要給我看啊
不要讓我看那種東西
把我的那裡…撐得那麼開…不要啊
不要這樣啊
不要啊,住手,不要…
逃避是在承受無盡的痛楚時
唯一的救贖之路
女人…想說什麼？
我的裡面…黏黏的…
好丟臉啊…
哪裡啊？
最重要…的地方…
有更適合的稱呼吧
陰道…女性器官
住手
讓我摧殘妳吧
讓妳徹底體驗到身為女性的幸福
不要害羞,盡情的吟叫吧
慢慢地,妳會徹底的解放的
覺得…好舒服啊
那裡…那裡…好滿啊
充滿了幸福
插到子宮了
那…那裡…
不可以,太舒服會高潮的
裡面有熱熱的東西進來了
裡面有好多精液啊,好幸福啊
頭腦已經混亂了
好像要融掉了
要…要去了…
我要去了！
不要啊,好熱,這樣會不行的
為什麼…會這麼熱呢？
要熱昏了
真的要熱昏了
住手…拜託
不要轉來轉去的
不能的… 好痛啊
怎麼會這樣
要高潮了,明明是尿尿的地方…
我好想要尿尿啊
小便…好想要小便啊
小便…要尿出來了…快湧出來了…
不要,不可以喝我的尿…
好難過啊…
那裡…已經…
再這樣弄的話會裂開的
在求饒嗎
在妳高潮的時候就讓妳死吧
不要不要,不要再弄了
我絕不會再消滅妖魔了
我發誓！
才這樣心靈就混亂了嗎？
但是,真是個可愛的傢伙啊
不要…
雖然不要…
討厭,好可怕,好可怕哦
一定有哪裡搞錯了
不要
怎麼了？
那個…
只說"那個"我聽不懂
不要這樣子啊
好厲害！
被這插進來的話,會裂開的…
那裡會壞掉的
但是…
不行,絕不能向妖魔撒嬌
不要
請給我又硬又熱的東西…
給我小弟弟,只有這樣的我不要
小弟弟比較好
不要…
居然這麼舒服
處女被奪走真是太好了
處女被破最爽了
不行啊
尿尿後不擦乾淨是不行的
什麼？
好像看見什麼東西？
不要
這不是令人憐愛的肉體嗎
不要啊
重要的地方都被看光了
還是個小女孩就這麼淫蕩
不要
讓我看請楚點
好丟臉啊,屁眼…還有恥毛
都被看光了
讓那小子享受就太可惜了
有著羞恥的粉紅色處女膜
還有一副欲求不滿的樣子
什麼！
不要…不可以…不要啊
那裡是…
只能給喜歡的人啊
不要啊！
對不起,大和
雖然是用這種方式…
大和小弟弟好硬啊
大和…
好過份…
不行！
那裡是,處女膜…
為什麼啊？
本來想留給大和的
我也好像要啊…
希望讓大和的弟弟奪走處女
可是…為什麼身體不會反抗呢？
不行,在裡面的話…
那裡是…生小孩的地方
感到高興吧,小鬼
這女的是受孕器啊
她的子宮正哀求你的精液
都說不可以了…
小孩的地方…被這樣用力的插…
會變得很奇怪的
會很想要熱熱的東西的…
可是不是大和的小孩我不要
雖然不想生…
大大的東西進來了
怎麼辦…好舒服啊,受不了了
好棒,好大啊,大到把我裡面塞滿了
好幸福啊
雖然不是大和的,要高潮了
因為…好舒服啊
拜託…住手啊！
拜託…拜託…
不要,不要看,不要看
這是成為我妾的證據
也讓妳體會這份愉悅吧
不可以…好滿…好滿啊
那裡被這麼用力地刺
要去了…
不可以,不要這樣啊
但是好厲害啊
已經不行了,忍不住了
對不起,大和
到裡面來了,好幸福啊
插到子宮了
居然會這麼舒服
就算壞了也沒關係了
不要拔出去,我還要小弟弟…
進來了
好多熱熱的進來了啊
好棒,都給我吧
小弟弟的液體流到子宮裡了
雖然不想要懷孕,但好想要精液啊
已經無法忍耐了
對不起,大和…
如果懷孕的話…對不起
被關了一晚終於等到天明了
但這只是惡魔的入口罷了
OAV 淫妖蟲 2
拜託你…原諒我吧