本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:XXP 校对:沙罗双树 时轴:逗子 压制:银君
淫
妖
虫
蚀
～怀孕堕落的少女们～
哦 好像醒了呢
早上好樱花 快看我的宝宝 很可爱吧
想第一个给樱花看呢
姐 姐姐
看来樱花也顺利产了宝宝 太好了
嗯 不是
是正在产才对呢
又是这个声音 这是蛋在子宫里破裂的声音
在一点一点钻出来 宝宝要生出来了
很努力了呢樱花 了不起了不起
姐 姐…
但是还不能放松 还要继续生育呢
胸部好热 好敏感
能感觉到乳头深处有东西在动 马上就要生出来了
喂 女孩 冥王鬼大人传你
还在磨磨唧唧什么啊
那个 胸部太重了动不了
啧 真麻烦
好痛 不要 不要拉头发
带过来了
辛苦了 退下吧
诶 深琴酱 武酱
不行啊
啊啦 水依 胸部变得还真大呢
水依不要 不要看
屁股突然收紧 肉棒感觉都要化掉了
不要 不要说那样的话
呵呵 好久不见的伙伴也到齐了
不要动
好厉害好厉害啊深琴
武 不行啊
小武头脑聪明为人体贴
明明最喜欢深琴了 为什么要做这么过分的事情
正因为最喜欢了
幼儿化之后再一口气让她成长
年幼时对于姐姐的依恋也变得异常膨胀
出于她个人的要求给她装上了肉棒 然后与姐姐再会
肉棒
姐姐
嘛 姐妹感情变深了不好么
没这回事 这种事绝对不正常 这样的…
啊 太棒了 深琴的身体好舒服哦
求你了快停下来 我们可是姐妹啊
深琴的悲鸣 不够色气哦
但是胸部可是牛奶满满 色气满满
榨牛奶舒服得停不下来啊
舒服什么的
好可爱啊深琴
深琴 姐姐
我喜欢你 我一直一直都很喜欢姐姐
武
我也很喜欢武 但不是这种喜欢
原谅我 原谅我吧
不行哦 这才刚刚开始
姐姐要成为只属于我一个人的东西 一生都不会放手的
不要 不要 要变奇怪了 我的身体变得奇怪了
看到那两个人兴奋了吗 要不然我来做你的对手吧
不要 不要碰我
啊 这样啊
说起来小姐姐 你还是处女吧
没想到变成这样了还珍惜着处女膜
有想献出处女的意中人吗
他看到这样的胸部会作何感想呢
可以哦 我可以和你约定不取你的处女膜
你就这样保持处女用胸部来孕育妖魔
成为妖魔的苗床吧
哼 出水了呢 出产秀要开始了
在动 胸部里面 有宝宝在动
出产好厉害 好舒服
水依 水依 振作啊水依
武 太激烈了
做爱的时候怎么可以在意别的女孩子呢
我会一直爱你直到你脑子里只有我为止
武 住手
肚子里面 好奇怪
看来姐姐也开始阵痛了
其实我之前也有这样的感觉了
就这样生产一辈子吧
要去了 不要扯我的身体 子宫要坏掉了
出来了 有个大的要出来了
啊 宝宝要挤出来了
摩擦着 宝宝和肉棒在屁眼里摩擦着
要去了 要变得奇怪了
我喜欢你姐姐 一起高潮吧 一起生小宝宝
接下来就让你怀上我的宝宝
要射了
精液要射出来了
宝宝 好舒服
要生了
生了 真的生下小宝宝了
我的小宝宝 为什么会这样
因为让小姐姐怀孕的是混在人类精液里的低劣史莱姆
生下来的也是不折不扣的低级妖魔
撑死也就是成为别的妖魔的粮食罢了
也就是说小姐姐你成了一辈子只能孕育妖魔粮食的家畜
会来的…
大和绝对会来救我们的
大和 救救我们
我...
我就在这里