好熱…
身體…
為什麼會這樣…
在那裡面…精液…
又濃又熱的…
不行 身體好燙
海水好冰 好舒服
哎呀 小姐
妳的臉好紅哦 怎麼了
中暑了嗎
我們來照顧妳吧
我沒事的
什麼啊 有這個意思的話一早開門見山就好了哦
不要 不是這樣 我…
不要
已經準備好了哦
那就快點…
不要 住手
屁股就歸我了
不要 那裡和屁股一起…
拔出去 求求你們
拔出去
明明很討厭 為什麼會覺得這麼舒服
不行
不行的
不要
乳頭有感覺了 不要摸
不行
明明很討厭這樣 明明是被不認識的男人強暴
為什麼…
為什麼會覺得這麼舒服
為什麼會變成這樣…
不要 住手
不行
不行的
水依…
很痛的
不要撫弄我的胸部
觸手黏呼呼的 很噁心的呀
不要 小武來救我
水依
我的…牠們進入了我的子宮…
我的子宮…被入侵了
小武…
好痛呀
不要
這樣下去的話 會尿出來的
好熱 肚子好重
要裂開了 拜託了 讓我尿出來
我在尿尿的時候高潮了…
我們…為什麼…
會變成這樣…
好囉 上了島就要游個痛快
我說 這次我們是有任務在身
別給我忘了這個
好歹我們也是以退魔屋本部「黑貓支店」的退魔師的身份來的
好啦好啦 有什麼要緊
夏天可不是說來就來的哦
那些小CASE快點搞完就是啦
對吧 所以才把水依也叫來了哦
不過 我和小武還有深琴不同
就算說是退魔師 也不過是個見習的…
話是這麼說 光論靈力 水依可是最高的
期待妳的表現哦
沒錯 幾年以來 來島的遊客失蹤事件頻頻發生
這種事情如果傳開了
這個以旅遊業為唯一支柱的島
就會從此沒有一位遊客光臨
是這樣啊
專程把我們從東京叫來 就是為了這個事件啊
明白了 我們接受您的委託
非常感謝
那麼請留宿在我們家的客房
好 走吧
為什麼要在半夜三更的呀～
連老闆娘也睡了呀～
噓 正因如此
這次的委託 怎麼看都有蹊蹺
所以雖然說是委託 我們也絕不能大意
就是這樣
所有都在預料之中
怎麼了
深琴 我覺得好噁心
沒事吧
好強烈的妖氣
這個島很不尋常
是這邊傳來的
那是…
深琴 我們被什麼東西包圍了
結界？
是圈套
吾以白鳥之名 號令破魔之刃
遵吾人之盟約 立即顯現於前
退魔刀 雷光
增殖了？
斬盡殺絕
西陣生無 風殺花
這樣呢
小武 沒事吧
沒事 深琴
別管我 快去找牠的核
核？
只要破壞了核 就不會再增殖了
不過該怎麼辦…
那個…
要水依…
我？
水依一定知道的
雖然戰鬥力是我們高出一籌 靈力方面還是水依比較強
快去找吧 核
我試試看
小武
水依 撐不住了
看到了
那邊
很好
斬盡殺絕
西陣生無 風殺花
如火般奪目
歸於光芒！
小武 沒事吧
嗯…還好…
深琴 我們還是回去吧
對啊 今天先撤退吧
深琴 小武她沒事吧
只是被妖氣噴了一下
回去馬上睡個覺休息一下 我看天亮就會沒事了
不行 完全抑止不住
是因為被那妖魔的氣籠罩過的緣故嗎
要發作了…
第二天 小武精神奕奕 和昨晚判若兩人 她和我們…
為了躲開監視者的耳目
故意在海邊盡情遊玩
我不客氣了
好 來了
深琴 那邊
好好吃~
那個我們是演戲的吧 深琴…
小武 沒事吧
嗯
這樣應該就能承受住妖氣了
OK 那我們出發囉
伏兵…好像沒有的樣子
什麼啊 落空了
這麼說 對方顯然是綽綽有餘
走吧
這是…
這是…「神隱」的女孩子們？
不 她們是餌食
你果然是…
餌食？是什麼啊？
靈力強的的女孩子沒幾個
為了讓大人得到滿足 我們才製造了神隱事件
這樣做就能集合靈力強大的人
好像妳們這樣的
大人？大人是誰？
妳們很快就能見到了
水依
救命 深琴
水依！
小武 妳…
妹妹的心是不會說謊的
深琴…
水依！
小姊 妳來這裡不就是想要點心的嗎
才不是
沒關係了 不必再隱瞞自己的內心了
快把符咒撕掉吧
不過這樣…
妳的什麼願望都能實現
姊姊 對不起 我已經忍不住了
小武…
好 老實把自己的心情說出來
是…
我是最喜歡精液和交尾的 淫亂的母豬
…這樣的
拜託了…
請…侵犯…我
說得好 過來吧
小武 妳說什麼
快住手 那東西很髒的
妳真囉嗦
好濃烈的氣味 恥垢 好像很美味
小武…
要射了
精液…好好喝…
再給我…
給妳這次是在妳的裡面
快點 快點
給我精液
要插了
好棒 好棒
小弟弟好棒
小武…
好棒 好大 進到子宮裡來了
好棒 子宮…好舒服
姊姊 姊姊
姊姊
感覺如何 姊姊
感覺？怎麼可能會好
唉呀？
動…不…了…
很快我就能讓妳徹底舒服了
快住手 那種地方…不要過來…
姊姊的這裡有酸酸甜甜的味道呢
開口也是粉紅色的好像小寶寶一樣
這種…羞人的話不要說出來…
還有 這顆小櫻桃…
可惜妳自己看不到 不過也沒辦法呢
這麼小巧玲瓏美艷動人 好可愛
不過作為補償…
我會給妳更好的東西 稍微忍耐一下哦
小武？那個…要幹什麼？
不要 小武 住手
不要 有什麼東西在動
我…我會變成什麼樣子
真美妙 多麼粗大多麼污穢的東西啊
不 不要
假的 是假的 這種東西
不 不要 不要
不要啊！
快住手
小武…
不行
這樣姊姊就…
只屬於我了
一輩子也不會讓妳離開
我愛妳 姊姊
不要 不要
不要
那個地方 不要搓
在妹妹的手中高潮吧 姊姊
不要 什麼東西 什麼東西要來了
不行 這種事情 太奇怪了
不要啊
高潮了嗎 姊姊
小武 我明明是個女孩子…
被人這樣對待的女孩子 是沒有的呀
姊姊 妳在成女人之前 男人的部分就先高潮了呢
不要緊 這次我來讓姊姊成為女人
不要啊！
姊姊 我終於能和姊姊合為一體了呢
那裡…不要啊
好高興
好 好痛
大 大和~
這就是姊姊的…體內
好暖 好緊 快要融化了
小武…小武…
要去了
好舒服…
已經…已經…怎麼樣都無所謂了
小武…
姊姊…
好吃 小武的小弟弟很好吃
小武 小武的那裡 好舒服
好高興 我的體內被姊姊充滿了
小武…小武…
好棒
再來 再插到裡面來
好喜歡 好喜歡妳
姊姊
快要融化了
小武 小武的小弟弟插到子宮裡面了
不行了
胸部太敏感了
乳頭尖起來了
姊姊的體內
小武 有感覺了
濕答答的
停不下來了 停不下來了
好舒服
身體自己動起來了
來插我
用小武的小弟弟盡情插入姊姊的那裡吧
小武 有感覺了
要融化了 那裡要融化了
子宮在顫抖 在顫抖
姊姊…
好棒 讓我高潮吧
好吧 我就讓妳高潮 但是相對的…
妳要成為只屬於我的東西哦 姊姊
我願意 我願意成為小武的東西
求求妳 讓我高潮
好高興 好喜歡妳 姊姊
小武粗大的小弟弟冒出汁來了 進來了
好舒服 好舒服
好緊 快要射了
姊姊的那裡好棒 我不行了
不行了
要高潮了 姊姊我也一起…
不行 要出來了
我變得好奇怪
小武…小武…
姊姊…姊姊…
姊姊…
小武…
不要
這是什麼
深琴 小武 我們…
會變成什麽樣啊～