大和 去你那邊了
無謀略
以你這樣的狀態肯定又要被小健嘲笑了
你們兩個人只能抵一個人
這樣說我們
深琴你才是
在黑暗之中防備會不會太弱啦
只有你才是弱小的 遲鈍
大和
大和 太好了
對了 水依
現在不行 要先瘵傷
被它吸了只留下一點點
光回復就已經要盡全力了
能依靠的只有大和你了
深琴
我和他們約定
如果我乖乖的話就不會對大和你動手
我一定會製造機會 你就趁這個時候 知道吧
和那邊的男友在鬧彆扭嗎
不是
好像人類中有男性搶奪其它男性的女人樂子
所以我為你化身成為男人的樣子
小子
說話小心點
上帝赋于女人帶子宮的身體來受精
那是無法抗拒我的
對了
擅自借了你的衣服不好意思啊
雖然有點汗臭
但好像大和款和我在一起
給我勇氣
不要
下面
人類下面的感覺怎麼樣
果然要是同為人類才爽吧
大和也在思耐著
我也是
不是約定好了嗎 不對大和出手
因為你是個肯聽話的女孩才聽了你的願望
不行 這次不好好保護他的話下次就沒救了
對不起
因為自己的傲慢 只是想受懲罰
如果可以的話不要再看了 大和
真是下流的樣子
別耍小聰明
不知道你想要做什麼 別做無用功了
不管你的真心在哪裡 馬上就讓你有升天的感覺
讓你的身體回憶起來吧
你那淒惨的樣子 在哪裡遇到的
誰讓身為純潔巫女的你變的如此淫蕩
你已經被搞了幾次了
已經用過幾次樣的姿勢
快停手
已經
是我的丈夫 黑夜騎士
反正你的心和身體一半以上已經是我的東西了
淫蕩的身體 這不就是母性的最好的女人肉體嗎
用人類的語言好像是MOTHER吧
小子
看吧 這淫蕩的樣子
雌性渴望著雄性的調教
不是
叫的更大聲些吧
我的力量便會猛漲
學校裡的女人們正在做著淫蕩的美夢
大家都在叫了 為什麼只有我在忍耐著
我想應該是逞強
小女孩應該正視自己的本性 好好享受就行了
大家都很舒服吧
是的吧 舒服到什麼都不用想
話說回來 肉棒剛好插到子宮裡面真舒服
好爽哦
用力點 再用力點 想要頂到我的裡面
拜托了 拜托了
深琴 振作點
深琴
大和 不用擔心
因為我沒事
沒事 你
讓你更多的看到真實的自己吧
深琴
好厲害 插進來之後就忍受不了了
受不了他的視線 最裡面都感覺到了
我一定會製造機會給你 那個時候就
這樣的狀態下 什麼機會
現在
深琴
親愛的 一起
你說一起
那是你單方面的要求
你這種水平還不足以讓我射
你一個人好好的享受高潮的滋味就好了
你適可而止
肯定又要被小健嘲笑了
你們兩個人只能抵一個人 這樣說我們
兩個人是一個人
我一定會製造機會
對不起 對不起
可惡 可惡
兩個人一起 送你兩回去吧
怎麼了
這是宿舍吧 我的房間
大和
那是 功依
大和的味道讓我心跳
明明知道這樣是不行 但是心跳停不了
我不行了 不行了
大和 大和
做這樣的事的時候他回來看到的話
會被認為是很下流的孩子
會被歧視的吧 會被討厭的吧
即使這樣也會被認為很可愛的吧
有點H 容易被欺負
為想據自己的東西而興奮
我可以的 不管什麼時候都可以
我一直都想成為大和的女人
生理期就快了
想讓大和來停止生理期
已經拜托他了
快點 想要哦 大和那熱熱的肉棍
想要插裡水依粘呼呼的那裡
就像這樣害羞的樣子
水依想被你搞的尖叫 拜托了 拜托了
大和
你一直都在看著啊 色鬼
那你知道我想要什麼了嗎
你那好像一無所知的表情
肯定是想做愛 好下流
水依
因為你不管我
這裡也變的這麼挺了
不管它是不行的
蘇 水依
振作點 大和
為什麼 為什麼一直要妨礙我
這是怎麼回事
這是夢裡面 水依的夢裡
雖然可以偷窺到 但是無法感覺到
能做的只有
能做的只有我 小子
這裡是個什麼樣的地方讓他知道吧
不要
把我和小子的感覺聯接上看下吧
讓你知道你的女人光想想這是什麼樣的地方
就會感覺無比高興的感覺吧
這是調教房
在喜歡人的面前
無數次重複著初次被奪的惡夢監獄
你小叫命吧
三天就屈服了 因為夢中看到的是本人
願望馬上就實現了
你好像是在結婚式上
已經夠了
大和
不要
在大和的面前
難得機會
告訴你們一些其它的事
在小子的面前看看你們是怎麼樣被調教的
一個個的來
不要 絕對不要
不要 不行
不要拘泥於言語 要回想起來
記憶讓小子看看吧
不要
偷窺我的思想
住手
不行 不要看哦
還沒有 不行
一直 一直被凌辱著
睡覺都不行 夢裡也被
被強迫做著下流的事
住手吧 我會瘋掉的
好好看著吧 她是開心的吧
讓你們也好好看看 那個女孩子的腦中
還好沒有人看到
第一次體驗你那被赤紅所染的臉
腦中所浮現的那些害羞的記憶全被人看到了
真是下流的女孩子啊
子宮被插是那麼爽的事嗎
不對
我想要的只有和大和的孩子
只有大和
到你了
好好的用你的舌頭的話我會借給你力量
要邊舔邊轉動
好像快到極限了
叫你不要逃跑了
雖然這裡沒有白天和黑夜
但是生理現象還是有定律的到來
因為這個我後悔做女人了
記住吧 這樣羞恥的事
要瀉了
惡魔
又把我和蘇聯接在一起
水依
你這樣盡情的瀉了
殺了你 絕對要殺了
身心都被控制 在這樣的對手面前
對丈夫的感覺 還是沒有褪去
一直都和蘇聯接在一起
已經不行了
不要看 不要看
沉溺於快樂中
我所給於的感覺用身體來記憶的話
你已經離不開我了
深琴
已經夠了
我不想聽也不想看
不行啊
大和
真是的
做到一半停了的話 惡夢大人會生氣的哦
難得我這麼努力的
一開始我是真的想要找機會的
但是大和你不起來
途中就變的非常舒服了
所以我就變成惡夢大人的東西了
已經兩次高潮了
水依已經三次了吧
真是淫蕩
我想要好多小BABY嘛
已經愛罷不能了吧
其實已經不記得了
已經是過去的人了