等著我…
乖寶寶們
我現在給你們帶好吃的來了
我回來了
等一下 現在就要開飯了
從子宮裡 出來了好多精液
牠們在吃 從我體內出來的精液
大家都在吃精液啊
屁股裡的也要出來了
屁股裡也有大量的精液…
出來了
出來了…
精液…
出來了好多…
在吮吸我的胸部
只是乳頭還不夠啦
進來麻
全部進來這裡吧
來了
往子宮裡…
來了 要來了
子宮被牠們插進來了
混蛋…
給我住手
妳最好不要再頑抗了
沒想到洗腦只過了一天就解除了
還有 這些蟲子是你的姊姊生出來的
也就是你的外甥和外甥女
深琴？
深琴怎麼了
現在又要生新的蟲子了吧
在吸了
插進來吧
來了
子宮…
來了 來了
往子宮裡 插進來了
我又生了好多小寶寶
晚上被觸手侵犯 早上就生了
還有…
白天的時候…
不要 不要拍
收集餵蟲子最佳的飼料——精液
就是她的工作
怎麼會…
你們太過分了
過分？
妳在說什麼 把姊姊帶入這個淫亂的世界的不正是妳嗎
那是…妖氣在作怪…
到底是怎麼樣 那不是妳的本性嗎
是…是 可能是
不過 我不要那些蟲子 我只要你的這個
求求你 用這根雄壯的東西…
侵犯我
妳可真老實
是…我一直都很老實…
啊
斬盡殺絕
西陣生無 風殺花
小鬼 為什麼會在這裡
總之 這裡很危險 跟姊姊一起來
出口到了
胸部變得這麼大…
我們已經不能回到平常的生活了嗎
水依 妳的胸部是不是又變大了啊
是啊 我們被抓住 被人這樣那樣的事情
原來是夢啊
對啊 那種事情怎麼可能會有呢
妳一個人在嘀咕什麼啊
快 從實招來
其實一起去買泳衣的時候我就很在意了哦
這個…那個…
這個…其實是…
我的罩杯又變大了…
深琴
好奸詐哦 水依 教訓妳
水依
不 不可以摸啦 我們都是女孩子啊
就是因為都是女孩子 才可以吧
深琴…
那裡不行
水依的胸部 越來越柔軟了呢
而且好像又變大了
這種事情沒有啦
擠一下可能會有奶出來哦
不會有奶的啦
深琴 我…很奇怪嗎
胸部好熱…
不會吧 明明還沒有小寶寶
奶卻出來了…
水依的奶好暖…
而且
好香甜的奶 又濃 好好喝
不要 不行 不要吸奶頭
小武 救救我
真沒辦法 深琴
這麼淫蕩 這麼好喝的東西
居然一個人獨占
小武…
妳們兩個不要啦
真的很好喝
對吧
我已經不願離開了
再這樣吸的話 胸部會越來越大的
奶也要出來了
深琴 小武
不要 不要啊
怎麼會…
不要啊
妳好像醒過來了
這個聲音…你難道是…
沒錯
吾名冥王鬼
冥王鬼？
你的妖力好像確實很強
不過離真正的鬼還遠得很
不愧是擁有退魔力量的人類
拜妳所賜 我重要的部下都已經廢了
部下？
幾年前的地震 把我的封印解開了
從那時起 這個島上的所有住民都對我言聽計從
那麼那個「神隱」騷動…
沒錯 就是讓妳們這些對自己力量過於自信的人送上門來的圈套
吸取妳們的力量成為我的東西
然後我就能變成真正的鬼
誰會被你這種東西吃掉
我可不願意被妳誤會
你們這種程度的力量 只夠成為蟲子的餌食
什麼
妳們兩姊妹 就做培育蟲子的溫床吧
去哪裡
小武
深琴
深琴 妳沒事吧
妳擔心我嗎
深琴 妳幹什麼
姊姊…
怎麼了 小武
姊姊 這是…
牠們也擔心妳 所以也來了哦
說要安慰小武
姊姊 住手…
為什麼 這麼可愛的乖孩子
不要把牠們趕出去了
首先要讓小武開心呢
小武 不要害怕 交給我吧
住手 姊姊
妳的這裡 不是這樣說的哦
好棒哦 小武
這孩子進出的時候 小武的嘴巴也在緊緊包住
連陰核也準備就緒 好像寶石一樣
好舒服 頭腦一片空白…
沒錯 我們倆什麼都不用想 一直生活在這裡了哦
牠們好棒
裡面都填滿了
好舒服哦
進入我子宮裡的孩子…
也進入小武的子宮 然後回來了
姊姊和我都要生小寶寶了 好舒服
牠在我的子宮裡射精了
姊姊 給我精液
小武 把我裡面的精液給妳
妳繼續插我吧
精液進來我身體裡面了
接受吧 然後 一起生好多好多的小寶寶
深琴…小武…
我的胸部變成這樣
已經不能回正常的生活了
沒錯
妳要一輩子住在這裡
鬼？
我一直在等妳這樣的有巫女潛質的人
那是什麼…
「神隱」騷動是為了把妳們引出來的圈套
那麼深琴她們…
那些女退魔師們 用不著我親自動手
現在成了蟲子們的慰安婦了
怎麼會…
不過 妳不一樣
為了讓妳成為我的東西 我必須親自動手
我來讓妳滿足吧
那裡在一顫一顫…
感到有什麼來了
用我的妖氣讓女人變得淫亂
為什麼
為什麼會有兩根小弟弟
而且還這麼大
這麼大 插不進來的啊
不過 如果這麼大的東西插進來 會有多舒服呢
連妳的內臟也要侵犯
好熱 肚子要燒著了 停不下來了
好大 到裡面來了
在我的裡面摩擦
好棒
太棒了
很好 妳的力量從陰莖傳過來了
很強大的力量
好棒 太棒了 好舒服
肚子好熱
來了 全部給我吞進去
這傢伙也沒用了
跟那些傢伙一樣 用作孕育蟲子的溫床吧
觸手…
從胸部…進來了
胸部…胸部…好舒服
好好喝 觸手的精液
好喝…
肚子在動了…
要生了 要生出來了
我們的小寶寶要生出來了
又生出來了
我們的小寶寶
健康的小寶寶 來喝奶吧
真是的 還有很多 不要打架啦
又來了
好棒 好棒
又要懷孕了嗎
那裡不對啦
好辛苦
精液又射了好多
精液 又要逆流出來了
又來了嗎
再來 再讓我舒服點
現在只想著那個了啊
要 要去了～