找到了
中央指挥部出现1号反应
数据库无法识别车辆 将很快到站
可恶 没赶上
不论怎样 一定要把那个从这个星球上回收
这里暂停 你怎么认为 小持君
看样子进行过相当的改良后了
没错 正是M77
终于发动了
鹭之宫博士
小持君 那个已经不是你说认识的鹭之宫博士了
很遗憾 博士已经
高潮石升到C模式
轮王已处于发动状态
现在开始战斗模拟
收到
长官(博士)
怎么样 望的情况
目前稳定在C模式
燕和光到过什么模式
C模式
那个..我也是C
是吗
照目前来看 C估计是极限了
这里快点将合适人选 ...
请等一下
现在对高潮石的工作还没有完全弄清 还需要时间
不能等了
目前为止与鹭之宫博士有关的失踪事件
被抓走的女性已经多达15名
考虑到对方装载的高潮石大小
就算发生任何事都不奇怪的
无论如何得尽快到达A模式
如果无法达到能将轮王的力量释放出来的领域的话
今后将无法匹敌得到更多女性的鹭之宫博士
拜托你了 小松
知道了 望 再用力一些
轮出功率无法再高了
乳头捏得再用力点
看 下面的口已经在挣扎了
再大胆点 把羞耻心都忘了
接招
哎?
轮王 剩余弹药0 子弹用尽
知道了 望 可以退下了
了解
30个目标 命中的只有14个 让人无法满意啊
射了好多子弹呢
轮王是随着高潮石的光辉而运作的
射了这么多子弹都没有中
只能说望还没有达到所要求的快感
那么说燕和望一样都是C模式
燕也是因为欲求不足了
你好烦啊 光才是呢
是啊 因为光还对H的事不太熟悉
燕一般都是怎么做的啊
我怎么知道
骗人 告诉我嘛
没错 生理上的性快感越强
高潮石的能量越能无限发挥出来
原先的鹭之宫博士在与高潮石接触后
为什么会变了另外一个人
在把这一切弄清之前 绝对不能轻易接近男性
指挥室来电 100-1区发现未确认车辆
出现了
很好 很好
不要 住手
恩 你们也想要吗?
好吧 就让你们好好体验我这最高杰作吧
看那轮鬼
BLUE CITY的支配者到底是谁
替我告诉愚民们吧 去吧
大家听好 这不是训练
是你们的初次实战 请务必竭力完成任务
轮王交给你了 望
拜托你了
连我们的份一起 拜托了
小望 加油
交给我吧
各位到各自做好准备 S-501 准备出发
了解
S-501 发电系统启动 运送功率上升
特别武装车辆待机中
各机体的启动封锁已随之解除
通信系统已与BIR全部车站接通
S-201的运行线确确认
高潮石正常启动中 高潮石开始发光 目前阶段为E
那样的话太慢了 请结合物理外力
了解
物理外力给于 完成
模式从E上升至B 并且仍在上升
轮输出功率到达稳定区域 全机没有异常
全系统启动完成
S-501 出发
了解
7分钟后到达目标地点
轮王怎么样
现在到达了C模式 随时准备出击
护送车辆解除连结
轮王 出击
轮王
到此为止了 不会再让你为所欲为了
愚蠢的家伙 想凭这个就阻止我吗?
反正只是个复制品
就让你体会一下我这个正品的不可战胜吧
上吧 轮鬼
来吧 可恶
望
与高潮石共鸣断绝 轮王停止运转
燕 光 掩护轮王
了解
真是不堪一击 轮鬼 给他致命的一击吧
敌人的人形机器瞄准
发射
趁现在 赶快回收轮王
后退到中央4区
不行 紧急回收系统无法启动]
怎么回事
好像在刚才战斗中导致故障
这样的话 只有我直接
轮王 舱门的开 进入 入侵者
什么 那人到底想干什么
这机体可不是一般人可以触碰的
听到了没有 马上给我出来 听到没
原来如此 是她在操纵啊
我说..你 干什么
住手 听到我的话了吗
搞什么 突然出现 在这种关键时候
小持博士
高潮石恢复到了G模式 并在上升中 轮王重新启动
你说什么
小持博士 能听到吗?
长官
请继续战斗
你在说什么 望在这时候可是被凌辱着啊
可是 多亏了这样
轮王又恢复到了C模式 望也恢复了意识
可是..
如果不在这里阻止那家伙 城市的破坏被无法预计
如果现在撤退 那么下次就别想阻止它了
明白了
恢复过来了?
好像是的
不要觉得自己很勉强 首先把这家伙打倒
是
含进去 怎么了 难道是第一次
我可是知道怎么做的
那么快点 没时间了
废物 浪费我的时间 现在就来帮你解脱吧
轮王
要来了
好厉害 轮王B模式 并且仍在上升
小持博士
在
使用凯泽号吧 现在的望一定能够控制它了
是全体注意开启程序 启动凯泽号
了解
望 程序已经开启了
就看你的了
了解
全体车辆 解除连结
得聚集功率 准备好哦
哎..等..
战斗合体
凭力量平息这场淫乱的浪潮 正义的射精
淫欲特急轮王 驾到
噢..居然藏着这么个好东西
既然如此 就让你看看我的最强绝技
没时间了 一口气干掉它
好疼
要..要 ..高潮了
凯泽回转
去死吧
JJ炮 发射
什么 不可能
这就是轮王的力量啊
成功了
辛苦了
可恶的轮王
算了 下次再碰到就是你们的死期了
切 让他跑了
那个..
那个..喂你是谁