討厭...
討厭啦
我還是要回家
你知道自己的立場嗎
反正一定是 要我做那種色色的事
我們本來就是 那種關係不是嗎
拿你幹嘛拍錄影帶
做事還是 保險一點比較好
別那麼僵硬嘛
討厭
怎麼樣？
你知道它在口中 漸漸變大了吧
還是不行 進不來的
少囉嗦 事到如今我停不下來了
討厭
你要是不守約定...
這麼抗拒的眼神
我是不在乎在這裡做的
討厭...等等...
我是很溫柔的
為你著想才邀你到家裡的
沒人在看啦
還是說 你想要有人看
討厭
看你丟人的樣子
你看你這表情多淫蕩
你真的...
想在這裡做？
片名：淫縛學艷（2）
對不起
小玲
織惠？
還有清水同學也在
搞什麼 原來你們倆在交往了
我就料到
之前我就覺得很可疑了
小玲 我跟清水同學是...
受不了 輸給小玲了
清水同學
抱歉 你要保密哦
我們學校 對男女交往是管的很嚴的
而且她是班長 很不方便
怎麼這樣 裡面...
事情就是這樣
小玲 這件事要保密哦
好 我是守口如瓶的
討厭...有感覺了...
車廂內  大家都在看呀
小玲也...
清水同學
不行
織繪 你沒事吧
你的臉很紅耶
我沒是 只是有點發燒
發燒？那你怎麼不早說
下一站就到我家了 去休息一下再走吧
就這樣吧 你別太勉強自己了 織惠
是呀 休息一下再走
就是這裡 來吧
我偷偷跟蹤他們
沒想到真的到清水同學家了
我是圈子裡面第一個看到的
要加油哦 織惠 加油
喂 你在那裡做什麼
呃...我的朋友在這屋子裡面
這裡是清水的家哦 小玲
我真的可以進來嗎
沒關係的
我好傻
結果還是跟來了
你是不是有養狗啊
狗？
太好笑了
他在笑
我第一次看到清水開口笑
那確實是狗
脾氣很壞的母狗
清水同學你喜歡狗？
以前我養過馬爾濟斯犬
頭腦很聰明呢
我帶你看 來吧
你養在二樓啊？
就在這裡 你偷看一下
為什麼要「偷看」
我怕你被咬
你看
不是狗 是人
難道那個女人是你媽？
那個女人才不是我媽
我說過了 是母狗
清水同學之前的言行
難道是他對女人的...
異常偏見？
原來一切的原因
出在他母親身上
喂 別繞路了
本來你應該變成那樣的
還是說 你想看更久
看真正的母狗的淫交畫面
我該怎麼辦才好
泉老師
你怎麼來這裡
我有點事找清水同學
話題回到剛才
你說織惠怎麼了
可以詳細告訴我嗎
泉老師事做生活指導的...
對不起 織惠
我沒有辦法保密
那裡...討厭...
什麼 已經濕了嘛
你看到我媽的濫交 果然有感覺
才沒那種事...
你呀 有夠淫亂的
變態的淫亂女學生 必須接受制裁
討厭 討厭 討厭
什麼 今天你很乖耶
這樣不夠是嗎
像平時那樣大叫啊
眼前不是有好的榜樣嗎
你也是母狗
跟她一樣
聽說最近她得 同時跟多人搞才有快感
你是母狗 就要像只母狗一樣的叫
屁股嗎
夠了！
不要 不行
不行 屁股會痛
你很有快感嘛
不是...
我來讓你更爽
不行
屁眼...不行...
怎麼會變成這樣
這這地方與這種人...
怎麼會...這樣子...
好痛 討厭 不要動
好痛 好痛
不行
好痛...
做這種事怎麼可能舒服
這種事...
怎麼會舒服...
快高潮了
我快要高潮了
好棒 好棒 要高潮
要高潮了
你的叫聲很可愛
你知道 它在口中越來越大了吧
這樣...不行
會高潮 我會崩潰的
好棒...
好...好棒...
討厭
可是
討厭 太有感覺了
指頭...
我的指頭...
插進身體裡面了
不對
我不應該這個樣子
請假啊？
清水是很稀鬆平常了
怎麼小玲也沒來
太罕見了
他是經常翹課 可是小玲呢、
到底發生什麼事了
自從上次在電車碰面 至今有三天了
求求你
我已經不能再...
電動棒沒辦法讓我滿足
要這個嗎
我要這又粗又硬的...
看你很舒服的樣子
你應該不需要我了
才沒有
好高興
卵蛋 從蛋那裡舔上來
這樣嗎
好棒
邊吃邊移動電動棒
不是那裡
你喜歡的洞不是前面的洞
是哪裡？說？ 你最敏感的那個洞
亮給我看啊！
這裡 就是這裡
快一點 快把電動棒拔出去
插進來 請插進來
求求你 請插我屁眼
屁眼...
兩邊...
好舒服
自己先用電動棒高潮吧
然後我再考慮考慮
不行
討厭 那樣太過分了
插進來 請插進來 拜託
插進來！插進屁眼！
插進屁眼！
我要用屁眼高潮
真無聊
主人
對不起 如果我令你不高興 我道歉
可是 求求你 插我的屁眼
這麼快就要求
其實你才不在乎呢
你只要有東西插屁眼就夠了
主人
主人...
怎麼這樣子...
教授 好棒
屁眼好爽 好高興
教授 剛才為什麼...
沒有主人的陽具 從今以後我該如何是好
都是她！
是那女人奪走我的主人
今天不知道上什麼課
我也不曉得
太令人期待了
結城同學
泉老師
手上的事情待會兒再做
我有事想找你談談
是
泉老師 請問你找我有什麼事呢
我要跟你談小玲同學的事
小玲？
好了 我問你
你是不是跟清水同學作愛了
作愛...？我跟清水同學？
不在
泉老師找她去談話
蕾咪找她？
你們知道她們是去哪裡嗎
音樂教室嗎 不 是去理科教室
我太大意了
蕾咪的情慾那麼重
我應該預料到 她會幹出什麼事
哦？你如果跟他做了
不是要談小玲的事嗎
小玲？ 啊！那個女孩呀！
泉老師
小玲
什麼？這是怎麼回事？
傷腦筋
一切都該怪你 結城同學
都怪你奪走清水同學 不...都怪你奪走我的主人
我只是教導那女孩 瞭解一下自己的立場
沒對她做什麼
現在我就要教導你了
討厭！
這裡有很多有趣的東西
最初就用這個吧
不要
好痛
你太沒禮貌了
討厭 討厭
不行哦 不可以這樣就高潮
還有很多的
下面的嘴巴也要
主人
清水同學
這到底事在幹什麼 蕾咪
這...我只是...
我只是為了主人...
想讓主人變回原來的樣子
主人現在 只是被害蟲咬了一下而已
所以請等一下
我馬上就為你...
老師
把這只害蟲除掉
不這麼做的話
主人是不可能回到我身邊
我要馬上 治好您的病
只要沒有這個女孩
主人就是我的
打攪了
泉老師 這是剛才 跟你提過的清水同學
這孩子？怎麼回事？
這眼神...
這孩子真的是學生嗎
他的眼神好像 把一切都看穿了
不行 我應該忘記這感覺了啊
老師！泉老師！
事情就是這樣
這少年給你管教了
你沒有在聽
是
討厭 我到底在想什麼呀
你好 老師 希望我們以後和好相處
你好
真高興 我的老師是位大美女
我應該遺忘了呀
那惡夢般的日常生活
那...
惡魔般的男人
那惡魔般的快樂...
濕了
真的...
我想再一次渡過 那充實快樂的日子
不行 關靠指頭不夠
我想做 想插
不知哪裡有東西
快點 我想快點找到
又粗又長可以插的東西
好棒 好棒
還要...
還要
不出所料
不久前還在我家工作 的女傭是個被虐待狂
第一眼我就注意到
老師跟那個女人很像
請你出去
這裡是教室專用的
而且還是女廁所哦
我還沒問你是誰 在廁所大聲自慰的呢
大喊想要插？
別說笑了 你這被虐待狂
這眼神
這個眼神...
令我瘋狂
這逼視人的口氣
眼神
再把屁股抬高
教授
我要洩出來了
要拉出來了
屁股...
忍耐吧！
越忍耐快樂越大
拜託你 別欺負我
我會隨你擺佈的
隨我擺佈？
錯了吧 被虐待狂
想搞的人不是我 是你
說啊 你想要我做什麼
我...屁眼...
請插我的屁眼
這樣你就是我的女人了
為了你
為了讓你插進我的屁眼
我什麼事都願做
當你的寵物
奴隸都行
是嗎 喜歡插屁眼嗎
這個女變態 要高潮了
好棒 好棒
要高潮了
如今回想起來
蕾咪早就經過調教了
我並不瞭解她的全部
待續