淫縛學艷
快點快點
等一下啦 理惠
討厭 說今天天氣好 要到外面吃飯的不是你們嗎
說是這麼說
我們又跑得沒你那麼快
真沒辦法
你先跑去佔位置
好 我先去了哦
拜託你了
好多人哦
這下子中庭沒希望了
太好運了
對不起 隔壁有空位嗎
清水！
你在這地方做什麼
是你主動打招呼的 還責問我在幹什麼
午休時間我要幹什麼 你沒資格干涉吧
這是沒翹課的人 才有資格說的話
你這個人啊
結城同學
泉老師
怎麼了 為何叫那麼大聲？
您來得正好 老師也幫我說說他嘛
他又翹課跑到這裡玩
老師？
老師
對不起
清水同學 等一下到音樂教室來
老師 你應該好好教訓他的
有什麼好笑的
理惠！你在做什麼？
糟了 我忘記了
總之清水
下午的課你一定要出席
那麼老師 再見了
對不起
有沒有佔到位置
什麼
那你還笑得出來
清水同學
你一定要到音樂教室來哦
一定
片名：淫縛學艷 第一章 被奪走的純潔
上課時間早就過了哦
結城同學不是叫要上課嗎
無所謂 那跟我無關
況且找我來這裡的是老師
你想給我個人的音樂指導嗎
別開玩笑了
你知道我找你過來的理由的
不知道 你要教導我是嗎
我記憶很差的 教我呀 老師
不教我的話怎麼行呢
這個...
這樣子我不懂哦
求求你 把這個...
快把這個解下來
我連著五天什麼都不能做
很難受的
原來是指這個啊
現在這樣就讓你很濕了不是
求求你 我到極限了
再忍下去人會瘋掉的
接下來以後要做什麼 老師
你的...
把你的這個...
放進我的裡面
母豬 還敢當老師
對不起 可是...
這樣子你若能夠高潮 我就幫你解下來
你沒事吧
我沒事...
你的運動神經真的不行
要你管
不提這個了
你有沒有看男生那邊？
清水同學結果還是翹課了
那傢伙 我都再三跟他強調了
你呀 最好別管他了
說也是白說
那麼可以 這是班長的工作啊
可是...
你給我走著瞧 清水圭介
我一定要 把你的爛個性矯正過來
隔了五天 摸到它的感覺如何？
你忍了很久了吧
好舒服
是嗎
那麼就給你忍耐的獎品
你喜歡這個吧
喜歡 我最喜歡了
很久沒吃了以後 現在格外的細心嘛
你這麼想要男人嗎
是的
我也猜到
女人渴望男人時 很輕易就會失去理性
大家全部都一樣
維持那個姿勢轉過去
我要插你的屁眼
是
好舒服
還要...還要再激烈
用圭介的粗東西 把我的屁眼插爛吧
再用力 再用力
找的了
不要跑 清水
又是你
這次是什麼事
你如果肯乖乖上課 我才不會閒著沒事找你
中午我已經跟你說了 你為什麼還是翹課
吵死了 要怎樣是我的自由 你不要老是過來找碴
只論我個人的話 我才不管你來不來上課
可是我是班長 我要對老師負責
否則我才不肖跟你講話呢
幹什麼
你是因為老師拜託 才這樣纏著我的嗎
蠢死了
又不是三歲小孩
我不管你在以前的學校怎樣
在這裡 你一定要聽從老師說的話
然後呢？
若是老師叫你脫 你就會脫光嗎？
叫你舔腳 你就會舔嗎
叫你不准呼吸你就不呼吸了嗎
看吧 剛才還說了一堆大話
真是 女人就是這點討厭
別因為我是女人就歧視人
歧視人 這話太重了
女人若是沒有地位與特權 根本什麼事也不能做
不是的
沒有錯
大家都一樣
說什麼愛情戀愛 結果只是想要男人罷了
才沒那種事
不然你要賭嗎
你若贏了 我就聽你的當好學生
但是我若是贏了 就不准你再干涉我的事
你要接受我的調教三個月
你若不能沉溺在快樂中
維持住平常心 就算你贏
這...
辦不到嗎 是呀
你怎麼可能辦到呢
女人都是 對快樂沒抵抗力的生物
荒唐透頂
你要怎麼說隨便你
反正我才不聽你這種人的話
你沒跟男人作過愛吧
只聽喜歡的人的話
是大小姐的妄想
你的這裡 沒被男人的粗東西插過吧
你就只會用這種眼光看女人？
喜歡一個人並不光是如此而已
既然如此
你來教我啊
教我愛是什麼
心的聯繫是怎樣 強過身體的關聯的？
清水？
你...
不管我對你做什麼 你都能維持平常心吧
被不喜歡的我撫摸玩弄
都不會有感覺
是這樣吧？
還是說你要承認
剛才被我摸了那裡 使你產生快感了？
到底怎樣啊？
我知道了
我就答應你的挑戰
我要徹底讓你知道
女人並不渴望男人
女人也不會沉溺在快樂中
相對的 你不要忘記
我若贏了 你就認真做人
好啊
還有...
我是第一次
別把我弄痛了
放心吧
我會讓你忘不了的
別這麼緊張
可是...
你覺得舒服吧
乳頭都尖立了
怎麼這樣...
討厭
討厭 感覺好怪
你喊出可愛的聲音了
這點程度你自己也做過吧
我才沒有做這種事
那麼就給你一個作業
還有這裡也是...
這裡已經又紅又脹了
討厭 不好意思
我...好怪
那裡好熱
什麼都無法思考
接著嘛
差不多該用它了
你用嘴巴來讓它變大
不要 這麼髒...
少囉嗦！
大家都是這麼做的
不管是哪個女人
到最後都很樂意幫男人口交
好痛
最初你若乖乖聽話 也不至於討皮肉痛了
如何 知道它在口中漸漸變大了吧
這麼大...
嗆到了...
等一下
還是不行 那麼大進不去的
說什麼傻話
到這地步我不能停啦
因為喜歡 想被擁抱？
要教我真正的戀愛？
連性經驗都沒有 你還早得很
你這根本沒談過戀愛得人 在用理論講戀愛
太強烈了...身體使不出力氣...
求求你 不要動了 好痛
討厭痛嗎
那我就教你不會痛的咒文
你一直念著 懂嗎
說我喜歡男人 跟男人作愛好幸福
好痛！
這麼做你的痛楚會很快消失 而且覺得爽呆了
我...喜歡男人...
跟男人作愛好幸福
我好幸福...
我喜歡男人...
我...跟男人作愛好幸福...
我喜歡男人
以後你要每天到這裡來
教導我真正的愛哦
圭介
學校方面怎樣
你沒有做壞事吧
幫我收拾爛攤子 不是你的工作嗎 老爸
圭介 你應該考慮一下爸爸的立場
這次的事情 花了很多錢才擺平
對我說教？
到處養女人的老爸 沒資格說我吧？
這都是你教育太差
老公 這番話不該出自你的口吧
等一下 你去哪裡
要去哪裡是我的自由
又去找那個男人
等一下 喂 別走
真是的
女人全都一樣
那女人也是個傻女人
跟那種爛男人做那種事
你來教我愛是什麼
心的聯繫好過身體的關係？
但是我有一瞬間竟然覺得 他不是真的壞男人
男人都是...
理惠 理惠 理惠
對不起 我在想事情
你還好吧？
今天的你怪怪的
沒事沒事
找到了 理惠
什麼？什麼事呀？
討厭 你應該說一聲的
欲拒還迎呀
等等 你在說什麼？
這是清水同學給你的信
清水？
12點45分到廣播室來
45分...
快到了耶
我不管 我不會去的
我...喜歡男人...
這是！
怎麼來得這麼快
那個廣播是怎麼回事 你到底在想什麼
你是說那個嗎
這是你的處女紀念
剛剛才剪接完畢 我想拿給你看的
你看你看
這裡整根都插進去了
住手 欺負我那麼好玩嗎
你到底有什麼居心
你在說什麼呀
是你接受挑戰的
說要接受我的調教
主從關係中誰站上方
聰明的你應該知道的
不敢相信
如果你不想賭下去了 我也不會阻止你
只是...
這場賭博等於我贏 我想做什麼就可以做什麼
現在教室中看電視的人 一定都很吃驚
誰都想不到校內會播這種東西
而且還是校內的同學
不知多少人會認出你
太有意思了
我不放棄
我不會放棄賭博的
應該還有別的說法吧？
調教...請繼續調教我
既然你這麼說 我也沒有辦法
那麼就看著這個 自慰給我看吧
怎麼這樣
你若辦不到 我也是無所謂的
還是說
你希望我來動手？
說吧 怎樣？
你看看吧
你大腿張得好開 整根肉棒都吃進去了
你也這麼想吧 這女人是不是很淫蕩
清水...
這女人真沒辦法
看自己被強暴的影片 還會產生感覺
這...
乳頭也尖起來了
很舒服吧
你有快感吧
瞧 這裡也是
連大腿都濕了
討厭 別濕了
來 你自己摸摸就知道
瞧 是不是很濕呀
討厭 指頭停不下來
討厭 這裡好舒服
這麼激烈
不愧是淫亂的女人
很舒服吧？
剛才還熱衷的在自慰
你看 拍得很漂亮呢 你自慰的樣子
你沒注意到剛剛開始 是現在錄的嗎
搞不好 有人會看到你的實況轉播呢
討厭
什麼 想到有人可能看到 讓你更興奮啦？
不要
有某種東西
身體
身體深處有某種東西
好可怕
現在高潮還太早
抱歉 打攪你的享樂
好玩的現在才開始
要高潮了
不行
這樣子...我受不了
不行 我會崩潰
明明很討厭
明明不想要的...
要高潮了 要高潮了