織枝已經被麗美調教了？ 我並不知道她到底在想什麼？！
快點...我好熱！好癢！ 摸我...
我的嘴巴也好下面也好...插我...！
這些都是麗美干的嗎？
太棒了...真是妙極了！_
麗美！前言撤回...！
你真是我可愛的小狗！
不要跟我搶 這是我的！
不要不要...我還要這個...！
身為你們的主人 不負責不行...
麗美！
是的主人！ 想幹什麼？
寵物的過失要主人來處理...
那麼異形的東西 要插進我裡面...
你也真倒霉...女人的妒忌是很可怕的
讓我用男人的愛塗遍你全身 別動！
濕成這樣...隨便都插的進去了吧
不要不行...別亂插！
麗美 用力壓好！
不要...好痛...絕對會死！
要裂開了！不要啊...！
來！快過來！
小玲你最喜歡的小熊維尼在這裡喔
小玲不要這樣...你媽會哭的...
小玲 吃飯了嗎？ 別開玩笑了...
不行啊！ 這不是你的洞啊！
我裡面充滿了主人的愛...
連子宮也全部都是白白的愛...！
怎樣...你應該也很高興吧
真是無趣的凡人！害我那裡都干了
給你懲罰！ 用心好好的舔！
不要...我不要...
不用心舔是無法呼吸的喔
麗美不只喜歡被虐...還喜歡虐待別人
雙重性向...真不錯！
快點動你的嘴
對！就是這樣...伸進去一點！
怎麼會變成這樣...？
再來再來再來～～！
主人...！
讓織惠看看你是什麼樣的淫亂女！
快看快看...我不要臉的洞！
那根進進出出的...
主人的巨棒刺進我的屁股裡！
好棒！要破了 要壞了...好棒啊～～
壞了...不行...我的腦要我下面的洞
啊啊～～！好...不要好痛好棒！！！
哈！這個變態受虐狂教師...
我可不想變得像你一樣
期待吧！馬上帶你到妖精的草原裡！
不要清水！ 老師會...她會！
老師沒事吧？我的手沒弄痛你吧？
這像是拒絕的表情嗎？
滿心歡喜的衝上了天際了嘛！
我手全在老師裡面
這種行為會高興...我也...
好棒！我還要...再來多少都沒關係！
大家都是異常的...不對吧...
我也是...到底怎麼了？
屁股洞...！
老師...小玲...我已經...
怎樣小玲？ 這東西比塑膠好多了吧？
好...肉...好好吃...
來讓你嘗嘗真正的快感！
肉...蛋白質的肉塊...快一點我要
進到我內心深處...！
啊啊...啊...好...啊...
活塞...插入後退...插入後退...
小玲...
主人...
不要停 繼續征服我...
我也想要...已經濕成這樣子了...
小玲完輪到織惠享用
可是...
知道了啦...主人...
在那之前先幫織惠準備好！
小心別玩瘋了！
快頂我 快頂我！
老師 為什麼...不要...
為什麼要這樣...？
主人的命令是一定的
校長差不多該...
已經這麼晚了嗎？
咦？還有教室點著燈？
那是化學室...大概室泉老師吧
成田！接下來叫我主人 知道了嗎？
什麼主人啊！ 這個戀母情結的男人！
嘴裡說什麼真正的愛...
結果只是想要媽媽愛你而已嘛！
你對主人說什麼...！
你跟想引父母注意而搗亂的孩子一樣嘛！
這張紅色的嘴巴...！
你懂什麼...！那些人才不是父母
父母的愛情只是路邊的石頭！
那你又是什麼？被他們生下來
做著同樣的事...那你到底是什麼？
吵死了！別煩我...！
母豬...一直母豬...！
看我塞住你的嘴！
麗美！
是的主人！
不要...屁股不要...！
母豬用這個就夠了！
麗美...從下面頂上來
動作大一點...快一點！
母豬的乳頭直接捏爛！
盡量捏！盡情玩！
哈哈！大海嘯來啦！
呼吸...張嘴...心臟好像變兩個一樣
我為什麼在這裡...這裡是哪裡？
身體融化成爛泥般...
我怎麼了 感覺好奇妙...？
對了 清水的肉棒在我的直腸裡
整根都包在我的直腸裡蠕動...
前面也有根好粗的...
後面也有根好粗的...
腸液的深海裡...
愛液的熔漿裡...
這是什麼感情...？
什麼都不是我不知道...！
我瘋了...！
對！一起瘋...來！一起掉進香菇裡！
要丟了！我的眼睛...
神經快要斷了...！要丟了！
清水 你們在幹什麼啊？
校長 你要不要也來一發啊！
這可是會退學的喔！
忘了我老頭是誰了嗎？
啊...
這樣...優等生的肛門...來夾三明治吧
試一次可退貨...來！
這就是優等生的味道...
我竟然在跟我的學生...
啊！舌頭跟我的龜頭綁住了！
不行！引擎快要點火了！
哼 只會說大話...
在慾望的面前根本沒有理性的立場
我也要這一根嘗看看嗎...
男人女人結果都是一樣的...
你其實也很想要 我知道...
我想要...
給我快樂...給我快感...
那要先說什麼啊？
想要像小玲那樣吧...
要丟了！
我是...全身的洞都有感覺的變態學生
請讓我...給我粗的...滿足我的...
然後...？
快插我！洞不塞起來不行...
快點塞住我...！全身給我快...！
校長的好濃...數學好甜...
化學有點苦...國文太少了...
加油 好棒好棒...！
大家一起...啊！好多好幸福！
換我了！讓別人看見怎麼辦？
對不起...
好主意...邊讓人看邊性交///
我喜歡這樣...大家看我被刺的章魚
我充血的哪裡都是精液的味道...
用精液淹沒我全身！最喜歡的精液！
老頭們也射出許多嘛...
全身都是香味...
不過...
還不夠嗎？
這是飯後甜點
飽了嗎？還有特別餐的說...
那個嗎？
麗美現在正在搞定我爸...
之前的事請多照顧...
交給我就對了！
快點來！
真是性急...
真是百看不厭的肉洞...
插了兩根這麼粗的玩具！
不要拔掉...
馬上幫你塞住！
不要這樣舔...不要啊～～！
明明就想要！
真是無底洞...快被你吸乾了！
好棒！屁股好棒...腸壁的摩擦！
還是這個棒...我沒這個不行！
又在一起了！就是這樣才會被老師注意
織惠也常請假的說...！
你怎麼了？這白色的痕跡是...？
還有種奇特的味道...
因為...昨天感冒沒洗澡
好髒！
不是要去看織惠嗎？
對啊！
我們要去看織惠 你要一起去嗎？
是嗎？ 好啊...
織惠一個人寂寞吧...
今天帶了朋友來了喔
織惠？