叔母...
-我不行了
-还不行
阿...阿胜，难道你！？
叔母，你夹著我的...
姐...姐和阿胜在...
结...结婚！？
对啊，虽然是相亲的
不过是个大好人哦
而且他带的那个孩子胜也
和沙织的初恋情人很像
阿胜
啊...是！！！
初次见面，我叫沙织
好棒...好棒哦，阿胜
叔母...叔母...
等一下换我在上面吧...
怎...怎么了？叔母？
不...没什么
喂，阿胜，你把眼睛闭起来
要做什么呢？
当然是做更爽的事啊
好啊，好像让人很兴奋呢
叔母，究竟想做什么呢？
更舒服的事哦
啊~把眼睛闭起来反而更兴奋了
真好啊，叔母，好舒服
这感觉...好强烈
阿胜，把带子拿掉看看
已经可以了吗？
垛
妈...妈妈！？
阿胜，对不起...
怎...怎么会？！
好了，我们会好好相处的
你们说呢？阿胜、沙织
你说的好好相处是...？
你想沙织为什么会和你爸结婚呢？
那是因为你.....
沙织她喜欢你，她想要得到你
真是个坏母亲啊
姐姐，你不是答应我
不告诉别人的吗？
阿胜，舔我的这里
对...阿胜，就是这样
妈妈，好厉害..
要插进去了，阿胜
好厉害啊，你什么时候
变得这么挺拔了
不行啊，妈妈
腰不要动得那么厉害
可是...可是...
沙织，你不要夹的太紧了哦
嗯，姐姐
但是，腰自己动了起来
真是拿你没办法，换我来吧
我们姐妹能这样
都是因为阿胜的功劳哦
来，这次吸你妈妈的乳房
但是...
洱洱...
孩子吸妈妈的奶有什么不对的吗？
来吧，你可以吸哦，阿胜
洱洱...
阿胜快点
好的...
不要...不要走开嘛
好...好的...
阿胜在留一会嘛
再激烈一点
阿胜，我也要激烈一点
好...好的...
不行
我...我已经不行了，我...
叔母...妈妈，我已经不行了
啊，我的电话在响了
□？那个...是现在吗？
我有点事要...
不能不去吗？
垛...
我还在想可以慢慢来呢...
对不起，妈妈
-以后再三个人一起玩吧
-好
-阿胜，这件事...
-我不会跟别人说的
你难得来一次
姐姐！你竟然会有这种东西
难道你和雷娜...
你说呢