片名:淫獄病棟 後篇
我在日本數一數二的大醫院
御園綜合醫院擔任外科醫生
每天過著繁忙的生活
現在我
堪稱是這家醫院的招牌
在體弱多病的院長
公認即將退休的現在
醫院內的人都傳言
我應該是下任的院長
"年紀太輕不適合當院長"
這是我唯一的障礙
直到那一天才改變...
找你們來不為別的
小女芹香
通過國家考試回來了
從今天起
她將在這裡工作當醫生
意料外的礙事者回來了
但是我不會這樣就
放棄當院長的野心
怎麼樣 舒服嗎
好厲害
下半身都麻了 快不行了
要射了
我也是
支持芹香大夫
就沒有這種快樂可享了
這樣妳還要選她嗎
主人 我已經忍不住了
我也要拜託你
只准我們在旁邊看
太折磨人了
沒有辦法
為了當上院長
我什麼事都做得出來
芹香 妳不是離開這裡
就是像她們一樣當我的奴隸
妳的命運
掌握在我的手中
大夫 您怎麼了
沒有問題吧
沒事 我沒事
芹香大夫
糖與牛奶要加多少
不用了 給我黑咖啡就好
是
大夫請用
謝謝
爸爸
我也不知道自己怎麼搞的
睡眠時間
我已經盡量縮減了...
妳很聰明沒有意氣用事
幸好有潮崎接手
妳暫時去休息吧
妳太累了
爸爸
芹香 是
院長好像已經開始覺得
芹香大夫不適合當醫生了
護士們之間
又開始謠傳主人
您會當上院長...
是嗎
血壓與脈搏呢?
很穩定
全身狀態呢
那麼開始了
已經開始了
他的手法還是那麼漂亮
有他在 這家醫院就安泰了
是啊 一點也沒錯
你的操刀技術已經是名醫了
您過獎了
不 你的技術很漂亮
那麼輕鬆就完成了
那種高難度的手術
院長...
連我這個院長也與有容焉
謝謝您
我也很高興
可以拯救病人的生命
你在這裡啊
芹香大夫
了不起
你的手術做得很漂亮
這是來諷刺我嗎
我正沉醉在
完美完成工作的成就感裡
太可惜了
可惜?
如果這句話是真心話
你一定是世界第一的好醫生
妳認為我在說謊?
我怎麼可能會相信
想到你對我做過的事
算了 無所謂
妳要怎麼想就怎麼想吧
聽說妳身體不太好
祝妳早日康復
繼續開始看診
現在我很累
連妳的病患我都得照顧
潮崎...
我真搞不懂這個男人
潮崎 你要在外面吃嗎
你真有錢 發薪日還沒到耶
還好啦
他是個省下伙食費
寄錢給母親的好人
到底那一個才是真的他?
還是...
為什麼
討厭啦
真的嗎
都沒有朋友呢
很寂寞喔
她嗎?
她是最適合下一個計劃的人
不行不行
這樣很快就會散開的
對不起
算了 妳看一下
我示範給妳看
妳先脫衣服
我順便教妳身體
各個部位的包紮法
是
知道嗎 要這樣子包紮喔
不可太鬆也不可太緊
是
我來遲了
這麼慢
害我一直想辦法拖延時間呢
很不錯喔 很久沒見到
這麼美的女人性器了
那麼要開始了
看
跟妳們比起來她多麼矜持啊
沒多久她就會叫的
遇到主人絕對是這樣的
會嗎?
好棒 像尿濕了一樣
池上
妳的這裡肥嫩嫩的很值得舔喔
像新鮮的貝肉一樣
我喜歡
使用道具的玩法
自慰也辦得到
但是接下來的玩法
必須有我才行
今後妳若想再嚐到這種快樂
就只有乖乖當我的奴隸
有感覺了嗎
妳的那裡吸住我不放呢
差不多要射了喔
院長說過想減少護士的人數
就算被開除了
這時代護士不足
妳還是找得到工作的
這是在說我嗎
不是的
但是如果真的發生了
像妳這樣的女孩要習慣
新的職場可能很辛苦喔
所以受他疼愛比較聰明
他是下任的院長喔
我當然是以能力
為第一優先考量的
不過我還是有人性的
選擇要用誰時
當然會選擇平日對我好的人
知道了嗎 池上小姐
是
真高興妳為我這麼努力
可是我還是希望看到
像妳這麼乖巧的女孩
順著本能享受快感的樣子
主人 你這樣有點壞喔
是嗎
那我就幫幫她好了
怎麼樣 感覺如何
好
說什麼好啊 池上
要告訴主人"太棒了"
說呀
太棒了 主人
就是這樣子
這樣我的奴隸又增加一名了
真的嗎
沒想到芹香大夫會做那種事
選擇池上那種人
未免太過份了
好可怕
優秀的人的想法太難懂了
是啊 真的
啊?怎麼了?
芹香大夫
聽說妳對池上
施加性虐待的行為
妳別裝蒜了
過去我一直支持妳
可是以後我不敢再追隨妳了
池上小姐
妳為什麼要撒謊呢
難到我跟妳有仇嗎
說我說謊...好過份...
等一下
這一定是那裡搞錯了
請大家相信我
開什麼玩笑
說我強暴護士?\根本是子虛烏有的事情
我沒理由做那種事
我又不是同性戀
當然是這樣 我也相信妳
那麼你去跟大家說啊
爸爸是院長 你肯說的話
那些人云亦云的傻瓜
一定會清醒的
芹香 什麼事
妳想不想暫時
去別的醫院累積經驗呢?
這是什麼意思
如果只有這次的事也就算了
老實說 妳犯的錯誤太多了
這樣下去理事會可能會講話
到時候...
就算妳是我女兒
我也很難把醫院交給妳
現在讓事情暫時冷卻一下
沒什麼 只要忍耐兩三年就好
沒有大問題的
成功了
終於成功的
把芹香趕出這家醫院了
主人 請你快一點啦
不 應該我先的
吵死了
不行喔 妳們兩個不能任性
我們是服侍主人的人啊
是
我贏了
這麼一來院長寶座
放著不管也會屬於我
這都是遲早的事了
太棒了 好舒服
主人的手指
好像魔法手指一樣
主人
您想與池上小姐維持
跟我們一樣的關係嗎
什麼意思
那女孩很容易鑽牛角尖
我認為別介入太深比較好
原來如此
我會與她保持適當的距離
妳們也要適度的欺負她
讓她離職
她被孤立起來了
要逼她辭職是很簡單的吧
不曉得
明天就試看看吧
我好期待喔
好棒 好棒...
是 我是池上
我有事想找您談談
我全聽說了
你對芹香所做的事
太遺憾了
我本來想讓你跟芹香
一起扛起這家醫院的
我被開除了嗎
本來是應該這樣
可是想到
過去你對醫院的貢獻
這次的事我就放在心裡
你可以提出辭呈
這樣對大家都比較好
我無法為你寫介紹函
但是也好過被不名譽的開除
來得更容易找到工作
謝謝您的好意
嗨 這麼晚才來
怎麼啦?為何不開燈?
早就過了關燈時間了
只有這裡開燈 會被懷疑的
說的也是
對了
你找我過來有什麼事嗎
妳知道的吧 不用裝蒜了
嗯 是我告訴爸爸的
是池上講的?
是嗎...果然是她...
爸爸太好心了
他要你自己提出辭呈是吧
如果我是院長
當場就把你開除了
說得有理
不過
總之我已經把你趕出去了
我要讓你身敗名裂
這房間真令人懷念
是我住院那時候的房間
從那天之後
我一直想要對你報復
如今心願是達成了
幹嘛 你說話呀
好像是我輸了
你死心得還真快啊
不像是使盡卑鄙手段的人
既然到這地步
我就認輸好了
不過
我要用最後一刀殺傷對手
然後再離開戰場
不要!
開什麼玩笑
我苦心經營的成果
都被妳給破壞了
妳...
是不是有快感了?
騙人
發出這麼淫亂的叫聲
真的嗎?
早知道一開始這麼做就好了
為什麼停下來
這可不是要讓妳快樂
是為了傷害妳
讓妳爽就沒意義了
怎麼這樣
不對 想要我做就得求我
求求你 讓我高潮
少了主人兩個字
主人 請讓我高潮
好
那就舔它吧
是
好棒
我可以感覺到你硬硬的東西
碰到最深的部位了
好粗
幾乎把我塞滿了
好舒服
太棒了
身體內部熱熱的
舒服極了
我也是
好麻...
怎麼樣 舒服嗎
插到底了
好深...
好棒...
我不行了 快死了
要射了喔
來...來啊...主人
請在我身體內
射出白白的熱熱的東西
我該回房間收拾了
再見了 芹香
沒有辦法
院長叫我離開這裡
妳是最了解的人
不過 還有一個辦法
辦法
院長沒向理事會
報告這次的事情
也就是說知道此事的
只有我、妳跟院長
你是說...
不愧是聰明人
就是這樣
我是無所謂
到別的醫院也可以當醫生
從頭再來就行了
上個月家父突然過世
將醫院交由身為女兒的我來繼承
但是只靠我一個人
我怕能力不足
所以請上個月離職的
潮崎醫生當副院長
各位好久不見
以後請各位幫助我們 拜託了
我當院長真的好嗎?
我當院長不如妳當院長
來得順理成章
這樣我才好行動啊