片名:淫獄病棟 前篇
好 麻醉呢?
準備好了
血壓與脈搏呢?
都很穩定
全身狀態呢?
很穩定
好 開始開刀
大夫
怎麼樣呢?
手術很成功
沒有轉移的徵兆
暫時應該沒有問題了
一個月後
又可以做社長的工作了
太感謝您了
打擾了
對不起 在您正累的時候來打擾
沒關係 無所謂的
關於這個...
好 那麼幫我把這個傳過去
是
潮崎大夫
聽說今天的手術很成功
其實用不著我出面的
若不是中島議員介紹
早就交給別人處理了
我來為您按摩吧
不好意思 麻煩妳了
手術成功後那愉悅的疲倦感
是我最喜愛的一刻
然後在這種時後
我特別想抱女人
大夫 您做什麼
只有我享受太過意不去了
大夫
請你住手
妳明明也有那個意思
哪有...
不要...
這裡怎麼這麼濕啊
妳嘴上說不要
身體卻有反應了
我要叫人了喔
對醫院來說
妳跟我誰比較重要
妳應該很清楚的
感覺真不錯
你的口交技術
比妳按摩的技術差多了
要這樣 這種感覺才對
知道了嗎
是
越來越進步了喔
不要
月經快來了嗎?
還沒
我再仔細調查好了
原來如此
相當健康的顏色喔
及格了
那是什麼?
這個嗎
放心吧 對身體無害的
因為我是醫生啊
大夫
肚子好漲 不行 要尿了
怎麼這樣就失禁了
接下來
好 觸診也沒問題
告訴妳吧 剛才那是
我特別調製的春藥
等一下妳的身體就會出現
前所未有的變化喔
看來效果很快就出現了
好棒 太舒服了
我快瘋了 救救我 大夫
妳聽好了 知道嗎
以後在工作外的時候
妳要叫我主人
不這麼叫
我就不讓妳嚐到這種快感
我知道了 主人
很好 乖女孩
那只是加色素的水而已
她卻傻傻的中了暗示
要攻略這種單純的女孩
實在太簡單了
差不多要去了喔
來吧 請盡量的來吧 主人
這個女人
已經只有我才能滿足了
完全成為我的奴隸了
我是
日本首屈一指的大醫院
御園綜合醫院的外科醫生
每天過著繁忙的生活
我身為醫生的實力
甚至還刊載到雜誌上
坦白講 現在我是
名副其實的醫院招牌
目前多病的院長
有謠傳快要退休了
醫院內不少人認為
我可能就是下一任院長
唯一的阻礙就是我的年紀太輕
可是...
今天請大家過來不為別的
我的女兒通過國家考試回來了
從今天起她將以醫生的身份
與大家一起工作
請多多指教
我會努力讓自己過去所學的
充份的在醫院發揮出來
礙事的人跑回來了
但是才多久沒見
她變得有女人味多了
那對方司機並沒有過失了?
對 是我太大意
跑到馬路上的
自作自受
以後妳要多小心車子喔
是 大夫
我差不多該走了
等一下
爸爸他很喜歡你喔
還要讓你當我的主治醫生呢
是這樣嗎?
一定是的 不會錯的
是 請進
嗨
可以打擾一下嗎?
我明天之前得看為這些病歷
有事的話請長話短說
太無情了
至少讓我說一聲歡迎回來吧
你竟然還有臉說這種話
我知道我有錯
但是當時我太年輕了
無法控制自己的感情
少開玩笑了
我還沒有忘記呢
不要 住手
不要
要去了喔
芹香...
別叫我叫得那麼親熱
對不起 芹香醫生
發生那件事之前
妳對我是什麼想法
難道一開始妳就討厭我嗎
那是...
那時候的我還是新人
因為不熟悉工作
所以累積了很多壓力
才會以那種形式爆發
對妳做出不可原諒的事
我會用我的一生來補償妳的
為了妳
我什麼都願意做
別說了
芹香
我不會忘記當時的恥辱的
你是因為看到我回來了
你沒機會當下任院長了
才會想另闢途徑
想跟我結婚 掌握醫院的實權
被我說中了吧
妳在胡說什麼 我才沒...
等我當上院長後
你最好有心理準備
我的第一件工作就是開除你
要開除我?
妳這麼做
會讓醫院名聲下跌的喔
理事會是不可能會通過的
我選擇跟你一樣的外科
就是為了這個原因
我若創下超越你的成績
問題自然就解決了
你將離開這座醫院
你若以為還有別的醫院會請你
那你就錯了
醫界是很狹小的
沒有醫院肯與我們為敵來接納你的
當然 以你這樣的技術
是可以開間小診所
或參加海外派駐隊
不至於失業的
好舒服 想到主人在看我
我的私處就忍不住濕了
芹香那女人又死性不改
想用金錢跟權勢壓人
可惡 當時也是這樣
已經沒問題了
快出院了嗎?
痊癒以後不知道要做什麼
已經冬天了
到加拿大滑雪好了
還是...到澳洲的別墅
每天游泳渡日呢
醫生你想做什麼呢
為了感謝你把我治好
我可以拜託爸爸給你放假的
我們一起去吧 如何?
我絕不原諒...那女人...
一點也不知道生存有多苦
對我說出那些沒大腦的話
我就是無法原諒過著不知
人間疾苦的大小姐生活的她
不要 不要
今天的主人好厲害
比平常更厲害
我的身體都發麻了
可惡 我決不讓那女人得逞
走著瞧
我要用我的做法
把那女人趕出這裡
這種事是不可能的
妳不滿意報酬嗎?
還是說妳喜歡芹香當院長
不是的 我當然覺得
由您當院長是最好的
可是...不能因此捏造過失
假裝在給藥之前
被妳注意到就行了
我也是醫生
不會叫妳犧牲病人的
我要的只是
讓芹香醫生的信譽掃地罷了
我還是不能接受
我以護士的工作為榮
這麼堅持?
對
是嗎 太遺憾了
醒來了嗎?
對於講不聽的女孩
就要讓她用身體來了解
這就是我的教育方針
先看看性器官的情況好了
不知道狀況怎樣
痛嗎 那是當然的沒有濕潤就插入了啊
這邊已經適應了
已經自己在吸了
為什麼弄到一半就...
怎麼了 舒服嗎?
老實說吧
我不知道妳希望我做什麼喔
妳希望我做什麼呢
要我住手嗎
請大夫把你的那個放進來
別叫我大夫
工作外的時間樣叫我主人
知道了 主人 求求你
請主人
把您又大又硬的東西放進來
讓我狂亂
真沒有辦法
是
好棒
好 好舒服
了不起
不愧是管理年輕護士的人
這麼純熟的技巧
謝謝誇獎
怎麼了
那個...主人求求你...
真沒辦法
好厲害
下半身都麻了 快受不了了
要去了 要去了喔
我也是
確實是芹香的筆跡
我不記得
我有寫過那個處方
那種處方本身就太奇怪了
一點意義也沒有
說的也是 可是...
幸好淺倉事先發現
若是直接給藥的話
不知道後果還會變得如何
像這次的過失
還不至於出現異狀
但也是有引發危險的可能性
最糟的情況是
讓可救治的病人因此身亡
可是我還是...
芹香醫生可能是太累了
她還不習慣醫院的工作
卻整天忙個不停
妳暫時休息好了
對了 下午請人代替妳吧
我沒問題
不行 這是院長的命令
爸爸
不行
求求你 我都說我沒問題了
還早呢
這次只是開始而已
芹香大夫好棒喔
又美麗又優秀對我們又很體貼
病人對她的評價也很好
下任的院長
應該是芹香大夫了
如果人生能夠重來
我也好想像芹香大夫那樣
喂 護士站
是 知道了
請進
打擾了
我拿您要的病歷來了
辛苦妳了 很累吧
不會 沒那種事
你們倆今天不是放假嗎
有點事...
對 有點事
奈奈美
是?
您要做什麼
怎樣 享受這麼多
還想支持芹香醫生嗎
網路上有個護士成立的網站
專門揭發醫院的秘密
你們在工作閒暇時也有看吧
明天我就把照片傳上去
不管會不會採用
至少有別的護士會看到
如果在學時是同一屆的
當然會知道是誰了
不要 別這樣
誰叫妳太不懂事了
我這樣是正常的
是嗎 心意已經改變了
但是妳的嘴巴還不肯答應
這種不聽話的嘴巴
需要接受教育
怎樣 肯聽話了嗎
換人
如何 還是真的好吧
好...好舒服
支持芹香醫生
是無法享受到這個的
這樣妳還是選擇她嗎
好了 妳們倆看清楚
連結的部位是不是很清楚啊
奈奈美的那裡怎樣啦?
好羨慕
這樣吸緊主人的東西
她的私處全濕了
很高興的樣子
她的身體完全聽主人的話了
聽見了吧 這樣妳還
堅持支持芹香醫生嗎
這招如何
好麻啊
我可以現在就停止的喔
這樣妳還不改變主意嗎
不要停呀
那麼妳答應了?
是的
聽不見喔
知道了 我會聽大夫你的話
不是大夫
以後工作外的時間要叫我主人
是 主人
那個...
主人 我已經無法忍耐了
我也要拜託你了
叫我們在旁邊觀看是種折磨
真沒有辦法
為了成為院長
我什麼事都可以做
芹香 妳不是離開這裡
就是成為我的奴隸
妳的命運掌握在我的手中