瑞木…
七瀨你在做什麼
來了
片名：淫辱的部屋
哥哥剛才御影醫生來電
叫你這星期一定要去醫院
哥哥你有在聽嗎
我擔心你的身體
我知道不過我不想去
哥哥
請問還合胃口嗎？
菜端來了
謝謝做得很好吃七瀨
什麼嘛真是
喂
是？
這是什麼爛紅茶
根本就不能喝
活該大快人心
對不起小姐
你這個人…
美童 別鬧了
哥哥
等一下到那間房間  知道吧
是…
瑞木少爺
很危險的讓我也幫忙吧
不行讓您做這種事
我會挨天童小姐罵的
請原諒我妹妹
不是!我有錯!
你的心地太善良了七瀨
不、沒有
好痛
七瀨
對不起我不禁…
小姐找我找走了
我警告你好幾次 不准接近我大哥
看來你還沒有懂
我沒那個意思啊
住口
竟想勾引我重要的哥哥
這隻母豬
誤會啊我並沒…
下次在接近我哥哥
不是 這樣就能了事的
瑞木少爺…
打擾了
我端茶來了
瑞木少爺
您怎麼了
請振作起來
七瀨嗎
我馬上找醫生
不用了
這件事  別讓妹妹和大家知道
可是
要是被醫生知道我的情況
這次恐怕會
被關在醫院一輩子都出不來
所以拜託你
我不知道您生了這麼重的病
我得了人們所說的不治之症
小時候主治醫生說
我頂多只能在活一年
結果二年、三年的延長下來
苟活到今天
不過可能已經到極限了
都無所謂了
這種活一天是一天的人生
不如死掉來得輕鬆
不不可以
我喜歡瑞木少爺
七瀨…
也許您會罵我
但我真的需要您
這樣也不行嗎？
為了您我什麼事都願意做
我可以吃最討厭的紅蘿蔔
也可以學裁縫洗衣服
所以…所以請別說
那種令人傷心的話
第一次遇到你的時候  我就下定決心了
傳說中的愛哭新人  就是指你嗎
幸會我是瑞木  你呢
我是這次新派來幫忙的傭人
木神原七瀨
請多指教
瑞木少爺？
別這麼客氣了七瀨
可是您是我的主人
他們叫我要 這樣稱呼您
從那以後  我的心就是您的俘虜了
我發誓為了您  什麼事情都願意做
所以…
連這種事也
七瀨？
你做什麼
我的身體任您處置
我是您的奴隸
好丟人
你很漂亮
瑞木少爺
我已經…
不行!
可以嗎要插了哦
瑞木少爺
七瀨好棒真的好爽
是什麼聲音？
瑞木少爺
哥哥
太棒了七瀨
七瀨 我不行了
我也是
好棒
不行了
瑞木少爺
到我家醫院快點
馬上到
我要讓她知道惹火我的後果
我太笨了
竟想留下這麼愛我的人 獨自死掉…
瑞木少爺
謝謝你七瀨
不  我才是…
這是什麼
這個沒什麼啦
是美童嗎
對不起  我妹竟然做這種事
不 這不是您的錯是我…
我有個雙胞胎弟弟
他得了神經病
在醫院住了十年以上
搞不好  美童也有同樣的性癖
性癖？？
我們的事  絕不能讓美童知道
不然…
我不能負責喔  小姐
這是哥哥的命令
我知道了
請進
是女人是女人啊
好久沒聞到這味道了
光味道就讓我興奮了
你還是老樣子沒變大哥
原來是美童
我來接你了瑞真哥哥
自由真是太美好了
瑞木少爺
您不是去醫院嗎
我來換床單了
是七瀨嗎
是
你好像惹火美童了
你是不是對瑞木下手了？
那丫頭從小就喜歡瑞木
我有個雙胞胎弟弟
瑞真少爺？
難得你知道我
是聽瑞木說的嗎？
不要!
逃吧逃吧
我會把你找出來的
來啊
瑞木少爺
瑞木少爺來找我們  我好感動哦
您是何時出院的？
連絡我們的話  我們可以去接您的
七瀨到哪裡去了
那個女孩還沒有回來
躲起來了嗎？真沒辦法
首先就拿你們小試身手吧
救我啊瑞木少爺
哥哥
好耶好耶這感覺
搞再多次都不會膩
我來讓你更爽快
怎樣怎樣怎樣
很緊哦
喂再勒緊再勒緊
好了  接下來去迎接主菜了
美童？你在做什麼？
您醒了？
大哥是我的
我不會交給任何人的
藥好像生效了
住手美童
不行美童
沒關係的
我們又不是親兄妹
是誰告訴你的
小時候瑞真哥說的
瑞真
美童那是謊言
騙人大哥你才是在說謊
是真的哦
果然還是自己的房間好
一切都是以前的模樣
七瀨
不會吧 為什麼…
你果然是天真的大小姐
居然把童言當真了
怎麼這樣
你為什麼會在這裡
美童是你放他出來的？
哥哥因為…
住手你恨的人應該是 把你關進醫院的我
她是無關的人
報仇最有效的方法 不是找本人下手
而是找那個人最心愛的東西
但是那都無所謂
我已經自由了
我要做我想做的事
美童 你壓制住他
喂 起床 秀場時間到了
不要 不要
七瀨
瑞木少爺
七瀨…
不要
怎樣
不要住手不要
叫吧 叫吧 這樣我才興奮
不要
別靠近
住手啊
求求你
怎樣 這裡很老實哦
不要…
不要看
這裡就是你用來 俘虜瑞木的東西嗎
不要不要看
我來嘗味道
不要住手
七瀨
怎樣
討厭
怎樣？
住手 住手啊
怎樣？怎樣？
怎樣怎樣怎樣
瑞木少爺不要看
這女人是好貨哦
哥哥
怎樣
怎麼啦 已經高潮了嗎
好玩的才要開始
是誰
你居然背叛我
住手哥哥己經夠了
像你這種毀約的壞孩子
是需要教訓的 美童
好痛 住手 你做什麼
瑞真哥哥
你想做什麼
不要把找放下來
還有這種東西呢
小時候我對女傭用過的  特別訂製品
不要哥哥別做傻事
放心吧裡面是洗潔劑
剛才因為你的打擾  我才中途停止
你必需負責
不要住手
看你長得這麼漂亮  哥哥太高興了
瞧瞧
果然是處女
裡面有夠緊的
怎樣
不行會拉出來
已經到極限了嗎
找也是
不行
拉出來了
不要看
真是驚人啊
哥哥…
請原諒我
好了讓你久等了
瑞木你是何時…
這是美童送給我的  肌肉鬆弛劑
你到此為止了瑞真
可惡…
地震嗎？
七瀨振作起來啊
七瀨 七瀨
瑞本少爺
我…我…
沒事的已經沒事了
好了快離開這裡
我妹妹…
我妹妹的傷可能無法復原了
你想逃走嗎
可惡可惡可惡
瑞木少爺
瑞木少爺瑞木少爺
請開門瑞木少爺
這裡快坍崩了
你快帶我妹妹逃走
不要 我不能扔下瑞木少爺
七瀨
謝謝你過去的照顧
找很高興遇見你
身為鈴木家的家長
不 是大哥
我不能放任瑞真不管
不 我要報警所以請你…
不行 我不能污損 你跟美童的名聲
快走 快走啊
瑞木少爺瑞木少爺
瑞木少爺…瑞木少爺…
瑞木少爺
您不冷嗎
我們走吧 美童小姐
劇終