全人类无一例外 不仅都有着善恶两面
而且这阴暗面还流淌着野兽的血液
直升机一号 直升机一号
告诉我 你们现在所处在的位置
这里是直升机一号
我们处在海拔600英尺的高度
现在开始确认目标 请指示
我是总部 你们正所处正确位置
收到
目标位置已确认
地面情况良好 可以降落 请指示
总部收到
命你派出7人小队 依照计划前去调查
明白 完毕
嗯?有什么东西飞过来了
好像是从地面来的
来自地面?
啊?这到底是?
淫兽女教师 第二话「妖花狂宴の章」
依次报告
准备完毕
将绳子滑落
绳子已着陆
系好绳索
检查设备
绳子检查完毕 背带检查完毕
手套检查完毕 着陆点检查完毕
其他设备检查完毕
依次报数
一队
二队
三队
四队
收到 准备降落
出动
一队去西边的森林
二队和三队绕去北边
是
怎么回事
是 脚被什么绊住了
我不明白发生了什么 详细报告一下
是 看上去像是什么植物的蔓
你说是“植物的蔓”
报告
在这一带布满了这种有蔓的植物
什么
这一带三天前遭受了一场强暴风雨
是因天气原因而出现在这里的吗
如同鲜血一样
刚才在天空漂浮的 就是这个的东西裂开的吧
我从未见过这种东西
注意脚下 继续搜查
是
你穿成这副样子 是想去做什么
我说老师 你不说过着装不限的吗
对啊对啊 老师你说过的
我也听见了
喂喂 我们可是去山里露营啊
我也听见了“着装不限”
你们可真是 连露营是什么都不明白
好热 热死人了
喂 裕子你就不能做点什么
天气又不是我能改变的
苣子从刚才就一直抱怨个没完
那是因为太热了 热死人了
真是伤脑筋
不是你说空调开最大觉得冷么
再过一会就休息了忍耐一下
已经不行了 我忍不下去了
佐原
嗨
这位大胆的淫荡少女
是高中班上的问题学生佐原苣子
格斗游戏达人
性格无常 非常擅长勾引男人
我真不知道她怎么办到的
来看看这个
这位非常靓丽活泼的美女叫小泉裕子
头脑清晰冷静 体育全能
而且身材出众
被很多男生追
但是她对此却没兴趣
我不玩了
喂 明美 你代替我吧
诶 我不太会玩
这位文静的女生叫八城明美
性格内向 总是躲在裕子身边 形影不离
像是一个撒娇的小妹妹
先出这张
好的
但是 总感觉这俩人是那种关系
好狡猾 两个人联手太赖皮了
还有我 学校洋娃娃立川诗织
时尚可爱 端丽的姿容 学习优秀
超有人气的学习委员
好像夸得太多了
本周伴随着暴风雨天气往南岸延伸
中郡周边区域天气在周末很有可能发生变化
特别是在山区附近
从傍晚开始直到半夜 可能会有雷雨天气
游客的朋友请多留意今后的气象预报
达也 没关系吗
会有什么关系 我去野营的时候
天气预报从未报准过
你就放心吧
好
啊哈 耽搁了一下
他俩是这次的主角
这位大美女是我们的班主任水野弥生老师
打个比方吧
宛如学校的院子里纤尘不染的洁白花朵
她的笑容宛如少女一样让人怜爱
她的身姿纤美优雅
如同女神一样 充满着温和
不形于色的美
散发着成熟女人的魅力
毫无疑问 是我们心目中最理想的女人
我幻想着 什么时候我才能成为这样的老师呢
夺走弥生老师的 是可恶的生物老师
久保达也
不知道怎么的 这个普普通通的男人
在这个夏天和弥生老师
竟然 竟然 竟然……
竟然结婚了
于是我们弥生老师亲卫队四人
搅乱了原本久保老师两人去露营的计划
今天弥生老师真漂亮
感觉她很幸福
我们到了
好美的景色啊
大家一起去湖那边吧
我要去我要去 我想划船
划船啊 明美也一起去吧
嗯
好 那就决定好了
喂喂喂 那边的大小姐们
可以的话 帮忙把行李拿下车吧
哎呀 这茬子我给忘了
真没辙 一起去帮忙吧
大家加油哟
你也得过来帮忙
果然是这样
稍微让我先上个厕所
大家真是有干劲
我可不想搭帐篷
我可有其他的事情要做
还真有点尿尿了
好吧 就在这解决吧
可不能污染山里的环境啊
好吧 我实在是憋不住了
哈哈 你这样的话 内裤会被弄脏的哟
那你来帮我弄干净吧
啊
也让我下面舒服下
哈 真是个任性的家伙
有尿液的味道
怎么样 喜欢喝吗
不多尝一下不知道
继续舔
只有你爽 也帮我弄吧
交给我吧
你有一个大宝贝呢
嘿嘿 是吗
射了
看上很重 我来帮你吧
不用了
装满水的桶可是很沉的
没事的 我们可以
不要这样说
来吧 你走走看
看啊 流起血了 我来帮你舔吧
不必了
别碰明美
放开我 别抓我
明美
放开手 别碰她
生气的样子可真可爱
你们这群混蛋
混蛋
你是……
土谷君
没受伤吧
明美没事吧 没有受伤吧
我没事 多亏土谷及时相救
裕子
我们走吧明美
又有麻烦家伙过来了
裕子
你平时喜欢偷窥吧
怎么会 纯属偶然
怎么样
反而是你 太过浪荡了
你不觉得这样很好吗
爽的是你
算是吧
你技术很好啊
舔过很多男人吧
这样玩如何
如此这般 我忍不住了
送你一个好东西
我再快一点帮你弄吧
好危险
吓到你了吗
你快饶了我吧
好爽 好爽
这么弄 怎么样
好棒
去了
今天给你带了好东西
这么想要吗
细细品尝吧
这样你就记住血的味道了
这个时候 我们忙着准备晚饭
谁都没有察觉 这危机正在悄悄逼近
这里真是棒极了 太美丽了
我就知道你会喜欢
弥生你很美
和这白色的花朵一样
我好开心
我最喜欢白色
弥生我爱你
我也爱你 达也
弥生你真美
你怎么了
我好像发现有人在看偷看
看错了吧 不应该有别人吧
可能吧
那么弥生……
差不多该回去了 那帮孩子还在等着呢
那好吧
那天晚上
我们准备了丰盛的晚餐
味道暂且不说
看上去很让人有食欲
非常感谢大家
对不住各位了
这个男人是土谷哲司
裕子的男朋友
大家觉得他是来搅局的
不过他在裕子面前可抬不起头
今天也被女友喊来
一起帮忙庆祝
谢谢你土谷君
这种香槟很贵吧
没有 这不算什么
给 明美
谢谢
嘿 我来开香槟
我来开
不要 我来开
乖孩子 让我来
我才不干
诗织
弥生老师可最喜欢我了
啊 不行 你想独吞
你们两个这么摇晃的话
就会变成这样了
真是一场快乐的派对
大家聊得都忘记了时间
大家欢笑着 肆无忌惮地开着玩笑
这幅景象仿佛是关系很好的家人一样
还有 这是大家最后的一顿饭
裕子 你感觉到了吗
你指的是什么
土谷君 他从白天就一直盯着裕子你
诶 是吗
一定是很在意你
所以我才说男人很麻烦
我对他完全没有兴趣
真的没兴趣吗
对土谷完全没感觉吗
是啊
真的吗
明美
你在担心吗
真是傻瓜
裕子
来吧
你是……
又来了一个添麻烦的
可恶
那两人现在在干些什么呢
我是说久保和弥生老师
不就是那个么 男人和女人做的事就只有一个
一个
我偷偷去看看
等等 这不太好吧
你个色鬼 我去小便
小便 你真坏
直到那时 我一直没想过
弥生老师和男人做爱这种事
苣子的一句话
使我觉得平日很亲近的弥生老师
突然去了一个我所不知道的世界
我孤身一人在一个漆黑的森林里
仿佛被人抛弃了一般
弥生老师
你好美啊 弥生
我等不及了
弥生你看啊 已经变得这么湿了哟
傻瓜
弥生 我会一生守护你
达也
老师 弥生老师
一直很仰慕你
想永远在一起
老师 拜托你不要离开我
我的手指探寻着私密处
你可爱的样子 除了我不能给其他人看
那里是
对不起 那个时候没有保护好明美
裕子
原谅我的无能
不 没那回事
裕子能一直对我这样就足够了
明美
你让我干什么我都愿意
裕子
好不容易才看到这幅景象
什么
你懂的 裕子是女同性恋
苣子 你竟然知道这事
明美 好棒
好可爱
看呐 裕子最喜欢这个了吧
拜托你放进来
你可以大声喊出来哟
求你别在挑逗我了
明美最喜欢裕子这幅表情了
好舒服
快高潮了 爽翻了
好棒 这种感觉
裕子来尽情享受吧
明美 我快去了
好深
已经不行了 我要高潮了
裕子去吧 一起高潮
高潮了
不妙 起暴风雨了
赶紧喊大家过来
好
突然下起了暴风雨
风很大 周围都被吹翻了
我们得赶紧转移去别的地方
不好 快往里面跑
除了身上的衣服 其他什么都没的我们
想找到一处能躲避暴风雨的地方
山里面黑漆漆的
不知不觉的 连方向也认不出了
不知道现在在哪
过度疲倦倒了下去
明美没事吧
振作起来
大家听好 不论是树根还是什么
看上去能吃的 都带回来
真难吃
达也 那个是
这是为了以备不测 特意留下的
不会分给任何人
听着 我们可是老师
要领导学生们 所以绝不能先倒下
不管怎样去找吃的吧
好吧
那个时候 找来的食物少得可怜
只有这样的东西吗
怎么能这么说
不管怎样 给我去好好找些能吃的食物
达也
大家又累又饿 身子已经吃不消了
但久保老师还在发脾气
强打起精神听他使唤
这里是怎么了
这是什么
甜甜的
达也
弥生 这里有一个很大的花
有很多甜甜的水
你也来喝一些吧
达也你怎么了 你这副表情
你想干什么
别废话了 快来
别这样 达也
达也
你到底怎么了
弥生 我们来做吧
你怎么突然说要做
我们是恋人 没关系的
跟我做啊
不要啊 达也
快住手 达也 住手
不要啊
弥生
你是谁
为什么把我绑着
你喝了那朵花的花液吗
花液 那是什么
比起这个 你先把我松开
你这是干什么
我可以给你食物
不 不必了
身材很好啊
不要这样 别碰我
这触感 已经有五十年没体会过了
不要啊
不要啊 不要啊
为什么会这样
让你体会下加兰塔的味道
不要啊 不要啊
住手啊
不要这样
弥生 弥生
达也
给你点食物吃
只有这么点 还有吗
想要食物 那就得听我的
首先 把这女的内裤脱了
怎么了 不愿意吗
达也
你要干什么 达也
忍耐一下 弥生
不要啊 不要啊 达也 不要
给
不 住手
这是从那朵花上取的花液
不要
这花液会渗入体内
有着增强性欲的效果
精力很旺盛嘛
不要
已经这么湿了
差不多你已经花液的引导下
已经忍耐不了了
五十年前 我接到军队的命令
对植物进行研究
让各种各样的植物杂交
操纵遗传基因 经历无数次失败后
我终于发现了加兰塔
渗入人体 剥夺理性让人发疯
并且能对人的遗传基因进行改变
还具有自我生存的能力 是真正的最高杰作
但最初试验体 在运输途中因为那次事故被……
运输机坠落在山里 只有我一个人奇迹般活了下来
之后 我和它一起生活了
幸运的是 这里的环境和气候使它很好地生长
充分地吸收着精华
它进化了
并且终于露出了它的真面目
你是头一个见过加兰塔的女人
你会越来越喜欢它的
不
弥生 弥生
没用的 没用的
怎么可能逃得出加兰塔森林呢
弥生
别过来啊 别追来
不要啊 不要啊
达也