哟系
好球
好帅啊  河村老师
再一次  只要再  再一次就好
将我
拥入你的怀抱...
无论怎样
只要你肯开口
我会努力变成你喜欢的样子
我到底哪里做错了？
求你了
请告诉我  老师
河村老师
我什么都会做的
什么都听你的
所以求求你只注视我一个人就可以了
求你了   黑水晶
实现我的愿望吧
只要能实现我的愿望
我就算献身给恶魔也在所不惜
你是谁
我的名字--岛崎
淫獣教師Ⅲ
啊  是山下君
美奈子大人！
美奈子大人 这次的网球比赛要加油啊
我们都会为你助威打气的
美奈子大人的话拿冠军一定是板上钉钉的事
得到冠军之后就开派对来庆祝吧
哎呀
什么冠军不冠军的 胜败乃时机之运啊！
你们在这边叽叽喳喳聊什么呢
小姐们
咦  老师？
啊  河村老师！
好厉害啊  美奈子
老是被女孩子们围在中间呢
什么啊   老师是在笑人家吗？
看来学院公认的花花公子今天也一个人落单了呢
真敢说呢
好吧   山下君
我会在今天的网球练习赛中让你一睹我的风采
将你的这帮拥簇们全部纳入麾下
真的
那就让我们拭目以待吧
老师
那就是你的老师吧
没错   就是他
没问题
不过你应该记得要用什么来交换吧
我明白
不过
那种事我...可能做不到...
你可以的  对你来说轻而易举吧
我  我  我 ...
原来
你是处女啊
你确实是个不错的学生呢
就这样吧
等一下   老师!
不要走  老师!
等等我  老师!
我  我  我...
老师...
这里是？
间宫老师?
这里难道是保健室？
间宫老师  老师!
哎呀  我一不小心就睡过去了
在病人面前成何体统...
那个   老师   我是...
高部  你感觉怎么样了？
已经没关系了  我感觉很好
真的吗？
吓了我一跳呢
当时在走廊发现你一个人倒在那里
高部你可是一直昏迷不醒呢
对不起
啊  没事没事
我给你拿杯热牛奶吧
不用了  老师
我已经
没关系的
我这还有些好吃的蛋糕  一起吃吧
好
间宫老师你在吗？
不好意思
山下她在练习中把脚崴了
老师 我都说不要紧了吧
啊  不得了呢
先躺在旁边的床上吧
你就放心吧  美奈子
老师   其实我
我去把你的衣服拿来
你先休息一会儿
不要  老师  不要走
求你  陪着我
不要走
就留在这儿吧  老师  求求你
如果你离开, 我... 我...
河村老师,
这样子就没法治疗了啊
对不起  我现在就....
不要~~~
哎  男人到底有什么好啊
我要去拿些绷带过来
旁边还睡着其他病人
你们干什么都请小声一点...
真是的...
咦？高部呢 ?
喂!
你就是高部裕美吧?
稍微借用你点时间
我们有很重要的话要和你说
干什么  快放开我
我没有对你们做过什么吧
让我走
还说没对我们做过什么
这里也一样吗？
住! 住手!
你把处女给了河村老师吧
哼 那一定是对河村老师死缠着不放的缘故吧
没有  我...
你不会真以为把处女给了老师就能绑住他了吧
我们河村老师老师亲卫队就是专门负责对付你这种傻瓜的
要   要干什么
好好把这弄湿吧
不然一会儿受罪的可是你自己哟
瞧  胸部发疯似的抖个不停呢
怎么样  很享受吧
那么让我们开始更舒服的事吧
求你  住手
饶了我吧
这样啊   怎么办好呢
如果可以的话我们也不想做这种事啊...
快住手
求  求你们！
你不会以为流两滴眼泪就能得救了吧？
如果不想让这些照片公布于世的话
就不要再接近河村老师了
虽然有点可惜
不过那玩具送给你了
以后自慰起来也会更方便点吧
为什么？我要被...
老师...
老师  不要  怎么在这种地方...
我知道你一直在等我嗯
瞧 都已经湿成这样了...
老师  坏死了...
没什么好害羞的
尽管你是学校里的万人迷 可也一样是个女人
而我虽然为人师表 也始终是个男人...
哇  老师的好大
太棒了
能帮我吸吗
没错  美奈子
就是这样
好厉害
那么
把腿打开吧
这样子吗
好美
老师 我的身体好热...
美奈子  准备好了吗？
老师 我害怕                         啊。。。。
终于下定决心了呢
嗯  只要能实现我的愿望
什么事我都会做的
好 让我们现在就展开仪式吧
来吧
干得好
接着 上下运动自己的身体将自己的愿望铭记于心
我的愿望是  复仇！
向那些践踏我内心的丑恶灵魂
复仇吗？不错的回应呢
你要做什么？
这什么情况
我们的伞被...
到底是谁做的？
哎呀哎呀  真糟糕呢
不介意的话用我的伞如何？
亲卫队的三位姐姐
高部裕美!?
看来是你的杰作呢
别太嚣张了
站住
她躲进地下室的话 已经是瓮中之鳖了
觉悟吧 你已经无处可逃了
白痴  我根本没想逃跑
只是在引诱你们过来而已
锁住了
咦 怎么了吗？
你做了什么？
这是什么啊？
惠i?!
真弓?!
救  救命, 绘里香!
好恶心啊！
裕美小姐 接下来要怎么复仇呢?
是啊 怎么玩好呢?
住手, 求你了!
我似乎也曾经这样求过你呢
发生在我身上的事  我会加倍奉还的!
了解.
住手!
为你准备的可是特殊型号呢!
就是这了!
啊  怎么还有这么多呢?!
要怎么办才好？
都已经这么晚了啊?!
哎 开来今天要通宵了.
住  住手...
求你了...
我们什么都听你的.
饶了我们吧.
咦?
不是说过即使哭着哀求也不会得到原谅的吗.
绘里香？
复仇还只是刚刚开始而已!
哦 那女人还在啊
太好了
不行了  必须喝点咖啡提提神  !
嗯？ 高部?!
老师。。。呜呜呜
高部!
W发生什么事了  高部?
我听到地下室传出了奇怪的声音然后循声而去...
然后被一个变态男襁褓了!
啊 太可怜了  你很害怕吧?
现在已经没事了.
老师...我要怎么办
有被其他人看见吗?
没有...
是哪.
就让这件事成为我们两个的秘密
好吗
可是...
不用怕.
我会保护你的.
所以就把今天发生的事全都忘了吧.
那种事  我办不到!
马上要忘记可能很难
不过随着时间的流逝...
即使像我这种人都能办到的
难道.. 老师也有过？
嗯  对不起
说着要你忘记  自己却...
老师..
你的眼泪好美
老师 让我们一起
嗯， 我们一起忘记
老师  好美
裕美  请答应我
不要再让我孤单一人
我明白了 老师
老师火热的酮体 就让我来抚慰吧
对 就是那里 ...
再激烈点...
老师  你好像很痛苦  很可怜的样子
要我停下来吗
不  不要停  求你
我明白了  老师
这样子吗
对  就这样继续
好棒
没想到竟然会这么舒服
老师  你稍等一下
我来给你更舒服的
这样子老师以后就是我的东西了
对了  绘里香
这是什么你应该知道吧
没错 这就是你们侮辱我后拍下照片的相机
这种东西
那个小姑娘 在干什么呢
只是照片是在是太便宜了
我会将你们就以现在这个样子吊在教学楼顶
你去哪儿了？！
对不起
你明白就好
如果不是因为我要复仇
你根本不可能复活
我明白了
已经够了吗
求你放我们走吧
吵死了
谁让你们开口说话了？
对 对不起
带我去下一个猎物那吧 岛崎
知道了
就是这样
这样一来就完全和我预料的一致了
老师 老师和我在一起不是因为我是财团的唯一掌上明珠吧
你说什么呢
我爱的是你本人啊 怎么可能会是你的财产
老师  对不起
我好高兴   老师...
只有老师把我当成普通的女人来看待
还真是会瞎操心呢  小笨蛋
老师...
你是谁
我是岛崎
坏了你们的兴致真的十分抱歉...
不过有人急着要你们过去呢
终于醒了呢
这里是？
你是？啊-------
吵死了
真是不知道河村老师到底喜欢你哪里？
一定是用这副诱人的脸蛋和肉体把河村老师从我身边勾走的吧？
是这样子勾引我的老师的吗？
不是的  我没有...
没有什么啊？
让老师吸你这里 而且还很享受不是吗？
那只是....
快老实交代 被老师吸很爽吧？
这个地方也被老师插得爽到飙泪不是吗？
你这下流的母猪
离我的河村老师远点
听明白了吗？
住手  求求你
哼 我会把你的身体折磨到连在河村老师面前出现的价值都没有
岛崎!
接下来把河村老师带来
让他看看这不堪入目的样子  岛崎
那家伙早就在这里了
正如in所计划的那样  在他面前充分的凌辱这个女人
他在哪里
还不明白吗？
他一直就在你眼前啊
来吧
我会如你所愿的一样让你们俩合为一体
不过穾在我体内完成而已
当我完全吸收完你那充满仇恨的心灵之后
我将会完全复活
你一直在骗我吗？
救命——
高部
到哪去了？
这是高部的...
你在干什么  快放开我
为了能让你更容易被我吸收
需要你朋友们的一点点帮助呢
住手  别过来
差不多可以了呢
不要  住手
放开我   不要啊
那么我可以进来了吧！
高部
到底去哪里了啊?
不要...
这个叫声
高部...
救我...老师...
你是谁
快放了那个孩子
有意思
如果你有办法救她出来  就试试看好了
老师  就我
什  什么  这是怎么回事?
Ma'am, he tricked me!
老师 我被骗了
我被河村老师抛弃  被大家侮辱
这家伙说要帮我复仇
让我能和河村老师在一起
于是我就照他说的...
我真是个笨蛋
那时候还傻瓜似的向那黑水晶许愿
黑水晶？
我用相机砸上去的时候  这家伙...
老师 黑水晶
快毁了黑水晶
那黑水晶是这家伙的弱点
什  什么
把那毁了就行了吧？
抓住那家伙
怎么回事
快给我让开
听到没有
不行的  老师
她们四个已经被这家伙控制了
已经逃不掉了哦
绝对不行
老师
对不起
还差一点点
高部...
只差一点点了
高部   振作点   高部
老师  我...
太好了，能安然无恙太好了
保健室
老师 我...
现在什么都不用说了
老师  我...喜欢老师
老师也  喜欢你
已经不会再把你交给任何人了
让老师来保护你
啊  我...
我已经是老师的人了
没错  你的全部都是属于我的
直到永远..
全部属于我...