谁 放开我
住手
谁来 救救…
不 不要
不要 不要
像之前一样 夹住了
讨厌
不要啊
淫獣女教師
来了
哪位
裕子?
出什么事了 脏成这样
这么晚很抱歉 能让我进去吗
快 快进来
到底出什么事了
是滝
和他已经分手了吧
详细和我说说
不用了 彩乃
这是我的问题 自己想办法解决
但是
和那种人交往的我确实是笨蛋
不能总给彩乃添麻烦
裕子...
这就是之前说的古文书?
虽说是大学教授的委托 过于复杂看起来很花时间
这个是?
和文书一起被托付的东西
这是什么味道
关于这个古文书上没有记载吗
正打算详细说明
根据传说貌似是从魔物身上分离下来的一部分
将魔物退治的时候使用的武器好像就是那把短剑
那个魔物的正体 到底是什么?
调查下MIRO的话 说不定会知道什么
生物学是我的专业范畴 要帮你调查下吗
谢了 那么就拜托了
放学前还有时间 交给我吧
真的没关系吗 老师
被学生担心的话 作为教师不合格呢
因为彩乃姐姐说...
好 好
我很精神 别担心
帮忙给彩乃传达下
好 那就这样
之前说的那个木乃伊就放在那个盒子里吗
对呀
看看里面可以吗
虽然可以
但是对莉华来说 刺激可能比较强
好臭
讨厌 这个好像是生殖器一样
打扰您了
果然是Good啊
因为练习田径 屁股的紧致感拔群啊
你和那妹子也?
嗯 做了哦
哎?那电子科学专业的那妹子呢?
呐 就是因为一直问所以才是处男啊
觉得好的话 不快点出击的话
会焦虑不安的
你呀 和莉华在一起 不会想做爱做的事吗?！
想啊 但是...
已经17了哦
不管什么样的女人都是对SEX有兴趣的
那么 嘭 的一下出击的话
嘭 的一下是吗
好 嘭 的来一发 啊
什么嘭 的来一发呀
南原君不要灌输些奇怪的事情
呀 没什么
是莉华吧 忘记拿伞了吧
你干什么 放开我
别这么冷淡嘛
不是挺想干的吗
放过我
和之前一样 让你舒服
给我变诚实一点
这可是有些有趣啊
让你高兴高兴哟
等等 莉华 你好像误会什么了
那个嘭 的一下 是说
干一发 是什么啊
下流 不难为情吗
啊 误会 莉华
啊 伞
出教室的时候 拿着的吧
在裕子老师那里
不要那么厌烦 很快就会想要了
住手
不住手的话 叫人了
做得到的话 喊啊
只会平添耻辱哦
差不多湿了吧 呐 裕子
讨厌 放开我
讨厌 放开 不要
我和裕子是男女朋友
擅自说出去会丢人的 就当做什么都没看见
老师 须户老师他...
不要过来
彩乃 对彩乃绝对要保密
好的
够了 快点出去
什么东西
虽然有点烦 但真的是把伞丢了吗?
嗯 真的就只是那样 什么都没发生
但是 总觉得奇怪
莉华
什么 直人
等等 停下 放开我
可以的吧
不行
讨厌这样 直人
这个绝对不行
好疼
笨蛋 直人这个笨蛋
可恶
裕子?
怎么了 裕子
身体很难受 能帮我消消火吗
是吗 上来
很好哦 裕子 再给点儿劲儿
很好 爽
受不了
被吸的好紧
好爽 裕子
去了 去了
裕子 已经可以了
被吸干了
附身于女体之内像树皮一样的虫子
虫子附身的女体 不只这一个人
虫子会将男性的精液尽数抽取
寄生女体的淫欲的魔物
被叫做淫虫
可怕的生物
你好 滋賀研究所
什么嘛 莉华
有什么急事吗
不是
怎么了
那个 裕子老师她
出什么事了吗
那个
裕子出什么事了吗
不 什么都没有
关于木乃伊 好像需要你去个电话
嗯 我这边也有些新情报 正想通知她
是吗 太好了
那晚安
淫兽 难道说和那个木乃伊有什么关联
那个 裕子老师她
好像有什么急事 今天休息了
是这样啊...
果然
把这种的戴上就好啦
比较时髦之类的?
啊 莉华
看呐
浩二这小子竟然在耳朵上戴耳环
一点儿都不合适吧
莉华...
啊咧咧 你们两个怎么了
没什么的
不好了！ 新闻 新闻
滝老师好像失踪了
哎?真的假的
真的 真走运 体育课自习了
然后 学校发出寻人通知 但是找不到
骗人 失踪的是须户老师...
裕子老师怎么了吗?
没 没什么...
没出事吧 裕子老师
现在 在外出中 请在发信音之后 留言
裕子 你在哪里呢
回来后给我电话 有事情要告诉你
等你电话
好女人啊...
在这学校里吗
呐 呐 是不是裕子老师啊
骗人...
大家早上好
关于蛋白质的功能 最常知道的是交叉作用
生物体内在不停的进行各种各样的化学反应
只是一天会有那么大的变化吗
我决定了
真的假的 对方是老师呀
SEX和对方的职业和年龄有关系吗?
但是...
那种等级的女人 平时可遇不到
呐 看着吧
嘭 的一发搞定
真是跟不上你的思维 随你便吧
啊 下课了
今天就到这里 下周做实验
老师 能打扰下吗
可以哟 进来吧
有什么事吗 龙云寺同学
那个 之前的事情...
啊 不要担心 老师没有在意哦
是这样吗
但是 发生那样的事
来的正好
有想拜托你的事情
喂 是 彩乃?
你去哪里了
魔物的情报知道些了 本来想告诉你的
裕子 在听吗
喂喂
和你没什么好说的
不要管我了
到底发生什么了 等等 裕子 裕子?
老师 为什么连电话线也拔了?
彩乃太碍事了
对于以后你和我的关系来说
我 先告辞了
裕子老师 能占用一点时间吗
请进
其实在课上有不明白的地方
可以哦 南原君
不懂的什么都教给你哦
Lucky~
啊啦 已经这么的...
啊 老师
老师 快出来了 停下来
有精神的好孩子
想知道更多的吧
是 是的
来吧 做我的按摩棒
好！
把电话线扯断了?真是过激呐
彩乃姐姐和裕子老师从中学时代就是好友了
那种挂电话的方式实在是
就好像陌生人一样
确实能看出来 突然变性感了
而且 总觉得变得好可怕
哎?难道说是二重人格什么的
其实呢直人
什么?
在这种场所不太好吧
不要误会好不好
嘛 算了 看到南原君没有
浩二?说起来没见到呐
是不是回去了
真是的 明明放学后要开学园祭会议的说
南原君的话刚才出实验准备室的时候好像看到了
难道说那家伙 真的和裕子老师
不会吧 那也太...
老师 好像要被吸走了
教给你极限的快乐是什么
老师 我快射出来了
被吸走了
南原君?
南原君怎么了?
在里面吗
你要干什么
老师 住手
老师 那种事情讨厌
老师放开我
差不多该给你好东西了
老师 老师 这样的感觉第一次
老师 爽 爽 舒服
老师 我... 爽
老师 已经要去了
去了 去了
不行 还不行
不行
等等 不是这孩子
要妊娠的是处女的莉华
莉华 你的身体是为了我而存在的
滝用木乃伊把裕子给?
瞒你到现在抱歉
裕子突然变了的是第二天是吗
对 是不是想背着滝老师出轨啊
不用担心 莉华 我会想办法的
晚安
被发现载有木乃伊的汽车的主人
是研修学院的教员滝修一
滝先生在5天前行踪不明
警方作为失踪案件正在调查中
滝 木乃伊 魔物
须户老师好像已经回去了哦
准备室里也不在的样子
那么 给二年的龙云寺莉华留言
今天下午开始休讲 对不起 现在乱成一团
呐 刚才开始就沉默不语 在想什么呢
奇怪的事情接连不断的发生对吧
又是变成陌生人 又是木乃伊被发现
而且南原君突然不见
这之间是不是有什么关系
浩二明天就没事人一样回来学校了
没事的
如果那样就好了
莉华！老师她
裕子老师说想见莉华
老师她?
但是...
去了当面问清不是很好吗
对呀 好像有很多误会
那样莉华的担心也会化解
是吗
来 一起去吧
嗯
裕子不在吗 进来了哦
裕子?
这个味道?
那个魔物复活了把裕子给...
寄宿于女体吸取男人的精气成长 将男人榨干至死
对了
你能来太好了 莉华
老师 南原君知道在哪吗
在这里休息呢
南原君?
老师把南原君给...
不用那么害怕哦
你不会变成这样子的
老师 到底怎么回事
小孩子会出生哦
小孩子?
为了养育孩子 需要你无垢的身体
怎么会 太疯狂了
莉华
老师 快停下
来吧 和老师一起开心吧
住手
切 又是这个吗
田村君
彩姐?
莉华在哪?
莉华的话 被裕子老师叫走 在学校哦
哎?裕子?
发生什么了吗
上来！快点！
啊 是！
淫兽?不要开玩笑了
我也不想相信
但是我看到了
裕子的房间里 变成木乃伊的男性尸体
那 裕子老师呢
被淫兽支配了
但是 为什么莉华
为了产卵
根据古文书 淫兽会在处女的体内产下卵
那 莉华岂不是很不妙
要去了 去了
太好了 莉华
老师！?
什么东西?
裕子
莉华
停下 放开莉华
裕子 快点放开那些孩子
可恶 这个怪物
莉华
莉华 没事吗
我要给你特别的快乐
已经不是裕子了是吗
那又怎么样
把你退治
彩姐
可恶
吃这招
彩姐 用那个
彩乃 救救我 好热
裕子
裕子没事吗 裕子
彩乃 感觉身体好像散架了
已经结束了 安心吧
裕子 振作一点
不行 被那种怪物玷污了
我的身体已经...
莉华没有变
还是我喜欢的莉华
直人...
莉华
啊 直人 温柔点
那里 讨厌
很好
直人 进来
疼
莉华 快去了
就那样 两人一起
要去了
好了吗
我是这个班级新的班主任龙云寺莉华
担当是生物 大家多多指教