呜啊
这是什么?哇啊~啊~
啊～～～
昨天晚上真是吓人啊 今明两天一定要注意别出事故哦
咦~ 那人在干什么啊 真是的
随随便便就进施工现场真伤脑筋啊
早上好
现在想起来 那件让世人畏惧的事件
在樱花飞舞的春天 已经在这所学院内 发生了
坐落于寂静的深林中的名门女子学院
砍伐森林 建造新校舍以及这座漂亮的礼拜堂
都是为了热情欢迎我们新生们
哇~不愧是名门 每位都是那么美丽动人
啊~忘了和大家介绍了 我是 葭川敦子 新生~
然后 在那里的是我的小可人 松本沙也加酱
长着可爱的脸蛋 并且品学兼优
托沙也加的福 在学院生活上我已经有先胜一筹的感觉了
我和沙也加住在寮的同一间寝室
本该能过上玫瑰色的校园生活…
我姐姐竟然作为新来的老师进入了同一所学校的同一栋寮
那个顽固不化的老姐要是知道了我和沙也加的秘密的话…
啊~只是想一下就…
呜哇~可怕
呵呵呵呵
对吧~就是就是
啊~好无聊啊
敦子~
嗯?
不要把我丢下啊
啊~抱歉抱歉
有老姐在我总觉得很不自在
真是的
别生气嘛 我请你吃蛋糕怎么样
你们快看~好恶心啊 好可惜
好不容易照的那么可爱
干脆扔了吧 竟然照进去那么恶心的东西
就是~扔了吧
我说 还是扔了吧
就是~还是扔了吧
呜唔..。呜唔
啊~唔
新生第一号啊
对 好好欢迎一下
那么 这里怎么了?
好~ 这次用这个来让你欢乐一下
看招
啊~漂亮的伤痕
似乎昏过去了
那么进行实验吧
是啊
这东西需要像这样的年轻女子的精华
这回进寮的新生们 迟早也会
葭川桑~?
啊啊啊啊
我们的欢迎会马上就开始了哦
抱歉 马上就去 稍等一下啊
那个妹妹好可爱
哦~那个也相当不错
那个也不错
这下可以和可爱的妹妹们翻云覆雨了呢
呀啊 啊
现在满脑子都是想着别的女孩的事吧~花心的话~
不会不会的~我一直都在想着沙也加的事
敦子 沙也加酱
優子姐姐 中午好沙也加酱
对了 敦子
在学校不能像之前一样胡闹了哦
姐 姐~
有活力是好事
高年级的同学要是有你一半的活力就好了
总觉得就像被附了身一样 一点生气都没有
好不容易的欢迎会 这样下去就有点…
老姐老姐
这里就让我用我得意的才艺表演来带动起气氛吧
得意的表演 难道是那个?
嗯嗯
呃~那么作为新生代表葭川敦子
珍藏才艺 现在开始
单手碎瓦片(10片)
空手开果汁(10瓶)
呼~
那个 敦子
大家好像没什么兴趣的样子
呃?
老姐~
太完美了 優子姐姐
你个花心大萝卜
讨厌的声音
耍小聪明的家伙
看招~
哼~又进了
呃~敦子好厉害 刚才的射门好精彩
万能的神啊 您带来福祉 使吾等信徒…
谁在吗?
地下室?但是为什么这种地方?
啊~到底是谁?
抱歉 沙也加我来晚了
敦子 敦子
部里的妹妹们就是不放我走
我一个好寂寞的
抱歉抱歉 那么走吧
再不去冲澡 汗出的粘死了~
从地下发出的奇怪的光亮和奇怪的声音
真是太恐怖了
多好玩啊
还是别去了
没事没事 不要担心
也不必非要在大晚上去那地下室嘛
就是晚上去才有感觉嘛
走吧
好可怕
已经够了吧~咱们回去把敦子
你说什么呢，现在才刚刚开始--啊~
什么啊?小声点
哈啊~
什么啊~只是一只猫嘛
真的吗?
不要啦~回去嘛
那你自己能从这里回去?
敦子欺负人..
看 已经能看到了
要走了啊
等一下
在那个祭坛的背后
你看就是这里
果然~
对吧 那够了吧~我们回去吧
说什么呢 探险才刚刚开始 下去看看吧
啊~果然
打开了哦
那是什么啊?
回去吧
哈~！
那个是..学院长！
为什么学院长会
是谁?
合田老师?
不妙 快跑！
我就说不要来么
不好~你们跑不了
等等我    快点沙也加
你要干什么 敦子
再不走的话会被杀的敦子
快点跑 告诉姐姐和其他人
快点 我来争取时间
一个人不行的 我们一起跑吧
快点~！
走啊！！
明白了
可恶
真是难缠
什么?
有点太高了吧?！
啊~~~~
優子姐姐 不好了 姐姐
敦子她  敦子她
怎么了?
姐姐
沙也加怎么了 被敦子欺负了?
不是 敦子快要被杀掉了
啊?
啊~这里是
我为什么会..
啊?怎么了?
怎么了这是
这是什么?
啊～～～
这 这是什么啊
讨厌
不要
快住手
离开我！
好戏还在后面呢 尝尝这个怎么样
好疼~不要不要~好疼~~~~
习惯了这也会成为一种快感
你们在干什么
罗姆大人
你们是什时候开始成为淫兽的手下了
我们成为这样是因为人类将淫兽的封印解开
被淫兽的魔力所控制
够了~快滚
啊?被咬的伤口都痊愈了
我给你治好的
谁
我将绳子解开 为你治好了伤口
抱歉 虽说是被操纵的
我的同伴们做了那样的事
那些到底是什么
这座森林的古老住民 森林的妖精
妖精?
啊~是真的~
请冷静一下
不快点阻止合田 将会发生不可收拾的事情
合田难道是 那个老师到底是什么人
虽然不知道目的 但是合田成为淫兽准备干什么大事
淫兽?
生于黑暗 遵循欲望的存在--淫兽
第一次出现是在很久很久以前
这片曾是森令是受到太阳的恩惠的美丽的地方
妖精们欢舞 从瀑布流下清澈的泉水
在湖中闪闪发光 温柔的折射着森林
每天过着平和的日子
但是有一天
伴随着破坏 淫兽出现了
他们不断的将我的同伴们…
我们为了打倒淫兽 团结力量向他们发起了挑战
但是淫兽并没有死
它吸收了某种能量 开始重生
那种能量就是人类那无穷无尽的欲望
对重生的淫兽 我们在次发起了挑战
那是一场长久的战斗
对于倒下立刻就会重生的淫兽
我们终于成功将其封印
就这样将淫兽的种子封印与森林的深处
再次获得了和平 但是
人类开始对这片森林进行了破坏
因此我们的力量不断的消弱
我们只好不断的向森林深处逃窜
没想到 没想到那个合田竟然将封印破坏
被人类解除了封印 力量竟然被消弱
这不是你的错
但是你的学院和寮的朋友 大部分被合田抓做了奴隶
啊?那么说 在寮的姐姐和沙也加…
怎么样~?平静下来了吗?
但是那是真的~请相信我
嗯嗯
啊啦?来了~
敦子
是谁啊?你们啊
老师~
怎么了?发生什么了
怎么办啊 敦子
怎么了沙也加 哦~
救命啊 優子姐姐
沙也加酱
老师
怎么了你们
住手~放开我
呵呵
这样的话 今晚就能完成
那么非要说实话的话
这样下去因淫兽的力量将会不断增加
可是只要有人类存在
淫兽不就是不死之身吗?
虽然如此
但是不趁着这次机会
集合力量 打倒淫兽的话
将会发生更可怕的事情
这位敦子也会祝我们一臂之力
大家想办法把淫兽打倒吧
再怎么说祝我们一臂之力
对与得到力量的淫兽还不是徒劳之功吗?
明白了~不会再求你们了
既然这样 我们两个来和淫兽战斗吧
还好合田还没有觉醒
觉醒?
合田已经不是人类了
淫兽已经占据了他的身体
觉醒之后将从和田的身体变回淫兽的身体
抓紧时间吧
明白了 必须在变回真正的淫兽之前阻止他对吧
快看啊 優子老师
这是什么你知道吗?
这是什么
这是新兴生物
至今不存在在世上的新物种
这种新物种的能量来源就是年轻少女的精华
就像这所学院学生们
欢迎来我们的实验室 優子老师
你 你是学院长?
将无聊的学院生活变得非常有趣
这种事情我最喜欢了
并且又给了我一个新的玩具
接下来为大家展示一个有趣的表演
沙也加酱
看仔细了
那些是和敦子同学年入学的，寮的学生们
是的 这是我煞费苦心调教出来的可爱新生们哦
只要有我的调教和合田老师的力量在简直小事一桩
接下来你们也会接受我的调教哦
在那之前
住手 快住手
沙也加酱
请不要大声喧哗 優子老师
马上就轮到你了
并且还需要你做一件非常重要的事情
用这幅成熟的身体
做一些少女们无法达成的事情
是的~就是这样
在此之前 请好好感受一下自己的学生那淫荡的姿态
已经可以了
请您玩弄吧
是吗~那就让我享受一下吧~
在快乐之中享受之后
将精华奉献出来吧
随之你将成为我的奴隶哦 小姑娘~
醒了吗?
在顾及他人之前先管好自己的事情吧
用这么淫荡的姿势在我面前摆弄 不知廉耻
这里也不知廉耻的暴露在外
怎么了~舒服吧?
会越来越舒服哦~
这回让你体会下另一种快感~
你感受过后可是会上瘾的哦
疼吧?但是慢慢的就会
变成
一种
快感 哦~
怎么样 现在的心情?
还很精神嘛~但是这股精神劲能坚持到何时呢
再怎么挣扎也逃不掉的 優子老师
学院长 差不多拜托您了
是吗~那么开始吧
那蠢蠢发抖的面庞 实在太可爱了
准备完毕了
喂喂 给你吃个好东西 不要动哦~来~
好 这么一来就完成了
新的生命~我的分身哟
来晚了 姐姐他们被抓走了
这样的话 肯定在那里面
我感觉到了什么 很不好的预感
什么预感啊
不知道 但是淫兽的力量确实在不断的增强 快点吧
一定不要出事啊
沙也加 姐姐
最后的程序
優子老师 接下来要把这个放进你的里面
它会自己爬进你那里进行融合 成为新的生命
和你融为一体成为新的物种
之前还开着的说
不行 一动不动 可恶
既然如此就用我的拳头
切 不行啊
跟我融合吧~
融合?
是的 和你合为一体
合为一体?
没关系 马上就能完成
但是怎么做?
那么开始
结束了 優子老师
再过几个小时 你将会成为新的物种
我所追求的新兴生物 我自己也将迎来最终的进化
从你身体的新生命那里稍微得到点力量 我就会…
我就能够觉醒
终于迎来了最后的样子 淫兽的最终形态
什么?
你是谁?
我是来要回沙也加和姐姐的~
啊~那是?姐姐！
我是不会让你过去的
什么?学院长
你看到那个合田的样子什么感觉都没有吗?
他已经不是人类了啊
那就怎么了 只要是给我力量的人
无论是谁我都会接受 即便是恶魔
那么我可爱的奴隶们 给我抓住她
切 脑子烧坏了吗
没办法 只有打倒..
啊~沙也加
住手 沙也加 怎么了你
这股力量不亦乎寻常
脖子会被扭断的 使~使不出力气
你们来了啊
啊~只有人类的你在活跃 我们的立场就没了~
他们就是用这个控制这这些女孩
将这个放进去的话 无论是谁都会成为淫兽的奴隶
并且力量也和淫兽一样
剩下的女孩的淫种就由我们来解决
你全心全力的打倒那家伙吧
谢谢~色色的小矮人们
给我躲开
非常不幸我也拥有淫兽的力量 才不会输给你~
学院长 就这个劲头 再有一会 再有一会
哦~那就是淫兽的最终形态
少左顾右看~
好 就是现在
竟然?不行 这个人身体里没有淫种
是的~我并没有受淫兽所摆布 我按照自己的意志在行动
这个力量并不是靠淫种，而是淫兽的鲜血
那么说你是自愿成为淫兽的同伙
是的~她和我所追求的一样
就是因为你这样的 你这样的人的存在淫兽才无法消失
但是这可是是人类的本质
啰嗦 你怎么能明白妖精们的~心情~
好~把那个机器毁掉
久等了 现在把那个破坏掉的话
就不能制造新的生命了 那就有点伤脑筋了！
并且優子老师的调教还需要一段时间
你这家伙 竟然成了最终形态
不好 但是必须要打倒
打到我?打倒最终形态的我?
闭嘴 看我打残你~
哈哈 刚才的是什么啊
这家伙怎么回事 一点效果都没有
没用没用
别小看我 这次一定把你那张臭脸打飞
姐姐！
哈哈~终于开始了 这么一来優子就是我的同伴了
你想把姐姐怎么样?
新兴物种 给我制造子孙的母淫兽
母淫兽?！
是的 就像女王虫一样直到死为止不停的为我制造子孙 也就是淫兽们
并且用这个机器制造出更多更多的母淫兽
绝对 绝对不能让这种事发生
笨蛋 你们不管怎么努力 都无法打倒我
就算把我打倒優子也会不断的剩下我的子孙
敦子大姐 我们把这个拿来了
这个不就是你的武器吧?之前看到过
这个是~
呃?
你这混账 看你都干了什么
我的武器哦 你要是有能耐就接接看~
什么?
你这混蛋 什么?
我在这里
终于成功了
啊 姐姐
我现在就去救你
等一下 交给我把~
罗姆
这样置之不理下去 你姐姐会变成淫兽的！
接下来我将进到你姐姐的身体里 把淫核取出来
你会怎么样啊?
不用担心 这次深受你的照顾
只要人类之中还有和你一样的人在…
罗姆
敦子快离开这里 我马上就会变为一棵巨大的树
什么 为什么 为什么要那样
快点
罗姆
敦子 谢谢你做的一切
果然只有这一个办法
如果对淫兽的核心置之不理的话 就可能出现第二第三号的合田
人类里面有各种各样的人
但是像敦子这样的人如果变的更多的话
淫兽也肯定会消失从这个世界上消失的
在那之前 我一直会在这里注视着你们
妖精和人类相互牵手的时刻到来之时再会吧  敦子
呃~为了迎接新学期 我们请来了一为新校长
请您发言
大家早上好 今天也有美好的学院生活在等着你们哟~