女人們，歡迎來到鬼獸淫界
乖乖地臣服讓我攝取
不要做無謂地掙扎
來者何人？
替天行道，天使代表
天津亞衣是也
斬除邪根，地使代表
天津麻衣是也
天地合體，絕豔雙使
早啊！
好漂亮的小姐呀
好像模特兒呢
姐姐，等我一下嘛
真是一群沒用的廢物
他們是被…
八成是被警戒系統所傷
看來也是如此
聲音放低一點
不要被發現了
一定要想盡辦法奪走鬼麿
但天神殿的防守如此嚴密
不需心急，伺機而行
我已準備好迎接的儀式了
接下來就看你的啦
遵命
沒有半個人…
好痛
鬼麿，不是告訴過你
不可踏出殿外一步嗎？
放我下來
我想去天神學園
找亞衣及麻衣嘛
不行
那裡是門禁森嚴的女校
而且你也得為亞衣
及麻衣小姐著想才是呀
你再不放手，我就扁你哦
小少爺，等一等
少囉嗦
他不是…
妳曉得新上任的實習老師
長得什麼樣子嗎？
聽說是
天神大學畢業的優等生呢
是高材生嗎？
姐姐，妳看
是早上遇到的那個人
不要得意忘形，坐好
我是你們新來的實習老師
醍醐歌子
請多多指教
多多指教
我乃專攻日本文學若葉集
此乃涵括百人詩的文學鉅作
在開始上課之前
我特別帶來一些特殊的茶葉
想與同學們分享
請兩位同學上來幫忙吧
就麻煩天津亞衣
有
及天津麻衣同學吧
請上前來
我負責泡茶
請亞衣分發杯子
是的
麻衣分發點心
哇，看起來好好吃的樣子
早上我們是不是見過面？
是的
這些屍首是…
老夫人，妳還好吧？
臉色不太對勁呢
你來瞧瞧這些小鬼的屍體
這些屍首打哪兒來的…
打哪兒來的並不重要
重要的是，鬼獸淫界
似乎在籌備什麼儀式似的
聽好，無論發生什麼事
都不能讓小少爺離開殿裡
徒弟無能
小少爺一大早就吵著要找
亞衣及麻衣小姐
剛才被他脫逃出去了
老夫人，怎麼辦？
我們天神過的時間
乃人類的三倍
就是說，以人類的算法
鬼麿要花上七年
才可以成人
但我聽說另一派血緣…
即鬼獸淫界若熱血騷動
則會使時間縮點
那不是只要鬼獸淫界舉行儀式
就可以加速小主人
迎接成人儀式的時間嗎？
小主人若借助
鬼獸淫界之力而成人
整個世界淪陷為
淫亂腐敗
而小主人也會成為善惡不分
暴力淫邪的惡勢力
聽好，小主人絕不能落到
鬼獸淫界的手中
我馬上去追小少爺回來
你們也跟著去
是
老師，這茶有股中藥的味道
這是一種非常特殊的茶葉
是以前自中國帶回的秘方
一般人根本喝不到
只有我們大學的藥草科
才特別植種
是這樣
美容養顏，又可減肥
哇，可以減肥耶！
看能不能喝掉肚子這塊肥肉
我們也可以開始來上課啦
大家可以放輕鬆
邊喝茶，吃甜點
邊聽課即可
老師真漂亮
氣質又高尚
連說話的樣子都不同
真迷人
收斂一點
亞衣、麻衣，等等我
我馬上來啦！
真是一群沒用的廢物
難得的大好機會
可將鬼麿抓住的
竟讓他逃掉
怎麼覺得怪怪的…
旭光普照，春色蕩漾…
此詞乃前人所作
百人詞之其中一首
亦是本學園
最常被人朗朗上口的詞
有人知道它的涵義嗎？
老師，胸口彷彿有一把火
正熊熊燃燒
我也是，好難受喲
雖已步入秋季
但夏季的餘威仍不減
大夥可以寬衣解帶，輕鬆一下
老師，我們放冷氣好不好？
麻衣，振作一點
冷氣對身體不好吧
反正窗戶已開，涼風入室
亦無人會看見
放心地寬衣吧
那先從我開始脫吧
大夥也別客氣
以前人遠行，度過國境時
皆須以神聖儀式祭拜
以求旅途平安
剛才那首歌的意思是指
在越過二個國境時的心境
老師，妳想怎麼樣？
我只想幫你們解脫
引導你們進入極樂世界
麻衣，快住手
這是什麼味道？
這是同學們的身體
所發出的香味
發自身體深處悸動的迷香
只要輕撫自己的肉體
就可任意散發
麻衣，快停下來
怎麼了，亞衣？
只有妳不參加呢
這麼舒暢的事情
不嚐不行耶！
歌子老師，妳到底是誰？
我不是說過嗎
我乃引導你們
進入另一世界的領航者
妳八成是
鬼獸淫界派來的
亞衣、麻衣，我來了
現出原形吧
能分辨出我鬼獸淫界者
亦只有妳一個人
是這一間嗎？
鬼麿
你不是…
他乃光源氏也
你不是早已翹辮子了嗎？
我乃不死之身
只要改變外觀
隨時都可以復活的
快逃，鬼麿
此人真正的身分
乃鬼夜叉童子
終於給我們找到鬼麿了
對不起
我可要先走一步啦
亞衣，救我
鬼麿
我來陪你玩
小鬼們，把女人帶回池邊
我隨後就到
你休想
玩夠了沒？
想把大家帶到哪兒去？
我就告訴你吧
他們的目的地乃鬼府陰池
我不准你們殘害無辜
光憑妳一個人
救得了全部嗎？
妳的下場和她們一樣
不要做無謂的掙扎了
快把妳雪白的身體
奉諸本府吧
怎樣，口頭上說不喜歡
但其實還是喜歡
受人如此擺佈吧
要殺要宰，隨你
快動手呀
沒那麼簡單
我要妳求生不得，求死不能
很舒服吧
你這下賤的東西
不用多久
妳的身心就會樂極至融
麻衣
小姐
正要嘗到甜頭之際
居然來吵我
亞衣、麻衣小姐
快去追他們
鬼麿被他們擄走了
小少爺嗎？
小少爺！
麻衣
振作起來，麻衣
姐姐
妳莫非把奶奶特別掛在牆上
的面具，拆下來不成？
差點就沒命了
姐姐
小少爺
鬼麿，鬼麿
小少爺，小少爺的味道
只要你加入鬼獸淫界
如此動人的景色
都可讓你為所欲為
是真的嗎？
女人們，把腿再張大一點
才好讓鬼麿看個清楚
怎麼樣呢？
還是頭一遭看特寫呢？
六神殿內
看得到這樣的畫面嗎？
想都別想，會被打死的囉
我想八成也是
這種事
可以在那個老太婆前做嗎？
除非我一輩子
都想被關在暗室內
別說做，連想都不行
我就說嘛
只要你入我鬼獸淫界
即可放心地縱欲
湧冒不停的甘露
正點呀！
這不是十分秀色可餐嗎？
正點呀
正點呀，淫水，是淫水
一直不斷流出來
想嚐嚐其滋味嗎？
可以嚐嗎？
當然可以
要親自體驗
才可得知其中奧妙
你是說做那檔事嗎？
是的
小少爺
鬼麿
鬼夜叉童子，後有追兵
淫亂的味道把他們引來了
通路立刻就會打開
鬼麿，你也一起來吧
走吧
跟我來吧
（日本兒歌）
不見了
這是什麼味道？
是淫亂的味道
難道在裡面
小少爺
老婆婆
亞衣小姐和麻衣小姐
真的不要緊嗎？
已將能消去的淫毒除掉
只能說暫時沒有生命危險
可是鬼獸淫界的春藥太強
我若是早一點趕到
她們倆姐妹
就不會遭遇這種事
不是你的錯
婆婆
亞衣和麻衣
都繼承了天神的血
不會為了小事而喪命
可是…令人擔心的反而是鬼麿
想起來就讓人難過
只是讓人難過的話就還好
婆婆
擔心的是他在那邊的世界
會不會變成妖獸
不管怎麼說
鬼麿是很好色的
希望他不會有事
木偶之坊
是
知道鬼麿殿下年齡的秘密的
只有我們吧？
是的
小少爺本人也不知道這回事
不知道對他比較好
現在正是告訴你們
真相的時候
我們所保護的鬼麿
他的血統有一半的皇帝
你們應該知道
皇帝是天女的兒子
而世代保護皇帝的是
我們天津家的祖先
我們天津家也繼承了雨衣
代代相傳到現在
可是，有一天
不祥的事發生了
宮內發生政權鬥爭
皇帝不幸遇害身亡
引起神的憤怒
陷害皇帝的政敵
為了抑制天神的怒氣
進行祭拜天神的儀式
並且藉助了
鬼獸淫界的力量
之後
皇女和魔王生下的兒子
就是鬼麿的祖先
從此，天津家歷代以口相傳
留下的秘密就是
鬼麿的身世之謎
那麼，小少爺的年齡是…
看起來像八歲的小孩
但是以天神的年齡來說
已經十八歲了
十八歲了嗎？
以人類的年齡來說
這個年齡對性方面
特別有興趣，也算是正常
鬼麿就算被帶到鬼獸淫界
大概不會有生命危險
因為他有魔王一半的血統
問題是…
問題是
小主人即將迎接成人式
到時候，誰也管不了他
只怕小少爺失去正義感
成為魔王之子
木偶之坊
在亞衣及麻衣的學校裡
被侵擾的其他學生
是否和魔界
想提早成人式有關呢？
婆婆
我要立刻請出天津家的神
小姐
亞衣小姐，麻衣小姐
我們怎麼了？
鬼麿在哪裡？
奶奶
透過光，請天神指示
請天神將影像顯現出來
糟了
到處充滿鬼獸淫界的力量
正在準備進行荒淫的儀式
什麼？
鬼麿到底在哪裡？
在天神學園附近的神社
可是那裏的岩石
不是人力可以穿過的
指示上說
從這個世界到另一個世界…
有一條小路可以通往
通過境界的小路
姐姐
麻衣
一定是那首歌
淫神啊！淫神啊
把一切獻給淫亂之光
引導我們鬼獸淫界吧！
淫神啊！淫神啊
好棒，好棒
我不行了
等一等
儀式正要進行到最高潮
讓我來帶領你到奇幻世界
亞衣小姐，麻衣小姐
妳們要如何
到那邊的世界去？
不用擔心
天神的歌會指引我們
真的嗎？
麻衣
天神，無論如何
請示你
指引我們渡過這個境界
這趟旅程
完全奉獻給神
神的道是完美的
一切都跟隨神
這趟旅程
完全奉獻給人
神的道是完美的
一切都跟隨神
亞衣小姐
麻衣小姐
陶醉吧
沉迷吧
在淫亂中
身心都達到忘我的境界
鬼獸淫界的主人啊！
請賜予我們魔力
讓我們統治所有的世界
在這裡的是
淫界的正統繼承者…
及天神的後代，鬼麿
在此獻上祭品
無論如何
請發揮全能的力量
喚醒淫界中沉睡的魔王
好痛，好痛
穴道好像要裂開一樣
怎麼了？
每一個要長大的人
都要經歷這過程
鬼麿將要成為淫界之王
痛苦過後
就會成為真正的男人
這痛苦在儀式過後
就變成巨大的快樂
對，為了讓鬼麿容易進行
我也努力在累積濕潤的淫水
我還要
還要再舔
全部是為你做的
這些祭品是被淫亂的力量
所吸引來的
太興奮了
又搓又捏，就會把它弄破
真是好棒的味道
真的是這樣嗎？
這些女人為了鬼麿的成人式
就算犧牲性命，也在所不惜
真的嗎？
你看著好了
做什麼？
好舒服
我好幸福
不要這樣
最後就輪到我
這樣淫神的儀式就算完成了
不行，我先來
請燃燒我的身體
給我
鬼麿
那聲音是…
停止做下流的事
不要被騙了
是天津家的姐妹
我正是天津家本家的
天津亞衣
我是天津麻衣
我們來迎接鬼麿回去
亞衣和麻衣來找我了
好高興
鬼麿
這裡交給我好了
麻衣
真是飛蛾撲火
就把她們當作
淫神祭典最後的祭品
姐姐
看著兩姐妹全身赤裸
無力抵抗的樣子…
是一大樂趣
麻衣，好熱
能夠順利完成吧
現在立刻把她們的髮飾拿掉
絕對不能讓她們化身為羽衣
天津家的神
母親的天神
天上的神
請解救這危機
請賜我們羽衣的力量
賜予智慧度過這個難關
引導春天來到
請賜飄香的梅花
像主人一樣
引導春天來到
老夫人
婆婆
祈求傳達到天上去了
梅花開了
天神的靈已進入梅花裡
請救救我的孫女
飛天梅花
這就是傳說中會飛的梅花
天津家要絕子絕孫了
沒有羽衣
就和普通人一樣軟弱
張開她們的腿，擺動她們的腰
沒有比這更棒的娃娃了
那麼，就讓我來執行
這個淫亂的儀式
收集她們的淫水
反抗也沒有用
以後，妳的身體沒有這個
就活不下去了
麻衣，振作一點
沒有淫水
什麼？去看看
另外一個也一樣
抵抗也沒有用
身體是最誠實的
溢滿的淫水會流不停
直到乾了為止
沒有人是淫神的對手
鬼麿的成人式正如我所願
停止
鬼夜叉童子主人
鬼麿
快帶上這個
謝謝
親一下
第一次被亞衣稱讚
天神招來
羽衣變身
什麼？
到此為止了
天津家的姐妹
一口去就送妳們上西天
姐姐
回來，我的孫女
和鬼麿一起快回來
怎麼會這樣？
趁現在，麻衣
天津必殺技
梅花滿天絕招
可惡
快點，沒有時間了
再待一會兒好嗎？
笨蛋，要快點逃走
可惡
你們以為闖入鬼獸淫界
還可以活著回去嗎？
鬼麿，不用客氣，抱緊我
我好幸福
去死吧
姐姐，出口還沒到嗎？
殺死你
不會讓妳們逃走的
姐姐，怎麼辦？
殺了妳們
我要殺了妳們
麻衣
不行了
天津家的賤人
奶奶，對不起
我不行了
在那裡
不要走
小少爺
到此為止了
把鬼麿交給我
天神羽衣
天神招來
雙劍合壁
天神必殺技
消滅妖魔
得救了
亞衣，麻衣
不要丟下我不管
小主人其實很可愛
就是啊
等等我，亞衣，麻衣
不要這麼殘忍
我們最討厭色狼了
對啊
下次再做這種事
麻衣也要討厭你了
不是這樣
我…我只想
和亞衣、麻衣兩個親熱
你還要再等十年
鬼麿
不要管他
可是，這樣太…
維持這樣…
就是這樣
我還想吃奶呢