淫兽外星人
芒果字幕组
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
翻译:楚韵君 时轴:痴汉公贼 后期:夕夕
航行日记--宇宙历996.5
获取了在行星「捷龙」 上发现的新矿物的调查报告后
收到了来自货物船「左库讷」求救信号
之后 本舰立刻前往救援
虽然「左库讷」的船体上 并没有收到攻击后破损的痕迹
但没有任何船员的声音
这艘船上到底发生了什么
我们无从得知
好安静啊
有点过于安静了
像幽灵船一样
小光 空气状况如何?
氧气的含量为正常值 舰内的系统也运转正常
那这样的话 就不需要太空服了
不行 舰内的安全性还没有得到完全确认
照蛭田说的去做 大家一定要千万小心
蛭田 纪苏 安妮和凌冬去搜寻和营救幸存者
小光和英里去调查中央电脑
这艘船里到底发生了什么
莎拉 这艘船简直就像鬼屋一样
太让人毛骨悚然了 快点结束收工吧
别乱叫了 赶紧去检查一下旁边的货物仓
切 以为自己是谁啊
啊啊!我受不了!
好可怕啊
还活着吗?
不行 把身体翻过来
这个青斑是什么?
这应该不是本来就有的东西
而且 这些粘液是什么东西
好像只有女性的身体上有
不要 大家都死了 不要!
别总像个小孩一样哭哭啼啼的
快走 还剩一半的地方没有检查呢
不要 不要 我哪儿也不去了
真是拿你没办法
凌冬 你一个人先回连接门去
走吧
不行 这个人也...
这样啊 难道没有任何幸存者了吗?
这儿到底发生了什么?
胶囊?
这是?英里
嗯?这是什么?
这个到底是从哪儿冒出来的?
好过分 简直就像胎儿一样被装在口袋里面
真是太过分
英里 小光 快过来 在冬眠室里发现了幸存者
真的吗?
我们快去看看吧
是一个女孩
名字是...芙蕾娅·弗雷特莱娅
这个女孩还活着吗?
是的
芙蕾娅 好漂亮的人...
把她搬回船内吧
真是的 「左库讷」到底发生了什么?
从「左库讷」救出的少女 虽然意识已经恢复
身体是健康状态 但记忆却丧失了
什么?她什么也不记得了吗?
是的 除了自己的名字叫 芙蕾娅 以外
真的好可怜
那这样的话 「左库讷」里到底 发生了什么也不就无从得知了吗?
是的
啊~~太糟糕了 真是一个悠闲的人
你还敢说 明明就怕得哇哇大叫
蛭田继续监视她的状况
小光尽快解析回收回来的磁盘
其实我刚刚稍微的调查了一下
在里面发现了特殊的代码
怎么会这样?
「左库讷」是民间的货物船吧
不像我们这样带着属于联邦政府特殊任务才对
我也这样想的
「左库讷」似乎有什么特殊的隐情
对了
在「左库讷」里发现了」梅多拉」的胶囊
你说什么?
怎么会?
「梅多拉」就那种能把细胞破坏 并摧毁身体的再生功能的东西吧
不过现在应该已经中止制造了才对啊
这个先交由我来保管
这么说 「左库讷」的乘员会死亡就是因为这个?
不是的 「梅多拉」是不会让人呈现出那种死法的
那「左库讷」里到底....
蛭田先保管这个
是的
本船现在开始解除 与「左库讷」的链接 并引爆「左库讷」
什么?
但是「左库讷」里发生的事件的原因还...
查明「左库讷」里悲剧事件的原因并不是我们的任务
而保护这艘船里的大家 才是身为队长的我应该履行的职责
但是 「左库讷」里面有可能还有幸存者也说不定啊
没错 人命关天 请让我搜救
哼 这可不像平时的你 说着这种漂亮话
我可是人道主义者 不是有些像死宅一样的冷血无情
队长
在休息一个小时后 开始实行计划
实行的时间是一小时...半
对于设置炸药来说 这应该非常充足了
果然很奇怪啊 莎拉队长
你不这么认为吗  爱因斯坦
好像在焦虑着什么 害怕着什么一样
要是平时的队长的话  肯定会进一步调查「左库讷」才对的
总觉得不像队长的风格
讨厌
真是的
每次就很狡猾得钻到里面去
你啊
你这是在做什么
刚好 快过来帮帮我啊 姐姐
真是个令人头疼的妹妹啊
没办法吧 爱因斯坦跑进去了  啊 爱因斯坦 快点把门关上
真可惜 好像没能赶上
哎~~又要大费周章地去找爱因斯坦了
真费劲儿啊
比平时要激烈啊 是不是发生了什么让你很在意的事情呢?
看来什么事都瞒不过蛭田啊 回想起以前听过的一些传闻
害怕会不会发生一些糟糕的事 芙蕾娅的情况怎么样了?
还是和以前一样 啊 那儿 不行
啊 好舒服!我爱你 莎拉
我也爱着你哟 蛭田
这回换我来让你忘记一切
晚上好 芙蕾娅小姐 我叫安妮
你什么也不记得吗?
好漂亮的头发
我觉得我能和你成为好朋友的
爱因斯坦?不在啊
真是的 爱因斯坦那家伙到底钻到什么地方去了?
爱因斯坦!快点出来啊
嗯?安妮 呐~安妮 你看到爱因斯坦了吗?
喂!爱因斯坦 快点出来!再不出来就要惩罚你了哦
啊 真是的 爱因斯坦 找了你好久啊
你怎么在发抖?不用害怕了 不会惩罚你的
趁着设置炸弹空隙 我们不断寻找「左库讷」的幸存者
但在我们面前只有那些凄惨的怪异尸体
这儿简直就像魔鬼的居住地一样
好的 设置完成了 你那边怎么样了 安妮?
安妮?
安妮?你怎么了 大家 快过来 安妮的样子很奇怪
安妮!
好过分
和「左库讷」的乘员一样
真是让人难以相信
莎拉 安妮死了 原因不明 是和「左库讷」的乘员一样的死法
你说什么? 全员 立刻回到船内!
安妮的遗体呢?
就这样放在那儿
诶?
立刻行动 20分钟后本船与「左库讷」分离 并引爆炸药
航行日记---
考虑到船员的安全和 「梅多拉」的毒气
引爆了「左库讷」 船员们都回到了正常的生活状态
但是 安妮的死带来的冲击深深地影响着大家
真是非常努力啊
这样的话 要不我来安慰安慰你吧
你那份焦虑的心说不定就平静下来了
哼 看到你的脸我更焦虑
好可怕哦
所以说才讨厌大男子主义 一点都开不得玩笑
对不起
实在是太在意这个磁盘里的代码了 过一会儿再陪你玩
啊 爱因斯坦
看到芙蕾娅了吗?
没有 她怎么了?
我稍微转移了一下目光
她就不知道跑到什么地方去了
不过应该很快就会回来
要是看到了会立刻转达你的
那就拜托你了
非常抱歉
就是这样子才让人觉得可爱
请不要捉弄我
头发变得有点长了 下回让我来帮你剪吧
啊 不好 爱因斯坦呢?
爱因斯坦 你在哪儿?
爱因斯坦?
爱因斯坦?快点出来
找到你了 爱因斯坦 真会给我添麻烦
嘿 抓到你了
嗯? 这是什么?
这 这是 「梅多拉」?为什么会在这儿?到底是谁
啊 原来是芙蕾娅啊
在这个地方做什么呀
蛭田在到处找你呢
对不起
喂 这样不礼貌
爱因斯坦 你什么时候变成了这样的坏孩子了
对不起
诶? 芙蕾娅呢?
嗯? 谁?
芙蕾娅? 你怎么会在这儿? 迷路了吗?现在就帮你联络蛭田
为什么看到芙蕾娅的时候身体会动不了呢
还有 为什么一直很乖巧的爱因斯坦 很突然表示出敌意呢
「梅多拉」又为什么会出现在船内呢?
如果能够解析那个磁盘的话 说不定就能明白真相了
能把「梅多拉」带到船内的究竟是这里的谁呢
你怎么了 小光
没事 只是在想 她在那之后怎么样了
她? 芙蕾娅的话已经回到诊疗室 安静地睡了
这样啊 她会不会肚子饿了呢?
看你很在意芙蕾娅的样子啊 难道是你喜欢的类型?
只是不由自主地有些在意
果然还是很在意嘛
小光 之前的代码解析进行得怎么样了
还没完成
光凭我一个人话是无法完成的 必须有艾露的帮助
还有 队长 之后想和你谈一谈
你脸色看起来很不好 纪苏
哪儿不舒服吗?
一到吃饭时间就会第一个出现的你居然...
难道宇宙也会下雨吗?
切
纪苏
纪苏 你怎么了?身体不..
纪苏  到底怎么了?
总之先将纪苏带到医务室去
纪苏的身上到底发生了什么?
不知道
芙蕾娅的情况怎么样了
还是和以前一样 不过昨天失踪回来后 变得有点没精神
可能是体力还没有完全恢复吧
好了 现在是另一位患者的治疗时间
那 这个怎么样?
要是接吻的话 说不定我又要开始胡闹起来了
你想和莎拉谈的是什么?
「梅多拉」被偷偷得藏在了这艘船里
这怎么可能..
我在货物室里看到了 这是真的
但是 到底是谁把这个
这个还不知道
小光 「左库讷」的记录资料的代码已经成功解析了
谢谢你 艾露  我马上就过去
这样的话 所以的谜团就应该可以解开了
我去把这件事告诉莎拉 小光你先去电脑室吧
嗯 你也跟我来
纪苏 你怎么了?
真 真是难以相信
蛭田 枪在什么位置
位置没变 就在之前的抽屉里面
我去当诱饵 趁这个时机你去取枪
不行 我做不到
蛭田 快点儿取枪
不行 不行
纪苏 快住手  纪苏
枪 应该是在这个抽屉里
纪苏 快住手 不住手的话
纪苏...
纪苏  为什么会有这种事
什么?
芙蕾娅? 难道是你?
纪苏和安妮
还有「左库讷」里的乘员
全部都是你搞得鬼吗
什么?这是怎么回事?
怎么会这样?
艾露 「左库讷」的资料
「左库讷」是普通货物船 在X1849区域
等待来自「尼志」的接触
「梅多拉」已经从货物仓中运出去了
但是由于把那家伙救了的原因
我们的船陷入了危机 那家伙是令人恐惧的怪物
怪物!
那家伙在别的虫身体里面找到卵
像昆虫一样的生物 那个女人用美色引诱男船员
袭击并夺取他们的阳具 最终成长为了一个怪物
快给我住手  怪物!
然后 在女性船员的身体里找到卵
想利用人类的身体繁衍子孙
但是 船员会因为排异反应而逐渐死亡
必须尽快地进行处理
你说什么? 必须快点告诉队长才行
快住手
快住手!
莎拉 蛭田
不要!
如果蛭田和莎拉在医务室的话 那就糟糕了
必须快点把芙蕾娅的事告诉她们才行
啊 你怎么了?
不好了 在医务室里出现了怪物
怪物?
而且 蛭田她
那是芙蕾娅 终于露出了真面目了
还有 大家都怎么样了
我不知道 因为触手朝我袭来 所以我就立刻跑了
总之 必须马上干掉芙蕾娅才行
芙蕾娅?
解释之后再说
现在必须先把芙蕾娅干掉 救出蛭田和队长
我们走
真是的 你总是这样子
但是 你打算怎么干掉它?那东西可不普通啊
我不清楚 但武器库里应该有能用的东西才对
真是的 刚刚说的内容是什么意思?
怪物的本体是芙蕾娅  把「左库讷」的船员杀掉的也是芙蕾娅
所以说如果不消灭芙蕾娅的话
这艘船也会变得和「左库讷」一样的
好的 你那边怎么样了?
已经准备好了
我要打开门了
好的
诶 不在？ 怪物和蛭田都不在?
这是怎么回事?
到底消失到哪儿去了?
好像谁倒在那儿了
纪 纪苏?
被人用枪射杀了
快看这儿 肚子上有青斑
蛭田 原来你没事啊
你想做什么?
快住手 蛭田
不能开枪!
救援区域 气压低下 氧气含量异常
爱因斯坦 千万要好好的待在房间里面
现在立刻关闭紧急用救助区域的阀门
空气恢复正常状态
怎么有这种事情
可恶 芙蕾娅那个家伙 绝对不会原谅你的
莎拉那边怎么样了
回到舰桥那儿 问问艾露吧
艾露 调查舰内的生态反应
了解 结果显示在屏幕上
D2区域货物仓内发现两个生态反应
E2区域发现一个生态反应
到底是哪个
一定是凌冬和莎拉在D2区域
好 那我们就去D2
艾露 我一旦下达指示就立刻封锁异常状态门
了解
我们走
必须先去补充武器才行
就是这儿了
莎拉 凌冬
队长 凌冬
这不是莎拉的声音吗
队长?是队长吗?
莎 莎拉
你 你的脸
不管什么武器 对那个家伙 都是无效的 快点逃离这艘船吧
好过分
什么? 那是什么?
那就是芙蕾娅吧
受死吧!
快趁现在
艾露 把D区域的所有阀门都封锁
封锁完毕
真是好险 谢谢你 艾露
这个门轻易是不会被破坏掉的
好了 我们走吧
走去哪儿?
凌冬应该在这个E区域里才对 我们必须去救出她然后逃离这里
那芙蕾娅该怎么处置?
莎拉 蛭田还有纪苏 大家都被它杀了
我绝对不会原谅芙蕾娅的
但是 你打算怎么做
莎拉说过 不管什么武器对那个家伙都是无效的
但一定会有什么办法才对
我们走
快点儿 小光
在那儿的是凌冬
切
凌冬 原来你没事啊
啊啦 你们在这个地方做什么呀?
不好了 队长他们
不要过来
凌冬 难道你也被那个家伙?
那家伙?那是什么?
好像不是
她站的地方好像是
那是什么
这个?是「梅多拉」哟
这么说 是你把它从「左库讷」带过来的?
没错 现在 你们俩都把武器放下
不要犯傻了
这儿有怪物 由于它 蛭田和队长都被杀了
怪物?哈哈哈
是芙蕾娅 它就是那个怪物
「左库讷」里的船员全部都是被它给
哈哈哈 你觉得我会相信这种胡言乱语吗
别太小看我了
这是真的 请相信我
这才不是什么胡言乱语
哈哈哈 要是你说的是真的的话
那刚好省掉我去干掉她们的功夫
快把武器扔掉
你接下来打算怎么做?
回到一开始的计划
一开始的计划?
先劫持下这艘船 然后让「梅多拉」的买家来救援我
劫持「尼志」?
「左库讷」变成了那样 我当时就慌了
原本的计划是 由「尼志」发出求助信号
收到这个信号的「左库讷」假用这个信号劫持「尼志」
然后运输「梅多拉」的打算的
难以运输的「梅多拉」 要是联邦政府的船的话
无论到哪儿都是自由通信啊
由「梅多拉」制造的武器 可能会造成大量的人死亡也说不定啊
这我可就管不着了
你说什么?
不可原谅
你们两个 莫非在盘算着什么奇怪举动? 要是轻举妄动的话
怪物!
居然破坏了那扇防御门
给我去死吧 怪物
快住手 芙蕾娅
可恶
去死吧!
不行 完全没有效果
和莎拉说的一样 总之先从这儿逃脱吧
嗯
姐姐!
我的脚
拿不下来  可恶!
不行了 别管我 你一个人先走吧
这种事情我做不出来
小光!
绝对 绝对要救出你
小光 已经够了 你一个人先逃吧
绝对要把它拿下来
要是能去到门外的话 利用门关闭的冲力就应该能切断它
小光 你快逃吧 快点儿
不要
绝对要带你一起逃出去
绝对要救出你!我要带姐姐一起逃走
小光 谢谢你
不过我已经不行了 你一个人快逃吧
那种事情我做不到 我要和姐姐一起走
我不能置姐姐于不顾
绝对要救你出来
快逃!
姐姐
啊啊啊 快住手!
英里姐姐
姐姐
饶不了你...
绝对要干掉你
艾露 解除所有通道的防御门
解除完毕
但是 怎么才能干掉它呢
一定有什么东西才对 一种超强力的东西
比如说 对了 「梅多拉」!
就用这个「梅多拉」的话
要想把这个打入体内的话  就必须在一个相当近的距离
把它干掉之后再陪你玩 乖乖地在这儿等着哦
给我等着 外星怪物
我来了 外星怪物
怎么样 很想要我吧
没问题
不过 你必须得把我姐姐还给我
凌冬 姐姐不在这儿
英里 我的姐姐在哪儿?
对她做了和凌冬一样的事情吧
也想对我这么做吧
没问题 过来吧
没错 就这样 再往前一步
不要
放手 快放手 你要干什么!
要是能想办法开枪的话
爱因斯坦?
纪苏 蛭田 队长 凌冬还有姐姐
我要给你们报仇了!
成功了
爱因斯坦 快过来 在「梅多拉」泄露出来之前快点逃走
姐姐 对不起了
气压低下 氧气含量低下 紧急阀门即将关闭
姐姐
谁?
你没事啊 真是太好了 姐姐!!