淫獸-被狙擊的花稼-前篇
三四郎，我進來了
等...等一下
咦，原來你在畫畫
是的
有什麼事嗎？
一起去逛街吧
但是...
晴天也把自己悶在家裡
對身體是不好
行吧
是...
三四郎，快點，快點
等等，小姐
吃些東西再回去吧
是...
今天真開心
還...還不回去的話就會...
我知道了
剛剛還很開心的
百代，危險
對...對不起
明白了吧
想清楚自己的身份
這眼神是什麼意思？
不，非常之對不起
我先出去了
還以為你到哪裡去了
原來又和那個奴才去逛街
你也真的一點也不會想
姐姐，這樣說的太過分了
看來，你和他很好感情呢
談不上什麼感情
你是已經有婚約在身的吧
自己小心吧
不輕的傷勢
是被老爺打的吧
真可憐
讓我來安慰你一下吧
馬上就會不痛了
我和老爺所做的事
我知道你都有偷看
好大...
我會好像服侍老爺般服侍你
之餘小姐的事...
忘記它吧
友子，不要這樣
你對小姐的真這麼...
我們都在等候你的來臨
古柴先生
歡迎光臨
歡迎你，洋一郎
怎樣，英國好玩嗎？
在那邊我學了不少東西
歡迎你回來
很久不見了，百代
什麼都比不上看你你回來
百代你變得漂亮了
好像百代你這樣漂亮的女孩
我在英國也沒有看到過
洋一郎的口才也進步了不少
不，這並不是甜言蜜語
不，她還是小孩子而已
還要洋一郎好好教導一下
爸爸，真是的
很久不見了
是，真的很久了
其實百代的婚紗今早已經來了
我想你來看一下
是嗎，一定要讓我一開眼界
父親大人
怎樣？
我相信也沒有比這件更好的了
我也想看看百代穿起來會怎樣
能夠下嫁洋一郎
真是我家百代的福氣
你這樣說，我會不好意思的
不要緊的
還有我在
姐姐...
好了，把它收起吧
明白了
怎麼了
好像還有針線在上面
給我看看
不要這樣...
洋一郎先生
如果這婚紗佔了血跡就麻煩了
三四郎
你在這裡做什麼？
沒什麼
是嗎？
小姐你來這種地方，不怕嗎？
不，他們所說的事都很深奧
所以我才...
那傷痕究竟是什麼回事？
不要緊的
又是爸爸
因為我，你又被爸爸責罰了
真可憐，這麼傷
好強大的妖氣
希望不要發生 什麼事就好了
小姐是聖潔的
是不可以隨意侵犯的
但哪個人居然...
老爺
不要這樣，老爺...
你今天的狀態太差了
不要這樣，老爺
你對他也有意思吧
不要說謊了
你這賤貨， 把我當成傻瓜嗎？
我真是沒用
只可以在這種地方偷看
再來吧，洋一郎
洋一郎？
求你，饒恕我吧
百代如果看到你這樣子的話
不知道她會怎樣想
不，不要說
不要對她說
你這隻母豬
日間和夜間的分別居然這麼大
看來我還要好好教訓你
教訓你
是啊，教訓吧
一想起百代體內也流住這些血
我真是很興奮
你好好接受教育吧
我不想讓妹妹把你搶走
來吧，求求你
我想要
想要嗎？
已經這樣濕了
求你，快點
來吧
來吧，快點...
不要再拖了
太好了
我的頭好痛，好像要爆開一樣
小...小姐她...小姐她...
這究竟是什麼一回事？
這簡直好像是魔鬼所做的一樣
那是什麼？
花嫁的狙擊手
我去通知警察
沒這個必要
因為林子是被殺死的
但是...
不叫警察就對了
如果告訴警方的話
外界也會知道這件事
到時就會影響我和百代的婚禮
不愧是洋一郎
姐姐...
我不會讓百代受到任何傷害的
快點作好警備措施吧
警備措施都可靠嗎？
已經是很安全了
犯人看來是要阻止這次的婚禮
如果被我捉到的話就用它...
但是現在還不能大意
就因為這樣，我有一個好注意
什麼？
就是把我們的婚禮提早舉行
這真好
我也知道你是不會反對的
那天晚上
之後究竟發生了什麼事呢
我真的完全想不起來了
但洋一郎就會經和小姐做愛過
我不可以讓百代小姐跟他的
是...
是我，洋一郎
請進來
開心一點吧
我們的婚禮將提早舉行
將會在下星期的
暫時先不要結婚吧
你在說什麼？
我的婚禮已經被詛咒了
所以
不可以這樣的
我愛你
亂講
就算要我和你一起死我也
就算有人存心傷害
但是我對你的愛都不會變的
洋一郎...
嚇了一跳吧
看來真是把你嚇了一跳...
和田 三四郎
為什麼你會知道我的名字
喂
叫什麼名字？
和田 三四郎
將有災難降臨在你身上，小心
記起來了吧
我是幸 名護
幸 名護
雖然我一直都守在你身邊
但因這次疏忽害了一條人命
為什麼？
有人出來
那是...
就是他把林子殺死的
今次又...
這是妖怪之相
妖怪？
是的
我沒時間向你解釋了，行吧
啊？
去追他
捉住我的手，閉上眼睛
可以張開眼睛了
你究竟是什麼？
陰陽師，214歲
你已經有200歲以上了？
我不是鬼，不用擔心
看，差不多了
是這裡了
叫我來的就是你了吧？
你終於都來了， 我等了你很久
你結婚前我要和你來個了斷
了斷？
究竟是什麼事？
你很憎恨我嗎？
我並不是憎恨你
我是想嘗試愛你
用我這個身體來...愛你
真有趣
好了，過來這邊吧
小心，裡面有魔物
魔物
太好了，我要讓你更興奮
讓我看看你的樣子吧
求...求你，讓我看看你的樣子
洋一郎，怎樣？
感覺很好吧
不在
究竟怎樣一回事？
這裡也沒有
你這魔物
百...百代小姐...
不，這個不是百代