淫獸-被狙擊的花稼-後篇
大正年後期
對每俗話非常有興趣的
幸田三四郎在一家大宅裡打工
而他對那裡的次女
百代很仰慕
但百代已經和當地財主的兒子
洋一郎有了婚約
有一天三四郎看到了
洋一郎和百代的姐姐林子的
不道德行為
而且在第二天
林子還被殺了
而在現場留著
花嫁的下場
的恐嚇字句
下一個將會是百代...
而正當三四郎非常擔心的時候
有一神秘的女陰陽師出現
她說洋一郎像被人吸去了精神
於是和三四郎一起追了上去
結果在二人眼前的居然是...
那是百代小姐呀
並不是什麼魔鬼
百代小姐...
不要被她欺騙
把外表變成你熟悉的人
這是高等的魔法
好厲害的妖氣
讓我令你現身
好強的力量
相信這還不是你的真身
不要離開這裡
我不會給你逃走的
很舒服呀
看來現在是分勝負的時候了
什麼！？
三四郎...
你...沒事吧？
和我...
三四郎，怎麼了？
發生了什麼...
不...不要呀
放開我，三四郎，怎麼了？
你究竟看到了什麼？
放開我...
不要這樣呀
我在做什麼？
你醒了嗎？
昨天真對不起了
三...三四郎...
是你幫我...
你沒事吧？
昨天真是很危險
它的力量比我想像中高
那真的不是百代小姐嗎？
不是
那麼...洋一郎先生他...
恐怕...
都活不成了吧
你應該在擔心百代小姐吧
你可以回去了
但是...
多謝你
為什麼
我會這麼亂？
三四郎
你去了哪裡？
是你呀
大件事了
洋一郎先生死了
在十二樓上跌下來
十二樓？
是...
剛才警察來說的
但是非常奇怪
警察說他一滴血都沒有流過
和林子小姐一樣
很奇怪的死法呀
那麼小姐怎樣了？
好像失去了靈魂似的
一直把自己關在房間裡
是嗎？
那麼小姐昨天一直在家嗎？
是呀？
之後的那幾天
我都只是在準備我的比賽
這是我最用心的一副作品
那究竟是什麼？
那個時候我還以為自己也會死
你在做什麼？
你...你又來做什麼？
上次多謝你了
而且有點想見你
等一等...
這是...
小姐花嫁的樣子
是你畫的嗎？
是...
有點不對勁
怎麼了？
你沒事吧？
上次的傷好像對我還有影響吧
沒什麼大不了
它應該還在等機會
而且...
今次的目標可能是你和百代
你自己小心
百代小姐也...
我還有點不舒服
我先走了
你記得小心
為什麼你這樣關心我？
你是我的恩人吧
海幽靈如果不離開寄生體的話
就沒有辦法復原
相信它一定會離開的
大件事了
小姐不知去了哪裡
你有見過嗎？
我...我也沒有見過
是老爺呀
從那件事後老爺就變成這樣
這個家已經完了
三四郎...
和我一起...
離開這裡吧
我不會留下小姐的
你真的這麼喜歡小姐嗎？
小姐...
我被迫要去滿洲
滿...滿洲
三四郎...
我不想去滿洲
但是...
我沒辦法違背父親的話
沒有人會違背自己的父親的
洋一郎他也不知道
三四郎...
求求你
救我吧
我明白了
我們一起離開這裡
真的嗎？
我聽到了
你
沒辦法了
我也幫你們吧
真的嗎？
多謝
等一下，三四郎
你漏了東西
什麼？
這是你的夢吧
結婚禮服呀
謝謝
再見
走吧
是
我也真大方呀
那魔物和百代真是一模一樣
但是就算是怪物我也沒所謂
就算被殺我也沒所謂
有什麼事嗎？
不...沒有
我想問...
你有沒有後悔
不後悔
因為...
三四郎和我在一起呀
真的嗎？
你這賤人
居然幫他們...
我稍微對你好一點
你就亂來
可惡
就算出動軍隊
我也要把三四郎捉回來
我不會讓你這樣做的
已經不是那種年代了
不要，不要做傻事...
我不會再讓百代跟別人走的了
我希望百代只屬於我
如果可以的話
就算把她像蟲般困起來
我也在所不惜
又來了
我就在出口等你
發生什麼事了？火車沒有出來
去了哪裡？
百代
好漂亮呀
三四郎
來...
上來這裡
今天是你和我的結婚典禮呀
結婚...
典禮...
好了
請到這邊來
快點吧
我已經不怕了
就算這一刻要死也...
非常單純的一個男人呀
居然有那種想法
這裡將會在黃昏被淹沒
將被魔障淹沒 來進行花嫁
在這裡...
洋一郎先生...
難道...
侮辱百代的林子不可原諒
想把百代搶走的洋一郎也一樣
百代是我的東西
是我一個人的東西
難...難道...
沒錯...我等了這一刻很久了
百代小姐
你非常想做那種事吧
你...你在說什麼？
就算把你像蟲般困起來
我也在所不惜
我就是你...
不要亂說
那我就幫你娶新娘吧
三四郎...
如果你真是那麼想的話...
不要呀
他不是我
百代...
快逃呀
三四郎...
不要...不要...
請你停手
求求你...
終於離開了寄生蟲
現出原形了
陰陽師
這究竟是什麼一回事
它一直都在你的心裡面
結界...
這...這是...
今次是你真正的死期了
它已經不可能再出來了
它真是從我身上跑出來的嗎？
不...
它是很久前被我封印的魔物
但因為時間久了，封印解了
而它為了對我報仇
所以向我的有緣人
即三四郎下手
用你的慾望作為它的能源
什麼...什麼...
這樣我的工作已經完了
不過看準人性的空隙
下手的魔物還有很多
你們自己小心吧
她原來是...