3分21
我的名字是立川诗织
然后 这是我班级的班主任水野弥生老师
弥生老师是我们憧憬的对象
光是听老师上课 和老师一起就觉得很幸福
一直以为这样的日子会永远继续下去
弥生老师居然订婚了!
而且对象居然是我们的生物老师久保達也
于是我们弥生老师的亲卫队一起去了野营
成员是淫荡的佐原苣子
体育健将的小泉裕子
和裕子关系很可疑的八城明美四个人
然后裕子的男朋友土谷哲司也和我们汇合了
变成了非常非常有趣的野营
晚上当然 大家和各自的伙伴玩的很开心
没有对象的只有我一个
啊 说起来哲司和裕子并不在一起
但是 在半夜的时候突然发生了一场暴风雨
我们连忙穿好衣服跑进了树林躲避
为了找食物 在树林里徘徊的时候
不知何时和老师走散了
那个时候我们还不知道
森林的深处 更可怕的命运在等待我们
你要做什么!
吃的东西我会给你
不需要
多么美妙的身体啊
请住手!
50年前我为政府的军队工作 做生物武器的研究
将不同植物杂交配合 操纵生物遗传因子
经过多少次的失败 我终于成功造出了加兰塔
你是第一个见到加兰塔的女人
加兰塔一定会很喜欢你的吧
不要!
别过来!
啊!
不要!不要!
达也!
淫兽女教师 第三话「淫夢狂涛の章」
弥生
弥生?
难道说 她从这里掉下去了么?!
这里是哪里?
我到底怎么了?
有谁 有谁过来么?
快点!谁来把我…
那是…达也!?
是达也么!
求你 快点来!
把我从这里救出去
啊?等等!
你要去哪里?
我在这里啊 等等达也!
别把我丢在这里!达也!
谁来帮帮我!达也!
老师们都怎么样了
大家都睡的好香
应该是相当疲惫了吧
我也精疲力尽了 但是却睡不着
弥生老师请一定要平安的回来 求求你
诗织?
早上好
只有我们?
老师们还没有回来
你一个晚上都没有睡觉么
嗯
稍微睡一会儿吧 我和你换班
不了
比起那个 我们还得去找吃的东西和老师
吃的东西的话我自己去找就好
我也去
嗯 那就一起去吧
苣子 你也起来吧!
快点起来吧 我们三个一起去找吃的
我也一起去啊
你就算了
对了对了 吃的东西的话哲司一定会带回来很多的
你给我起来你这家伙!
疼疼疼…
说起来 哲司从昨晚开始就没看到人影了
根本不用担心那家伙
就算被熊袭击他也死不了的
两个男人暂且不论 我担心的还是弥生老师
总之 我们还是两个人一组去找食物和老师吧
就算什么也没发现 2小时后也在这里汇合
我在这里留守 就拜托你们了
好了 你也给我去!
弥生x2
你到底去哪里了?
弥生!
不要!请住手!
为什么要做这种事?
不要!x2
住手!请住手!
原来如此 那个男人那里!
啊 累死了!
我也很累了啊
稍微忍一忍吧
不要 我已经走不动了
怎么了啊?
你看 苣子!
这是什么?
好像是小屋的样子…
有谁住在这里么?
失礼打扰了
有谁在么?
谁都没有的样子
但是有生活的气息
那么说 应该有吃的东西吧?
对啊!
罐子里有好多坚果!
苣子 你看这边也有好多!
太好了
这是芋头吧!还有晾干的鱼!
这里面…哇!还有罐头食物!
有好多啊!大家一定会很高兴吧
什么 是你们啊
久保老师!
太好了 至少你们两个还是安全的
就这样我们总算先找到了吃的东西和久保老师
然后从老师那里听说了住在这个屋子的男人和
昨天晚上发生的噩梦一样的事情
我一直没法停止发抖
那么 弥生老师到底怎么样了?
不知道
回到这里说不定就能找到她我也这么祈祷着…
裕子他们没事吧?
那个奇怪的男人还在森林里徘徊不是么?
两个女孩子很危险的啊!
吃的东西也有了
还是把大家集中到这里比较好
嗯 我们快走吧
啊 佐原留在这里
立川一个人去叫就足够了吧
我有需要佐原帮忙的事情
好的
我不行了肚子饿的走不动了
诶?
这样下去大家都会在山里饿死的
打起精神来啊
坐在这种地方 也没办法解决啊
那个!
是谁?久保老师么?
不是 但确实是有人!
对不起 请稍等一下!
对不起 我们在前天的暴风雨里遇难
可以的话 能不能给我们一些吃的…
现在没有 回到小屋里就有了
那个 您住在这附近么?
是又怎么样?
能不能帮助我们联络当地的警察救援呢?
不巧电话线故障了 不能帮你们叫人帮忙了
这样啊…
吃的东西的话可以给你们
真的么!
但是…要帮助老夫的试验
试验?试验是…?
很快就完成了
那跟我来吧
还是算了
等等 我这里有好东西
你一定饿了吧
不需要 那种…
安心吧 没有毒的
一种花提取出来的花蜜 会让你恢复力气的
你看 什么都没发生吧
只剩下一点点 但是给你足够了
那 舔舔试试看吧 给你
改变主意的话 什么时候来我的小屋都可以
在瀑布附近 过来就会看到了
没问题吧?
好甜!
真的吗?
明美也舔舔看!
小心别洒了啊
好好吃!
我也再吃一点
但是大家的份…
只有这么一点点 虽然对不起大家
不过还是我们俩吃了吧
也对
哈哈 好痒
没有更多了吗
去刚才那个大叔那里说不定会有更多
诶 不要啊 那种老头
也是 感觉会被做奇怪的事情
这肯定是为了骗年轻女孩子设的陷阱!
啊 好可怕
谁会上这种当!
这到底发生了什么!?
到底怎么回事…
就如你所见
你是!
是这样啊!
原来如此 终于成功了么!
看样子你并没有任何拒绝反应啊!
还是原来一样美丽的身体啊太完美了 真的太完美了!
你到底对我做了什么!
就算知道又怎么样 如今已经没有办法改变现状了
告诉我!
说!你做了什么!
已经变不回去了是什么意思!
太完美了 比预想的成果还要好!
成果?难道这也是你研究的其中一个么!
是的
你这么想知道的话我就告诉你
你和那个加兰塔的融合成功了!
加兰塔作为植物早就进化了
剩下的问题就是它需要一个有智力的动物
也就是和人类的融合
但是那并不是一件容易的事情
加兰塔的遗传因子比想象中还要麻烦
和人类的基因混合后立刻就吞并了人类基因
无数的实验者因为排斥反应死掉了
只有你是唯一的一个成功案例
将我理论证明的唯一一个
你被加兰塔的DNA选中
高兴吧!这样你就是地上最强的生物武器了!
但是这样还没结束
这才是开始!
既然变成了植物就一定要留下子孙
但是如你所见 第一代的加兰塔已经完成任务死去了
没错 接下来轮到你了!
你的子孙最终会在地上称霸
支配那些愚蠢的人类
不要!你要做什么明美
不要!
看招!
好冷啊 你真是的
你这家伙
从刚才开始就感觉好奇怪
总感觉那里面深处好空虚好H的感觉
我也是 已经忍不下去了
呐 我们做吧
嗯 做吧
好棒啊 裕子
感觉好舒服
等等
要做什么?
在水里总觉得不舒服
过来啊 裕子
这么淫荡的姿势是从那里学来的
秘密?
真是坏孩子
好舒服!
还要 再多舔一舔
好厉害!
好厉害啊裕子!
我不行了 我快要去了
好棒
怎么样 明美 很舒服吧
好棒x2
大声一点 再叫的大声一点
不要 要变的奇怪了
我也是要去了
不行了 我去了 去了!
明美来吧 我们一起!
什么啊 我还以为是谁  原来是好色男人登场了
呆呆的站在那种地方是想要干嘛
不是 我只是…
明美快看他那张脸
好像丧家犬
真的
人家好不容易这么开心 他却在旁边偷窥
真是太没礼貌了
打扰你们俩真不好意思啊!
等等
你也想加入进来的吧
我们完全没关系的
住口吧 这么恶趣味的笑话
别扫兴啊
明明想要我
全都写在脸上了哟
你看 这个身体你想怎么样都可以哦
裕子 你…
什么?
怎么了 很奇怪啊
怎么也没怎么啊 我们好好玩吧
这怎么可能
来吧来吧 超级大甩卖哦
住手!住手!我会落在你们手里么!
他在说什么呢
你不是想要我好久了么
混蛋 我…我…可恶!
什么啊 真无趣
就因为这样我才讨厌男人啊
我又感觉饿了
想起来我们还是在找吃的呢
没办法了
我们去刚才那个奇怪大叔的小屋看看吧
也是呢 他说会给我们食物的呢
真是太完美了
居然有那种程度的力量
很好 更加的愤怒吧!
愤怒的力量会让你更加进化
你想杀了我么!
愚蠢的家伙 杀了我会变成什么样
现在还是研究的途中 你一个人想怎么活下去
住手!听我说!
弥生老师!
我到底哪里看起来像弥生老师了?
什么啊 哲司啊
什么叫什么啊…
什么啊 我还以为是谁 原来是好色男人登场了
好慢啊裕子她们 我已经等了好久了
这个森林有个奇怪的男人住在这
还会绑架女孩子的样子所以……
那两个人的话我碰到了啊
诶 在哪里?
在河边上
怎么样了?
说起来 两个人和平常的感觉不太一样
比平常的感觉还要H么……
就差不多是那样了
怎么会 要是像久保老师说的那样怎么办
不只是弥生老师 连裕子他们也……
诶?
为什么我非得做这种事情不可呢
别开玩笑了啊
老师真是的 一个人把罐头都吃掉太狡猾了
怎么可能 我可没有吃掉全部罐头的打算
这么简单就生气了 太可爱了
还不知道什么时候那个男人就会回来
我是为了积蓄体力
是的是的 我懂了
我把水放在这里了啊
你也想吃么?
那是当然的啊
要是给我一点 我是不会告诉别人老师吃掉了大部分的
好吧 可以 但是在那之前
老师?
你也会让我尝尝你的身体吧
诶?但是……
什么?
对弥生老师多不好……
有什么关系!
弥生老师!
我知道了 我知道了啦
稍微温柔一些
改变的真快啊
吃的东西也好别的也好 今天一定让你饱饱的
来吧 不用客气
你一定饿了吧
弥生老师 抱歉了~
很好
对的 再吞进去一些
很好 就是这样子
不好 我快射了
老师射出来吧 射在我嘴里
好的 全都喝下去吧
给我 快点给我
味道怎么样
好棒 多谢款待
但是苣子还不够 我还想要更多
真是让人没办法的小姑娘啊
达也
怎么了 不是还想要更多么
但是好害羞
好了 再张大一点
像这样么
对 这样就好
为什么要让我这么做呢
男人和女人不一样需要恢复的时间
怎么这样
别说那么多 再张大让我看清楚些
老师真是的 也会让弥生老师做这种事么
什么
好了 我让你更羞人一点
不要这个样子
真是好景色啊
不要 别这么看着
不要
不行 我忍不住了
还没完呢
那你想怎么样呢?
插我
用什么
用你的阴茎
你想把阴茎放进哪里?
我的那里
那里是什么 不懂啊
小穴啊
求你 进到小穴里面
真是让人没办法的淫乱女孩啊
别欺负我啊 快一点
快一点进来
好的我来了
老师 好棒好棒 老师!
真好 老师 真的好舒服
太棒了!
还要 还要更激烈的
好厉害 还要
要去了
好啊 我们一起去吧
射了射了 要射了!
弥生老师!
很开心啊 达也
不是这样的弥生 这是有原因的……
够了 达也快乐的话 我也没关系
也让我加入吧
弥生老师?
可以吧?佐原
怎么这样……老师……
三个人一起好好玩吧
是吧 达也
弥生
弥生老师
啊 不要!
太舒服要去了!
弥生老师!
好厉害 我还是第一次这么舒服
好棒啊 达也
弥生 你是最棒的
好高兴 达也
是这个样子的啊
我从来没离这么近看得这么清楚过
这是什么?!
老师!
不要!
不要 不要杀我
你不用害怕 我已经从这个人身上拿到了需要的东西
我有特别的东西要给你
你能接受么
不要 快住手
什么刚才的那是!
好像是苣子的声音
快走!
苣子!
弥生老师
裕子 没事吧
不能过来 明美快跑
裕子!
明美!
好吃 老师的这里好棒 水蜜桃一样
明美不行!快点跑啊!
明美!
弥生老师?
不行 哪里都找不到裕子和明美她们
怎么了
我听到弥生老师的声音了
喂 你去哪!
果然这里也没有啊
去别的地方找找看吧
怎么了
我觉得要是来了这里绝对会见到
弥生老师很喜欢白色的花
所以……
怎么了!
是地震么?
这里很危险!
但是老师她……
已经不是那个问题了!
危险!快跑!
不要!
不要!住手!
老师?!
快住手!老师!
弥生老师 为什么要做这种事!
诗织 那家伙根本不是老师!
是怪物!
弥生老师 我那么喜欢你……
不要!不要!
好过分啊老师!
好疼!
给 把这个穿上吧
我们得救了吧?
嗯
快 走吧
我们已经回收了一具男人尸体
女人尸体三具 女人尸体均被奇怪的表皮包裹
看样子死亡时间是4小时以前
这里是第二小队
我们找到两具尸体 一个是未知生物一个是人类 未知生物性别是女
应该是摩托车的主人
我们还找到一个年轻男人尸体
发现幸存者!是年轻女性
开始确认身份
不要!
加兰塔没有毁灭!
在那个女孩的身体里活着!