[Script Info]
Title: [淫獣学園EX La☆BlueGirl][WMV][01][初恋裏色魔篇][DVD][WMV9][QB90][24f VGA]
Original Script: 
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H0000FFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,1
Style: 22,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:24.78,0:00:26.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:00:26.11,0:00:28.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 等一下
Dialogue: 0,0:00:32.82,0:00:35.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:00:38.29,0:00:39.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:00:39.32,0:00:41.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样太卑鄙了
Dialogue: 0,0:00:41.99,0:00:44.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,随便地把我玩弄于股掌之间
Dialogue: 0,0:00:44.66,0:00:45.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以这样
Dialogue: 0,0:00:45.86,0:00:49.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,大王和玛利亚王后曾经多次交代
Dialogue: 0,0:00:49.33,0:00:52.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,身为美童家唯一继承人的你
Dialogue: 0,0:00:52.14,0:00:55.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要以学业为重
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:00:58.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有在听吗？ 美子
Dialogue: 0,0:00:58.08,0:00:59.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,听见了！
Dialogue: 0,0:00:59.88,0:01:01.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,你安静点
Dialogue: 0,0:01:01.55,0:01:02.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:01:02.81,0:01:05.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会回学校的
Dialogue: 0,0:01:05.68,0:01:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,在此之前
Dialogue: 0,0:01:06.75,0:01:10.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想在弥勒之乡试试这种秘传的占卜术
Dialogue: 0,0:01:10.29,0:01:12.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,占卜术？
Dialogue: 0,0:01:12.76,0:01:15.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,是用来做什么的呢？
Dialogue: 0,0:01:15.16,0:01:18.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是秘密
Dialogue: 0,0:01:18.16,0:01:20.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,连我也不能说 不可饶恕
Dialogue: 0,0:01:20.30,0:01:22.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子的任何事 如果连我都不知道的话
Dialogue: 0,0:01:22.57,0:01:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,就没资格担任监督的工作了
Dialogue: 0,0:01:25.30,0:01:27.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是占卜初恋吗？ 这个...
Dialogue: 0,0:01:28.11,0:01:30.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 笨蛋 不要偷看
Dialogue: 0,0:01:30.71,0:01:35.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,这有什么好害羞的嘛！
Dialogue: 0,0:01:35.05,0:01:38.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 青春期少女的心情你是不会了解的
Dialogue: 0,0:01:38.32,0:01:40.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要这么做呢？
Dialogue: 0,0:01:40.39,0:01:42.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想想看
Dialogue: 0,0:01:42.52,0:01:45.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从奶奶遭遇不幸之后
Dialogue: 0,0:01:45.32,0:01:47.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就被卷入色魔的世界
Dialogue: 0,0:01:47.99,0:01:49.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,每天被淫魔骚扰
Dialogue: 0,0:01:49.46,0:01:52.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没时间过正常女孩的生活
Dialogue: 0,0:01:52.20,0:01:54.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是美子大人你的宿命
Dialogue: 0,0:01:54.73,0:01:56.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得我很可怜吗？
Dialogue: 0,0:01:56.94,0:02:01.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子至少应该有一两个初恋情人吧！
Dialogue: 0,0:02:01.94,0:02:04.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,初恋情人一个就够了
Dialogue: 0,0:02:04.01,0:02:07.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 不要顶嘴 给我安静一点
Dialogue: 0,0:02:07.81,0:02:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我早就决定从色魔淫界回来之后就要做这件事
Dialogue: 0,0:02:15.82,0:02:17.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:02:20.69,0:02:22.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近几天走在路上时
Dialogue: 0,0:02:22.56,0:02:24.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,心仪的对象会在身边出现...
Dialogue: 0,0:02:24.76,0:02:27.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 美子...
Dialogue: 0,0:02:27.03,0:02:31.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是在指我吗？
Dialogue: 0,0:02:31.30,0:02:35.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的初恋情人怎么会是尼尼呢？
Dialogue: 0,0:02:45.58,0:02:47.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:03:04.80,0:03:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 这到底是什么啊？
Dialogue: 0,0:03:18.80,0:03:22.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,淫兽学园EX 初恋里色魔编
Dialogue: 0,0:03:28.68,0:03:30.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 你怎么了？
Dialogue: 0,0:03:30.68,0:03:32.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才起你就一直在叹气
Dialogue: 0,0:03:32.75,0:03:34.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 有点烦
Dialogue: 0,0:03:34.96,0:03:37.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,该不会是单相思吧
Dialogue: 0,0:03:37.82,0:03:39.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 才不是呢！
Dialogue: 0,0:03:39.76,0:03:42.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 你的脸都红了
Dialogue: 0,0:03:42.16,0:03:44.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁？  告诉我就行了
Dialogue: 0,0:03:44.97,0:03:47.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不会说出去的
Dialogue: 0,0:03:47.03,0:03:49.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢 根本没那回事
Dialogue: 0,0:03:49.64,0:03:51.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,真可疑
Dialogue: 0,0:03:51.31,0:03:52.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？什么？
Dialogue: 0,0:03:52.77,0:03:54.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了？
Dialogue: 0,0:03:54.24,0:03:56.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子在谈恋爱了
Dialogue: 0,0:03:56.44,0:03:58.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 跟谁？跟谁？
Dialogue: 0,0:03:58.45,0:04:00.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说不是了
Dialogue: 0,0:04:00.31,0:04:02.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,何必隐瞒呢！
Dialogue: 0,0:04:02.25,0:04:03.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,说嘛！
Dialogue: 0,0:04:03.85,0:04:05.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 对啊
Dialogue: 0,0:04:05.85,0:04:07.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是谁啊？
Dialogue: 0,0:04:07.32,0:04:09.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你说没有嘛！
Dialogue: 0,0:04:12.79,0:04:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,每天像这样过日子还真辛苦
Dialogue: 0,0:04:17.33,0:04:21.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,班上同学好像都有男朋友了
Dialogue: 0,0:04:23.07,0:04:25.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有人像我一样
Dialogue: 0,0:04:25.61,0:04:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,连单恋的对象都找不到
Dialogue: 0,0:04:28.21,0:04:31.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,弥勒的占卜术好像没效
Dialogue: 0,0:04:31.41,0:04:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,下雨了...
Dialogue: 0,0:04:32.48,0:04:35.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕！趁着还没下大雨之前...
Dialogue: 0,0:04:53.90,0:04:55.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧？
Dialogue: 0,0:04:56.70,0:04:57.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:58.24,0:04:59.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,能站起来吗？
Dialogue: 0,0:05:00.57,0:05:01.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:05:03.11,0:05:05.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然下起大雨
Dialogue: 0,0:05:06.18,0:05:08.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,这场雨可能会愈下愈大呢！
Dialogue: 0,0:05:10.25,0:05:11.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:05:12.32,0:05:14.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来接你了
Dialogue: 0,0:05:14.19,0:05:17.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 破坏我的好事
Dialogue: 0,0:05:18.59,0:05:20.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你的家人吗？
Dialogue: 0,0:05:20.39,0:05:22.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:22.06,0:05:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是个喜欢扮忍者的冒失鬼
Dialogue: 0,0:05:26.00,0:05:27.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:05:27.00,0:05:29.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你如此冒失 所以才会这样
Dialogue: 0,0:05:29.47,0:05:32.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里受伤了吗？  哦 没事嘛！
Dialogue: 0,0:05:32.01,0:05:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛！
Dialogue: 0,0:05:33.67,0:05:34.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么大不了的
Dialogue: 0,0:05:37.28,0:05:38.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:38.75,0:05:40.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以自己回去
Dialogue: 0,0:05:40.61,0:05:42.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在房间等我就行了
Dialogue: 0,0:05:42.48,0:05:44.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:05:50.22,0:05:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不嫌弃的话 这把伞...
Dialogue: 0,0:05:54.29,0:05:57.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样太冒昧了 不要紧 我的家就在这里
Dialogue: 0,0:05:57.76,0:05:59.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有伞的话很麻烦吧
Dialogue: 0,0:05:59.87,0:06:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我家里还有很多伞呢！
Dialogue: 0,0:06:01.70,0:06:03.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,别客气 拿去用吧！
Dialogue: 0,0:06:06.71,0:06:08.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,请...请
Dialogue: 0,0:06:08.24,0:06:10.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就不客气了
Dialogue: 0,0:06:10.71,0:06:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,弄湿了别人交给我的东西也不好
Dialogue: 0,0:06:13.31,0:06:14.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:06:14.78,0:06:16.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,等你有空的时候再还给我吧！
Dialogue: 0,0:06:16.85,0:06:18.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,别客气 拿去用吧
Dialogue: 0,0:06:19.72,0:06:20.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:06:21.79,0:06:23.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会还给你
Dialogue: 0,0:06:23.99,0:06:25.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的房间在哪里？
Dialogue: 0,0:06:25.93,0:06:29.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我住的是901室  美童美子
Dialogue: 0,0:06:29.13,0:06:32.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是天祥大学的松永秀正
Dialogue: 0,0:06:32.93,0:06:37.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次我来还客人这幅字画时 会过去找你
Dialogue: 0,0:06:37.47,0:06:39.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,这把伞就先借用了
Dialogue: 0,0:06:39.21,0:06:40.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:06:40.54,0:06:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是字画吗？
Dialogue: 0,0:06:43.08,0:06:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我代替死去的父亲
Dialogue: 0,0:06:45.28,0:06:47.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,从事古董鉴定的工作
Dialogue: 0,0:06:47.35,0:06:50.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你或许会认为这个兴趣和我的年龄不相称吧
Dialogue: 0,0:06:50.62,0:06:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我认为是很棒的兴趣
Dialogue: 0,0:06:54.42,0:06:57.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕 说了多余的事 耽误了你的时间
Dialogue: 0,0:06:57.22,0:07:00.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不快点换下淋湿的制服
Dialogue: 0,0:07:00.03,0:07:02.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,感冒的话就不好了
Dialogue: 0,0:07:07.63,0:07:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:07:21.52,0:07:24.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 我不会放过你的
Dialogue: 0,0:07:41.52,0:07:42.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒...
Dialogue: 0,0:07:45.52,0:07:47.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服...
Dialogue: 0,0:08:07.79,0:08:09.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,早苗
Dialogue: 0,0:08:09.12,0:08:11.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你换好衣服了吗？
Dialogue: 0,0:08:11.32,0:08:12.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,早苗
Dialogue: 0,0:08:14.46,0:08:16.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在蘑菇什么？
Dialogue: 0,0:08:20.93,0:08:22.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,什...什么？
Dialogue: 0,0:08:27.64,0:08:28.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:08:30.64,0:08:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:08:50.64,0:08:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服...
Dialogue: 0,0:08:55.07,0:08:58.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会让你更舒服的
Dialogue: 0,0:09:14.69,0:09:17.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你很快就是我的囊中之物了
Dialogue: 0,0:09:39.46,0:09:42.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,狂尸郎殿下 我现在来找你啊
Dialogue: 0,0:09:44.66,0:09:46.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在就来了
Dialogue: 0,0:09:50.00,0:09:51.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼
Dialogue: 0,0:09:51.50,0:09:53.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没听到笛声吗？
Dialogue: 0,0:09:53.67,0:09:54.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么也没听见啊！
Dialogue: 0,0:09:54.73,0:09:57.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是你的错觉吧 美子
Dialogue: 0,0:09:57.67,0:09:59.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？真奇怪
Dialogue: 0,0:10:02.98,0:10:04.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:10:04.58,0:10:07.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在那里做什么？
Dialogue: 0,0:10:07.25,0:10:11.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们家里没有值钱的古董吗？
Dialogue: 0,0:10:11.58,0:10:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,古董？
Dialogue: 0,0:10:12.79,0:10:14.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:10:14.32,0:10:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要拿给秀正先生鉴定
Dialogue: 0,0:10:16.86,0:10:18.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正先生？那天在路上遇见的...
Dialogue: 0,0:10:18.99,0:10:20.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 不这么做的话
Dialogue: 0,0:10:20.66,0:10:24.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,在他把伞还给我之后 就没机会了
Dialogue: 0,0:10:24.46,0:10:27.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 你怎么会看上那种人？
Dialogue: 0,0:10:27.60,0:10:32.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是第一个夺取我的心的男人呢！
Dialogue: 0,0:10:32.14,0:10:34.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想利用我来做生意吗？
Dialogue: 0,0:10:34.27,0:10:36.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,何必那么认真呢
Dialogue: 0,0:10:36.07,0:10:39.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到初恋的人也没什么好奇怪的
Dialogue: 0,0:10:39.48,0:10:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道他就是你的初恋呢？
Dialogue: 0,0:10:41.81,0:10:46.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为从第一次见面起 我的胸口就扑通扑通地跳
Dialogue: 0,0:10:46.35,0:10:48.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么个跳法呢？
Dialogue: 0,0:10:48.49,0:10:48.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:10:48.69,0:10:49.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:10:49.76,0:10:52.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁火打劫 你想干什么？  色狼
Dialogue: 0,0:10:52.63,0:10:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,别用你的脏手碰我
Dialogue: 0,0:10:55.69,0:10:59.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的胸部是要献给秀正的
Dialogue: 0,0:11:00.17,0:11:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:11:01.90,0:11:04.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼...求求你
Dialogue: 0,0:11:04.04,0:11:05.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了我的初恋
Dialogue: 0,0:11:05.84,0:11:09.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,到弥勒之乡去帮我找些古董吧
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:11.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,好不好？听我的话！
Dialogue: 0,0:11:11.24,0:11:12.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:11:12.78,0:11:14.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:11:14.05,0:11:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什么好吃醋的？
Dialogue: 0,0:11:17.05,0:11:20.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想把贞操献给自己喜欢的人啊！
Dialogue: 0,0:11:20.79,0:11:22.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞操？
Dialogue: 0,0:11:22.92,0:11:25.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且...听好了尼尼...
Dialogue: 0,0:11:25.46,0:11:26.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你不帮忙
Dialogue: 0,0:11:26.99,0:11:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不容许你来破坏
Dialogue: 0,0:11:30.13,0:11:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 你是认真的吗？
Dialogue: 0,0:11:32.47,0:11:35.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,万一我到学校去的时候
Dialogue: 0,0:11:35.27,0:11:38.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正拿伞来还的话 你绝不能收下
Dialogue: 0,0:11:38.80,0:11:41.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要亲自收回
Dialogue: 0,0:11:41.54,0:11:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:11:43.08,0:11:46.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼 你就假装不在家吧！
Dialogue: 0,0:11:46.88,0:11:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,假装不在家？
Dialogue: 0,0:11:51.82,0:11:55.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 活该 迟到了吧
Dialogue: 0,0:12:00.43,0:12:03.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我回来之前 忍耐一下吧
Dialogue: 0,0:12:03.03,0:12:04.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易盼到的初恋
Dialogue: 0,0:12:04.36,0:12:06.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是尼尼 也不能来破坏
Dialogue: 0,0:12:13.51,0:12:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓的初恋 会令人胸口如此苦闷吗？
Dialogue: 0,0:12:17.44,0:12:22.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那一天他还担心我会不会感冒呢
Dialogue: 0,0:12:22.05,0:12:26.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正先生 该不会因为感冒而躺在床上吧
Dialogue: 0,0:12:26.59,0:12:29.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,见不到面真令人难受
Dialogue: 0,0:12:33.66,0:12:35.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,君江和早苗都无故缺席
Dialogue: 0,0:12:35.59,0:12:38.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,她们没告诉美子你吗？
Dialogue: 0,0:12:38.06,0:12:39.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:12:39.60,0:12:42.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在哪有心情管呢
Dialogue: 0,0:12:54.01,0:12:55.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:12:55.75,0:12:57.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼 铃声响了吗？
Dialogue: 0,0:12:57.55,0:12:59.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正先生来了吗？
Dialogue: 0,0:12:59.69,0:13:01.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:13:01.55,0:13:03.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪
Dialogue: 0,0:13:03.22,0:13:05.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为你正在用功读书
Dialogue: 0,0:13:05.96,0:13:08.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到是被初恋冲昏了头
Dialogue: 0,0:13:08.96,0:13:10.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是...这...
Dialogue: 0,0:13:10.96,0:13:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼 你这个大嘴巴
Dialogue: 0,0:13:14.30,0:13:17.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么好害羞的？
Dialogue: 0,0:13:17.37,0:13:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么样的人？
Dialogue: 0,0:13:19.44,0:13:21.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,介绍给我认识吧！
Dialogue: 0,0:13:21.64,0:13:23.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事和吹雪你没关系吧
Dialogue: 0,0:13:23.51,0:13:26.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,放心 我又不会横刀夺爱
Dialogue: 0,0:13:26.51,0:13:28.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,进展到什么地步了？
Dialogue: 0,0:13:28.65,0:13:29.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,接吻？
Dialogue: 0,0:13:29.58,0:13:31.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是...
Dialogue: 0,0:13:31.25,0:13:32.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,接吻？
Dialogue: 0,0:13:32.72,0:13:35.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 别胡思乱想
Dialogue: 0,0:13:35.52,0:13:36.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:13:36.72,0:13:39.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是把伞借给他罢了
Dialogue: 0,0:13:40.39,0:13:43.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈...
Dialogue: 0,0:13:43.00,0:13:44.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:13:44.53,0:13:46.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,别嘲笑人家嘛！
Dialogue: 0,0:13:46.60,0:13:48.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪 你来做什么？
Dialogue: 0,0:13:48.93,0:13:50.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:13:50.27,0:13:53.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到尼尼在吃醋 反而忘了正事
Dialogue: 0,0:13:58.08,0:13:59.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,里色魔？
Dialogue: 0,0:13:59.61,0:14:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 最近在色魔淫界不断发生奇怪的事
Dialogue: 0,0:14:03.48,0:14:07.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,玛利亚王后怀疑是里色魔的复仇
Dialogue: 0,0:14:08.35,0:14:11.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼 你知道里色魔吗？ 不
Dialogue: 0,0:14:11.76,0:14:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,色魔淫界究竟发生了什么事？
Dialogue: 0,0:14:15.09,0:14:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是...
Dialogue: 0,0:14:21.90,0:14:24.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的 你怎么了？
Dialogue: 0,0:14:24.64,0:14:26.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,大王
Dialogue: 0,0:14:26.04,0:14:27.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,振作...振作点
Dialogue: 0,0:14:28.84,0:14:33.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,从那时开始 奇异的笛声开始在色魔淫界响起
Dialogue: 0,0:14:33.94,0:14:39.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个时候 大王的下身就是异常的疼痛
Dialogue: 0,0:14:42.08,0:14:44.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲
Dialogue: 0,0:14:44.08,0:14:47.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然现在笛声时而侵袭色魔淫界
Dialogue: 0,0:14:47.88,0:14:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说起来 要追溯到四百年前了
Dialogue: 0,0:14:50.68,0:14:54.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是对正道色魔淫界怀恨而死的里色魔
Dialogue: 0,0:14:54.15,0:14:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,复活的前兆
Dialogue: 0,0:14:56.22,0:14:58.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,四百年前的话...
Dialogue: 0,0:14:58.36,0:15:00.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是战国时代的中期
Dialogue: 0,0:15:00.96,0:15:04.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,遭到诅咒的笛子不知为何被发现
Dialogue: 0,0:15:04.63,0:15:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,当它吹向这个世界时
Dialogue: 0,0:15:06.77,0:15:10.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,色魔淫界就会受到影响
Dialogue: 0,0:15:10.30,0:15:13.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,带给大王极大的痛苦
Dialogue: 0,0:15:13.57,0:15:15.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那笛声...
Dialogue: 0,0:15:15.51,0:15:18.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是我曾听过的笛声
Dialogue: 0,0:15:18.18,0:15:20.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为只是幻象呢
Dialogue: 0,0:15:20.58,0:15:23.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 你身边有发生什么怪事吗？
Dialogue: 0,0:15:24.52,0:15:25.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:15:25.79,0:15:29.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定是被初恋冲昏了头 超能力变得迟钝了
Dialogue: 0,0:15:29.06,0:15:31.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是...可是...
Dialogue: 0,0:15:31.06,0:15:32.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,人家好不容易变回普通的女孩
Dialogue: 0,0:15:32.99,0:15:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,过着快乐的校园生活
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:39.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪 你这样责备美子的话他就太可怜了
Dialogue: 0,0:15:39.47,0:15:41.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼
Dialogue: 0,0:15:41.00,0:15:42.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然会吃醋
Dialogue: 0,0:15:42.87,0:15:46.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是却不是完全不能理解美子的心情
Dialogue: 0,0:15:46.61,0:15:47.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:15:47.94,0:15:49.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼 谢谢你！
Dialogue: 0,0:15:49.74,0:15:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,好高兴
Dialogue: 0,0:15:51.88,0:15:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是松永秀正
Dialogue: 0,0:15:54.88,0:15:56.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,请问 美童美子在家吗？
Dialogue: 0,0:15:58.09,0:16:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办？  怎么办？
Dialogue: 0,0:16:01.49,0:16:04.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么好害羞的 美子你真奇怪
Dialogue: 0,0:16:05.43,0:16:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 请等一下
Dialogue: 0,0:16:09.43,0:16:12.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 镇定点 美子
Dialogue: 0,0:16:12.10,0:16:15.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么时候变得这么内向了？
Dialogue: 0,0:16:15.37,0:16:16.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:16:16.37,0:16:18.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是期待了很久了吗？
Dialogue: 0,0:16:18.17,0:16:20.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？快点啊！
Dialogue: 0,0:16:20.04,0:16:22.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过...可是...
Dialogue: 0,0:16:22.98,0:16:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办？
Dialogue: 0,0:16:28.38,0:16:31.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨 你好
Dialogue: 0,0:16:31.59,0:16:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:16:34.05,0:16:36.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次谢谢你！
Dialogue: 0,0:16:36.86,0:16:38.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里
Dialogue: 0,0:16:38.19,0:16:40.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是我的谢礼
Dialogue: 0,0:16:40.86,0:16:42.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你愿意收下吗？
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:43.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:43.60,0:16:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我只不过是借伞给你罢了
Dialogue: 0,0:16:45.67,0:16:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 那天受委托的东西没有弄湿
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:50.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,全是因为你的帮助
Dialogue: 0,0:16:50.14,0:16:51.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是很重要的东西
Dialogue: 0,0:16:51.41,0:16:53.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很感谢你
Dialogue: 0,0:16:53.21,0:16:55.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要客气 收下吧
Dialogue: 0,0:16:56.41,0:16:59.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是...真不好意思
Dialogue: 0,0:16:59.41,0:17:02.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么客气的话 我反而不好意思了
Dialogue: 0,0:17:02.88,0:17:04.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不介意的话 打开来看看吧
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:05.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:17:06.42,0:17:07.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是……
Dialogue: 0,0:17:07.69,0:17:09.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是千鸟香炉
Dialogue: 0,0:17:09.49,0:17:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常具有价值
Dialogue: 0,0:17:11.43,0:17:13.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么能收下这么重要的东西呢
Dialogue: 0,0:17:13.96,0:17:16.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得它和你很相配
Dialogue: 0,0:17:16.56,0:17:17.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢！
Dialogue: 0,0:17:17.96,0:17:21.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还要去别的地方 再见了
Dialogue: 0,0:17:23.84,0:17:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,他好帅 美子
Dialogue: 0,0:17:31.04,0:17:33.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪 你想干什么？
Dialogue: 0,0:17:33.18,0:17:34.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:17:34.51,0:17:36.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这还真是个好东西
Dialogue: 0,0:17:38.79,0:17:39.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,真开心
Dialogue: 0,0:17:39.99,0:17:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我初次收到男人送的礼物
Dialogue: 0,0:17:42.86,0:17:45.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我又要吃醋了
Dialogue: 0,0:17:45.19,0:17:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是美子哦
Dialogue: 0,0:17:46.99,0:17:49.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是美子
Dialogue: 0,0:17:49.46,0:17:50.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢那一型呢！
Dialogue: 0,0:17:50.93,0:17:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪！
Dialogue: 0,0:17:52.40,0:17:53.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,别担心
Dialogue: 0,0:17:53.67,0:17:56.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会横刀夺爱的
Dialogue: 0,0:17:57.54,0:17:59.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定呢
Dialogue: 0,0:17:59.47,0:18:01.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是吹雪 我也不会允许的
Dialogue: 0,0:18:01.81,0:18:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,骗你的 骗你的
Dialogue: 0,0:18:03.41,0:18:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,别那么认真 别生气
Dialogue: 0,0:18:05.75,0:18:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在对我们来说 最重要的是找出里色魔的实体
Dialogue: 0,0:18:10.75,0:18:13.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子的初恋要暂时放在一边了
Dialogue: 0,0:18:15.49,0:18:18.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼 你要看好吹雪
Dialogue: 0,0:18:18.89,0:18:21.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是非常状况 一刻也不能放松
Dialogue: 0,0:18:21.96,0:18:24.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会的 为了美子我什么都做得到
Dialogue: 0,0:18:30.90,0:18:34.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易才和秀正见面
Dialogue: 0,0:18:34.14,0:18:37.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,以后又很难见到了
Dialogue: 0,0:18:40.18,0:18:42.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得它和你很相配
Dialogue: 0,0:18:57.61,0:18:59.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好丢人啊
Dialogue: 0,0:19:05.51,0:19:08.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪大人 你怎么了啊？
Dialogue: 0,0:19:09.35,0:19:11.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,笛声...
Dialogue: 0,0:19:11.21,0:19:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,笛声使我的身体...
Dialogue: 0,0:19:16.49,0:19:18.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:19:23.62,0:19:24.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:24.56,0:19:26.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要对美子做什么？
Dialogue: 0,0:19:33.49,0:19:34.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:19:34.89,0:19:36.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,振作一点！
Dialogue: 0,0:19:38.06,0:19:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:19:38.86,0:19:40.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 你没事吧？
Dialogue: 0,0:19:48.54,0:19:51.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子\N美子 你醒了？
Dialogue: 0,0:19:51.61,0:19:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪
Dialogue: 0,0:19:52.67,0:19:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,尼尼
Dialogue: 0,0:19:53.88,0:19:55.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:19:55.01,0:19:57.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底怎么了？   太好了
Dialogue: 0,0:19:57.21,0:20:00.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在浴室 被一个木乃伊妖婆袭击
Dialogue: 0,0:20:00.35,0:20:05.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了...我在浴室 听见奇怪的笛声之后
Dialogue: 0,0:20:05.49,0:20:07.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体突然变得好奇怪
Dialogue: 0,0:20:07.89,0:20:09.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,真丢脸
Dialogue: 0,0:20:09.22,0:20:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:20:10.69,0:20:12.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是你
Dialogue: 0,0:20:12.76,0:20:14.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一样
Dialogue: 0,0:20:14.16,0:20:16.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是里色魔的雌笛
Dialogue: 0,0:20:16.56,0:20:17.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,雌笛？
Dialogue: 0,0:20:17.63,0:20:23.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 它和令色魔淫界的大王痛苦的雄笛是一对
Dialogue: 0,0:20:23.57,0:20:25.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,玛利亚王后曾经说过
Dialogue: 0,0:20:25.51,0:20:29.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,并且 如果听到雌笛的声音 女性的就会变得淫乱
Dialogue: 0,0:20:29.81,0:20:34.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是男性听到雄笛的笛声 会非常的痛苦
Dialogue: 0,0:20:34.21,0:20:36.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 妈妈她...
Dialogue: 0,0:20:36.57,0:20:37.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:37.37,0:20:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的笛声令玛利亚王后...
Dialogue: 0,0:20:47.24,0:20:49.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,玛利亚！振作一些！
Dialogue: 0,0:20:50.64,0:20:56.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,笛声也能传到色魔淫界\N现在玛利亚王后一定非常的痛苦
Dialogue: 0,0:20:56.94,0:21:00.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不从里色魔那里夺回雄笛和雌笛
Dialogue: 0,0:21:00.25,0:21:03.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,就不能解救父王和母后的痛苦吧
Dialogue: 0,0:21:03.35,0:21:04.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:04.15,0:21:07.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 要到哪里找里色魔呢？
Dialogue: 0,0:21:07.49,0:21:11.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先要找到四百年前里色魔的怨气所化成的笛子
Dialogue: 0,0:21:12.69,0:21:13.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子
Dialogue: 0,0:21:13.59,0:21:18.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正会不会知道什么线索呢？
Dialogue: 0,0:21:19.53,0:21:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 我不知道他住在哪里啊
Dialogue: 0,0:21:22.37,0:21:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 他的学校呢？
Dialogue: 0,0:21:24.90,0:21:26.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,天正大学
Dialogue: 0,0:21:26.44,0:21:29.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧！现在这时候根本没人在啊
Dialogue: 0,0:21:29.44,0:21:31.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才要趁着这个机会
Dialogue: 0,0:21:31.44,0:21:33.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,到大学去查他的住址啊
Dialogue: 0,0:21:33.98,0:21:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,准备出发吧！
Dialogue: 0,0:21:35.25,0:21:36.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:42.05,0:21:45.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那栋房子     嗯
Dialogue: 0,0:21:45.53,0:21:48.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,他住的地方可真大
Dialogue: 0,0:21:49.66,0:21:52.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正会在家吗？
Dialogue: 0,0:21:52.60,0:21:54.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 你在紧张什么？
Dialogue: 0,0:21:54.80,0:21:56.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在初恋是其次
Dialogue: 0,0:21:56.54,0:21:58.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先要救色魔淫界的大王陛下啊
Dialogue: 0,0:21:58.40,0:22:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:22:00.84,0:22:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来 我的初恋就泡汤了
Dialogue: 0,0:22:03.41,0:22:06.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦知道我是色魔淫界大王的女儿
Dialogue: 0,0:22:06.61,0:22:09.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是谁 都会吓跑的
Dialogue: 0,0:22:19.21,0:22:21.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁？是阿姨吗
Dialogue: 0,0:22:21.05,0:22:23.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,对...对不起 是我
Dialogue: 0,0:22:24.45,0:22:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,美童美子
Dialogue: 0,0:22:26.15,0:22:27.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 是美子吗
Dialogue: 0,0:22:28.65,0:22:30.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正先生 你生病了吗
Dialogue: 0,0:22:30.45,0:22:34.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点...昨天开始有些不舒服
Dialogue: 0,0:22:35.55,0:22:39.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你们怎么了 穿成这样来这里
Dialogue: 0,0:22:39.45,0:22:43.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要笑我们啊 来这里是有原因的
Dialogue: 0,0:22:43.25,0:22:45.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样 先进来吧
Dialogue: 0,0:22:45.55,0:22:47.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,出门的阿姨还没回来
Dialogue: 0,0:22:48.66,0:22:50.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过倒茶是没问题的
Dialogue: 0,0:22:53.86,0:22:56.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要勉强自己 赶快躺下来吧
Dialogue: 0,0:22:56.16,0:22:57.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:22:57.86,0:22:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:23:00.17,0:23:03.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然问这种事或许很奇怪
Dialogue: 0,0:23:03.81,0:23:05.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正
Dialogue: 0,0:23:05.21,0:23:10.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道四百年前传下来的笛子吗？
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:15.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,是弹正的雄笛和雌笛吗？
Dialogue: 0,0:23:15.42,0:23:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗？
Dialogue: 0,0:23:16.96,0:23:22.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近我在整理家中古物时 偶然发现的
Dialogue: 0,0:23:22.10,0:23:25.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来只有雄笛
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,试吹了一下之后
Dialogue: 0,0:23:27.77,0:23:32.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可思议的时而传来另一个回应的笛声
Dialogue: 0,0:23:32.37,0:23:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时我的胸口就感到苦闷
Dialogue: 0,0:23:34.37,0:23:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不再吹雄笛 可是...
Dialogue: 0,0:23:37.24,0:23:39.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,另一支笛却像在呼唤似的传出声音
Dialogue: 0,0:23:39.58,0:23:42.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是雌笛吧！  大概是
Dialogue: 0,0:23:42.78,0:23:44.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:49.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我从知道雄笛来历的人那里
Dialogue: 0,0:23:49.12,0:23:52.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,获知笛子是一对的事
Dialogue: 0,0:23:52.73,0:23:57.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 你们怎么会知道这么稀有的笛子的存在呢？
Dialogue: 0,0:23:57.66,0:24:00.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说...是有一些原因
Dialogue: 0,0:24:09.08,0:24:11.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,笛声...昨天的...
Dialogue: 0,0:24:14.68,0:24:16.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,淫乱的笛声
Dialogue: 0,0:24:22.62,0:24:24.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,秀正
Dialogue: 0,0:24:37.96,0:24:39.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,美子 吹雪！
Dialogue: 0,0:24:44.16,0:24:45.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,这究竟是...
Dialogue: 0,0:25:02.86,0:25:04.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊...尼尼！
Dialogue: 0,0:25:09.32,0:25:12.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,狂尸郎殿下 心爱的
Dialogue: 0,0:25:12.39,0:25:15.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,心爱的狂尸郎殿下
Dialogue: 0,0:25:15.89,0:25:19.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,狂尸郎殿下 就快大功告成了
Dialogue: 0,0:25:19.40,0:25:23.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就要将里色魔的怨恨释放了
Dialogue: 0,0:25:23.33,0:25:25.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,请复活吧
Dialogue: 0,0:25:25.43,0:25:28.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,心爱的狂尸郎殿下
Dialogue: 0,0:25:28.34,0:25:33.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,醒来吧！
Dialogue: 0,0:25:39.85,0:25:47.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁在呼唤我？
Dialogue: 0,0:26:14.86,0:26:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼
Dialogue: 0,0:26:17.53,0:26:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,让你知道我的痛苦有多深
Dialogue: 0,0:26:22.94,0:26:25.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？为什么？
