妳們是甚麼人？
我讓你瞧瞧這個實驗的成果
是那個
女...女人
那怪物要做甚麼？
為甚麼會這樣？
這就是貴國製造出來的淫獸怪物
他是具有搜查裝置的
世界最強大的殺人武器
的確如此，他是最厲害的
他滿腦子想的就只有做愛
不行，怎麼會這樣？
不要...不要
快停止吧，這樣下去會出事
這是...
真厲害
我怎麼會
製造出這麼恐怖的怪物啊？
真是上天的懲罰呀
才會做成如此結果
人類是可以變成神的啊
不然，至少也能變成惡魔
Spy of Darkness (淫獸VS女Зеユ)
[香 港]
好爽
太美妙了
我快受不了呢，來吧
好爽
深一點...再插深一點啦
太爽了，射吧...射到裡面去
安娜
長官
妳那邊都順利解決了吧
是的
李老頭剛剛已被我幹掉了
他所偽造的有價證券
也被我毀掉呢
這裡的損失可減到最小
辛苦妳了
本來想讓妳好好地
玩賞香港之夜，但是...
研究室的情況如何呢？
國家機密暗碼，第四級
第四級？
我也會指示蕾拉和席婉
妳們需要Q機動小組的協助
了解，我立即回國
化名：安娜
內閣秘密調查室特務機關
[Q機動小組] 隊長
本名，年齡，籍貫等，一概不詳
精通武術，狙擊高手
[紐 約]
甜心
真是太棒...棒透了
很厲害
我的心都快飛了，好舒服
高...高潮了
了解，長官
真抱歉，沒辦法陪你了
等一下交給CIA處理了
還是乖乖地，說實話比較好哦
誰叫你要盜取國家機密呢？
CIA人員的辦事態度
可不像我這麼溫柔哦
化名：蕾拉
內閣秘密調查室特務機關
[Q機動小組] 隊員
本名，年齡，籍貫等，一概不詳
電腦專家
[巴 黎]
妳真像是一件藝術品呀
沒關係的，繼續做呀
哈囉
是席婉嗎？
我知道了
喂! 妳這是幹甚麼呢？
我本來是讓你爽到底
當做是我的賀禮呀
可是，突然我有急事
你所製造的一萬元偽鈔
看來像極了藝術品，可是...
日本政府方面，卻傷透了腦筋
化名：席婉
內閣秘密調查室特務機關
[Q機動小組] 隊員
本名，年齡，籍貫等，一概不詳
爆破高手
[東 京]
妳們全到齊了，好久不見呀
能見到妳們，我真是高興啊
哎呀! 真令人吃驚
怎麼說呢？
你不是一向都不在乎我們嗎？
你常說我們只是你的棋子
出任務喪命，一切與你無關
我是不會忘記我的部下的
尤其是不忘說客套話
你就別浪費精力啦，長官
我們所需要的
就只有你的命令而已
果然是我們Q機動小組的
化名美女情報員
言歸正傳吧
我國政府委託民間製造的
生化開發計劃中的實驗人體
被不明人物搶奪逃跑了
這案子真辣手耶
歹徒不是省油的燈
實驗人體，是一名叫阿龍的人
但在研究所內，大家叫他淫獸
淫獸？
遺傳因子的操控不當
造成腦內充滿性衝動，破壞慾
因而變成不斷強暴婦女的怪物
本次會議的結論是
生化開發計劃的強制取消
明白了吧
如果政府開發軍事用途的
人類改造計劃，以及...
製造出了淫獸這種怪物的事實證據
留下的話就糟糕了
我國將受到國際的譴責
國際社會的信用
也會蕩然無存啊
我正式命令Q機動小組
立即找出奪走淫獸的歹徒
並且消滅歹徒及淫獸
了解
住手...不要
不斷地強暴婦女的淫獸
是不會中途罷手
對啊
蕾拉，立刻查出這兩天內
婦女遇害的地方
好的
不行，資料過多，找不出來呀
沒用的電腦
妳說甚麼？
我們可沒時間爭吵哦
這時候，只有問專家最可靠了
不行，阿龍，在這裡不能用
好不好？只要你乖乖聽話
你想要多少女人，我都找給你
太爽了，阿龍
你是最棒的
喂! 帥哥們，有些事想問問
我有問題要問你
等一下，辦完事再問嘛
昨天倒楣到，連女人都被搶了
剛好今天疏解疏解
我們知道，你們把受害的女子
當成是食物一樣
說甚麼女人被搶
到底是怎麼一回事？
乖乖地招供，是為了你好呢
妳們是...女警嗎？
如果是女警就好了
她們還會對你們溫柔點
再不招供，馬上要你脖子斷
昨天晚上，我們在橫濱
還是用強拉輪暴攝影威脅的老手法
住手...住手
如果那傢伙...怪物不在的話
就好多了
怪物？
是...是的
怎樣？舒服吧
如果不想妳的丟人錄影帶外流的話
就乖乖聽我們的話吧
請饒了我吧
不行，妳是我們的奴隸
謝謝你
你是甚麼東西？她是我的人
太看扁我呢，要你好看
哇! 怪物啊
糟糕，被瞧見了
看到了沒有？走為上策呀
不要...住手
真是令人作嘔
他們還真的是不斷地強姦婦女啊
無窮無盡的慾望
也許淫獸的原形，就是人類啊
這是最後一卷
有了
請饒了我吧
不行，妳是我們的奴隸
你是甚麼東西？
停止
似乎我們沒搞錯
淫獸果然是兇狠無比
哇! 怪物啊
倒帶一下
是
暫停
是凡內莎
咦？
她專門盜取國家機密
也不管主義主張地四處亂賣
毫無主張的激進恐怖份子
沒錯，就是她啦
如果是她，一定會搶走淫獸
我猜的準沒錯
大哥，你認不認識她們？
不認識
那真是太可惜了
只要你告訴我，原本想陪你玩玩
住口
住手
偶爾也讓我們嚐嚐新鮮的
想到那怪物和女孩們做愛
真是令人受不了
莫非...
乖乖聽話吧
沒有問題
淫獸
凡內莎
聽好了，我在橫濱港貨輪...
小姐，妳在幹甚麼？
傷腦筋耶! 我們也有私隱啊
去死吧
該死，那女孩不是普通人物
她在這裡
該死
淫獸
不要...住手
阿龍，住手
等一下，再讓你好好爽一爽
蕾拉，蕾拉，怎麼了？
蕾拉，蕾拉
有發現嗎？
我想她可能被凡內莎抓走了
不會錯的
真是的，蕾拉除了電腦以外
其他的都不會
現在說這些也沒有用啦
這是蕾拉的...
哈哈，可愛的小女孩
凡內莎
妳知道我的名字
妳是日本的情報員？
我想好戲應該上場了才對
再加上妳這美人，更棒了
很棒呢
可以上囉，盡情地享用吧
不要...別過來
不要
住手
妳真是口是心非呀
不乖乖地回答的話，就要你好看
凡內莎是不是在這艘船內？
你不肯告訴我嗎？
哈...謝啦
沒錯了
太爽了，阿龍，只要你聽話
我會把全世界的女人都給你
誰？
怎麼了？
妳們是誰？
席婉
連肚皮上都有那玩意耶
安娜，席婉
蕾拉
不要過來呀
凡內莎
終於來了比較難纏的傢伙
妳們要不要嚐嚐這玩意？
有意想不到的快感哦
是開船的時候了
馬上就可以脫離日本了
凡內莎，妳難道不曉得嗎？
淫獸對人類的傷害有多大嗎？
與我無關...對我而言
淫獸只不過是貨物罷了
淫獸他充滿了性衝動與破壞力呀
如果連他僅存的一點理性
都喪失了的話，就糟糕了
妳怎麼說都沒有用
他是我的奴隸呀
妳們就準備等死吧
那時就只有我和淫獸而已啊
他開始不對勁了，終於大發獸性
為何...不聽我的命令？再...
蕾拉
撤退吧
蕾拉，為甚麼喪命於此地呢？
走吧
絕不能讓蕾拉白白犧牲
安娜
走吧
整艘船都即將被淫獸所控制
只不過是時間的問題罷
最好的辦法，就是炸沉整艘船
可是，在東京灣是無法炸沉的
只要在船舶一進入太平洋
就在船內佈置炸藥
然後再啟動爆破裝置
即可將船沉入大海
這樣就沒問題了
最後的一顆炸彈
裝置在燃料箱上就大功告成
好了，走吧
安娜
席婉
快走，淫獸拜託妳了
快走啦，不要拖啦
蕾拉，我去陪妳了
最後的子彈了
怪物
已經不行了...席婉，蕾拉
我不甘心這樣子就死
他是甚麼妖怪呀？
只剩最後一顆子彈了
我一定要想辦法
除掉這個淫獸怪物
為了我的兩名隊員
我不甘願就此輸給了淫獸
席婉，我會替妳報仇
蕾拉，我去陪妳了
任務檔案
NO 164-5-19-2339092
第四級
成功消滅敵人
化名：安娜，席婉，蕾拉
雖然三名情報員的屍體
未能找到，但證實三人全死
...之後
本檔案永久禁止任何人閱讀
Spy of Darkness (淫獸VS女Зеユ)
** 全編完 **