啊啊!
啊…不要 不要
你要干什么 快放开我
不要 啊啊啊…
救 救命
不要啊!
是一场梦啊
那时 我尚未察觉到
这场噩梦 很快变成了现实
那件事之后 一学期刚刚结束的一天
我叫橘春香 在这所保持着传统风格的学校
专攻自然科学 是一名普普通通的女生
喂 春香!
玲子 早上好
这位是我的好朋友 吉永玲子
有着比男人还好强的性格 剑道部所属
春香你怎么了 眼睛红红的
昨晚做了一个奇怪的梦
之后就一直失眠睡不着了
弄得我现在好困啊
老师
早上好 岛崎老师 你总是来得很早啊
啊 早上好 安西老师
哦!这个是芭蕾部的明菜酱
哇!这个是游泳部的成美
要流鼻血了!
想要的话 一张3000日圆怎么样?
成交 我也要!
嘻嘻 赚了赚了
你这是干什么?
啊?春香
和也君 这是什么?什么时候拍的
啊呀 这个…
什么这个那个…
那位是我的男朋友松井和也
虽然在传媒研究会和摄影部
事实却在做这种事
真是让我无语了
蠢货
也就是说 自然界中生物进化是
动植物 根据环境的变化
从而形态和机能会发生变异
关于变化方面 有一种极其特殊的情况
发生突然变异 可能会诞生新的生命形态
嗯?
春香 春香
啊是!
橘同学昨晚睡眠不足啊
是…不是 那个
下课后把教室整理打扫干净!
是…
岛崎老师真是够阴险的
而且我总觉得他挺让人害怕的
你知道吗?岛崎老师有个秘密研究室
秘密研究室?
地下的那间
啊你说那个地下室吧
嗯 有人偷偷看到在里面养植物
据说里面有很多从未见过的奇妙植物呢
奇妙的植物?
嗯 听一位偷看过的家伙说
里面尽是食虫植物还有从未看过的奇怪的植物
还有一些难闻的气味
食虫植物是指那种吃昆虫的植物么
嗯 应该说的就是那种
哎呀 感觉好恶心
那么我走了
诶?不帮我打扫卫生了么
剑道部还有练习 那么拜拜了
玲子…
讨厌 一个人在生物教室里感觉好害怕
春～～～香～～～
是～～～谁？
春～～香～～
啊！！！
哟 春香
春香你怎么了
啊!喂 振作一点 春香
春香 喂!
这 这里是?
你恢复意识了啊 春香
啊 和也 发生什么事了
我记得和玲子一起在准备室里…
啊 我想起来了 玲子走了之后…
春香 那样的事就忘了它吧
对了 一起那啥吧 春香
诶 稍微等一下 在这种地方?
讨厌 不要
快住手 会被人看到的
没关系 没人会发现的
怎么样 很舒服吧
好热 身体变得好热
拜托你 伸进来 温柔一点
给我安静一点
就要到你捕食的时间了
是风?什么啊...
没这么说的吧...
啊 抱歉抱歉 我还以为被人看见了
肯定你看错了 啊 兴致都没了
抱歉抱歉
我是来收作业报告的
进来吧
打搅了
那个 老师?
岛崎老师?
老师
别做无谓地挣扎
想让你当那些孩子饵食而已
看看那群孩子吧 多么可爱
普通的饵食是养不活他们的
这种事必须得赶紧做准备
不必担心什么
安心交给那帮孩子就好了
那么拜托你了
太完美了 为什么你身体这么完美
哇哦 就是这样 伸进去 慢慢伸进去
听着 只要看着这个 全部都会忘记
是
但是 听到我的声音后立刻来到这里
明白了吧
是
很好 那么回去吧
是 失礼了
太完美了 多么完美的生长力
照着这样继续生长的话…
哇哦!
太完美了 实在是太完美了
嗯?长出花骨朵了
第一阶段的研究终于成功了
哪里出了问题
为什么会这样 为什么
不要!
不要
为什么岛崎老师…
像这样温柔的抚摸 植物会有反应
植物有着非常好的触感
对摸它人的情感也会产生微妙的变化
但是在没有生物的时候 该怎么办呢
我们试着第一滴矿泉水
接着用氨水试试看
那么大家在所知道的范围内使用各种各样的物质 液体 固体
对生物进行实验 制成实验报告
好的
春香 春香喂
干什么 玲子
什么干什么 你怎么了 一直在心不在焉的
嗯 有点…
嘛嘛 玲子 春香在想昨天和我做…
混蛋 你敢说出来!那是和也强迫要做
我说春香 你在干什么啊?
春香 你到底把什么东西掺进去了?
我…我不知道 怎么办啊?
真是的 算了 就用那个溶液吧
嗯
这个液体 到底混进去了什么东西？
那个...我稍微走了下神...
好像放进去很多东西...但不记得了
对不起
呵 那好吧 待会我来分析一下
总之先存放在这里吧
岛崎老师
正好啊 刚刚我还想去拜访老师呢
有什么事
实验的时候花枯死了
如果是岛崎老师的话 一定知道花枯萎的原因
我知道了 请跟我来
哇 全都是些奇妙的植物啊
这边请 让你看看更珍奇的东西
这个 是植物吗?
是啊 说不上来是植物还是动物的不可思议的生物
这家伙可麻烦呢
一直很难弄到手 特别的饵食
岛崎老师 快救我
有特别的饵食了 就是你啊!
岛崎老师 到底 有什么不可告人的秘密
这家伙呢
一搞女人马上就生长的珍奇的植物 也可以说是生物哦 安西老师
这家伙拥有意志和欲望
是在自然界突然变异而诞生的全新生物
撒 那么你也成为这家伙的奴隶吧 安西老师
我也想干 还有一个洞 那我就不客气了
安西老师
不得了了 和也 和也
春香 我现在可是相当忙呢
和也 我十分的害怕
啊 喂 要掉下去了啊
你又做了奇怪的梦了吗?
才没有 这可不是梦
岛崎老师变成怪物了 把安西老师…
嗯?安西老师好像没什么异样
诶?安西老师
哎呀 橘同学 你在这做什么呢
老师你应该在岛崎老师的研究室里
岛崎老师那里?
没有啊 我一直呆在自己的研究室里 拜拜
你看吧 是你神经质了 我还有事
春香你有什么事?
拜托你了玲子 只有你才相信我
我知道了 那我们怎么做好呢
好幸运 窗子全开
真不害臊
那是什么!?
岛崎!
不 不妙
玲子 还是放弃回去吧
你说什么丧气话
你不是想查清岛崎的真面目么 走吧
等等我
要进去了 嗯
玲子 这个声音
嗯
有什么东西在那 啊!
这究竟是什么?
吓坏了吧 橘春香同学和吉永玲子同学
岛崎!
这家伙和女性做的话 就会生长得很迅猛
你们俩也成为它的饵食吧
快逃 春香!
别做无谓反抗了
对付你的话 我一个人就够了
什么
快放开我 你这怪物
你想对我做什么
好有生命力的食物啊
玲…玲子!
终于恢复意识了吗
这次轮到你做饵食了哟
不要
看呀 你的同伴在等着你呢
玲子 安西老师
让好朋友感受一下
玲子 你怎么了 玲子 快住手
不行
不要
不要啊
我也来帮忙 橘同学
老…老师 不要
正如春香所说 岛崎是…
春香
安西老师
还有玲子
岛崎!
那那那那个像花一样的怪物是什么啊！
花 怪物…
花…
用那个!
好下流
你们几个一起来做吧
啊好棒 啊那里
等我啊 春香
接下来轮到你了
真是好可爱啊
春香 和也!
还特意来送死
去死吧
吃我一记
嘿嘿 你打算干什么 啊?
这是怎么了?
春香
没事把 春香 有没有受伤
没事
这多亏春香制作液体
这样被岛崎支配的安西老师和玲子
也会恢复正常了吧
大家得救了呢
玲子!
玲子对不起 都怪我喊你来这
是你制作了这个液体吗?
快逃啊 春香
和也!
只要和你做 我的身体就会恢复
春香!
和也!
我是不死之身 这种东西…
春香 和也
这样一瞬间发生的事 像是地狱里走过了一遭