鬼夜叉童子大人
黑玉法師我來了
叫你來主要是要告訴你
為了將我們鬼獸淫界統一
必須恭恭敬敬地
接受鬼麿大人
再讓所有的世界
成為淫亂之世
遵命
但是…在這之前
需要先將擋在鬼麿大人前的
天津子守眾、天津姐妹解決
所以
我想請鬼獸淫界第一的
淫亂秘術士－黑玉法師
你將天津姐妹收拾掉
這還不簡單
我現在要進行
鬼獸淫界百犯之契
被我做過的女人
已經沒用處了
這麼說來…
有必要補充女人囉
我想要精神百倍
年輕、新鮮的女人
這交給我來就行了
嗯
黑玉法師
是
在百犯之契結束前辦好
請您盡情地享受
天津亞衣、麻衣
不管是活著被劫持
或死了被劫持
我都一定要用這個命根子
來強姦妳們
慢走，路上小心
嗯，那我們走了，奶奶
亞衣、麻衣
妳們有帶護身符吧
不要緊的
已經都聽了好幾遍了
聽煩了
畢竟是要離開天神的結界嘛
得非常謹慎小心才行
不用擔心
只不過是三天兩夜而已嘛
就是啊
而且目的地又是讚岐的天神
他一定會保佑我們的
希望如此…
糟了
已經是新生集合的時間了
得快點才行
嗯
小心一點哦
我們走了
希望天神能夠保佑她們…
要是遲到的話
我們就太沒面子了
嗯
那兩個人就是天津姐妹啊
雖然對鬼夜叉童子很抱歉
但是我還是要先好好地疼愛
玩弄玩弄她們
喂，木偶之坊，放我出去
我不能這樣做
整理這種行李
你到底是打算到哪裡去呢？
這還用說嗎？
我當然也要跟亞衣和麻衣
去旅行啊
那可不行
亞衣和麻衣她們是要去
天神學園的新生研修旅行
沒辦法照顧到你
我只是要自己跟去而已
才不會給她們添麻煩呢
你…
來，來，大家安靜
房間分配好了
我現在發下去讓妳們看
日程也有寫
請仔細過目，不要忘記
傳到後面去
大家聽好
我們要住的地方
是在天神社的社務所
跟飯店或旅館是不一樣的
所以必須要很守規矩
不要丟天神學園學生的臉
好
學姊，我有問題
什麼問題？
我知道妳們姐妹是雙胞胎
但哪一個才是姐姐呢？
看就知道了嘛
愛撒嬌的是妹妹
謝謝，還好有妳們兩個人來
不用客氣
老師妳什麼事都不用管
全都交給我們就行了
去年有去過
所以我知道該怎麼做
真是太好了
畢竟我也是一年級
請多指教
好
偶爾旅行也不錯嘛，姐姐
嗯
只要那個討厭的小鬼不在
就該偷笑了
妳不可以這麼說
他可是我們的守護神
跟我無關
不知道怎麼樣了…
鬼麿他…
在的話雖然會很麻煩…
但不在的話
又會像弟弟一樣擔心他
真奇怪
亞衣和麻衣
為什麼要丟下我而去呢？
嗨，小弟弟，你怎麼了？
我媽媽不要我了
好可愛
就是啊，好可愛
你家在哪裡呢？
那邊
好吧，上車，我送你回去
真的嗎？
謝謝
來，來，過來這邊
少爺
你在哪裡啊
木偶之坊先生
你有沒有看到鬼麿大人呢？
剛才還看他在睡午覺
沒想到…
你們分頭去找
是
老夫人
找不到鬼麿大人的行李
什麼？
是跟著亞衣和麻衣她們
到四國去了嗎？
可是…鬼麿大人他不是搞不清楚方向嗎？
他鼻子很靈的
在熊野生活的時候
不管再多遠的地方迷路
也都能聞著我的氣味回來
那麼，他會不會
根據亞衣和麻衣的氣味…？
可能吧
鬼麿大人的鼻子
只要是喜歡的人的氣味
都可以從南到北聞出來
派人通知亞衣和麻衣這件事
好，我知道了
木偶之坊先生
鬼麿先生
雖然看起來像是小孩子
但他實際上已經十八歲
如果他露出好色的本性
而鬧事的話
是會被鬼獸淫界的人發覺的
我去接他好了
小弟弟，要喝果汁嗎？
也有糖果哦
還是要吃蘋果？
牛奶…
糟了
不知道還有沒有牛奶呢？
對了，小弟弟
你叫什麼名字呢？
咦？
我…我叫小鬼
哇，好可愛
讓我摸一下你的臉
哇，滑溜溜的
真令人羨慕
糟糕
牛奶好像全喝光了
牛奶
他是說他想喝妳的奶啦
好吧，那我就只好勉為其難
犧牲一下囉
奇怪
剛才好像有個人跑過去
有嗎？
少爺
好癢哦
救命啊
越來越有感覺了
哇塞，他好會吸哦
來，小鬼，吸我的
那我就不客氣了
來，我也要
好，沒問題
我太感動了
小鬼，快過來這邊
好，馬上來
你怎麼這麼厲害？
好舒服哦
你的舌頭好厲害
亞衣，麻衣，對不起
來，小鬼
這邊也要，快一點
為什麼小小年紀
技術卻這麼好？
喂，小弟弟
下一條路有分左邊和右邊
是哪一邊？
那邊
可是
和我們要去的方向相反耶
有什麼關係
繞一點遠路不就好了
是啊，反正是畢業旅行
只要來得及趕回去吃飯
就行了
而且，我越來越捨不得
離開這小鬼了
換個人開車好不好？
我也想要玩
我們是天神學園來研修的
是，這就來
太好了，歡迎妳們過來
今年也要請多關照了
請您多多指教
好，好，來來，請進請進
洗澡水已經幫妳們放好了
請慢慢消除旅途的疲勞
我是她們的老師，叫做櫻井
因為我是第一次帶學生出來
所以請多指教
好的，好的
反正天津姐妹她們有來過
老師您就請放心吧
好，謝謝您了
請問…神主大人…
是，是
有事嗎？
不，對不起，我弄錯了
少爺，你跑到哪裡去了？
你怎麼了，小鬼？
我要下車，在這兒就行了
真的這裡就行了嗎？
嗯
要小心點哦
我玩得很開心，再見囉
再見了
我所愛的人們，再見了
這是最後一班，請趕快
亞衣，麻衣
我們就快見面了
來了，來了
喂，這裡是讚岐天神
是，是
亞衣小姐和麻衣小姐？
我想應該馬上就會到了
我再…
好，我再請她們回電話
好好，不好意思
奇怪，為什麼研修旅行
一定要來讚岐呢？
全國天神那麼多，偏偏…
真是的，妳不知道嗎？
因為這裡是菅原道真
第一次在地方上任的所在地
妳還真了解嘛
其實是天津亞衣學姊
剛才告訴我的
我就知道
妳看那個道真大人的畫
我總覺得他好像在看我們
真討厭
別胡說了
小心等一下得到報應
唉，怎麼又是素食啊
我還想說
看看這次會不會是別的呢
對了，麻衣
神主先生的金齒…
不是在更裡面的嗎？
我哪記得那麼多啊
這樣…會不會是我搞錯了？
本來就是
我才不會有事沒事
注意那麼多呢
還有就是…
另外一個…
妳不覺得那個神主很臭嗎？
我知道了
他一定是讓我們吃素食
而自己卻偷偷地吃
加蒜頭的牛排
不是這樣
那種氣味不是食物的關係
沒有洗澡或…我就知道
像怪獸的氣味一樣的…
那種氣味
妳想太多啦，姐姐
走，我們去洗澡
我肚子都快餓扁了
沒想到原來是妳啊
有事嗎？
是的
如果是我聽錯的話
請不要見怪
當然，有話請直說吧
請問…
剛才您是不是
有接到一通電話呢？
啊…是，是
不知道是不是
要找天津姐妹的呢？
不
是嗎？
我是想說她們倆個有在這裡
你竟然說她們還沒來
我去接就行了，您不用過去
神主大人？
您，您想做什麼
神主大人
不，不要，請不要這樣
既然被妳聽到了
沒辦法，只好…
雖然應該要立即把妳殺掉…
可是…
這身體殺掉太可惜了
先盡情享受再來也不遲
就算妳自己很不願意
但妳的私處卻表露無遺
我帶妳到更舒服的世界去
不，不要
不久妳嘴裡的那個淫亂黑珠
就會產生效果
我會盡情疼愛妳的
好，好舒服
真奇怪
打了好幾次都沒有半點聲音
姐姐
妳看這電話是不是壞了？
這種是待會兒再說啦
麻衣，我們先去洗澡吧
亞衣和麻衣
有沒有打電話回來？
不…還沒
早就應該到了才對…
發生什麼事了？
木偶之坊先生，請您快一點
好安靜哦
是啊
太安靜了
在巴士裡面
那些新生還那麼吵…
因為姐姐妳提醒過她們了啊
所以大家都變得很守規矩
希望如此才好
好了，我們也差不多該出去了
否則那些新生餓肚子在等
太可憐了
嗯
對了，櫻井老師…
不是還沒洗澡嗎？
就是啊
到底是在做什麼？
姐姐
鬼麿大人？
沒事
你是什麼意思？
並不是我故意要偷看的哦
因為我來的時候
妳們剛好在洗澡嘛
可是…
這還用問嗎？
我，我是…
擔心你們
所以才來保護妳們的
誰要你多管閒事啊
妳為什麼要生氣啊
你自己心裡明白
為什麼？
為什麼要那麼生氣呢？
給我站住
鬼麿大人
站住
天啊，亞衣真的生氣了
你在說廢話啊
如何，舒服嗎？
好舒服
麻煩你從後面
妳這淫婦…
這樣嗎？這樣嗎？
好，好好…
這樣一來
妳沒有我的肉棒是活不下去
鬼麿大人
什麼，鬼麿大人？
不，繼續，繼續做
站住，你這臭小子
不要…
櫻井老師
求求你，繼續…繼續做
你對櫻井老師做什麼？
你是誰？
不是真正的神主吧
我是鬼獸淫界第一的秘術士
我就是黑玉法師啦
沒想到鬼麿大人會來
我是幸運兒啦
把鬼麿帶回去之前…
我要用我的黑玉秘術
讓妳們如痴如醉
像這個女人一樣
鬼獸淫界的秘術
百泣黑珠折磨
中了這個術
沒有人不會淫亂抓狂的
不久妳們也會變成這樣的
麻衣，不可以看珠子
否則會中了他的術的
看我的厲害吧
神主大人
咦？
求求你，再，再插進去一點
太可惡了
我的這顆百泣黑珠
讓妳們變得跟這女的一樣
姐姐
接下來換妳了
麻衣
慢著
我
我不准你對我的女人動手
你說什麼？
麻衣
姐姐
我不會讓你逃的
放進去…
好嘔心
亞衣，麻衣
姐姐，那些新生呢？
哪哩，在哪裡呢?
各位，妳們在哪兒啊？
亞衣，麻衣
鬼麿大人？
是在澡堂
鬼麿大人
哪裡？
姐姐
真弓
津田
由加利
太，太過分了
這些人們
早已陷入我的絕招理了
其口和壁…
不，裡面的柔壁
早已沒有淫亂的刺激
就活不下去了
在那裡
鬼麿大人
眼睛…眼睛團團轉…
麻衣
真卑鄙…
隨便妳要講什麼
沒有快樂還算什麼生命
這些人們在淫亂的歡喜盡頭
享受生命
聽你在胡說八道
這是人的本性
把身體交給淫亂擺布
覺悟守節的愚昧
我不想聽
只要怪怪地
把妳那身體交出來
做為鬼獸淫界的鬼夜叉童子
淫亂的犧牲品就行了
否則的話…
要看看…
妳同伴們上面和下面的嘴巴
含著的珠子會怎麼樣嗎？
怎麼會這樣呢?
過不久，歡喜會到達頂峰
吞下去的珠子會在喉嚨…
在子宮一直膨脹下去
直到破裂
住手
那麼，妳願意來鬼獸淫界
當鬼夜叉童子大人
淫亂的新娘嗎？
寧願死我也不要
光是我的這個碰觸到私處
這些人就會欣喜若狂
由內部破裂…
住手
姐姐
我願意去…
所以請妳放了我妹妹
跟那些女孩
不行，由我去
姐姐不要去
麻衣
多麼令人感動的姐妹愛啊
但是…
我必須請妳們兩個都來才行
求求你…給我
請給我弄
請隨便怎麼弄都可以
不可以過去，老師
放開我，放開我
麻衣
姐姐
先就櫻井老師和大家
比較重要
我怎麼樣都沒關係
好吧，我們姐妹去
所以，請你將老師和大家
變回原來的樣子
可以…
但是有個條件…
給我一絲不掛地脫光光
兩個人都是
兩個人都向後轉，趴下來吧
真是美極了
慢慢地把腿張開吧
這樣的話看不到最裡面
自己用手把它撐開吧
看來妹妹好像光是被看
就會興奮的樣子
最裡面的護符
只要中了我的絕招
就只不過是普通的花而已
快點把老師她們放了
下來
麻衣
慢著
鬼麿大人
不準碰我的女人的手
鬼麿大人…
我去，把亞衣和麻衣放開
否則…我就當場咬舌自盡
什麼…？
鬼麿大人…
還拖拖拉拉地做什麼？
沒辦法…
聽從鬼麿大人的吩咐吧
很好，離開她們倆個
離開
只不過…不能這樣就算了
什麼？
我要將過去把我們
折騰很慘的天津姐妹…
吊在外面，以敬效尤
你說什麼？
我也有作為由鬼夜叉童子
得到全權的秘術士的志氣
不管是死是活…
我都要交出姐妹當紀念品
神啊，在天上的橋…
託付朦朧的天女的羽衣…
輕輕飄動，輕輕搖晃…
保護天神的御子
保佑我的孫女兒
遵命，遵命
少爺
亞衣小姐…麻衣小姐
就這樣留下來的話就…
太可惜了…
我們說好的
不可以動亞衣和麻衣
一根手指
櫻井老師
說話不算話
不是說好
要放了老師和那些女孩嗎？
這個世上有沒有約定都一樣
卑鄙的東西
沒錯
若是違反約定的話
我…我就咬舌自盡
你為以為這麼好騙啊
連鬼麿大人你也敢這樣
給我記住
等我把鬼麿大人送達之後
再來慢慢好好地殺妳們
在那之前
藉著那顆黑珠的效果
那裡的護符
會被溢出來的蜜溶化掉
儘管欣賞享受吧
等一下再讓我慢慢地享受吧
死了啊
下一個
鬼夜叉童子大人
已經一個也沒有了
什麼？
沒有…
那麼，現在是第幾個？
是第九十六個
明明說是為了要
增進我的魔力的百犯之契
卻…還差四個
黑玉法師到哪裡去了？
到現在…還沒…
你們這些不中用的人們
我直接去把他帶來
花瓣漸漸地濕透了
這邊濕得快掉下來了
危，危險
這，這是怎麼回事啊
那是…？
亞衣小姐，麻衣小姐
是誰把妳們弄成這樣的？
木偶之坊
不能就這樣，到鬼獸淫界
去救少爺
可是…怎麼救呢？
姐姐
亞衣、麻衣
奶奶在叫我們
哦，神體…
奶奶
輕輕飄動，輕輕搖晃…
天上的神的天神
賜給我的孫女兒羽衣的力量
輕輕飄動，輕輕搖晃…
一、二、三、四、五
六、七、八、九、十
輕輕飄動，輕輕搖晃…
奶奶
亞衣嗎？
是
麻衣呢？
我在這裡
願望通到天上了
鬼獸湮滅…
梅花盛開…
看得到外面嗎？
咦…？
梅花，是梅花耶
花的盛開時期
不是結束了嗎？
奶奶
梅花，到處都開滿了梅花
太好了
亞衣、麻衣
今天正好可以試試
妳們平常的修煉
羽衣絕招…
梅花盛開的招式…
羽衣…絕招
梅花盛開
天神
招來
哦…這個是鬼夜叉童子大人
哦…這個是鬼麿大人
鬼夜叉童子大人
覺得如何？
好極了
沒想到連鬼麿大人都帶來了
不愧是鬼獸淫界的秘術士
這些給您作為贈品
哦
這下可以完成百犯之契了
可是，天神姐妹呢？
請您不用擔心
用我裝進去的黑珠…
把那裡弄得溼答答地
只要等穿透
就是淫亂的犧牲品
好極了
我來侵犯，我來侵犯
這是…？
過季了的…
驕傲自大的淫亂的走狗
表示淫者必衰的道理的梅花
那麼聲音是…？
讓世上淫亂的鬼們
天津羽衣不會原諒的
臭，臭小子…什麼時候…？
替天行道
討伐邪惡
臭小子
羽衣絕招，梅花盛開
要來了
麻衣
鬼夜叉童子大人，請逃走
黑玉法師
讓百犯之契成功
鬼獸淫界得以繁榮
去死吧
姐姐
你的黑珠…要讓你自食惡果
你也要在歡喜之中斷氣了
好…好舒服
為什麼要逃啊
不是我救了妳們兩個的嗎？
那又怎麼樣呢？
讓我做愛，一次就好了
鬼麿大人，你不要緊吧
怎麼會不要緊，我受重傷了
哪裡呢？
命根子
腫起來了，腫起來了
麻衣，求求妳，幫我舔一舔
別傻了
讓我做愛
我叫妳讓我做愛
我要走了
要走就一起走啦
既然這樣的話
我就要到鬼獸淫界去了哦
要去就去啊
亞衣、麻衣，讓我做愛
我想做愛