本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:INKUN 时轴:锄大D 压制:IN君
原创动画集
淫行教師4 feat
工口议员老师
真是好羞耻啊
让我穿这种衣服
雄太郎先生真讨厌
很漂亮
真是的 大坏蛋
能悠闲的就只有现在了
从明天开始初音你也要做学生了
能交到同年龄的学生我也很高兴
谢谢你
亲-爱-的
真是的
从那种地方探出头来
不行的啊雄太郎
谁都不在呀
秘书小姐在
都说不行了
那里
老师
要用名字叫我
不知不觉就
但是
叫老师更
这里很厉害啊
不要
老师你的手指
摩擦着阴蒂
那里
在这种地方
把肉棒到小穴的
不行的啊
在里面
肉棒来了
老师那强壮的
肉棒好厉害
要去了啊
不行的老师
这样的话
我会
这才刚开始
肉棒太厉害了
一直都坚挺着
是初音太好看了
能让老师高兴真是太好了
我的里面也会变得舒服的
老师的精子真是美妙 老师
不好意思啊
这么挺拔
但又这么可爱
我喜欢老师的肉棒
老师
真是太有精神了
被老师做了那么多次
接下来会是很色的JK啊
真过分
老师也不是很色吗
是淫行教師
真是
给我适可而止
邀我的不是你吗
谁说要做这种事了
真火大
那可真是让人害羞啊
啰嗦你个脏东西
这叫生活的智慧你不懂
你给我想办法呀混蛋
要控制流出让人放弃是关键
比起这个
下次会有转校生来
哈
干什么突然转移话题啊
你这个肥猪淫行教師
所以谁回来啊
好像是大小姐啊
肯定是被娇生惯养的
要教教她世间的困难
傻子
要是发生了什么就是大事了
所以静歌你去辅助她
哈
话说你直接叫名字
什么她还是同班同学
能辅助学校第一的人气人物的话
也就安心了吧
那是
我来教她的话
到是一件幸运的事
真是单纯啊
真是快点去吧
我接下来还有摄影呢
真的是肆意妄为啊
你不也是随意的进出静歌的小穴啊
肥胖子的肉棒好棒
那里
就这个角度
小穴 好棒
要去了去了
去了
大小姐啊
一定很漂亮啊
干什么陷入妄想了
现实可是很残酷的
平模也是
不知道化了多少妆
素颜就会认为是别人
真是没有梦想和希望的家伙
再说JK才没有那种东西
你这个萝莉控变态淫行教師
原创动画集
淫行教師4 feat
工口议员老师
静歌&初音 得意忘形的平模和大小姐的邂逅
初次见面
我是柏木初音
请多关照
真的有这种像画中一般美的大小姐
真漂亮啊
是处女吧
真是下品
我叫高野静歌
请多关照
叫我静歌也无妨哦
谢谢你
静歌
请多关照
这里是音乐室这里是美术室
中午的食堂
真是会表面功夫啊你
什么呀死胖子
别说那些奇怪的事
真面目出来了 真面目
真多嘴啊
你看
柏木都吓到了不是
和老师谈的那么好
真不错
和这家伙有除了学生教师意外的很深联系啊
很深联系是
你啊
抱歉不要误会了
我兼职平模
他是经理人
是这样的
我先入为主了
失礼了
我还以为大小姐
是更傲慢的家伙
大小姐什么的
只不过父亲是议员罢了
是议员啊
想要见一面啊
朋友的爸爸
我也想要介绍朋友
这个好好利用的话
我就能在平模的路上一口气
什么啊
在大家面前还是叫爸爸比较好吧
不要戏弄我
客人到了
你好
我是高野静歌
非常感谢今天收到您的招待
和初音不同有种活泼的感觉
雄太郎真是在看什么啊
真是 对我的朋友
在看在看
男人的大叔一个两个
碰上静歌都不行了
好厉害
真棒
事务所也好爸爸也好
议员什么还以为都是老爷爷啊
没想到还有这么好的爸爸
真羡慕初音
初音的同学的话
什么时候都欢迎啊
非常感谢
今天非常感谢招待我了
还会再打扰的
雄太郎啊
对我的朋友直流口水
色眼相看
真是看不下去啊
这样的初音还是第一次
果然做JK是正确的
雄太郎的视线太色了
我是对初音一心一意的
我才不信呢
闹变扭的初音也好可爱啊
真是的雄太郎
爸爸啊
肉棒比起平时要硬啊
变得这么有精神了
也是静歌的错吧
我只有初音一个
就说这些让人高兴的话
我会好好地
榨干你的肉棒的
雄太郎啊
出来了好多
这都是静歌的错
明明刚射了
肉棒好厉害
肉棒往里面
把里面塞满了
雄太郎的精液
在我的里面好多
雄太郎
最喜欢了
好厉害
没想到是那样了不起的人
真的厉害
等等
你过来这边
好
好棒
在这种地方
我
肉棒
来了
果然好
真是
好厉害的
一定要保密
真的做了吗？
下次去的时候回收就行了
稍微探点秘密比较可爱对吧
开门 高野静歌 我知道你在里面
高野静歌
你要以国家叛逆罪逮捕
本以为和你能做好朋友的
啊
本来是玫瑰色的人生
这是犯罪
必须让你来做
不是
我明白这些
我很欢迎
让别人在等着的
我说
雄太郎
不要在继续了
不行的
就是这个
真是的
讨厌死了
雄太郎
老师
这么说着涌出来了
不是的
我没有那样
不行
停下
在这种地方什么啊
我说我的身体在被看着啊
我说不行了真是的
你个家伙
胡闹过头了
在这种地方
明明在被看着的
就是要被看
初音小姐的声音
我说
为啥听着初音的声音又变大了
人渣
说的也是雄太郎
听着静歌的声音变得越来越大
真讨厌
不行
小穴太激烈了
被肉棒这样
是 就这样拜托了
只有老师他是不会这样的
就因为你搞砸了我的人生