好害羞啊 居然让我穿成这样
雄太郎也真是的
很漂亮哦
真是的
能悠闲的过的也就今天了
明天开始可又要上学了
能交到同年级的朋友好开心呢
谢谢你 老公
真是的居然从那种地方露出头来
不行啊 雄太郎
谁都不在啊
秘书在看
都说了不行了
哪里不行 老师
叫我名字
但是叫老师的话
这里  好厉害
老师的手指 捏着阴蒂
那里……
在这样的地方 不能插进来
肉棒插进来了 老师的雄壮的
不行 老师 这样下去我就
这才刚开始
大肉棒好棒 太雄壮了
因为你太棒了啊
能取悦老师我很荣幸 用我的一切让您舒服
老师的精液 好棒
老师
抱歉啊
这么雄壮 但是又这么可爱 好喜欢老师的肉棒
老师 太有精神了
要被老师干上天了
以后就是H的JK了
好过分 老师才H  这个淫行教师
真是的 你给我适可而止
不是你勾引我的嘛
那可真是让人不爽
那可真是羞耻呢
好烦啊你 这是生活小智慧好吧 你倒是也想想办法啊
放弃可是很重要的 话说貌似要来转校生了
干什么突然换话题啊
你这个肥猪淫行教师
那是谁啊 转校生
貌似是大小姐
被娇惯着长大的家伙吧 不知道世间的辛苦
笨蛋不要闹出麻烦啊 静歌你来帮她
为什么 话说还直呼名字 话说是一个班么
是啊 让学校的偶像来帮她的话也能安心吧
那倒是 我来带她的话是她的幸运
真是单纯啊
快点射出来 我还要去摄影呢
真是任性的家伙
你才是 能在静歌的小穴里中出就满足吧
大肉棒 好 就是那里 就是这个角度 要去了 去了
大小姐吗 一定很漂亮吧
你在妄想什么 现实可是很残酷的
模特也是经过了很多加工 素颜完全就是另一个人
真是没有梦想的家伙
本来JK就没有那种东西 你这萝莉控变态教师
大家好 我叫柏木初音 请多指教
真的假的 有这种画一般的大小姐
真漂亮啊 不知道是不是处女
真是的 人渣
我叫高井静歌 可以叫我静歌哦
谢谢 静歌 请多指教
这里是音乐室 这是美术室
中饭就在食堂
变脸真是快啊你
你在说什么肥猪
暴漏了啊
你好啰嗦 你看柏木都吓到了
和老师关系这么好呢
和这家伙还有更深的关系
你在说什么啊
不是不要误会 他是我的经纪人
是这样啊 我误会了 真是失礼了
听说是大小姐 还以为是更傲慢的人呢
大小姐什么的 只不过是爸爸是议员而已啦
原来是议员啊 真想见一次啊 朋友的爸爸
我也想介绍一下我的朋友呢
就这样进展顺利的话 我也能一下上位了呢
干嘛啊
在大家面前叫你爸爸比较好吧
真是的不要戏弄我啊
客人们来了
您好 我叫高井静歌
今日能受到招待真是万分感谢
和初音不同有种活泼的感觉呢
雄太郎真是的在看哪里啊 对我的朋友这样
在看着 一两个大叔还不是简单搞定
好厉害 真棒
还以为议员都是老爷爷那样的呢
居然有这样么棒的爸爸真是羡慕你呢
既然是初音的朋友不论何时都欢迎你来哦
谢谢您
今天真是谢谢了 日后再来拜访
雄太郎 你可是一直都在流着口水看我的朋友
这样的初音还是第一次见
果然让你去上学做JK是正确的啊
雄太郎的视线好H的
我可是只爱初音你的
我才不信
初音傲的时候很可爱呢
真是的 爸爸
大肉棒 好硬
这么硬是因为看了静歌么
我只爱你一个啊
就会说这种话让我开心
我会把你全都榨出来的
雄太郎
射了好多 这也是因为静歌么
明明才刚射 大肉棒好棒
插到最里面了
大肉棒把肉穴填的满满的
雄太郎肉棒射出来的精液 填满了里面
最爱你了雄太郎
好厉害 没想到是那么棒的人
你跟我来这边
好棒
在这种地方 我
肉棒进来了 果然好棒
这么爽
要保密哦
真的做了么
下次去的时候再回收就行了
只不过是稍微试探一下而已
把门打开 高井静歌 我知道你在里面
什么
高井静歌 现在以叛国罪逮捕你
本来还以为可以和你成为好朋友的