店...店长！？
这可是分土豆的练习喔
好烫...
讨厌！
听好了，就这样老实点
不要把商品打翻了
好烫...好烫啊
所以说乱动会把东西打翻的
我要做什么好呢？
接下来...玲奈是前辈啊
那就来点有难度的练习好了
你把人家弄痛了啦！
要用小费来补偿哦
没问题啦
只要后面有剩下的就没问题
本店的薯条真是受欢迎啊
不抓紧一点是不行的哦
不要这样，要掉了
不行吗？我还以为这样不错
这么做怎么可能！
那就没办法了
讨厌，薯条也进去了！
对玲奈来说不是很好吗？
全部拉出来就好了
不要！
跟男人这么做不是很好吗？
是吧，彩夏？
你也是这么认为吧？
不要这么说，彩夏很讨厌男人的
真的吗？
所以我才要跟你玩啊？
讨厌男人真是浪费
烫！
不行，屁眼是要给阿胜的
其他人都不行
哦，阿胜啊
不就是那个足球部的？
哼，这么说来还是我的后辈嘛
的确是在去年夏天
在我这里打工的
玲奈
喂，是我
哟？现在在干嘛啊？
现在有空来这里了
知道我的店在哪吗？
那我在顶楼等你了
讨厌！你叫谁过来了？
没什么，你等一下就知道了
学长...有事吗？
现在这两个人正在接受教育呢
我一个人可能有点忙不过来
所以就叫你来帮忙了
好了，有新的客人来了！
欢迎光临
欢...欢迎光临
店...店长，我...
你没有选择客人的权利！！
来吧
是...
客人，感觉还舒服吗？
很好...非常好
非...非常感谢
嗯...看来练习有成果了
不管是面对怎样的客人
一定要拿出真心来服侍客人
这就是接待客人的准则啊！
那么，现在就是给努力的人
奖励的时候了
彩夏！？
阿胜！！
彩夏...
阿...胜
可以吗，我要插进去了，彩夏？
好，阿胜
彩夏，好厉害啊
喜欢...喜欢...好喜欢你，阿胜
有感觉了
好紧啊！
彩夏居然会这么淫荡
-怎样，不甘心吗？
-没那回事
阿胜
店长，昨天的事你还没有
用名牌手提包补偿我呢
而且从那之后一直
都是现在这个样子
手提包不行，那太贵了
那用什么好呢？
我请你吃拉面好了
□，真小气！！
话说回来，阿胜他们在做什么？
他们正在某个没人地方亲热呢
是这样吗？
事的，再用力一点
很好，阿胜！
彩夏，多谢学长教我
我最喜欢做爱了！
好棒...店长
我快不行了