魔穗字幕组 翻译：AI 时间：肥企鹅 校对：爱苏 压制：肥企鹅
淫行教师4 工口议员先生
悠哉的日子也就到今天了
明天起初音也是学生了呢
不行啦
那里是 老师
鸡鸡进来了
老师的大鸡鸡
鸡鸡好厉害
要飞了
好过分 老师太色情了
你这淫行教师
真是的 适可而止啊
关于泄密
随缘的态度是比较好的
另外听说这次有转学生要过来
怎么话题跳的这么远
你这死肥宅淫行教师
然后谁要来
好像是个大小姐
勇太郎
一脸色情的看着我朋友还这么不害臊 太丢人了
嘿嘿 初音会这样还是第一次呢
果然让你当JK没错呢
执拗的初音也很可爱呢
勇太郎 爸爸
深处 鸡鸡 把小穴填满了
喂
嘘
有那么点小秘密
才可爱吧
开门 高井静歌
我知道你在
什么 咦
喂
高井静歌 现以叛国罪名对你实施逮捕
还以为能和你成为好朋友的
完了
都完了
我
你知道为什么会这样吧
对不起
这样下去你会被以叛国罪名问罪
本该是愉快的人生的
都是你的错 我的人生都完了
对不起
等等 你不一样吧
说来先动手的是你吧 现在也是
闭嘴 都是你的错
不要
天生丽质的我被袭击
被用来慰安
被大家轮
似乎是个人爱好呢
动摇的程度也出乎意料
以防万一
我不想重蹈覆辙
不过 有必要穿成这样吗
当然
不管多没当回事这都是犯罪
不严肃一些可不行
不 这个我知道的
只是我觉得我的着装应该没关系
关系大了
不行啊勇太郎
那个 静歌还在等着呢 呐
不可以的
勇太郎 这样子下去的话 不行
这样子的话我们不也一样了吗
先这样子忍忍
这样子打起精神来吧
鸡鸡插进小穴了
不好 静歌注意到声音 在看这边
对面看不到这边的
话虽如此
我 总觉得
吼 来感觉了吗
初音原来有露出癖啊
才不是
抱歉 我来晚...呃
老师 这个是 那个
抱歉啊
你要是个男人就和这孩子做吧
她在隔壁
失礼了
真是的 勇太郎好讨厌
老师都逃...
嘴上这么说下面还不是泛滥了
不是的
被看着会性奋什么的
对不起
静歌我
听你的话就好了
我
可开不起这玩笑 别吧
什么嘛 这点程度就是玩笑
我接下来会怎么样呢
会失去一切吗
没事别担心
我去和上面说说
给你无罪赦免
真的吗
谢谢你老师
等等 喂
喂 等等 不可以
怎么在这地方就
紧张了吧 都湿了
开什么玩笑 在这种地方 要是有人来的话
笨蛋 渣滓
那边正看着呢其实
不是吧 那个难道是双面镜
等等 被看着呢吧 我的身体
喂不可以的 住手
放弃抵抗吧
笨蛋
鸡鸡居然插进来了
渣滓 不要啊
渣滓 死肥宅
这样的太胡闹了
在这里做明明被看着
喜欢被看着吧
喜欢被看也不是这幅样子啊
怎么回事 老师和静歌居然
如此的翻云覆雨
静歌似乎也喜欢被看着呢
和初音你一样不是么
我不是我没有
那个 给我
鸡鸡好激烈
小穴...
咦 初音和爸爸在
骗人吧 这边被看到了
勇太郎 是你把开关
好激烈
初音的声音好棒
喂 你什么意思
听着初音的声音居然变大了 渣滓
是啊勇太郎 听着静歌的声音居然越来越硬 讨厌
不 不行 小穴好激烈
要被鸡鸡干坏了
初音太会玩了
我的小穴也湿乎乎的了
干嘛竞争心这么强
真是的 被你这种渣滓插着 不甘心啊
勇太郎看着静歌肏我 好讨厌
我只喜欢初音哦
你看着哪里在说呢
勇太郎什么的 太花了
绝不原谅
以后再也不给你肏了
和勇太郎到此为止了
我要回老家
被初音看着 去了 要去了
不要 这样子下去我
和初音  一起
在静歌面前 我 丢死人了
不是爸爸啊 吓一跳
抱歉 但是静歌 那个 和老师是
恋人
不是不是
不过 可以说是解压对象啥的
这样的事不可以再有了
是的 抱歉
这是
你放的东西吧
不是 我的更小 不是监视器是窃听器
是的 拜托了
老师绝不会这样的
老师 电话
是那位的
是的
爬得越高越不注意脚下了吗
事到如今你这家伙
可别以为只是变成笑柄而已
无谓的挣扎 亡灵
真是大佬
初音也是个优秀的太太呢
我这下是真的火了
正式雇你当经理人吧
我拒绝
装什么蒜
也不想再被你使唤了
什么嘛明明很愉悦的说
你这渣滓死肥宅 辣鸡
和模特们一样 要开很多趴体呢
好的 那我现在起就是经理人
得意忘形了吧你
不过 真的很谢谢初音
你看别人家的孩子多好
听话 漂亮 礼貌  调教的好
真是的 你在怎么比啊
辣鸡 很火大
怎么 难道也要袭击那孩子吗
真的很失礼哦
确实
就用你将就下好了
喂 你算老几
开什么玩笑 什么叫用我将就
看静歌我这么可爱才袭击我的
还在装什么蒜
因为还没见过初音啊
讨厌 还不快给我射出来
好棒 来了 鸡鸡再用力
那里 那里 小穴好棒 去了
好厉害 精液嘟啵嘟啵的灌进子宫了
真是的
死肥宅渣滓的鸡鸡 精液太多了
居然在这地方做得这么嗨
静歌太骚了
勇太郎 这地方不行啊
初音才是 本是找朋友来的却在这里偷窥起来了太不像话
不是的
爸爸你真是
爸爸 好厉害 比平时激烈
爸爸
初音这么说实在是把持不住
爸爸能高兴
初音也很开心
这样上学
还有了朋友
好幸福
爸爸的鸡鸡好厉害
和小穴亲密接触着
爸爸
更加要加吧劲才行哦
初音 隐退的事...
谢谢你的关心
但那样我会很难过
不能再因为我的事让初音受伤了
我也不想只是被保护着 也想帮一帮你的
还不能让你隐退哦
老师 还要东山再起哦
被初音鼓励了呢 哈哈
这样才是我爱着的老公
老师 爸爸 老公
只要是我喜欢的 不管什么都能做到呢
初音按自己的喜好来称呼就行
好的 我的小穴收紧了一下
好开心 好幸福
在里面 满满的
用爸爸的精子
去了