喂喂，星期天准备做什么啊？
星期天?
一起去吧，好嘛
我先走了，辛苦了
嗯，辛苦了
不好意思，玲奈，我来晚了
辛苦了，彩夏
彩夏还是跟以前一样慢吞吞的
彩夏的胸部还真是漂亮啊
来，让我看看
不要啊，玲奈
彩夏还真是敏感啊
已经这个样子了啊
玲奈...
彩夏...好可爱
想要有东西插进去这里，是吗
真是的...玲奈
不想要更粗的东西吗?
我不要男人的，我害怕
所以，彩夏
彩夏真是的
但是，胜就另当别论吧?
秤
不是那样的，胜什么的
玲奈真坏
那我就如你所愿吧
店长!
你们两个在干什么?
店员之间是禁止发生关系的
你们两个跟我来一下
店长，在这种地方会被看见的
那有什么关系
会算在你们的工资里的
那就好
嘿嘿，店长
玲奈?!
我跟玲奈就是这种关系
但是，刚刚不是说店内
不准发生关系吗？
员工手册第四条
不论在什么情况下，都不要跟店长顶嘴
也就是说，虽然店员之间不可以
但是店长和店员就没关系了
啊，怎么这样？
太乱来了
玲奈，你也是啊，虽然说放任你
但是至少不能破坏先前的决定啊
啊~店长~
不管怎么说
不给你们一点点处罚是不行的
惩罚!?
那么，现在开始指导
听好了，开始第一个
对客人的招呼
来，做看看
欢...欢迎光临
欢迎光临
再把头放低一点
直到胸部能很好的被看见为止
欢迎光临
不行啊，完全不行啊，再来一次
你还在接待客人啊，要面带微笑啊
玲奈，味道怎么还这么淡
是，店长
这...这样子...
你只有在满足客人的要求之后
才是合格的店员
来吧
客人已经开始了哦
只要客人高兴，小店才会兴旺
所以要抱著感激的心情来为客人服务
对，就是这样，很好
彩夏，好好的跟玲奈学学
是...
都这么为你服务了
接下来该带我们到某个好地方去了吧
我怎么可能带著异性到处跑
不行，那么就在这里吧
真是的，那么也该做了吧
好好的按顺序插入吗
不要...不要这样
不要？不要什么？
又不是第一次
虽然有被插过
但真东西估计还是第一次吧
是讨厌这么做吗?
还是讨厌在这里做呢？
这样和在这里都讨厌
是吗，都讨厌吗
还真是可惜啊
那么还是努力练习吧
还真紧啊
总觉得
好...好痛
好痛
住手啊!
好痛...
啊，店长，我也要...我也要
玲奈也很喜欢啊
店长真坏
好棒，还要...还要
真棒，店长，还要...还要
真厉害啊，店长
秤...秤...