能够悠闲度日的也只有今天了
毕竟从明天开始你就得去学校报到了
不行啊
老师 不准碰那里啦
老师的伟岸肉棒进来了
在里面摩擦着
这样的话马上就要去了
做这种事的老师真是不知廉耻 淫行教师
你给我适可而止吧
你差不多该是时候放弃这种挣扎了吧
话说不久之后会过来一个插班生
为什么在这里转变话题啊 你这头肥猪淫行教师
然后呢 来的是个什么人
据说是个名门千金
佑太郎 怎么能对着朋友摆出这种色眯眯的样子呢
真是看不下去了
嚯嚯 我还是第一次看到这样的初音
果然让你来念高中的决定是正确的
赌气的初音也别有一番风味
佑太郎…… 爸爸真是的
在里面 肉棒填满了小穴
稍微在背地里刺探一点小秘密 不是也挺有趣的吗
把门打开 高井静歌 我知道你在里面
什么 诶？
高静静歌 我现在以叛国的罪名将你逮捕
原本还想着 能和你做朋友的
『淫行教师 x 工口议员 』静歌&初音 隔着玻璃的背德调查
完了 什么都完了
你知道自己做了什么吗
对不起
要是继续发展下去 你会因为叛国罪被投入监牢
我的人生就要结束于此了吗
都是你不好 你赔我人生
我错了
等一下 你有什么立场这样搞
说到底还是你先对我动手的唉  并且现在还动着
少废话 就是你的错
即使出狱 可爱又可怜的我也会被各种蹂躏 各种凌辱
或许仅仅是个人的兴趣罢了  竟然会动摇这样
凡事都有个万一
我不想重蹈覆辙
但是 真有必要让我穿成这样子吗
那还用说 不管她抱着什么心态 犯罪就是犯罪
必须谨慎处理
到底我倒也不是不明白 但是这和我的穿着有什么必然联系
那关系可大了
不行 佑太郎 静歌还在等着我回去呢
快点住手
佑太郎 点到为止吧
这样一来我们岂不是也和静歌他们一样了
这里就用嘴忍忍吧
居然这么精神
肉棒 插进来了
不好 静歌好像听到了什么朝这边看过来了
对过看不进来的
话虽如此 但是我总觉得
比平时更带感？ 没想到初音还有露出癖
没有那种事
实在对不起我来晚了...
老师 不是这样的 这个是
这里先开始了 如果也有想法的话  你的菜在隔壁
失礼了
佑太郎真是讨厌 居然在老师面前
一边说着有什么东西流出来了哦
不是这样的 我怎么可能 被人看着有感觉
静歌错了 静歌应该听话的
你这玩得也太大了吧 还不快拿回来
这有什么 开个玩笑而已
接下来静歌会被怎么对待
是不是什么都完了
放心吧 我已经和议员谈妥了 保证你无罪释放
真的吗  谢谢你老师
等一下 你在干什么
我说 等下 不行
在这种地方忍一忍吧
你不也有感觉了吗 湿成这样
在这种地方 要是有人进来的话
笨蛋 人渣
虽然打一开始就被看光了 从玻璃那边
那个该不会是双面镜吧
等一下 真是这样我的身体不就被看光了吗 不行
放弃吧
笨蛋 就这么插进来了 垃圾 人渣 肥猪
别开玩笑了 在这种地方露出什么的
你不是喜欢受人瞩目吗
去你的受人瞩目 那和这个是两码事
怎么会 老师和静歌 做得这么激烈
听说静歌也喜欢做的时候被人看着 不觉得和你一样吗
都说了没有那种事 把遥控借我一下
肉棒 在小穴里激烈地搅动着
唉 初音和自己的爸爸在
骗人的吧 静歌看到这边了
佑太郎 快把开关给…… 不要插得这么激烈啊
初音的叫声 真棒啊
喂 你搞什么呀 听着初音的声音变得这么大
你也是 佑太郎 听到静歌的声音肉棒变得越来越硬了
小穴被大肉棒弄得 好有感觉
初音真的大胆 我的小穴也要 湿透了
你在和什么对抗得火热啊
为被你这种人渣顶着的自己感到可悲
佑太郎 看着静歌使劲插着我的小穴 真是惹人嫌
我对初音一往情深
你在朝谁说话呢
佑太郎什么的 最讨厌了
我是不会原谅你的 再也不会让你做了
和佑太郎做的 这是最后一次
之后请放我回去
要被初音看着 高潮了
我为什么 在这种情况下 这么有感觉呢
要和初音一起 去了
在静歌的面前的我 这么的不知廉耻
原来不是初音的爸爸啊
对不起骗了你 倒是静歌 和老师是恋人吗
没有的事 相互慰藉而已
这种事可不能再做了
是的 真的非常对不起
这个是
不是你放在议员房间里的吗
不是 袋子要更小一点
也不是什么摄像机 而且窃听器
是 请务必相信我 议员是绝对不会做这种事的
议员 您的电话 是那位先生打来的
是我
看样子继我之后你也站不稳脚跟了 柏木
事到如今你还想怎么样
就这样沦为政界的笑柄的话 可不好笑啊
还想着死灰复燃 你这该死的老东西
不愧是有权有势的人
就贤内助来说 初音也算是相当称职了
我作为模特呀 也总算是崭露头角了
可以吃点亏让你做我的经纪人哦
容我拒绝
真是任性
我可不想再被你折腾了
明明脸都笑烂了
垃圾肥猪 人渣
只要跟了成为名模的我 就衣食无忧了
好说 现在开始我就是你的经纪人了
别得意忘形
话说回来 真得感谢一下初音
初音可真是个好孩子
又直率又漂亮 还彬彬有礼 干净的像镜子一般
你拿谁和她比呢 混账
垃圾 真让人火大
还是说怎么的 想对初音下手吗
那你可真该死了
没办法 拿你凑合一下吧
你算个什么啊 好意思说这种话
一直忍受着的是我才对
明明是觉得静歌太可爱了才下手的
现在要装傻吗
那时不是还没见着初音吗
废话太多了 还不快让我去
对 就这样  那里 好舒服 要去了
精液以好强的势头射进来了
肥猪的人渣肉棒  射太多了啦
居然在这种地方做的这么激烈
静歌真是太不知廉耻了
佑太郎 这种地方不行
初音才是 说什么去找朋友 居然干起了偷窥
真是不像话
没这种事 爸爸
爸爸的肉棒 好厉害
比平时都要更激烈
被初音这样说的话 怎么忍得住
要是爸爸能高兴的话初音也很高兴
能这样放纵地做喜欢做的事 交到志同道合的朋友
初音真是太幸福了
爸爸的肉棒 填满了小穴
从今以后 还要指望爸爸多多提拔呢
初音啊 关于我准备隐退的事
我知道您担心我的事 但这只会徒增我的伤悲而已
我不会再允许自己的事波及到你了
我也不是那种只会藏在议员身下的那种人
我也想尽我所能为议员出一份力
还不能这么快就让您引退哦 要一起重回巅峰
被初音这么说的话 实在是不好再提引退了
这才是我所爱之人应有的样子
议员 爸爸  亲爱的 无论是什么身份
您都是我的爱人
只要初音喜欢 怎么叫都行
嗯 我好幸福 小穴也为此兴奋的不行呢
在里面 射满 爸爸的精液吧
丢了