公主 这种感觉简直不像这世上有的
快一点
在我的里面用你的东西把我填满 你的精液
魔夜 你在那里吧
到这边来
啊 是
一直在那里看着吗?
是的
真可爱啊 到这里来
是
我来教你吧
来吧 魔夜
是
尸体的话
就像尸体一样乖乖的在地上死着如何?
就算做个尸体 肚子也饿了啊
话说回来 我是新兵卫
安部勝頼的一个步兵 你呢?
饼月信綱的诸侯十郎太
我们是敌人的意思
别这样啊 在这种地方打架什么的
不论如何都要的话 先把那个饭团吃了再说吧
肚子饿了什么都做不了 不是么
你想说的就只有这些么!
喂!吃了啊!
再见
现在的安部 饼月什么的都没有了
我们打起来也什么意义都没有
有缘再会吧
喂!等下啊 十郎太
什么 还有什么事情么
你有去的地方吗?
没有什么特定的
是吗是吗 那真好啊!
在山的另一面的都会里 有个武田大人 知道么
武田大人?
嗯 听说他现在非常有实力
现在大家都说他可能会变成下一任的将军
都会的武田大人啊
他可能会出高价雇佣我的身手啊
好!既然这么决定了就赶紧走吧!
过了那座山 我们可以很快找到都会的国土!
难不成那边的两位想要从这座山里过去么?
啊 是这样的
快停下吧 离这座山远远的最好
能过这座山的男人还一个都没有
你那是什么意思?
这座山到了晚上会有魔物降临
她会把想要过山的男人抓住吃掉
妖怪?
哈哈哈 现在说什么妖怪?
老婆婆 别开我们玩笑了
我没有和你们开玩笑 这是事实
进入这座山的男人 全都消失
像神隐了一样再也没回来
我不会骗你们的 回去找别的路 绕路走吧
切 魔物呀神隐什么的我是不知道
我可没时间听这些没用的传说
我们可是很赶时间的 十郎太我们走
切!见鬼的老太婆
等等啊 小姑娘
和我们一起做点儿快乐的事吧!
放弃吧!
不要 不要!放开我!不要
不要
挣扎也没有用的 小姑娘
现在给你留下点快乐的回忆哟
不要!
行了 快点把她衣服脱了!
我知道啊!
嗯?
怎么了?十郎太?
喂?
我们可是捡了一个大猎物啊
那个纹身 可以卖个高价了!
看着啊 小姑娘
这家伙的东西进去的话可是极乐啊
什么样的女人都会疯掉的
先让我插进你嘴里面吧
啊!太棒了!
你干什么!
放开那个女孩!
你家伙什么人!
谁管他 解决掉!
现在放开她 我就饶你一命!
好像挺有一手的 但是你要是杀我的话
这个女人也会被一起杀掉
那样也可以的话就来吧!
卑鄙的家伙!
山贼还讲究卑鄙不卑鄙么!
怎么了 放马过来啊!
你不过来的话
新兵卫!
这附近的山贼啊!
十郎太啊 刚才那个老太婆说的事情
魔物该不会说的就是他们的事吧
啊 再这样耽搁下去的话
我们明天也不一定能过山啊
啊 你醒了啊
别过来! 别过来!
啊 好不容易救了她
只是还没冷静下来 新兵卫 你原谅她吧
连你这个救了人还被讨厌了的都这么说的话
不是什么严重的伤
只是说明我的身手还不够成熟
啊 实在抱歉 明明救了我 我竟然
嘛 不用在意 那个
我叫魔夜
我在不远处的宫殿那里做事
请务必和我前往那里治疗伤口
如果让救了我的恩人就这样回去的话
主人也一定会生气的
不用了 虽然很感谢你的好意
不过我们今晚还要过山
那么 至少留你们吃一顿饭
公主也一定会因为有客人来而高兴的
晚饭?公主?
十郎太!魔夜小姐这样太可怜了不是么!
什   什么啊新兵卫
什么什么啊!
都会的武田大人又不会跑掉!
不是   但是
你别磨磨唧唧的了!
那个宫殿是还在很远的地方吗?
已经就在前面了
在这种地方的宫殿肯定不是什么了不起的地方吧
来 请进来吧
啊 真好喝
主人很快就会过来了
只有你和你那个主人两个人住在这间屋子里么?
是啊 主人是某位贵族的后人
她被送到这里居住是因为某些政治原因
我是这里的主人 明菜
刚才你们帮助了我的仆人 真的是感激不尽
作为谢礼 请无论如何都在这里住一个晚上
哎呀 在这种地方能碰上
那么漂亮的公主殿下 真是太走运了
我就要公主好了
哈?
真笨 两个女人在这种深山里面
就意味着他们好久都没有男人了!
你这家伙不会是想...
你就要那个叫魔夜的女孩吧?不会不喜欢她吧?
啊 还好
好嘞!就这么决定了啊!
公主 我现在就来了!我先去了啊!
明菜公主 今天晚上你可不能睡觉了!
啊!喂 等等!新兵卫!
啊 好疼
我来帮您擦背吧
魔夜小姐
十郎太大人 你怎么了!
是伤口疼么
只是伤口裂开了
啊 你的伤口
魔夜小姐
十郎太大人
啊!连月亮都挑好时候藏起来了
什么人?那里有什么人在么?
这座山里面没有猫的 外边很冷吧
到里面来喝点酒暖和下如何 新兵卫大人?
啊 我输了啊 真不愧是明菜公主啊
外面真的是很冷啊 哦!是这个么
啊呀 没有酒杯啊 在下去拿好了!
不需要 酒杯的话在这里就有
来 新兵卫大人 快点儿喝吧
就是那样
快点儿都喝下去吧
连流到我身体里的也一起...
明菜公主!
十郎太大人
魔夜小姐
多么强壮的物体
请用这个将魔夜...将魔夜...
来 这次该我了
太棒了!公主殿下
公主!!
还是这么精神呢 新兵卫大人
明菜公主!
你一直和那个公主殿下一起生活么?
是的
不寂寞么?只有你们两个女人在这里
没想过离开这座山么?
我是不能离开这座山的
那是魔夜的宿命
宿命?
是这个纹身的原因么?
就是因为这纹身 你才不能离开那个公主殿下么?
魔夜?
十郎太大人 我喜欢你!
所以请求你离开这座山!
请你赶紧逃!
魔夜!等等!
魔夜 我也对你...
可恶!
住手!
嗯?
难道
你是!新兵卫么!
十郎太!快逃 怪物
怪物!
看来你已经发现我的真身了 小男孩
这个宫殿是为了抓住
像你们这样的男人而建造的蜘蛛巢穴哟
我吸取进来的男人的精气
被吸完精气的男人全部变成了蜘蛛
撒 过来吧 现在轮到你了
让我好好吸取你年轻的精气吧
魔夜!
快逃!
求你了快点逃!
怎么了 魔夜?
别靠近我!
魔夜 快抓住那个男人
不要!我...我...
你要做什么?
你想和那个男人一起离开这里么
你很清楚那是不可能的
那是
魔夜 把武器给我 我来消灭这个怪物...
不要!
那个纹身!
明菜大人 求你 我怎么样都无所谓
请不要伤害十郎太大人 明菜大人!
啊 乖 乖 你长大了啊
是魔夜给了你足够的精气的缘故么
魔夜居然喜欢上这种男人 想抛弃背上的你!
甚至还对我拔剑相向
对把被人抛弃的你抚养大的我
是的 和我一样的
被抛弃在这座山里的我
我甚至都不知道自己要被抛弃
他们把我从家里带出来
离开了父母 一个人到了山上
还不只是这样
本来应该保护我的男人们 居然对我
将我强暴了一次又一次
回过神来的时候 我已经是一个人在山里走着
就是那个时候
我注意到了黑暗中有双眼睛在盯着我
那双眼睛问我 想报仇吗?向这个世界上所有的男人!
我点头 并与之达成了交易
我和他交易了
那是没办法和这个世间的快乐等同的快感
然后我得到了 可以吸取男人精气的魔力
为了把欺辱我的男人
来到这个巢穴的男人全部变成蜘蛛!
就这样有一天 我捡到了你
让这个孩子继承我的怨念 向更多的男人复仇!
在背上刺了 这座山里魔物的刺青 并小心的把你养大
但是你却...
看着吧 魔夜!
我来告诉你男人都是什么样的生物!
你要从魔夜那儿 把那个男人所有的精气都吸走
你喜欢魔夜的话 不管什么事都能承受的吧?
不好   这样下去的话
不论如何 到那边 拿到武器的话
真是不简单 居然忍住了
但是你能忍到什么时候呢?
怎么样?我的里面很舒服吧?
撒 不需要忍耐
把你的精液在我里面射出来吧!
撒 吸一吸吧 来
很好!就是那里
魔夜 看到了吗?
你喜欢上的男人 在我身体里射精了
如何 你明白了吧 男人都是什么样的生物!
只要是女人谁都可以的!男人什么的!
见鬼的!放开!
可恶 这种小伎俩!
可恶!!
为什么 男人把所有的东西都从我身边夺走了
魔夜!魔夜!魔夜!
魔夜! 武器!快把武器给我!
十郎太大人!
魔夜!住手!
十郎太大人
魔夜
太好了 十郎太大人
魔夜!
振作一点儿 魔夜!
我已经不行了
你说什么傻话啊!
但是我很开心
魔物被消除 现在的我是干净的
这也是多亏了十郎太大人
魔夜
最后 请再抱我一次
是的
从那以后那个女孩背后的纹身变化了
她变成了妖魔
她抓住想要过山的男人然后吃掉
在这个山里面?
喂 那个变成妖魔的女孩是美人么?
嗯 每次把男人的精气吸光
皮肤都会更美 到现在已经几百年了
这真好!
我让她吸也没关系啊
好嘞 用我们下边那个剑来收拾她吧!
我是第一个!
我先!
到现在都学不乖的男人啊