13:16
14:07
17:00
21:45
（说好的用剑的呢 ）
31:37
34:52
35:52
37:03
39:09
怎么...怎么会这样
太可怕了 太可怕了
不要
这个村子被魔女的诅咒毒害了
魔女肯定住在这里才对
小的们
好好地检查这些女人的身体
一定要把魔女找出来
一定是哪里误会了
我不是...我不是魔女
哦?
你是说 你不是魔女?
好
起来
你的身体已经被魔女毒害了
所以让我用我的圣器来净化你的身体
来吧
不好好吸的话圣水是出不了的哦
要射了 现在就用我的圣水净化你
是谁!
这到底背负着多么可怕、悲惨的命运
并不是我要说她坏话 还是放弃这个孩子吧
你这是什么意思
你怀中的孩子会被卷入可怕的命运 将一切都牵扯进来
卡尔文伯爵 你的心情我能理解
不 我要将这个孩子养育成人
卡尔文伯爵?
尼古拉伯爵 我知道
但我在妻子病逝 在邸宅外捡到这孩子的那一天
我就一直把她当做我的孩子来看待
不管将来什么命运
我都将把这个孩子作为卡尔文家的孩子来养育
皮金吉尔伯爵!
你这又是在闹哪样
哪里有在闹
我们收到了报告 说这里受到了魔女的毒害
从而过来讨伐魔女
像这样的屠村行动也是国王的命令
你...你这混蛋
怎么了 皮金吉尔伯爵 放马过来啊
身为近卫军第一联队队长的我
玛雅托拉·卡尔文是不会逃避的
是玛雅托拉大人
不管什么时候看都是这么迷人
玛雅托拉大人
是魔女讨伐队的凯旋呢
也就是说已经把一切都烧尽了吧
去死吧
死吧!
进来
近卫军第一联队队长 玛雅托拉·卡尔文
参与多努夫村魔女讨伐行动后回来了
辛苦你了 玛雅队长
本来应该由我本人亲临的才对 但是我上了年纪啊
怎么会 大队长还年轻着
不必勉强奉承我
这副身体和你父亲交锋 和他一起彻夜饮酒
想起来也是很久以前的事了
卡尔文那家伙情况怎么样了?
不怎么好 身体一天比一天弱
这样啊
这不是玛雅托拉阁下吗
这么快就来和大队长汇报了?
真是热心于工作啊
皮金吉尔伯爵
我为此感到难过
对还没印证有魔女存在的事实 就急于烧村
把逃走的男人一起杀掉
还让女人看着那些尸体
皮金吉尔伯爵狩猎魔女的行为
到底要持续到什么时候
我已经无法忍受了
不要再说了 玛雅
那家伙确实有很多不好的流言
但是狩猎魔女 至今也有相当大的实绩
深得陛下欢心
而且陛下以更方便工作为由 将伊莎贝尔许配给他
伊莎贝尔的命令如同圣谕 就算是我也无法介入
他的做法的确是无药可救 所以也就只有你能够阻止他了
我?我能做到吗?
不明白吗?
在我死后 除非你死了
或者你失去现在的地位
否则他将无法得到大队长的位置
我并不怎么担心自己 但是你就不同了
何况你有一个比死更难受的秘密
听好了 一定要小心皮金吉尔
知道吗
一定不能被他抓到 你的把柄
抓到的女孩们有接受正规的审理吧
皮金吉尔伯爵
当然
我可是被陛下赋予了 狩猎魔女的重任哦
玛雅托拉阁下
对于多努夫村的做法 我可不觉得那是妥善的
我只是遵从陛下的命令去做事罢了
您怎么了啊 皮金吉尔殿下
明明抓到了这么多的魔女
我不是魔女
那种事已经无关紧要了
进入这座城堡的时候 你们的命运就决定了
从这里活着离开是绝不可能的
能不能活得长久 就要看你有多努力了
感觉如何
为了不让这些家伙逃跑 给她们烙上魔女纹身
就算逃跑了 也能抓回来作为魔女处死
你明白了没
我想很快就会有好消息了
我很期待
来吧
玛雅啊 什么时候回来的
抱歉 吓到你了吗 父亲
你明明在努力工作 而我却总在休息
父亲!
不要紧吧 父亲
大概是我一直在憎恨夺走我妻子的疾病
憎恨过头了 现在这种病又回来找我麻烦了
怎么会呢 父亲
是谁!
啊 对不起
因为洗澡前的准备已经做好了
可是看您睡的这么舒服
怕您着凉就不好了...
所以...所以
啊啊--我到底在说些什么
对不起
这不需要道歉啊 安
总是在我不在家的时候
把照顾父亲的事情
都扔给你 还真是对不住
怎么会 我只是...做了应该做的
我打心里感谢你呦 安 接下来也拜托了
是!
嘘 小声一点 会把父亲吵醒的
明白了吗
嗯
很好 那我们出去吧
好香的味道
要换的衣服我就放这里了
请问 可以的话
需要我帮你搓背吗
嗯?你说了什么吗 安
没什么
接下来就算是我一个人也没问题了
你先去睡觉吧
好的 那我告退了
越是想躲开 命运的漩涡来的越快
将一切吞噬化为混沌 也不是没有办法避免
有?真的吗?
把命运和别的东西相连的话
可能就会出现一个新的道路
这对这个孩子是十分残酷的
不能让男人接近她
舍弃女儿身 作为男性来抚养
只要她作为男人被养大
命运的线变回交替
如果这条线断掉了
就会和她本来的命运吞噬一切
听好了 决不能让线断掉
玛雅托拉大人....
啊 玛雅托拉大人 我...我...
放马过来吧 玛雅小子
那个时候
也没有因为自己男孩子的性格而感到奇怪
啊 和他又是在什么时候相遇的呢
不知道什么时候开始认识
一同高兴 一同愤怒 一同悲伤的他
从早上就开始饮酒 一起攀谈 是我最幸福的时候
直到那一天的到来
那时候觉得 自己如果真的是个男人就好了
因自己必须隐藏自己是一个女人的事而感到怨恨
风吗
在多努夫村中抓捕到的这群人
在公正的审议后证实确实是魔女
魔女还存在的话
肯定会让我们的城市遭受巨大的灾难
于是遵照陛下的旨意 给予火刑烧死
皮金吉尔伯爵!
点火
遵命
残忍 太残忍了
给我说明一下是怎么回事吧
皮金吉尔伯爵
到底是什么事呢 玛雅托拉阁下
别装傻 我说的是宣告处决的事情
如果是正当的审理 怎么会留下那种伤痕
看来你什么都不知道啊
用尽可能残酷的方式
去惩罚魔女可是陛下的命令
竟然对此有怀疑 就是说你是--叛国贼!
这次又借着陛下的名义来杀我
真是一个随处可见的废渣
对那些女孩进行严刑拷打 强迫她们承认
然后又消除罪证对吧!
可恶
现在虽然没有证据
但总有一天 我要扒了你的皮
听清楚没
发生什么了吗 这么激烈的话我会....
那里是...
可恶的玛雅托拉!
不要!
伤口又裂开了 玛雅托拉弄出来的伤痕呢
只是稍微大意了而已
不过今天就是玛雅托拉的末日了
什么
克罗利发现了一个巨大的秘密
而且 他现在一定完成了任务
嗯?
风?
上
遵命
发生什么事了
这是干什么 你们知道我是谁吗
我们当然知道 玛雅托拉阁下
我们受了命令而来的
谁的命令
不好了!卡尔文阁下 卡尔文阁下他...
玛雅托拉阁下
把你以杀害卡尔文伯爵的罪名 逮捕
怎么会...这样
父亲!
玛雅托拉大人!
站住 别靠近
你们在干嘛 给我让开
不用担心 安 我很快就回来了
这段时间就麻烦你看家了
玛雅托拉大人
比起这个...父亲竟然被...
那不是玛雅托拉大人吗
真的耶
为什么玛雅托拉大人会被绑起来
玛雅托拉大人 我恭候多时了
皮金吉尔
为什么你会在这里
我是来逮捕你
大家给我听好了
在这里的玛雅托拉是一个杀父的恶人
而且还是一个迷惑人心的魔女
诶?魔女?
玛雅托拉是魔女?
我是个男人 不是魔女
藏起来也没用
我可是知道的
毫无疑问 你就是个女人
你一直隐藏着只是因为你
害怕被别人知道你是魔女
你有什么证据说这些荒唐的话
你疯了吗 皮金吉尔!
你也只能趁现在强硬了 看吧!
住手!
这就是证据!
把你作为魔女逮捕
怎么会这样 玛雅托拉大人怎么会是女人
怎么可能 这是骗人的
卡尔文阁下 确定已经死亡
凶器是玛雅托拉队长的剑
押送的途中
皮金吉尔伯爵 指证玛雅托拉是女人
把她作为魔女逮捕了
我知道了 退下吧
是
玛雅
你真是活该啊 玛雅托拉阁下
不对 是玛雅大小姐
现在你还敢对我说上次那些话吗
你现在也是作为魔女被绑着呢
皮金吉尔 我中计了
父亲被杀也是你指使的吧!
等着瞧吧 我一定会从这里出去
证明我的清白 并且杀了你
真是好胆量 做女人还是可惜了
我早就舍弃了做女人 我是男人
呵呵 舍弃了做女人?
没错
试试看吧 不管什么酷刑我都不怕
这还真是有趣
动手
看招
救救我
有谁来救救我啊
给我安静
接受这份不幸吧
这都是那个叫玛雅的人妖的错
克罗利 不要对她太乱来哦
别想上次那样玩的太过把玩具给玩坏了
待会儿我再过来
不 住手 不要啊啊啊
鞭打的感觉如何?
你这混蛋
有什么好笑的?
这是怎么了 皮金吉尔爵士 不像是你的风格啊
太兴奋的话 伤口又会裂开的哦
让我来可以么?
就算心理上把自己当男人 但是身体上还是女人哦
怎么样?有感觉了么?
放轻松 顺从自己的感受吧
有感觉了吧 有感觉了哦
有没有觉得身体发热 似乎在渐渐地融化掉?
没有必要着急哦 一点点 一点点地
住手
住手啊
你这婊子 别碰我
伊莎贝尔
没事 我不会杀她的
怎么会让她这么轻易死掉
玛雅 我听说你挺会玩剑的
请务必用这把剑教教我怎么玩
拜托了
各位 请尽情地用这把剑干玛雅吧
救救我 玛雅
快点来救救我啊 玛雅
我不会认输的 我已经舍弃了女人的身份
这种程度的事
我 我
我
就算是把自己当男人 身体上还是女人啊
从明天开始会好好调教你的
我可不认为释放玛雅托拉
是尼古拉上将的请求啊
玛雅托拉可是一直向我们隐藏了
自己身为女人的事实
如果不是魔女的话 为什么要隐藏?
那是因为 卡尔文爵士一定有他自己的想法
我可是听说玛雅托拉杀掉了卡尔文爵士
是吧 皮金吉尔爵士?
是的
恐怕我们只能认为她
是用魔女的力量操控了卡尔文爵士
一直欺骗我们到现在
不知道还有没有别的被操控的人呢
我知道了 我退下了
看啊
一开始还蛮高傲的
但是每天都不知道被多少男人干就放弃了吧
嘛 她已经撑得算久了吧?
我想也是
吃饭时间到了
拿着 别浪费哦
喂 有没有觉得云层怪怪的?
这大概是暴风雨的前兆吧
来得正好 正准备现在叫你的呢
别说蠢话了
把你当人质的话 我就能从这里逃出来了
能让我们也同行吗?
真是可惜呢 难得为你准备了这孩子
啊 安
为什么你在这里
放下剑 玛雅
不快点照我说的做
那个女孩会怎么样我就不知道了哦
你打算杀掉我然后独自逃跑么?
住手 从安身边离开
你能够对那女孩视若无睹么?
玛雅 不想坚持的话放弃也行哦
只要烙上了这魔女之印
就算能从这里逃跑
也会被当魔女抓起来处刑
我知道
但是作为交换你们也不准对安出手
好吧
给我烙上
好好看看 你的主人受到耻辱和疼痛的样子
觉悟了么?
废话少说
这样一来 你既不是男人也不是女人了 而是魔女
魔女必须用吾等的圣水清洗
给我好好地舔
变得相当诚实了啊
住手 安 住手
变成魔女之后身体似乎变得更柔软了
为什么 我的身体
我的身体
玛雅 我要射了
玛雅 从今往后你还会慢慢地享受更多哟
好热 身体好像要从内部裂开了一样
这是怎么回事 感觉有什么要来了
我好怕 不要
我记得是在那边
让我们再爽一遍吧
够了
您要去哪儿?
不去哪儿
又要去玛雅那儿是吧?
那种人妖哪儿好了?皮金吉尔大人
好久不见了啊
这是一点儿小礼
从那天以来有多少年了?
大概十四年吧
关于那时的事我想问你下
这个伤口
每当这伤口疼的时候我就会想起你
玛雅
我 我
别停啊 玛雅
我 玛雅
伤口会疼是因为你爱的不是作为女人的玛雅
你所爱的是这里
你所爱的是身为男人的玛雅吧?
我知道的 你一直在看着我
快 这里 你不是很想插这里吗?
真是的
这座城堡也好 皮金吉尔爵士也好
都怎么一回事啊 真是的
玛雅
怎么了 ?这到底是怎么回事?
玛雅是 魔女?
是的 她是背负着悲惨命运的魔女啊
不要啊
放手 住手啊
住手啊
救救我
男人会被她迷住 疯狂地渴求她 她是能接受一切的魔女
男人们会互相争斗相互残杀 一切都会被毁灭
没有人能够阻止她
只要她身为女性的一面觉醒了
就是她身为魔女觉醒的时刻
我能从那孩子身上感受到极强的魔力
没有什么能够做的吗?
她的命运所连的线已被切断
想要拯救那孩子 只能杀掉她
放着不管的话 她的魔力会吞噬一切将世间毁灭殆尽
克罗利 把那个人妖干掉
她居然指使这些人来杀我啊
就用杀掉玛雅的父亲的那双手解决玛雅吧
杀掉玛雅的话就没有魔女了
这样他就会再次寻求我
我再问你一遍 真的是没有别的方法了吗?
如果你是爱着她的话
我明白了
玛雅大人由我来保护
玛雅是属于我的 绝对不会交给别人
已经够了
真乖啊 安
玛雅
这把剑是 皮金吉尔大人的
难不成...
只要有你 我什么都不要
这也是玛雅的力量所致吗?
你居然为了这人妖背叛我?
玛雅 拜托了 回到之前的玛雅吧
这样下去你会被魔女的力量操控的
我不会让那种事情发生
你要是变成魔女了 我就只能
我就只能
把你
杀掉
原谅我吧 玛雅
处决她
尼古拉 要事似乎说完了呢
明白了 那么我就此退下了
辛苦了 尼古拉
最后你必须把这无聊的魔女印废除掉
你听着 这个世界上还有好多享乐的事情呢