你在这里做什么
啊 我是家政妇介绍中心介绍来的
是新的女仆吗
叫什么名字
我叫麻弥
欢迎回来 老爷
啊
友香 帮着小姑娘整理一下容装
是
这里就是浴室吗
替换的衣物 放在这里了
好厉害啊 我从出生以来第一次看到这种浴室
喂 赶快进去啊 我还有工作呢
好的 不好意思
不要弄脏浴室哦
啊 我总是马上就兴奋起来 真是坏习惯呢
唔 好舒服
能在这么漂亮的宅子里工作真像做梦一样
但是 真的能做下去吗
喂 你要泡多久啊
是 马上就出去
进来吧
我叫麻弥 我会努力工作的 请多多指教
这么大雨叫你过来真是辛苦你啦
如果有不懂的事情就问友香吧
是 请多多关照
老爷主要是销售进口美术品和家具之类的东西
这里是接待室
这里有很多特别名贵的家具和美术品
打扫的时候要特别注意哦
是
这是雅夫少爷的画室
诶 少爷是画家啊
雅夫少爷会在画室用餐
从今天开始就由你送过来吧
是
那是已经过世的夫人
是雅夫少爷画的哦
那个 夫人是怎么过世的啊
谁知道呢
这里是红酒的储藏室
老爷很喜欢红酒 用餐的时候一定要拿出来哦
是 咦
不行 如果没有老爷的允许是不准进入这里的
知道了吧
对不起
好了 赶紧过来吧
啊 是
这里是我们的房间 你的行李已经放到那里了
啊 谢谢你了
那个 雅夫少爷
放在那里就可以了
啊 是
麻弥 我热了牛奶哦
喝了这个可以睡得很好哟
那我不客气了 好暖和
啊 好好喝
太好了 每天喝这个是我的习惯哦
以后就两个人一起喝吧
可以吗 好开心
啊 天气很好呢 友香
昨天的大雨就像假的一样
嗯 好吵哦 再让我睡一下
早上好 雅夫少爷
我是麻弥 昨天晚上给您送晚餐去画室的
好漂亮的花 这是什么花啊
我最喜欢花了
虽然不太知道它们的名字
但只是看到就会觉得很开心
啊 雅夫少爷
请您一路走好
帮您把早餐拿过来了
那个 雅夫少爷？
这就是画家的房间啊
里面放了什么呢
别碰它
不要碰它
雅夫少爷
别碰这个
非常抱歉
关于下次的聚会 我想在下个月的15日举行
是吗 那真是个好时候呢 嗯
你那边的作品的完成度怎么样了
很顺利
我一直等着在大家的面前展示呢
你还真是有自信呢
嘛 我会期待的
雅夫少爷 午餐给您送过来了
雅夫少爷
麻弥
欢迎您回来
友香？
怎么回事 头好晕
开心吧 友香 你也终于可以登台了
聚会是这个月15日 加油啊 友香
怎么会 这种事
友香 萩原先生 老爷
麻弥也差不多了吧
我明白了 明天开始
拜托你啦 友香
麻弥 麻弥
友香
怎么啦 你好像做恶梦了哦
友香 那个
什么
不 没什么
奇怪的孩子 是不是做了什么噩梦
没事吧
梦 是梦吗
请您走好
咦
雅夫少爷 早餐给您端过来了
我进来了哦
早餐放到这里了
那个 打扰了
赶紧 逃啊 麻弥
你还真是做了件让我困扰的事情啊 麻弥
非常抱歉
偏偏打破的还是老爷最心爱的壶
是在日本买不到的舶来品哦
是你工作多少年都赔不起的哦
老爷 真的非常抱歉
就算你道歉 壶也回不到原来的样子了
非常抱歉 只要是我能做到的 我什么都做
还请您原谅我
麻弥 把头抬起来
是
只要是我吩咐的你都会做是吧 麻弥
是 老爷
不敢相信
不要 住手
求你了 救救我
友香
是
麻弥 现在我就告诉你 我们真正的工作
在这座宅里 女仆的工作就是成为老爷的收藏品
麻弥 我会把你调教成跟友香一样的收藏品
先让你看看老爷的藏品有多美吧
好好看着 你马上也会变成那样了
没什么好害怕的
麻弥 你也马上会为此而开心的
友香 接下来给麻弥做吧
是
是的哦 麻弥
你是处女呢
还是马上让老爷给你做吧
不要 住手
不要 住手啊
要上了哦 麻弥
不要~~~
麻弥
雅夫少爷 给您把晚餐端过来了
放在这边了
麻弥
不在
怎么样啊 麻弥
总有一天我会让你变得跟友香一样的
麻弥
混蛋
很漂亮哦 友香
你也终于要登台了
谢谢您 老爷
麻弥 麻弥
据说今天展示的是绫小路的作品呢
呵呵 真是期待呢
怎么样了 作品的完成度
请您放心 一定会让您满意的
哦 还真是很有自信呢
怎么样呢
真是好的作品呢 但是
这是前几天某个贸易公司送给我说的
为了给你的作品再增添一点儿西洋风味
我就把他们带过来了
雅夫少爷 我 我
麻弥
快住手 麻弥
其实那个商社想要我融资
但是再增加融资的地方的话 我会比较困扰啊
所以我想啊
我还是比较想跟可以送来好的藏品的公司合作的
不行 不行了 老爷
我还以为如果是你的作品的话
会更有骨气一点呢
雅夫少爷 我 我
没出息的家伙
居然让我丢脸
走了 萩原
萩原 一周后举行聚会哦
咦
我要让麻弥登台
太美好了
怎么会这么温暖 我 我
不会把你交出去的 麻弥
雅夫 这是怎么回事
雅夫少爷
麻弥
萩原 把麻弥关到房间里
给你一个星期 把麻弥调教成最好的藏品
我要让那个讨厌的黛好看
麻弥
吵死了
不要
雅夫 你给我乖乖待在房间
像平常一样一个人画画就好了 知道了吗
你妻子还真是名器啊
好吧 融资的事我会处理的 绫小路
那就麻烦您了
不要哭 妈妈
我会保护妈妈的
妈妈
妈妈 妈妈 ……
麻弥 麻弥 麻弥 ……
求您了 老爷
请您把门打开
这样下去的话 我 我
求您了
要去了哦 麻弥
醒过来吧 麻弥
我已经把我的全部都交给你了
醒过来吧 你已经重生了 麻弥
麻弥 麻弥
欢迎您的大驾光临啊 黛伯爵
按照您的要求 我把我的藏品也带来了
真的可以吗 到时候后悔和可别怪我哦
请您不要客气
很漂亮哦 麻弥
没想到你会变得这么美
老爷把全部都赌在今天的聚会上了
在这么重要的聚会上登场 你很开心吧 麻弥
就让我先来看看你变成了多美的作品吧
妈妈 他们又来了
怎么办呢 这次他们又想从我这里把麻弥抢走
但是我不会让他们这么做的
好好看着吧 妈妈
啊 这就是新的作品吗
我现在就过去 麻弥
噢
怎么样呢
这还真是让人期待呢
不要后悔哦 绫小路
你的作品能撑到什么时候呢
怎么样 我的麻弥
如果您满意的话 我也可以让给伯爵大人的
真的吗 绫小路
快结束吧 这种游戏
我找到了比游戏更重要的东西
只要有麻弥 我什么都可以不要
无论是权利还是金钱
只要有麻弥
麻弥是我的 不会交给任何人
嗯？雅夫少爷
麻弥 我不会把麻弥交给任何人
站在那里的明明应该是我
麻弥 只要你消失了
住手 友香
麻弥
麻弥由我来保护
你来干什么 雅夫
嘻嘻嘻 我不会让任何人阻止我
我不会把麻弥交给任何人 麻弥是我的
麻弥是我的
真是很棒的作品呢
可以请您让给我吗
当然 我会给您准备相当的礼物的
当然可以啊
如果是橘伯爵夫人的要求的话