喂  喂  再把手抬高点啊
这样的话下次大会无法获胜哦
真帅啊  雏川前辈
我们游泳部的王子雏川泉
是个大美女
太过于完美了
真的啊
我要是像雏川前辈一样
能一直生活在水里就好
淫夢 ～生贄の宴～
小秋
不知不觉的成熟了啊
第三夜「水之中」
小秋
小秋我好喜欢
我…已经…
已经…
小秋
要高潮啦
小秋  怎么还在啊
雏川前辈
怎么了
快去啊
大家都已经开始训练了
对不起
滑到了  对不起   雏川前辈
没事
挺危险的  要注意哦
是
就是这样的
你总是马马虎虎的  掉在哪里了吧
才没有呢
雏川前辈
什么？
好像有偷内裤的小偷
偷内裤的小偷？
我的内裤被偷走了
是又忘在哪里了吧？
怎么连雏川前辈也那么说啊
不管怎样  我给你留心看看
好的  拜托了
对了对了 小秋
这个星期天和男朋友有约吧
小秋终于要失去处女之身啦
虽然有点快  但是觉得和他做也可以了
说什么呢  还是晚点好
是吗？
就是
虽然有点快  但是觉得也可以了
那个孩子也终于要…  是啊  那是当然的了
不要  小秋成为属于男人的  我都没想过
喂  这个世界上无法相信的事情比山还多呢
想得到手的就一定要得到  不管是不是有理
你有自己想要的东西吗？
刚才的是什么  我是不是喝多了
小秋
小秋  我明明这么想你  你却…
好厉害  怎么会这么舒服呢？
雏川前辈  你在哪里啊
雏川前辈  你已经下水了吗？
拜托回答一声啦
下来吧  小秋
但是我还没做准备体操…
没关系  水这么温暖  下来还有我呢
是  不过这么晚了还进行特别训练  发生什么事了吗
雏川前辈
不喜欢吗？
怎么会呢  能得到雏川前辈的指导  我很高兴
我不喜欢
前辈  干什么？
我爱你  不能让你被男人夺走
前辈  不可以这样
啊  啊  不要
不要这样啊
你看  你已经有快感了
不要  不可以这样
舒服吧？
想继续吗？
想
我听不见
我想继续
是吗  可爱的孩子
那么转过来
啊  好难为情
啊  前辈
你很漂亮哦  小秋
前辈  我有种奇怪的感觉…
小秋  你也来
诶？
我…不懂这样的事
来  小秋  拜托
是
前辈的这里好热
再激烈一些
是
好舒服  好舒服  有感觉了
好厉害  前辈  好舒服
我快疯了
好可爱  小秋  你好可爱  我爱你
这是什么啊
怎么了  小秋
我爱你
我不会把你交给人类的
前辈  放过我吧
你跑不了的  小秋
救命呀  求求你了
好了  小秋  我们开始吧
小秋  你不是经常说要和我一起在水中生活吗
一直  一直
干什么啊  要到什么时候才能停止这样
不要啊
嗯  不要
我什么时候开始在这里的呢
第四夜「匣」
你晚的聚会7点在涉谷开始呢
那好大家回去吧
那么我走了
嗯  你不去吗？
这样交往可不好啊
对不起啊  今天不去了
今天还这样吧  葵
她不会有很多男人吧
你觉得她有本事和男人交往吗
现在这种朴素行的很收欢迎啊
才不是  葵有点不愿和人接近
你那么说起来也是的
我来接你了
你好  想要看下可以吗？
有人吗？
欢迎光临  夜之屋
我一直在等你来哦
怎么样  有什么在意的事件吗？
就想你心理想的
那个在盒子里的人偶是卖的吧
装在盒子里的吗？
好像你想要的不是那种吧
不是啊  我要的就是那种装盒的  橱窗里有不是吗？
你真正想要的在那后面
不要隐瞒  我是都知道的  你要的是那边的对吗？
啊  你要的不就是这种人偶吗？
什么  这是什么啊？
不对  我要的是装盒子里的娃娃
你心里想要得到什么吗？
终于成为我家的孩子了呢  真可爱
现在开始就永远是我们两个了
在那里好象很舒服
我也那么做好吗
等下  马上就一起做了哦
今天也要取消吗
一开始我也没说要答应啊
但是葵人缘那么好啊
我没兴趣
这样交往算了  以后不叫你了
对不起  我就是没法在意
我回来了  你乖吗  是吗  很好  真可爱  为了你我什么都会做的
高兴吗？
那么湿啊  奇怪的味道
现在开始也一起哦
已经晚上了  又做了
和你在一起都忘记时间了
就先这样吧  那再见哦
这就结束了吗？
别那么看我  我不喜欢被人那么看
什么啊
她说话了？
怎么了？
不想进这里吗？好  我来吧
好好享受吧
不要  啊  不要
停啊  停啊
再  再大点
我要在这里呆到什么时候
累了  我要睡了
好可爱啊  这个人偶
真的
到底是什么人偶呢
你看这个人偶是不是和谁很像啊
是啊  到底在哪里见过呢？