夢  現實的境界線
那是危險脆弱的黑暗深淵
小心別讓夢吃掉你…
討厭  是色狼
不會吧？！
片名：淫夢
客人  終點站到了
你身體不舒服嗎
不  沒什麼事
第一夜「窺視」
差勁透頂
明天起我要換時段搭車
是我多心了吧
貓
不對  明明感覺是被人跟蹤
像這樣  身體一切正常…
跟上來了  有人在看我
討厭
你怎麼了
沒什麼  對不起
視線？
我感覺老是被人看
是你神經衰弱吧
是這樣嗎
當然是了  走在外面的話另當別論
怎麼可能講課時還有人偷看你的裙下
大奇怪了吧
你是不是看太多奇怪錄影帶
討厭  我是認真找你商量的
抱歉  你生氣了？
我去上廁所
神經衰弱…嗎
是誰？不要看  不要看我
什麼信？
解決你的一切煩惱
心理顧問啊…
在學校的附近
真的是這裡嗎
那地方有房子？我頭一次注意到
是這裡嗎
呃…午安
請進  請到這邊來
好的
是嗎  總是感覺到有人在看你
是的  不是總是  是每次我一注意到就…
我想可能是我得了視線恐懼症之類的…
神經過敏症
不是的  這與身邊有沒有人無關
你只是感覺到應該存在的視線而已
你怎麼知道
請問我該怎麼辦呢
沒問題的
我來讓你做夢
你在夢中可以瞭解所有你希望的事
你可以在夢中完全當個自由的自己
等你從夢中醒來時
你就會恢復成原來的你
我所希望的事
你曾經注視過自己的背嗎
真實就存在肉眼不可見之處
對  就如同你看不到自己的背一樣
盡量的享樂吧
享受你的淫夢
討厭
討厭…
是夢
好逼真的夢啊
那才是真正的我？
這是什麼啊
不要…
救命啊
這…這種事…
好舒服
還要  我還要…
不行  要去了  要高潮了
討厭…啊…
這樣你知道真正的自己了吧
注視你的人就是我
注視我的人是…是我？
（你的表面是裡面的反面）
（你所要的東西）
（是你所嫌惡的東西）
第二夜「被鄙視的東西」
你在幹什麼工作啊
這是什麼玩意  縫的亂七八糟
對…對不起
山澤  你想毀壞干原的品牌嗎
不是的  我沒有
又是山澤
服裝表演秀接近了  老師人變的很神經質
怪不得她拿山澤來抒發壓力  山澤本來就是這種角色
呃…因為突然變更設計…
修改一點設計也在你的工作範圍內呀
沒用的男人
你比狗還不如
這是什麼眼神
「比狗不如」就是「比狗不如」
明天起你可以不用來了  山澤
怎麼這樣  老師
不然你在這裡學狗叫
這樣我就讓你升級從「比狗不如」升級成「一條狗」
老師…
高木  你來一下
是
12號的衣服交給你
可是…
少囉唆  快照做
汪  汪汪
這個笨蛋真無恥  竟然做得出這種事
好了  大家工作工作
- 沒時間了
- 是
山澤  可以了
別在這裡礙事 你回去吧
老師你不是答應…
你是說讓你從「比狗不如」升級成狗嗎
我還沒有落魄到僱用狗工作
當初採用你這種人真是大錯特錯了
算命的
怎麼擺在這種地方
你是一個表裡不一的人
什麼意思
你的表面和裡面正相反
你想要的是你嫌惡的東西
你這麼說是想吸引我的注意力  然後騙我的錢吧
很不巧  我最討厭算命了
你注視過自己的背嗎
這是什麼啊
山澤
這是哪裡
真的嗎  不會吧   真不要臉
退後  退後
喂  那邊的人讓開
衣棠檢查的怎麼樣了
還有一套要調整尺寸  剩下的都沒問題
是嗎
回工作室以後再做最終檢查
喂  那邊的  顏色大淡  照明不好看
重塗
誒？明天就正式表演了耶
徹夜加工就趕的上了吧
演出的人是我
知道了  我知道了
討厭  我在想什麼啊
山澤！
山澤  山澤  給我滾出來
把那傢伙給我抓起來
這是怎麼回事
山澤
老師  表演時間到了
你以為你做這種事我會善罷干休嗎  山澤
誰曉得
你想幹什麼
不要  住手啊
住手呀  求求你  放過我
你們看什麼看  快救我呀
住手啊  山澤
山澤？敢直呼我的名字？
山澤先生
你這種母豬沒資格喊我的名字
好險呀  差一點就剪掉了
干原名牌的大設計師還會在台上撤尿呀
你竟然對我做這種事
穿著這樣的內褲你會感冒吧
住手啊  千萬不要剪開
這邊也剪掉
住手呀
不要看呀
知道我要做什麼吧
我怎麼可能知道
什麼  你還不懂呀
過來口交
否則你自傲的臉蛋會被剪花哦
很熟練嘛  就是這樣
對  再快一點
好  給你獎品
放過我吧
你在說什麼呀
真正的現在才開始呢
什麼嘛  已經濕了嘛  老師
不要這麼說
你有快感吧  老師
這樣被逼迫  被玩弄  那裡就濕掉了
才沒那種事…
是嗎  既然你沒有快感的話
不行  住手啊
情況越來越好了哦
你經驗很多哦  老師
沒那種事
老師你的那裡已經這麼濕了哦
我再也受不了了  求求你
你向我求什麼呀  說呀
給我…
我問你想要什麼嘛
我要你的那個
光說「那個」我不懂哦
我要硬硬的東西
是嗎  這要想要嗎
那這就給你囉
好厲害  有快感了
我快瘋掉了
快高潮了  我又要高潮了  又要高潮了
還要  我還要  還要
好棒啊  山澤  我對你另眼相看了
山澤…