很多事情到了最后
最初梦想的美丽结果总是不会出现
也不会有幻想出现…
如果按照这样继续赢下去的话
决胜的那一场将会遇到有牌界女王之称的竺岛丽奈吧
无论怎样
都很想把你征服了呢  美人
高坂大介先生
您的国际邮件到了
为什么没有寄件人的地址姓名呢
那是我下订单给你送的东西
是你？
那这个盒子里的东西是？
原来是暗黑世界的道具啊
嗯？
这个是？
Epospde 1 暗黑卡片
就是说…
如果我用了这个道具就会赢得优胜吧
嘿嘿嘿
怎么样  还喜欢吧
果然是暗黑卡片的精灵啊
我们之间的这个约定
就算没有白费我所花的时间和精力啊
要感谢我
还是先等你用了卡片  知道它的厉害再说吧
使用之后吗…
主人
谁是你的主人
这么害臊的场面被您看到真是我的荣幸
你不会是刚刚从卡片之中…
是的
我是被封在卡片之中的卡贝儿
被封在卡片中？
我的主人
请您就这样一直看着卡贝儿自慰好吗？
这是？
主人的变大了呢
卡贝儿的全身也好象正在燃烧呢
再来…
再插得深一点  主人
卡贝儿好高兴啊
卡贝儿要来了啊
喂  等等
自己满足了以后就回去了
怎么不考虑让我也兴奋一下
你…你是谁？
我被放出来的时间太迟了  对不起
我叫做小蓝
请让我代替卡贝儿来为您服务吧
你这是做什么？
过一会你也会回到卡片里的吧
如果那样的话
这次就快点让我射出来吧
是  主人  我知道了
没想到还是很不错的嘛
主人
如果我能够用舌头和嘴唇让您射出来
那真是太幸福了
什么啊  快点给我弄啊
对不起
请您原谅我
好了  快点让我射出来吧
知道了
快
再快点
不…不是那样
该怎么说呢
您感觉怎么样？
舒服吗？
我不是说了
让你弄的时候不要停下来说话的嘛
真的是很对不起
我不是很擅长…
你哭什么啊
我好不容易才兴奋起来
原来是这样
卡片上敏捷地方的数值太低了
所以才会磨磨蹭蹭的吧
那就由我来为你改一下吧
如果那样  平衡方面就会…
对
就是这样
那么再改快一点吧
这次好象要出来了
又消失了
真想再来一次啊
不过算了吧
这是什么
是谁？
好可爱的小男生
我有足够的时间来好好折磨你
你到底是谁？
我的名字？
我叫妮基尔丝
看不见对方  却被对方抚摩的感觉如何啊
你真好色啊
才这么一会就硬起来了
已经这么坚硬了
如果那样动的话  我会…
不行
现在想射的话还太早了
你给我舔这里
就是这样
你的舌头好灵巧
真是没办法
想在我的体内发泄出来吗？
是的
请让我那样为您做吧
拜托您了
要拜托我让你那么做才可以的
好爽啊
你的小弟弟正在我的身体里面动啊
它好硬啊
我要来了
射吧
尽情在我的体内射出来吧
原来是这样
我明白了
那套卡片一定是有是有咒语的
这么说来
空白的那张卡片
也一定可以把别的女孩用咒遇封进去
真是一套了不起的卡片啊
站住  等一下
你好象拿着一套很神秘又很危险的卡片是吧？
危险的卡片？
就是能让人的欲望变成现实的暗黑卡片
这和你没关系
看来你还没看到自己另一个影子的样子吧
我可是给过你忠告了
高坂大介先生
我看您还是快点认输吧
我可不愿意就这样白白浪费时间
今泉
高原
朝川
你们把这里清理一下  为庆祝晚宴做一下准备
等一下
嗯
难道您还觉得自己有什么赢得希望的机会吗？
我的牌就是这张
您身上出问题了吗？
拿来一张白纸做的卡片就想…
这里是？
这里是暗黑卡片的世界
竺岛丽奈
你不用想从这里出去
以后你的一生将作为这里的肉体奴隶来为我服务
今泉
高原
朝川
没用的
他们是没有办法来这里的
滚开  笨蛋  放开我
你不是牌界女王吗
如果你在我的爱抚之下没有认输
那我把你从这里放出去也可以
如果发出哪怕是一声呻吟声
就是我赢
你要舔完我的小弟弟以后
再自己把它放进你的体内
这么荒唐的规则我是不会同意的
已经太晚了
游戏已经开始了
给我住手
不要用你那肮脏的手碰我
就凭你无端的大叫就想让我离开
没那么容易
身体不能动了吧
在这个世界里我才是游戏的王者
你的身体将不能动
唯一留下的就是你淫荡的呻吟
刚才要赢我的时候你还真高傲啊
我没有瞧不起你
下面的小嘴正在自己张开呢
即使在内裤的下面
我也可以很清楚的看到张开的样子哦
给我住手
不要说那么下流的话
是吗
原来这次你是想被我舔了啊
怎么了  这声音是…
原来是已经湿了啊
那是你肮脏的唾液让它变湿了而已
是吗
那你一定也很想要这个了
快点给我叫两声  叫得淫荡点
你以为有谁会发出那种下贱的声音
别把你那脏东西靠近我的身体
刚才我说的那些规则
全都是骗你的
你真卑鄙
真棒
终于插入了号称女王的人的身体里面了
怎么样  你满足了吗
我还以为是谁呢
祝贺你
从今天开始
你就是这套卡片的第10个人了
什么？
别和我开玩笑
我要封住的是这个女人
什么玩笑
使用过这套卡片的人是会被封到里面去的
喂
你给我等一下
你封我一个男人进去也是没什么用的啊
那样的话
就把你变成一个女人吧
你说什么
怎么了
发生了什么事
不要啊
不要这样
别把我封进去
作成了一张很少见的精致卡片呢
人的欲望会有止境吗
大概只有等到暗黑的光芒完全消失的时候才会有吧
EPOSPDE 2  沉浸在夏天里
后母  请不要这样
真不错
这么大的话应该可以做了
一转眼的时间
你已经变成大人了呢
全部都进去了
现在把眼睛睁开好好看看吧
怎么样
在我的身体里面舒服吗
从现在开始会让你更舒服的
好棒
你想更舒服一点也可以啊
好舒服
年轻男孩子的东西好舒服
你动一动啊
拜托
动起来吧
不可以啊
妈妈
不是的
我们之间没有血缘关系的
你我都知道
只是不对任何人说而已
你还想对谁说这件事情
对谁也说不出口的
真了不起
好舒服
就是那样
不行啊
那样激烈的动  我会…
什么啊
你会怎样啊
你快要来了
若是忍不住的话
随时都可以射出来哦
多射点
射到我的里面来
射到里面来
出来了好多啊
好舒服
进去了
不行啊
别这样
我不喜欢这样啊
没办法
我实在是忍不住了嘛
不行
住手
好难受
快停下
我要来了
别这样啊
我要射在里面了
原谅我吧
我实在忍不住啊
如果妈妈不给我好好做的话
我还会像那样做出无法控制自己的事情
再动得快一点
快点让我舒服的射出来吧
好舒服
好舒服哦
就是这样
再用力一点
再含的深一点
再吸的更用力一些啊
就是这样
我要来了
我感觉要来了啊
后妈  我回来了
那是我的新妈妈？