能和一直憧憬著的麻由裡做這種事
應該是拜那吊墜所賜吧
這裡是聖櫻學院
有著悠久的歷史
至今依然保留著作為名門女子高中學院這一稱號
她叫 天童氏 麻由裡
長得可愛 身材也又好
而且還是有錢的千金大小姐
那邊那位
是否需要我去喊麻由裡呢
她叫 蘭華
麻由裡的姐姐
這個學院裡的學生會長
是個身材火爆的美人
是全校學生的仰慕對象
啊 姐姐
總而言之 她們兩姐妹是高不可攀的花
神啊 你真是不公平啊
這裡的保健室對於身為保健員的我來說
是休憩的最佳場所
啊 打擾了
啊叻 菅原君
對了 你是保健員啊
啊 嗯 今天該我值日打掃衛生
啊 請坐在椅子上
嗯 好
醫生沒在這兒嗎
因為職員在開會
其實我面對他人很容易緊張和臉紅
尤其是有女生在面前的時候
連話都會說不出來了
不說她了
和其他女性都無法正常交流的我
能像現在這樣和她如此親近真的算是奇跡了
那我就回社團活動了
謝謝你咯 菅原君
嗯 啊
真是的
你真是很不擅長和女人接觸啊
啊 早山老師
你是什麼時候
她是我唯一能夠與之說話的女性物件
あがり症?  和她談了很多
我要給這樣的你一個東西
給
這是
那個啊
是你只要把它帶著睡覺
就可以做有女孩出現的夢的吊墜哦
女孩的夢
嗯 啊啊啊啊
菅原君
為什麼會
求你了 離開這房間吧
你弄痛我了 菅原君
為什麼要做這樣的事
這都怪麻由裡太可愛了
不要
我求你了 住手吧
啊 不要
誰來救救我啊 姐姐
不要 不要這樣
快住手 不要
我討厭這樣
啊啊啊
你很敏感啊  麻由裡
你乳頭都變這麼硬了
不是這樣的
啊啊啊
不要
不要啊
啊啊
等等 那裡 那裡不行
麻由裡的淫液
在內褲裡面已經溢滿了哦
才不是呢
菅原君
啊啊啊
不要 別這樣啊啊
不要這樣 不可以 不可以啊
不要摸那裡 不要
啊啊啊 那裡  啊啊啊
麻由裡的體內 淫液不斷在湧出啊
才不是呢
看吧 你都濕成這樣了
不要 不知道 我不知道為什麼會這樣
菅原君 你要幹什麼
啊
不要 不可以
我 我還是處女 所以
放過我吧
啊啊 不要
等一下
啊 啊 啊 痛啊 好痛啊
啊啊啊啊  痛
不要再這樣下去了
啊啊啊啊啊啊
等一下
還是 還是很疼啊
啊啊 再慢 慢點 啊啊啊
你裡面已經很適應了嘛
已經夠了吧 別再動了
啊啊啊  太快了啊
都說了慢點的
不行了 我要全部射在麻由裡的裡面
不能那樣 不行 求你了別射在裡面
快拔出來 不能射在裡面
啊啊啊 好燙啊啊啊
太過分了  我明明說了不可以的
居然還是射在裡面了
啊 菅原君
不要 這個姿勢很羞恥啊
啊啊 插進來了
麻由裡的裡面已經很舒服了哦
才不是 呢 啊啊啊 太激烈了
不要那麼快啊啊
看樣子你也覺得很舒服了啊
才 才不是呢
想要我插你這裡吧
不 不對 那裡不行
嗚嗚嗚
麻由裡也和我一起高潮吧
不要這樣
我才不知道該怎樣高潮呢
啊啊啊 已經不行了  要被弄壞了
我再射很多進來吧
等一下 求你了 不要射在裡面
呀呀呀 裡面 變得很奇怪了
啊啊啊啊
麻由裡 你和我一起高潮了呀
我 我才沒有呢
姐姐
果真是夢啊
這也難怪啊
但是 我好像變成其他人似的了
啊 糟糕
我睡過頭了
麻由裡 樣子很奇怪啊
總覺得她在往我這邊看
怎麼可能嘛
麻由裡打瞌睡了啊
我還是第一次看到
菅原君 怎 怎麼了
有 有點奇怪啊
大家怎麼了呢
別擔心 這只是夢
夢 這是夢嗎
嗯 所以我們做什麼事都沒關係哦
話說回來 麻由裡 在逃什麼
才 才沒逃呢
不 不要 不要再做那些粗魯的事了
你用了“再”這個詞哦
因為 昨晚
你在我的房間
原來如此
其實昨天我有忘做的事
忘了做的事
啊對
比如說你好好舔我這傢伙 好好含住它 讓它覺得舒服
啊啊啊啊
不想的話 我就在裡面射滿我的精子哦
那樣不行
那麼 就好好地用嘴來取悅我吧
竟然  如果我為你口交的話 你會放過我嗎
如果能讓我滿意的話
該 該怎麼做呢
先舔舔試試吧
然後用嘴含住它
但是
你不好好那樣做的話我是不會覺得舒服的哦
怎麼會
這樣下去永遠也做不完的哦
再把嘴收攏點
不斷摩擦
你給我全部喝下去吧
啊啊 漏出來了啊
呀 你 你想幹什麼
明明說了好好為你口交的話就放過我
我也說了是要讓我滿足才放過你啊
竟然  太卑鄙了
啊啊啊
不要戳那兒啊
我說了叫你停手的
麻由裡 你在全班同學面前興奮了呢
才沒有呢
快住手
麻由裡的這裡和昨晚完全不一樣了呢
啊啊 插進來了
不要 不要脫
乳房也被大家看光光了呢
太丟臉了
不要用力啊
我身體受不了了
不要這樣 我明明很討厭的
那裡不行 不行啊
啊 快射了
求你了
真拿你沒辦法
我就射在外面吧
要去了 裡面 裡面好奇怪
麻由裡也高潮吧
我怎麼可能 高潮嘛
要去了
竟然在教室裡高潮了
去了  啊啊啊
啊
怎麼了 天童氏
沒 沒什麼
那個 我覺得有點不舒服 我去保健室了
保健員 去看看情況
啊 好
不行 光靠自己的手機根本滿足不了
啊 菅原君
為什麼會出現在這兒
老師讓我跟著天童氏同學你
對不起
等等
麻由裡
雖然我知道這樣做很奇怪
我已經忍不住了
拜託了
請菅原君插進我裡面吧
真 真的可以嗎
如果快點做的話
我就喊人了哦
麻由裡 你先冷靜一下
啊啊 比我自己用手棒得多
淫水氾濫停不下來啊
快 菅原君快插進來吧
好棒
快用這個插到我裡面去
啊啊 進來了
菅原君硬硬的肉棒插進我裡面了
啊啊 真棒
快往裡面插
肉棒插進來了
麻由裡 你真是個很H的女孩啊
什麼嘛 這些都是菅原君你教給我的
那裡的肉棒 太舒服了
麻由裡 別人會聽見的哦
把聲音放小聲點
做不到
太爽了 我禁不住就想要叫出來
太爽了 控制不住了
不要 不要看我這張淫蕩的臉
要射了哦
我要射在麻由裡的裡面了哦
啊啊啊 要去了
我被菅原君的肉棒插得高潮了
射進來了
完全受了淫夢的影響啊
蘭華小姐竟會找我有事
我從麻由裡那兒聽說了哦
真是的
你們做了不得了的事啊
呃 那個
像你這樣的男人 是配不上麻由裡的
這點你自己不是也很清楚嗎
你做事給我有點分寸吧
那 那個
就憑你這點本事
沒資格讓麻由裡喜歡你
從今往後 你不要再靠近那孩子了
明白了嗎
那 那個
請回答
明 明白了
真是的 為什麼會是這種男人
你為什麼會在這裡
當然是來協助會長你的咯
原來不也是如此嗎
呃 啊 是這樣的吧
那麼 就請你快點做報告吧
誒 我知道了
各位 大家好 啊
你在做什麼
啊
快點開始吧
不然大家會覺得奇怪的哦
那麼 就從本周例會開始報告
首先 前段時間所說的攜帶物品 啊啊
今早攜帶物品的…
攜帶違禁物品的學生增多了
啊啊
遺失物
呀啊啊
快住手
哈哈 你淫蕩地扭著屁股是在感謝我為你做的服務嗎
誰會啊 快放開
快點繼續你的報告
完全沒進展嘛
你這傢伙
真是的 你若還搞不清自己現在的立場的話
啊 呀啊 等一下
我身體
你再怎麼躲避已經無濟於事了
我就要進來了
住 住手
你到底在想些什麼啊
當然是把蘭華你最喜歡的肉棒插進來了哦
啊啊啊 不要
快停下來
怎麼會
明明是第一次
竟然會如此順利地就進來了
怎麼會
什 什麼嘛
我怎麼可能說這種話
我就是要你向大家講不好的日語
如果不願意說的話我可不會停止的哦
我就是男女交往中那淫蕩的賤人
不僅不穿內褲
而且我的淫穴正被肉棒抽插著
搞得我無法自拔
陰蒂被摩擦著 胸部被揉著
淫穴被折磨著 漸漸地變得享受起來了
大家 也要像我這樣
好好享受淫穴被插的快感啊
@#￥%&……
真不愧是淫亂的學生會長
真是大家的榜樣啊
不要 不可以
再動下去的話 我 啊啊
被大家注視的之下高潮  真是淫亂會長啊
呀啊啊  不是這樣的
不行了 不行了
快 在大家面前優雅地高潮吧
不要
不要 第一次就高潮 不要這樣
被大家這樣看著 不要
看樣子快要去了哦
蘭華
啊啊啊
雖說你這麼完美的配合我 我很高興
但還沒結束哦
不要 我已經不行了
我射了的話就算結束哦
這麼激烈 不要啊
又要去了
又高潮了啊
你還真是性急啊
不 不行了 快住手
真不像你啊
快 我們換成這種姿勢繼續
蘭華
我快射了
你裡面可要做好準備哦
裡面 啊啊
啊啊啊啊
射進來了
哼哼 只要有這個吊墜
不管對什麼樣的女人都可以為所欲為
夢中不必說了
現實中也是
從那以後的一個星期
每晚我都在侵犯那倆姐妹
說是侵犯 也只是前半部分
你們像我所說的那樣準備好了吧
真是美麗的畫面啊
只是看的話我很難受的
快和我做啊
好難為情啊
是啊
那麼首先
從麻由裡開始吧
是
啊啊啊 進來了
肉棒真棒啊
怎麼樣啊
麻由裡
插得更深點 好舒服啊
麻由裡的裡面也很棒哦
好高興啊
再來再來
繼續 請盡情蹂躪我吧
麻由裡喜歡這樣吧
好棒 我快麻痹了
太爽了 我變得好奇怪
啊 發出那麼淫蕩的聲音
主人 我 我要去了
好啊
在姐姐面前盡情高潮吧
去了 姐姐 我去了
淫穴高潮了
那麼 麻由裡都已經高潮了
你準備怎麼辦呢
啊 我 那個
那樣啊 那麼 我就再和麻由裡做一次
誒 等 等一下
請 請你也和我做吧
你希望我怎麼做呢
想要  我想要你的肉棒
我的淫穴想被你的肉棒插
你真說得出口啊
那麼
啊啊啊啊
好深
你好好享受吧
身體 這樣的被插 快要麻痹似的
變得好奇怪啊
啊 姐姐真棒
麻由裡 不要看
太難為情了
太美了
我的視線離不開啊
啊啊啊 再來 插我那裡
啊啊 不行了 再來
姐姐 你也有這麼淫蕩的表情啊
對不起
讓你看到了這麼淫蕩的姐姐
非常漂亮哦
再讓我多看看姐姐H的一面吧
好的
看吧
我難為情的地方
我還要
蘭華
我的肉棒如何啊
棒 太棒了
肉棒太舒服了
射了
我們都高潮吧