很多事情到了最後
最初夢想的美麗結果總是不會出現
也不會有幻想出現…
如果按照這樣繼續贏下去的話
決勝的那一場將會遇到有牌界女王之稱的竺島麗奈吧
無論怎樣
都很想把你征服了呢  美人
高阪大介先生
您的國際郵件到了
為什麼沒有寄件人的地址姓名呢
那是我下訂單給你送的東西
是你？
那這個盒子裡的東西是？
原來是暗黑世界的道具啊
嗯？
這個是？
Epospde 1 暗黑卡片
就是說…
如果我用了這個道具就會贏得優勝吧
嘿嘿嘿
怎麼樣  還喜歡吧
果然是暗黑卡片的精靈啊
我們之間的這個約定
就算沒有白費我所花的時間和精力啊
要感謝我
還是先等你用了卡片  知道它的厲害再說吧
使用之後嗎…
主人
誰是你的主人
這麼害臊的場面被您看到真是我的榮幸
你不會是剛剛從卡片之中…
是的
我是被封在卡片之中的卡貝兒
被封在卡片中？
我的主人
請您就這樣一直看著卡貝兒自慰好嗎？
這是？
主人的變大了呢
卡貝兒的全身也好像正在燃燒呢
再來…
再插得深一點  主人
卡貝兒好高興啊
卡貝兒要來了啊
喂  等等
自己滿足了以後就回去了
怎麼不考慮讓我也興奮一下
你…你是誰？
我被放出來的時間太遲了  對不起
我叫做小藍
請讓我代替卡貝兒來為您服務吧
你這是做什麼？
過一會你也會回到卡片裡的吧
如果那樣的話
這次就快點讓我射出來吧
是  主人  我知道了
沒想到還是很不錯的嘛
主人
如果我能夠用舌頭和嘴唇讓您射出來
那真是太幸福了
什麼啊  快點給我弄啊
對不起
請您原諒我
好了  快點讓我射出來吧
知道了
快
再快點
不…不是那樣
該怎麼說呢
您感覺怎麼樣？
舒服嗎？
我不是說了
讓你弄的時候不要停下來說話的嘛
真的是很對不起
我不是很擅長…
你哭什麼啊
我好不容易才興奮起來
原來是這樣
卡片上敏捷地方的數值太低了
所以才會磨磨蹭蹭的吧
那就由我來為你改一下吧
如果那樣  平衡方面就會…
對
就是這樣
那麼再改快一點吧
這次好像要出來了
又消失了
真想再來一次啊
不過算了吧
這是什麼
是誰？
好可愛的小男生
我有足夠的時間來好好折磨你
你到底是誰？
我的名字？
我叫妮基爾絲
看不見對方  卻被對方撫摩的感覺如何啊
你真好色啊
才這麼一會就硬起來了
已經這麼堅硬了
如果那樣動的話  我會…
不行
現在想射的話還太早了
你給我舔這裡
就是這樣
你的舌頭好靈巧
真是沒辦法
想在我的體內發洩出來嗎？
是的
請讓我那樣為您做吧
拜託您了
要拜託我讓你那麼做才可以的
好爽啊
你的小弟弟正在我的身體裡面動啊
它好硬啊
我要來了
射吧
盡情在我的體內射出來吧
原來是這樣
我明白了
那套卡片一定是有是有咒語的
這麼說來
空白的那張卡片
也一定可以把別的女孩用咒遇封進去
真是一套了不起的卡片啊
站住  等一下
你好像拿著一套很神秘又很危險的卡片是吧？
危險的卡片？
就是能讓人的慾望變成現實的暗黑卡片
這和你沒關係
看來你還沒看到自己另一個影子的樣子吧
我可是給過你忠告了
高阪大介先生
我看您還是快點認輸吧
我可不願意就這樣白白浪費時間
今泉
高原
朝川
你們把這裡清理一下  為慶祝晚宴做一下準備
等一下
嗯
難道您還覺得自己有什麼贏得希望的機會嗎？
我的牌就是這張
您身上出問題了嗎？
拿來一張白紙做的卡片就想…
這裡是？
這裡是暗黑卡片的世界
竺島麗奈
你不用想從這裡出去
以後你的一生將作為這裡的肉體奴隸來為我服務
今泉
高原
朝川
沒用的
他們是沒有辦法來這裡的
滾開  笨蛋  放開我
你不是牌界女王嗎
如果你在我的愛撫之下沒有認輸
那我把你從這裡放出去也可以
如果發出哪怕是一聲呻吟聲
就是我贏
你要舔完我的小弟弟以後
再自己把它放進你的體內
這麼荒唐的規則我是不會同意的
已經太晚了
遊戲已經開始了
給我住手
不要用你那骯髒的手碰我
就憑你無端的大叫就想讓我離開
沒那麼容易
身體不能動了吧
在這個世界裡我才是遊戲的王者
你的身體將不能動
唯一留下的就是你淫蕩的呻吟
剛才要贏我的時候你還真高傲啊
我沒有瞧不起你
下面的小嘴正在自己張開呢
即使在內褲的下面
我也可以很清楚的看到張開的樣子哦
給我住手
不要說那麼下流的話
是嗎
原來這次你是想被我舔了啊
怎麼了  這聲音是…
原來是已經濕了啊
那是你骯髒的唾液讓它變濕了而已
是嗎
那你一定也很想要這個了
快點給我叫兩聲  叫得淫蕩點
你以為有誰會發出那種下賤的聲音
別把你那髒東西靠近我的身體
剛才我說的那些規則
全都是騙你的
你真卑鄙
真棒
終於插入了號稱女王的人的身體裡面了
怎麼樣  你滿足了嗎
我還以為是誰呢
祝賀你
從今天開始
你就是這套卡片的第10個人了
什麼？
別和我開玩笑
我要封住的是這個女人
什麼玩笑
使用過這套卡片的人是會被封到裡面去的
喂
你給我等一下
你封我一個男人進去也是沒什麼用的啊
那樣的話
就把你變成一個女人吧
你說什麼
怎麼了
發生了什麼事
不要啊
不要這樣
別把我封進去
作成了一張很少見的精緻卡片呢
人的慾望會有止境嗎
大概只有等到暗黑的光芒完全消失的時候才會有吧
EPOSPDE 2  沉浸在夏天裡
後母  請不要這樣
真不錯
這麼大的話應該可以做了
一轉眼的時間
你已經變成大人了呢
全部都進去了
現在把眼睛睜開好好看看吧
怎麼樣
在我的身體裡面舒服嗎
從現在開始會讓你更舒服的
好棒
你想更舒服一點也可以啊
好舒服
年輕男孩子的東西好舒服
你動一動啊
拜託
動起來吧
不可以啊
媽媽
不是的
我們之間沒有血緣關係的
你我都知道
只是不對任何人說而已
你還想對誰說這件事情
對誰也說不出口的
真了不起
好舒服
就是那樣
不行啊
那樣激烈的動  我會…
什麼啊
你會怎樣啊
你快要來了
若是忍不住的話
隨時都可以射出來哦
多射點
射到我的裡面來
射到裡面來
出來了好多啊
好舒服
進去了
不行啊
別這樣
我不喜歡這樣啊
沒辦法
我實在是忍不住了嘛
不行
住手
好難受
快停下
我要來了
別這樣啊
我要射在裡面了
原諒我吧
我實在忍不住啊
如果媽媽不給我好好做的話
我還會像那樣做出無法控制自己的事情
再動得快一點
快點讓我舒服的射出來吧
好舒服
好舒服哦
就是這樣
再用力一點
再含的深一點
再吸的更用力一些啊
就是這樣
我要來了
我感覺要來了啊
後媽  我回來了
那是我的新媽媽？