梦  现实的境界线
那是危险脆弱的黑暗深渊
小心别让梦吃掉你…
讨厌  是色狼
不会吧？！
片名：淫梦
客人  终点站到了
你身体不舒服吗
不  没什么事
第一夜「窥视」
差劲透顶
明天起我要换时段搭车
是我多心了吧
猫
不对  明明感觉是被人跟踪
像这样  身体一切正常…
跟上来了  有人在看我
讨厌
你怎么了
没什么  对不起
视线？
我感觉老是被人看
是你神经衰弱吧
是这样吗
当然是了  走在外面的话另当别论
怎么可能讲课时还有人偷看你的裙下
大奇怪了吧
你是不是看太多奇怪录影带
讨厌  我是认真找你商量的
抱歉  你生气了？
我去上厕所
神经衰弱…吗
是谁？不要看  不要看我
什么信？
解决你的一切烦恼
心理顾问啊…
在学校的附近
真的是这里吗
那地方有房子？我头一次注意到
是这里吗
呃…午安
请进  请到这边来
好的
是吗  总是感觉到有人在看你
是的  不是总是  是每次我一注意到就…
我想可能是我得了视线恐惧症之类的…
神经过敏症
不是的  这与身边有没有人无关
你只是感觉到应该存在的视线而已
你怎么知道
请问我该怎么办呢
没问题的
我来让你做梦
你在梦中可以了解所有你希望的事
你可以在梦中完全当个自由的自己
等你从梦中醒来时
你就会恢复成原来的你
我所希望的事
你曾经注视过自己的背吗
真实就存在肉眼不可见之处
对  就如同你看不到自己的背一样
尽量的享乐吧
享受你的淫梦
讨厌
讨厌…
是梦
好逼真的梦啊
那才是真正的我？
这是什么啊
不要…
救命啊
这…这种事…
好舒服
还要  我还要…
不行  要去了  要高潮了
讨厌…啊…
这样你知道真正的自己了吧
注视你的人就是我
注视我的人是…是我？
（你的表面是里面的反面）
（你所要的东西）
（是你所嫌恶的东西）
第二夜「被鄙视的东西」
你在干什么工作啊
这是什么玩意  缝的乱七八糟
对…对不起
山泽  你想毁坏干原的品牌吗
不是的  我没有
又是山泽
服装表演秀接近了  老师人变的很神经质
怪不得她拿山泽来抒发压力  山泽本来就是这种角色
呃…因为突然变更设计…
修改一点设计也在你的工作范围内呀
没用的男人
你比狗还不如
这是什么眼神
「比狗不如」就是「比狗不如」
明天起你可以不用来了  山泽
怎么这样  老师
不然你在这里学狗叫
这样我就让你升级从「比狗不如」升级成「一条狗」
老师…
高木  你来一下
是
12号的衣服交给你
可是…
少啰唆  快照做
汪  汪汪
这个笨蛋真无耻  竟然做得出这种事
好了  大家工作工作
- 没时间了
- 是
山泽  可以了
别在这里碍事 你回去吧
老师你不是答应…
你是说让你从「比狗不如」升级成狗吗
我还没有落魄到雇用狗工作
当初采用你这种人真是大错特错了
算命的
怎么摆在这种地方
你是一个表里不一的人
什么意思
你的表面和里面正相反
你想要的是你嫌恶的东西
你这么说是想吸引我的注意力  然后骗我的钱吧
很不巧  我最讨厌算命了
你注视过自己的背吗
这是什么啊
山泽
这是哪里
真的吗  不会吧   真不要脸
退后  退后
喂  那边的人让开
衣棠检查的怎么样了
还有一套要调整尺寸  剩下的都没问题
是吗
回工作室以后再做最终检查
喂  那边的  颜色大淡  照明不好看
重涂
诶？明天就正式表演了耶
彻夜加工就赶的上了吧
演出的人是我
知道了  我知道了
讨厌  我在想什么啊
山泽！
山泽  山泽  给我滚出来
把那家伙给我抓起来
这是怎么回事
山泽
老师  表演时间到了
你以为你做这种事我会善罢干休吗  山泽
谁晓得
你想干什么
不要  住手啊
住手呀  求求你  放过我
你们看什么看  快救我呀
住手啊  山泽
山泽？敢直呼我的名字？
山泽先生
你这种母猪没资格喊我的名字
好险呀  差一点就剪掉了
干原名牌的大设计师还会在台上撤尿呀
你竟然对我做这种事
穿着这样的内裤你会感冒吧
住手啊  千万不要剪开
这边也剪掉
住手呀
不要看呀
知道我要做什么吧
我怎么可能知道
什么  你还不懂呀
过来口交
否则你自傲的脸蛋会被剪花哦
很熟练嘛  就是这样
对  再快一点
好  给你奖品
放过我吧
你在说什么呀
真正的现在才开始呢
什么嘛  已经湿了嘛  老师
不要这么说
你有快感吧  老师
这样被逼迫  被玩弄  那里就湿掉了
才没那种事…
是吗  既然你没有快感的话
不行  住手啊
情况越来越好了哦
你经验很多哦  老师
没那种事
老师你的那里已经这么湿了哦
我再也受不了了  求求你
你向我求什么呀  说呀
给我…
我问你想要什么嘛
我要你的那个
光说「那个」我不懂哦
我要硬硬的东西
是吗  这要想要吗
那这就给你啰
好厉害  有快感了
我快疯掉了
快高潮了  我又要高潮了  又要高潮了
还要  我还要  还要
好棒啊  山泽  我对你另眼相看了
山泽…