暗黑是光明的另一面
每天都是重複再重複
我是不會讓這樣的光進入我的暗黑世界的
淫夢
屈辱的果實祭典
可以吧？
等一下  那裡是…
不要那麼用力啊
今天還是不要做了吧
你在說什麼啊
是由禮自己說在我過生日的那天
把處女送給我做禮物的吧
我為了這一天已經等了半年了
是  我是那樣說過
不過我還是好害怕
別這樣啊
今天我們不做好不好？
都到了這個時候了你還在說這些話
第一話 「幻影」
那裡…
不行
我…我真的…我…
由禮
對不起
沒辦法  只好再去經常去的那家店了
由禮
你最近和男朋友交往的怎麼樣啊？
嗯？為什麼問這個？
你還不知道？
有傳聞說你男朋友最近經常去色情場所啊
男朋友要和你做的時候你同意沒同意呢？
這是你們兩個的事情
我當然不能在中間問這問那的
還有  由禮  你最近沒什麼吧？
最近有傳聞說由禮在色情場所打工呢
我又再打聽仔細了一點
結果是有一個和你長的很像的人
你的男朋友也一定會…
和我長的很像的女孩？
這位小姐
你好像對色情場所的事情很感興趣啊
有的時候不知道自己的人生  是什麼樣子也是很有樂趣的
請不要說些沒有用的占卜的話了！
你是怎麼想的？為什麼這麼說呢？
如果你無論如何都想知道的話
我也沒辦法
這位小姐如果想知道自己的人生就請看這裡
您最近每天都來光臨我們店吧
今天我可以給您很多免費服務快來吧
謝謝你啊  由禮
和我長的真像啊
你好像積攢了很久沒有放出來過了吧
儘管放出來吧
嗯  那拜託你了
作為特別服務  今天讓您在我嘴裡射出來好嗎？
那就快點為我做吧
對不起
規定上是不可以插入的  所以…
由禮
我…
我就快射了
怎麼樣？您感覺舒服嗎？
感覺太棒了！
真的  我運氣太好了
應該感到很羞恥的
但為什麼身體卻…
熱起來了呢
那個  原來  是我的夢…
如果要從這裡繼續向前走的話
就要記住我說的話…
那是我
這…
這不可能的
絕對不可能的  一定是在做夢
來了
是啊
我曾經也是很想這樣做的啊
更大膽  更直接的
像這個女孩一樣
在和自己長的很像的人相遇的時候要小心哦
那可能是另一個你自己
另一種慾望
你的另一個影子
同時也會讓你墜入深淵
這個很像我的女孩知道我想要他怎麼做
對  就是那裡  就想被舔那裡啊
要去了  要高潮了
去了~
由禮在哪？
嗯？
你在說什麼啊？
剛才和我們一起做愛的是我的女朋友啊
你都已經把門上鎖了  怎麼可能再進來人啊
不是
我真的感覺一直到剛才為止我都還一直抱著她
真奇怪啊  不是在做夢吧
會不會是消失了啊
不可能的
由禮
真奇怪啊  這不是在做夢吧
沒有理由的衍生出了
自己慾望的女人和真正的女人
當兩個人都同時感覺到對方的存在的時候
等待自己的是不可改變的命運
同時  自己也會逐漸在被黑暗力量的控制下
失去自我…
活的沒有意義每天在做白日夢的人類
被壓抑的心靈侵蝕著
那是被稱做「慾望」的東西…
第2話 「扭曲的愛」
上了她  快上啊
對  就是那
我從過去就一直討厭你
高高在上  把自己當成什麼人了
你真的是一無事處的廢物啊
一事無成
真討厭
僅僅以為和你呼吸一個屋子裡的空氣
就會讓我變的很難受
我一直在忍著你難道看不出來嗎？
你看什麼看？
對  就是那樣
對那樣的女人不用點凶狠的手段是不行的
接著下一幕
是我公司的社長
和高傲女主任的SM做愛的鏡頭
真好笑
越是高高在上的人
越是愛玩這樣的東西
太棒了  這麼快就回來了
我可愛的惠美
是護士吧
下次你要給我看病哦？
不過這次先給我做讓你很快樂的事
不要
你發出那樣的聲音
只能讓我理解為「請快點吃吧」的意思哦
該由我來為你的身體來調和一下味道了
好想看啊
多麼清純美麗的身體啊
能讓你快樂的人就只有我一個人了
昨天晚上那個是什麼夢啊？
為什麼會那麼奇怪呢？
多麼清香好聞的味道
在我把它弄髒之前放在那裡不要動哦
心臟感覺好難受
這個患者就拜託給你了
十三號病房？那不是…
病房的床位不夠
因為是很嚴重的心臟病所以暫時無法動手術
患者也去不了別的醫院
但是好像都要等2、3天才能轉過去
好的  我知道了
就兩三天是嗎
康介先生
我來為您測量一下體溫
沒關係的
找到了
如果有什麼事情的話
請用呼叫鈴叫我就可以了
康介先生
到了查房的時間了
感覺還好嗎？
有什麼地方不舒服嗎
這…這到底是什麼啊？
你可算是來了
我可愛的小仙女
終於睜開眼睛了
惠美小姐
無論怎麼想掙脫都是不可能的
這個病房是和別的病房是分開的
而且別的護士也讓我灌了安眠藥  現在在美美的睡覺呢
就是這個
放在抽屜裡的就是這條內褲
你知道今天會和我來過初夜  所以就穿上了它吧
怎麼了
這樣綁著不讓你說話是有點痛苦
你到底是誰？
什麼時候偷進了我的房間的
還有  這張照片是什麼時候拍的
那樣大聲說話是不行的
關於你的一切
我都知道
比如你喜歡穿什麼樣的內褲
還有你的乳房下面有一顆痣
還有上個禮拜才來過生理…
住嘴
你這個變態的傢伙
你在說什麼啊？
說那麼低級的話
一點都不像我可愛的惠美哦
別碰我
你這麼吵
還是先封住你的嘴巴比較好
好難受
這回懂事了很多
來
舔舔我的小弟弟吧
不要
說這樣無禮的話是不行的哦
來
用你柔軟的舌頭來好好的給我舔舔
來  快點
不
不要
真是一個不聽話的孩子
最好不要激怒我
對  就是這樣
感覺怎麼樣？
弟弟在你的嘴裡來回進出的感覺
再含深一點  都給我含進去
好  我來嘍
為什麼不給我全部都含進去
如果不聽我的話會讓你更難受哦
給我舔乾淨點
不錯不錯  就是這樣
你好可愛啊  惠美
給我滾開
竟然做出這種事
你這種垃圾
我一定會讓警察抓捕你的
這張照片就是證據
無論是警察還是什麼人都不會放過你的
垃圾就是垃圾  不會有好下場的
看來  你被人當成傻瓜了
不過現在也不算晚
現在由我來教你怎樣侵犯女人
怎麼樣？高興吧？
好了  夠了
趕快幹了她
快點
別弄錯了小穴的地方哦
你真可愛  惠美
所以你什麼也不用做
只要坐在我身上就可以了
女人  是女人啊
我進入女人的體內了
感覺這麼爽
惠美的那裡
像一個和身體完全分開的別的生物一樣
纏著我的小弟弟在動啊
真棒啊
對  就是這樣
再狠一點
好涼啊
沒有地方接納自己
帶這不安定的心和慾望  有如行屍走肉般的人們
能打開暗黑的大門的
也有可能是你們也不一定…