喂  喂  再把手抬高點啊
這樣的話下次大會無法獲勝哦
真帥啊  雛川前輩
我們游泳部的王子雛川泉
是個大美女
太過於完美了
真的啊
我要是像雛川前輩一樣
能一直生活在水裡就好
淫夢 ～生贄の宴～
小秋
不知不覺的成熟了啊
第三夜「水之中」
小秋
小秋我好喜歡
我…已經…
已經…
小秋
要高潮啦
小秋  怎麼還在啊
雛川前輩
怎麼了
快去啊
大家都已經開始訓練了
對不起
滑到了  對不起   雛川前輩
沒事
挺危險的  要注意哦
是
就是這樣的
你總是馬馬虎虎的  掉在哪裡了吧
才沒有呢
雛川前輩
什麼？
好像有偷內褲的小偷
偷內褲的小偷？
我的內褲被偷走了
是又忘在哪裡了吧？
怎麼連雛川前輩也那麼說啊
不管怎樣  我給你留心看看
好的  拜託了
對了對了 小秋
這個星期天和男朋友有約吧
小秋終於要失去處女之身啦
雖然有點快  但是覺得和他做也可以了
說什麼呢  還是晚點好
是嗎？
就是
雖然有點快  但是覺得也可以了
那個孩子也終於要…  是啊  那是當然的了
不要  小秋成為屬於男人的  我都沒想過
喂  這個世界上無法相信的事情比山還多呢
想得到手的就一定要得到  不管是不是有理
你有自己想要的東西嗎？
剛才的是什麼  我是不是喝多了
小秋
小秋  我明明這麼想你  你卻…
好厲害  怎麼會這麼舒服呢？
雛川前輩  你在哪裡啊
雛川前輩  你已經下水了嗎？
拜託回答一聲啦
下來吧  小秋
但是我還沒做準備體操…
沒關係  水這麼溫暖  下來還有我呢
是  不過這麼晚了還進行特別訓練  發生什麼事了嗎
雛川前輩
不喜歡嗎？
怎麼會呢  能得到雛川前輩的指導  我很高興
我不喜歡
前輩  幹什麼？
我愛你  不能讓你被男人奪走
前輩  不可以這樣
啊  啊  不要
不要這樣啊
你看  你已經有快感了
不要  不可以這樣
舒服吧？
想繼續嗎？
想
我聽不見
我想繼續
是嗎  可愛的孩子
那麼轉過來
啊  好難為情
啊  前輩
你很漂亮哦  小秋
前輩  我有種奇怪的感覺…
小秋  你也來
誒？
我…不懂這樣的事
來  小秋  拜託
是
前輩的這裡好熱
再激烈一些
是
好舒服  好舒服  有感覺了
好厲害  前輩  好舒服
我快瘋了
好可愛  小秋  你好可愛  我愛你
這是什麼啊
怎麼了  小秋
我愛你
我不會把你交給人類的
前輩  放過我吧
你跑不了的  小秋
救命呀  求求你了
好了  小秋  我們開始吧
小秋  你不是經常說要和我一起在水中生活嗎
一直  一直
幹什麼啊  要到什麼時候才能停止這樣
不要啊
嗯  不要
我什麼時候開始在這裡的呢
第四夜「匣」
你晚的聚會7點在涉谷開始呢
那好大家回去吧
那麼我走了
嗯  你不去嗎？
這樣交往可不好啊
對不起啊  今天不去了
今天還這樣吧  葵
她不會有很多男人吧
你覺得她有本事和男人交往嗎
現在這種樸素行的很收歡迎啊
才不是  葵有點不願和人接近
你那麼說起來也是的
我來接你了
你好  想要看下可以嗎？
有人嗎？
歡迎光臨  夜之屋
我一直在等你來哦
怎麼樣  有什麼在意的事件嗎？
就想你心理想的
那個在盒子裡的人偶是賣的吧
裝在盒子裡的嗎？
好像你想要的不是那種吧
不是啊  我要的就是那種裝盒的  櫥窗裡有不是嗎？
你真正想要的在那後面
不要隱瞞  我是都知道的  你要的是那邊的對嗎？
啊  你要的不就是這種人偶嗎？
什麼  這是什麼啊？
不對  我要的是裝盒子裡的娃娃
你心裡想要得到什麼嗎？
終於成為我家的孩子了呢  真可愛
現在開始就永遠是我們兩個了
在那裡好像很舒服
我也那麼做好嗎
等下  馬上就一起做了哦
今天也要取消嗎
一開始我也沒說要答應啊
但是葵人緣那麼好啊
我沒興趣
這樣交往算了  以後不叫你了
對不起  我就是沒法在意
我回來了  你乖嗎  是嗎  很好  真可愛  為了你我什麼都會做的
高興嗎？
那麼濕啊  奇怪的味道
現在開始也一起哦
已經晚上了  又做了
和你在一起都忘記時間了
就先這樣吧  那再見哦
這就結束了嗎？
別那麼看我  我不喜歡被人那麼看
什麼啊
她說話了？
怎麼了？
不想進這裡嗎？好  我來吧
好好享受吧
不要  啊  不要
停啊  停啊
再  再大點
我要在這裡呆到什麼時候
累了  我要睡了
好可愛啊  這個人偶
真的
到底是什麼人偶呢
你看這個人偶是不是和誰很像啊
是啊  到底在哪裡見過呢？