暗黑是光明的另一面
每天都是重复再重复
我是不会让这样的光进入我的暗黑世界的
淫梦
屈辱的果实祭典
可以吧？
等一下  那里是…
不要那么用力啊
今天还是不要做了吧
你在说什么啊
是由礼自己说在我过生日的那天
把处女送给我做礼物的吧
我为了这一天已经等了半年了
是  我是那样说过
不过我还是好害怕
别这样啊
今天我们不做好不好？
都到了这个时候了你还在说这些话
第一话 「幻影」
那里…
不行
我…我真的…我…
由礼
对不起
没办法  只好再去经常去的那家店了
由礼
你最近和男朋友交往的怎么样啊？
嗯？为什么问这个？
你还不知道？
有传闻说你男朋友最近经常去色情场所啊
男朋友要和你做的时候你同意没同意呢？
这是你们两个的事情
我当然不能在中间问这问那的
还有  由礼  你最近没什么吧？
最近有传闻说由礼在色情场所打工呢
我又再打听仔细了一点
结果是有一个和你长的很像的人
你的男朋友也一定会…
和我长的很像的女孩？
这位小姐
你好像对色情场所的事情很感兴趣啊
有的时候不知道自己的人生  是什么样子也是很有乐趣的
请不要说些没有用的占卜的话了！
你是怎么想的？为什么这么说呢？
如果你无论如何都想知道的话
我也没办法
这位小姐如果想知道自己的人生就请看这里
您最近每天都来光临我们店吧
今天我可以给您很多免费服务快来吧
谢谢你啊  由礼
和我长的真像啊
你好像积攒了很久没有放出来过了吧
尽管放出来吧
嗯  那拜托你了
作为特别服务  今天让您在我嘴里射出来好吗？
那就快点为我做吧
对不起
规定上是不可以插入的  所以…
由礼
我…
我就快射了
怎么样？您感觉舒服吗？
感觉太棒了！
真的  我运气太好了
应该感到很羞耻的
但为什么身体却…
热起来了呢
那个  原来  是我的梦…
如果要从这里继续向前走的话
就要记住我说的话…
那是我
这…
这不可能的
绝对不可能的  一定是在做梦
来了
是啊
我曾经也是很想这样做的啊
更大胆  更直接的
像这个女孩一样
在和自己长的很像的人相遇的时候要小心哦
那可能是另一个你自己
另一种欲望
你的另一个影子
同时也会让你坠入深渊
这个很像我的女孩知道我想要他怎么做
对  就是那里  就想被舔那里啊
要去了  要高潮了
去了~
由礼在哪？
嗯？
你在说什么啊？
刚才和我们一起做爱的是我的女朋友啊
你都已经把门上锁了  怎么可能再进来人啊
不是
我真的感觉一直到刚才为止我都还一直抱着她
真奇怪啊  不是在做梦吧
会不会是消失了啊
不可能的
由礼
真奇怪啊  这不是在做梦吧
没有理由的衍生出了
自己欲望的女人和真正的女人
当两个人都同时感觉到对方的存在的时候
等待自己的是不可改变的命运
同时  自己也会逐渐在被黑暗力量的控制下
失去自我…
活的没有意义每天在做白日梦的人类
被压抑的心灵侵蚀着
那是被称做「欲望」的东西…
第2话 「扭曲的爱」
上了她  快上啊
对  就是那
我从过去就一直讨厌你
高高在上  把自己当成什么人了
你真的是一无事处的废物啊
一事无成
真讨厌
仅仅以为和你呼吸一个屋子里的空气
就会让我变的很难受
我一直在忍着你难道看不出来吗？
你看什么看？
对  就是那样
对那样的女人不用点凶狠的手段是不行的
接着下一幕
是我公司的社长
和高傲女主任的SM做爱的镜头
真好笑
越是高高在上的人
越是爱玩这样的东西
太棒了  这么快就回来了
我可爱的惠美
是护士吧
下次你要给我看病哦？
不过这次先给我做让你很快乐的事
不要
你发出那样的声音
只能让我理解为「请快点吃吧」的意思哦
该由我来为你的身体来调和一下味道了
好想看啊
多么清纯美丽的身体啊
能让你快乐的人就只有我一个人了
昨天晚上那个是什么梦啊？
为什么会那么奇怪呢？
多么清香好闻的味道
在我把它弄脏之前放在那里不要动哦
心脏感觉好难受
这个患者就拜托给你了
十三号病房？那不是…
病房的床位不够
因为是很严重的心脏病所以暂时无法动手术
患者也去不了别的医院
但是好像都要等2、3天才能转过去
好的  我知道了
就两三天是吗
康介先生
我来为您测量一下体温
没关系的
找到了
如果有什么事情的话
请用呼叫铃叫我就可以了
康介先生
到了查房的时间了
感觉还好吗？
有什么地方不舒服吗
这…这到底是什么啊？
你可算是来了
我可爱的小仙女
终于睁开眼睛了
惠美小姐
无论怎么想挣脱都是不可能的
这个病房是和别的病房是分开的
而且别的护士也让我灌了安眠药  现在在美美的睡觉呢
就是这个
放在抽屉里的就是这条内裤
你知道今天会和我来过初夜  所以就穿上了它吧
怎么了
这样绑着不让你说话是有点痛苦
你到底是谁？
什么时候偷进了我的房间的
还有  这张照片是什么时候拍的
那样大声说话是不行的
关于你的一切
我都知道
比如你喜欢穿什么样的内裤
还有你的乳房下面有一颗痣
还有上个礼拜才来过生理…
住嘴
你这个变态的家伙
你在说什么啊？
说那么低级的话
一点都不像我可爱的惠美哦
别碰我
你这么吵
还是先封住你的嘴巴比较好
好难受
这回懂事了很多
来
舔舔我的小弟弟吧
不要
说这样无礼的话是不行的哦
来
用你柔软的舌头来好好的给我舔舔
来  快点
不
不要
真是一个不听话的孩子
最好不要激怒我
对  就是这样
感觉怎么样？
弟弟在你的嘴里来回进出的感觉
再含深一点  都给我含进去
好  我来喽
为什么不给我全部都含进去
如果不听我的话会让你更难受哦
给我舔干净点
不错不错  就是这样
你好可爱啊  惠美
给我滚开
竟然做出这种事
你这种垃圾
我一定会让警察抓捕你的
这张照片就是证据
无论是警察还是什么人都不会放过你的
垃圾就是垃圾  不会有好下场的
看来  你被人当成傻瓜了
不过现在也不算晚
现在由我来教你怎样侵犯女人
怎么样？高兴吧？
好了  够了
赶快干了她
快点
别弄错了小穴的地方哦
你真可爱  惠美
所以你什么也不用做
只要坐在我身上就可以了
女人  是女人啊
我进入女人的体内了
感觉这么爽
惠美的那里
像一个和身体完全分开的别的生物一样
缠着我的小弟弟在动啊
真棒啊
对  就是这样
再狠一点
好凉啊
没有地方接纳自己
带这不安定的心和欲望  有如行尸走肉般的人们
能打开暗黑的大门的
也有可能是你们也不一定…