（あがり症：対人恐怖症的一种,主要表现是对人不善于交流,易紧张脸红等）
能和一直憧憬着的麻由里做这种事
应该是拜那吊坠所赐吧
亚萨园
字幕组
翻译:绝对领域 校译:比翼双飞 时间:看板娘 rmvb压制:ly100 MKV:比翼双飞. 本字幕仅限外语交流之用.如您喜欢本作品,请支持购买正版!若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,亚萨园概不负责.转载发布请注明亚萨园字幕原创.欢迎访问发布页DarkEagle暗鹰国网址http://3rd.hacg.net
这里是圣樱学院
有着悠久的历史
至今依然保留着作为名门女子高中学院这一称号
她叫 天童氏 麻由里
长得可爱 身材也又好
而且还是有钱的千金大小姐
那边那位
是否需要我去喊麻由里呢
她叫 兰华
麻由里的姐姐
这个学院里的学生会长
是个身材火爆的美人
是全校学生的仰慕对象
啊 姐姐
总而言之 她们两姐妹是高不可攀的花
神啊 你真是不公平啊
这里的保健室对于身为保健员的我来说
是休憩的最佳场所
啊 打扰了
啊叻 菅原君
对了 你是保健员啊
啊 嗯 今天该我值日打扫卫生
啊 请坐在椅子上
嗯 好
医生没在这儿吗
因为职员在开会
其实我面对他人很容易紧张和脸红
尤其是有女生在面前的时候
连话都会说不出来了
不说她了
和其他女性都无法正常交流的我
能像现在这样和她如此亲近真的算是奇迹了
那我就回社团活动了
谢谢你咯 菅原君
嗯 啊
真是的
你真是很不擅长和女人接触啊
啊 早山老师
你是什么时候
她是我唯一能够与之说话的女性对象
あがり症？和她谈了很多
我要给这样的你一个东西
给
这是
那个啊
是你只要把它带着睡觉
就可以做有女孩出现的梦的吊坠哦
女孩的梦
嗯 啊啊啊啊
菅原君
为什么会
求你了 离开这房间吧
你弄痛我了 菅原君
为什么要做这样的事
这都怪麻由里太可爱了
不要
我求你了 住手吧
啊 不要
谁来救救我啊 姐姐
不要 不要这样
快住手 不要
我讨厌这样
啊啊啊
你很敏感啊  麻由里
你乳头都变这么硬了
不是这样的
啊啊啊
不要
不要啊
啊啊
等等 那里 那里不行
麻由里的淫液
在内裤里面已经溢满了哦
才不是呢
菅原君
啊啊啊
不要 别这样啊啊
不要这样 不可以 不可以啊
不要摸那里 不要
啊啊啊 那里  啊啊啊
麻由里的体内 淫液不断在涌出啊
才不是呢
看吧 你都湿成这样了
不要 不知道 我不知道为什么会这样
菅原君 你要干什么
啊
不要 不可以
我 我还是处女 所以
放过我吧
啊啊 不要
等一下
啊 啊 啊 痛啊 好痛啊
啊啊啊啊  痛
不要再这样下去了
啊啊啊啊啊啊
等一下
还是 还是很疼啊
啊啊 再慢 慢点 啊啊啊
你里面已经很适应了嘛
已经够了吧 别再动了
啊啊啊  太快了啊
都说了慢点的
不行了 我要全部射在麻由里的里面
不能那样 不行 求你了别射在里面
快拔出来 不能射在里面
啊啊啊 好烫啊啊啊
太过分了  我明明说了不可以的
居然还是射在里面了
啊 菅原君
不要 这个姿势很羞耻啊
啊啊 插进来了
麻由里的里面已经很舒服了哦
才不是 呢 啊啊啊 太激烈了
不要那么快啊啊
看样子你也觉得很舒服了啊
才 才不是呢
想要我插你这里吧
不 不对 那里不行
呜呜呜
麻由里也和我一起高潮吧
不要这样
我才不知道该怎样高潮呢
啊啊啊 已经不行了  要被弄坏了
我再射很多进来吧
等一下 求你了 不要射在里面
呀呀呀 里面 变得很奇怪了
啊啊啊啊
麻由里 你和我一起高潮了呀
我 我才没有呢
姐姐
果真是梦啊
这也难怪啊
但是 我好像变成其他人似的了
啊 糟糕
我睡过头了
麻由里 样子很奇怪啊
总觉得她在往我这边看
怎么可能嘛
麻由里打瞌睡了啊
我还是第一次看到
菅原君 怎 怎么了
有 有点奇怪啊
大家怎么了呢
别担心 这只是梦
梦 这是梦吗
嗯 所以我们做什么事都没关系哦
话说回来 麻由里 在逃什么
才 才没逃呢
不 不要 不要再做那些粗鲁的事了
你用了“再”这个词哦
因为 昨晚
你在我的房间
原来如此
其实昨天我有忘做的事
忘了做的事
啊对
比如说你好好舔我这家伙 好好含住它 让它觉得舒服
啊啊啊啊
不想的话 我就在里面射满我的精子哦
那样不行
那么 就好好地用嘴来取悦我吧
竟然  如果我为你口交的话 你会放过我吗
如果能让我满意的话
该 该怎么做呢
先舔舔试试吧
然后用嘴含住它
但是
你不好好那样做的话我是不会觉得舒服的哦
怎么会
这样下去永远也做不完的哦
再把嘴收拢点
不断摩擦
你给我全部喝下去吧
啊啊 漏出来了啊
呀 你 你想干什么
明明说了好好为你口交的话就放过我
我也说了是要让我满足才放过你啊
竟然  太卑鄙了
啊啊啊
不要戳那儿啊
我说了叫你停手的
麻由里 你在全班同学面前兴奋了呢
才没有呢
快住手
麻由里的这里和昨晚完全不一样了呢
啊啊 插进来了
不要 不要脱
乳房也被大家看光光了呢
太丢脸了
不要用力啊
我身体受不了了
不要这样 我明明很讨厌的
那里不行 不行啊
啊 快射了
求你了
真拿你没办法
我就射在外面吧
要去了 里面 里面好奇怪
麻由里也高潮吧
我怎么可能 高潮嘛
要去了
竟然在教室里高潮了
去了  啊啊啊
啊
怎么了 天童氏
没 没什么
那个 我觉得有点不舒服 我去保健室了
保健员 去看看情况
啊 好
不行 光靠自己的手机根本满足不了
啊 菅原君
为什么会出现在这儿
老师让我跟着天童氏同学你
对不起
等等
麻由里
虽然我知道这样做很奇怪
我已经忍不住了
拜托了
请菅原君插进我里面吧
真 真的可以吗
如果快点做的话
我就喊人了哦
麻由里 你先冷静一下
啊啊 比我自己用手棒得多
淫水泛滥停不下来啊
快 菅原君快插进来吧
好棒
快用这个插到我里面去
啊啊 进来了
菅原君硬硬的肉棒插进我里面了
啊啊 真棒
快往里面插
肉棒插进来了
麻由里 你真是个很H的女孩啊
什么嘛 这些都是菅原君你教给我的
那里的肉棒 太舒服了
麻由里 别人会听见的哦
把声音放小声点
做不到
太爽了 我禁不住就想要叫出来
太爽了 控制不住了
不要 不要看我这张淫荡的脸
要射了哦
我要射在麻由里的里面了哦
啊啊啊 要去了
我被菅原君的肉棒插得高潮了
射进来了
完全受了淫梦的影响啊
兰华小姐竟会找我有事
我从麻由里那儿听说了哦
真是的
你们做了不得了的事啊
呃 那个
像你这样的男人 是配不上麻由里的
这点你自己不是也很清楚吗
你做事给我有点分寸吧
那 那个
就凭你这点本事
没资格让麻由里喜欢你
从今往后 你不要再靠近那孩子了
明白了吗
那 那个
请回答
明 明白了
真是的 为什么会是这种男人
你为什么会在这里
当然是来协助会长你的咯
原来不也是如此吗
呃 啊 是这样的吧
那么 就请你快点做报告吧
诶 我知道了
各位 大家好 啊
你在做什么
啊
快点开始吧
不然大家会觉得奇怪的哦
那么 就从本周例会开始报告
首先 前段时间所说的携带物品 啊啊
今早携带物品的...
携带违禁物品的学生增多了
啊啊
遗失物
呀啊啊
快住手
哈哈 你淫荡地扭着屁股是在感谢我为你做的服务吗
谁会啊 快放开
快点继续你的报告
完全没进展嘛
你这家伙
真是的 你若还搞不清自己现在的立场的话
啊 呀啊 等一下
我身体
你再怎么躲避已经无济于事了
我就要进来了
住 住手
你到底在想些什么啊
当然是把兰华你最喜欢的肉棒插进来了哦
啊啊啊 不要
快停下来
怎么会
明明是第一次
竟然会如此顺利地就进来了
怎么会
什 什么嘛
我怎么可能说这种话
我就是要你向大家讲不好的日语
如果不愿意说的话我可不会停止的哦
我就是男女交往中那淫荡的贱人
不仅不穿内裤
而且我的淫穴正被肉棒抽插着
搞得我无法自拔
阴蒂被摩擦着 胸部被揉着
淫穴被折磨着 渐渐地变得享受起来了
大家 也要像我这样
好好享受淫穴被插的快感啊
@#￥%&……
真不愧是淫乱的学生会长
真是大家的榜样啊
不要 不可以
再动下去的话 我 啊啊
被大家注视的之下高潮  真是淫乱会长啊
呀啊啊  不是这样的
不行了 不行了
快 在大家面前优雅地高潮吧
不要
不要 第一次就高潮 不要这样
被大家这样看着 不要
看样子快要去了哦
兰华
啊啊啊
虽说你这么完美的配合我 我很高兴
但还没结束哦
不要 我已经不行了
我射了的话就算结束哦
这么激烈 不要啊
又要去了
又高潮了啊
你还真是性急啊
不 不行了 快住手
真不像你啊
快 我们换成这种姿势继续
兰华
我快射了
你里面可要做好准备哦
里面 啊啊
啊啊啊啊
射进来了
哼哼 只要有这个吊坠
不管对什么样的女人都可以为所欲为
梦中不必说了
现实中也是
从那以后的一个星期
每晚我都在侵犯那俩姐妹
说是侵犯 也只是前半部分
你们像我所说的那样准备好了吧
真是美丽的画面啊
只是看的话我很难受的
快和我做啊
好难为情啊
是啊
那么首先
从麻由里开始吧
是
啊啊啊 进来了
肉棒真棒啊
怎么样啊
麻由里
插得更深点 好舒服啊
麻由里的里面也很棒哦
好高兴啊
再来再来
继续 请尽情蹂躏我吧
麻由里喜欢这样吧
好棒 我快麻痹了
太爽了 我变得好奇怪
啊 发出那么淫荡的声音
主人 我 我要去了
好啊
在姐姐面前尽情高潮吧
去了 姐姐 我去了
淫穴高潮了
那么 麻由里都已经高潮了
你准备怎么办呢
啊 我 那个
那样啊 那么 我就再和麻由里做一次
诶 等 等一下
请 请你也和我做吧
你希望我怎么做呢
想要  我想要你的肉棒
我的淫穴想被你的肉棒插
你真说得出口啊
那么
啊啊啊啊
好深
你好好享受吧
身体 这样的被插 快要麻痹似的
变得好奇怪啊
啊 姐姐真棒
麻由里 不要看
太难为情了
太美了
我的视线离不开啊
啊啊啊 再来 插我那里
啊啊 不行了 再来
姐姐 你也有这么淫荡的表情啊
对不起
让你看到了这么淫荡的姐姐
非常漂亮哦
再让我多看看姐姐H的一面吧
好的
看吧
我难为情的地方
我还要
兰华
我的肉棒如何啊
棒 太棒了
肉棒太舒服了
射了
我们都高潮吧