有點意外
我家那位還藏這種東西啊
在親朋好友的葬禮場內
只隔著一扇璧門內激烈的在搞
我赤裸裸的身軀向著
那炎熱硬爽的陽具
直直的頂向子宮
這種葬禮之日  我竟然…
赤裸滿身大汗  肉穴不停的被攪動著
最差勁了
也不太可能有這種事
許下永恆的誓言  成為人妻
從今以後只為丈夫一人享用
好棒  比那個人的肉棒還要粗硬
就這樣  給我精液
在萬能的神面前射滿我的子宮
讓我懷孕
好努力成為你的肉壺…
像讓你感覺像是在幹處女般的感覺
在裏面隨意的攪動
種下你的雄種
最後成為母親
開什麼玩笑
我在想些什麼
這幾天是
只要內射  就可能會懷孕的日子啊
所以才會想那些下流的事情
我叫佐伯希美
是水野綜合病院小兒科的護士
今年24歲
是新婚一年了的年輕人妻
但是  才新婚沒多久就讓我獨守閨房
真是有罪的人
早上好
從小一起長大的堂弟
就在昨天入院了
希美姐
早上好  博人
還不能回去嗎?
只不過是個入院檢查  又沒什麼大礙
被這麼可愛的女孩那麼關心你
別再抱怨了
但是  又被前輩說教
現在這樣可不好
玉美她看似在照顧你的一切
其實反過來說只是依賴你而已
女孩子的心情完全無法理解
女孩子沒有依靠的人是不行的
無論何時都想被擁護住
姐姐說得是
待在旁邊不行嗎
不會在我面前消失吧  哥哥
萬事放心  不會讓他逃掉的
我會好好看住他的
完全看住
那麼我去上學了
狀況怎麼樣了  博人?
失禮了
我把裕美她弄哭了嗎?
我又不像前輩那樣子的色鬼
真不可思議啊  真是諷刺
以第一名畢業於醫大
還是這個大醫院的繼承人  精英醫生
竟然和博人這麼好
怎麼看也相差這麼多  但是…
但是我還是要為他後援喔
走夜路好可怕
我不要一個人回家
希美
每天晚上都受你照顧了  希美
明白了  明白了
就算那樣我也非常高興
吃飽了就睡
就像小孩子一樣
住手
你是誰?
別吵
護士不保護好病人是不行的
不要
叫你閉嘴了
博人…
夠了
不要揉那麼用力
還早呢
我要讓你注意到身為女人應該做的
不…  不要
我並不討厭淫婦
有需要時鎮靜劑也帶著
這是怎麼回事?
好  好熱
要漲開了
這不是一般的大
不行  跟這種陌生人
肚子好像要裂開了
住…手
那裏要裂開了
太大了
要挪動根本不行
子宮裏就像是被一起抽掉了一樣
直到最深處都塞滿了
不要  觸碰到了  硬物要進來了
連我家那位都還沒
還沒有任何人插到這裏面
你的子宮口被男人插還是第一次吧
真不敢相信
我的性感部位全被猜對了
都已經塞滿了  但肉璧還是不斷的漲大
那麼硬  不要再那樣攪動了
我不要和色魔一起高潮
要高潮了
要射了
不行  不行
第一次和丈夫以外的男人做愛了
對不起  在工作時打擾您
有事想和你談
我有時也會…
光在電話中  沒辦法好好的談
沒被內射  真是不幸中的萬幸
那樣的感覺還是第一次
被性慾喪失了理智
而且還那麼…
都直插入子宮了
一個人真的很難承受
竟然有那種事
那天  吃完飯後突然就覺得很想睡
接著就什麼都…
為什麼在那種時候  他不在呢
為什麼我會依賴博人
只要撒嬌  誰都可以嗎?
你不是說過
女人需要可以依靠的男人
現在  我就是在你身旁的男人
不對
博人是我弟弟
是男人
一直都是我弟弟
博人
不行  這樣
不行
身為人妻跟親屬間亂倫是不好的
可是他不在喔
現在  只有我是在姐姐身邊的男人
不行  又要被丈夫以外的男人插進去了
那麼緊的話  會射出來的
明明不能這樣的
因為上一次進行了一半就結束了
你身體已經慾火焚身停不住了
已經夠了
別再做了
要是再繼續的話就要縮緊了
要高潮了
要高潮了呀
不行
腰停不住扭動
精液
請把精液射入子宮
那淫亂夜晚的感覺
真讓人瘋狂放蕩
那種火熱的快感爽感
射出了好多淫水
在那臭臭的  粗壯的  金槍不倒的肉棒裏
在那灼熱的精液不斷地射出下
不安漸漸逝去
親屬與人妻亂倫是不好的
欺負人
那是真的嗎?
稱做是"特別服侍看護"
連工資也比普通的護士還要高
水野醫生他是這麼說的
我不是說這個
我不想一直都作為哥哥的負擔
但是  早上在護士學校  晚上有研習
雖然有些繁忙
但有人能幫忙照顧哥哥
可能被發現了
做了不該做的事了
我真是個壞女人
那麼你的願望實現了吧
不  我…
在裏面射出來了  對吧
博人  比如動物的性繁衍
最早進入雌性體內的卵子一定會贏
這是準則
是比誰先讓她懷孕的方法?
只要懷著讓她懷孕的感覺去愛
就有可能讓她的心動搖
博人是認真的
再這樣讓他認真下去是不行的
要是真的懷孕了  那可就麻煩了
但是他會同意讓我生下來嗎?
我竟然在想這種下流的事…
對不起  老公
看來你弟弟他並沒留下來呢
三村醫生
你好像有不少煩惱呀
護士和病人那麼親密
才不是
只是站累了稍微休息一下
我還在巡房中  失禮了
你就好好休息吧
反正他暫時不會回來這裏
怎麼  身體…
做為新護士  違反規定可是不行的喔
在病人面前那麼淫蕩真是不好
為什麼  動不了
獨守閨房  很寂寞是吧
住手
你現在可能有陰部內感染疑症吧
肉棒中毒症
就讓我來檢查一下吧
不要  好臭
臭死了
好大  太大了
陰部內檢查還沒開始吧
你卻已經濕透了
來吧  為了能更詳細的檢查
脫掉它是必須的
不  住手  求求你
全濕透了
那就不再需要前奏了
好大
好像那個時候的…
沒錯  這個果然是…
直插到裏面
頂到底了
不行了  那麼硬