哥哥不行，會有人來的
不…不行了
不行　要出來了　哥哥
不能在這樣了
不行了　哥哥
不行了　我…已經…已經
討厭！我在亂想什麼
因為看到了那種事情
離不開哥哥的身邊吧
想和哥哥在一起
溫暖地　至少現在希望在哥哥身邊
雖然她是妹妹，但她也是個女人
怎麼能這樣說，別這樣
可是佐伯很容易接受吧，就算你們是兄妹
這種事情
履歷2
最喜歡的妹妹在攻略期間 處女祐美 (S Size)
塞的我滿滿的　還在磨擦
不行了　全身無力
這樣下去
到深處了
不要
博人救我
討厭　不想有感覺
身體好熱
不行，忍不住叫出來了
忍耐對身體可不好哦
好…好爽…好舒服
博人
好厲害，到了陰道深處
不行了　博人
他碰到子宮了
不行了　就這樣插到底吧
今天插到裡面去吧
不要！只有這個不行
不能動博人的子宮
不行
不要
討厭　直接碰到子宮
射在子宮裡了
祐美
這是個離開妹妹的好機會
哥哥
對…對不起
那個啊…
祐美妳要是我不再了
不要，哥哥為什麼？
不要在我面前消失
哥哥
不…該怎麼講呢
我希望永遠永遠和哥哥在一起
那個…我是說
博人　我該怎麼辦
討…討厭
不…不要
到裡面來了
要到子宮裡來了
他插到裡面來了
不行　這個…
好厲害
身體都麻痺了
不行　塞滿了
不行
不要
不～不行了
我會射很多在裡面的
不行～我不行了
直接插到了
精液
和博人比起來最差勁
只要在今天的課上加油的話，就能一氣呵成了
首先是哥哥的看護
加油呢
姊…姊姊
對！再用力插
姊姊我已經…
博人不行，再…
再插深點～插深點
我不會讓姊姊感到寂寞的
我會在姊姊身邊
沒事吧
是
對了，明天能和妳哥哥一起來嗎
和哥哥一起嗎？
因為明天要實習
需要一個對象
熟人會比較好
好
因為是實習，所以說找熟人來幫忙比較好
喔
等一下我來接你
實習有點嚴格，好好加油
是，我會加油
那麼尾崎請到這邊
好
我為什麼會做這種事
接下來的才有趣
討厭
好厲害，嘴巴都塞滿了
哥哥的肉棒好厲害
想像著和哥哥搞，妳還真變態
祐美啊～今天我想讓妳看看自己變態的樣子
附帶一提，祐美的貫通適性是
最適
貫通？
不要
特別的看護
當然需要性慾了
只是有一點不適合
在這裡
不要！不要！
祐美
祐美雖然有點痛要忍耐
不要
不要～這種事
老師別這樣
我討厭這樣
住…住手
祐美快跑
哥哥對不起，弄成這樣對不起
祐美快跑別管我
不要
在愛慕的哥哥懷中成為女人的感覺還真不錯
哥哥　不要　我…
哥哥
好痛
不要
不要～好緊
哥哥
這可是妳的第一個男人要好好品嚐喔
插到裡面
哥哥　好痛
祐美
馬上就會舒服的
哥哥
不要　好緊
會漏出來的
不要
哥哥　我的裡面
尾崎真是沒有節操
居然對親妹妹產生慾望
兄妹都很淫亂哦～
不…不是的
不要　哥哥　身體…
我會射很多在裡面哦～
不　不要　哥哥
不　不要
射在裡面了
在裡面　哥哥
祐美
不要
習慣多了
處女之軀已經開始習慣了嗎？
不要別這樣
不要再這樣了
雖然妳這麼說，但妳卻抓著我不放哦
討厭
插到深處了
別再做這種事情了
被哥哥看著開始興奮了吧
不要　哥哥
不老實一點可是要受處罰的
不要　要受處罰
插到好深的地方了
不要
好像很舒服哦
好…好舒服
要夾緊囉
會懷孕的
插到好深了
哥哥
祐美
姊…姊姊
哎呀～佐伯怎麼了
怎…怎麼會
祐美為什麼
姊姊
現在輪到祐美了
討厭！比博人的還要大，能塞滿陰道的
老…老師的肉棒本來是我一個人的東西
姊姊
陰道好舒服
祐美好舒服
哥哥好舒服
好厲害
肉棒變成這樣了
姊姊
祐美沒關係
我還是想要老師的，博人的有點…
插進陰道裡了
老師的雖然很大，但哥哥的剛剛好
但還是有點不夠
不過我喜歡哥哥可以忍耐
我也很喜歡博人
僅次於老師
咦～博人好像射出來了
真的
多給我一點，再祐美的陰道多射點
哥哥