好舒..服
后面
后面被
好舒服
脑袋变得奇怪了
肉棒
好棒  好棒
肉棒 好棒
去了
精液 这么的..
我会变成淫荡的性奴隶再回去的
主人
好舒服
更加 更加的..
这位小姐的话 确实乘坐马车了哦
是真的吗
精灵族的女仆很少见嘛
是熟人吗
是我失踪的姐姐
能请您带我去姐姐那里吗
拜托您了
最近失踪事件接连不断呢
虽然也听说警卫队出动了
但还是要小心点哦
特别是像你这样的小姑娘
来了~~~
请问是谁呢
啊 美露
美露
西露姐姐 太迟了啦
大家都不知道姐姐去哪了呢
阿叻 我记得我留言了啊
看来是忘了呢
什么啊 原来是这样
姐姐还是没变啊
我在担心你啊
但是这里有一种讨厌的感觉呢
别说这种话了 放松一下吧
嗯
啊！
这是 什么
这是
精液
美露也不要客气嘛
姐姐
西露姐姐
磨练性技魔之馆
欢迎你哦
欢迎来到
淫术之馆
魔穗字幕组
翻译：の 时轴：の 校对：の 后期：雪月
淫术之馆
不要
这样
住手
不要碰我
姐姐
快变回原样
现在就用魔法救你
真是遗憾
不用咏唱就能使用魔法就好了呢
美露 跟我一起研修吧
不要 那个地方
住手...不要
讨厌
好痛
好痛啊
讨厌
怎么了 美露
不快点的话
就要被挂上肮脏的精液了哦
风之精灵啊
来自大气 祛除邪恶
好~失败
从头再来一次
不要再抽插后面了
已经不行了
再继续插进来的话
菊花要坏掉了
好厉害
美露居然把那么大的肉棒两根一起吃掉
贪吃鬼
怎么了 美露
因为后面被侵犯着而有了感觉
真是变态
呐 美露
跟我一起服侍主人吧
我
呐 美露
如果 和姐姐一起的话
美露 看啊
我的肉棒
已经迫不及待想侵犯你了呢
姐姐
难道你的身体被改造了
姐姐 不要
怎么 这样
好痛
好舒服
这些孩子们的精液有
能把痛苦变为快感的功能哦
美露的身体也变得不在这里就活不下去了呢
精液 好厉害 这么的
美露的小穴 好舒服
姐姐 喜欢 肉棒 喜欢
美露的小穴 湿漉漉的
喜欢 喜欢
姐姐 肉棒 喜欢
美露 美露
姐姐 姐姐
去了 去了
去了
你是？
就在刚才你被主人所抛弃了
你的主人阿尼艾斯
拒绝了你的调教费用跟你的所有权
根据契约 你们将在拍卖会上被卖掉
接下来先是猎犬
先去把莉莉的猎物吃掉吧
搜索失踪人口的任务
我本来还觉得是个挺没劲的任务
能品尝到这么极品的货色
真是太棒了
好温暖
真是最棒的小穴了
看啊 好大的胸
不行了 要射了
在里面射出来
就算不愿意也还是这么紧
喂 怎么了
魔族
请快点逃走
我已经不能控制我自己了
明明说了
请快点逃走的了
讨厌
乳头
好厉害
肉棒摩擦着里面
要去了
去了
这是
暹罗的魔法
失踪事件难道是
你的工作是什么
引诱您的饵食的性奴隶
出发吧 莉莉
到了主食齐聚的时候了
人来了不少啊
因为是久违的拍卖
而且今天的商品相当上乘呢
质量上乘？
好了 总之快看吧
在会场正中心
拖网 trawl 北欧相传的一种妖怪
被拖网侵犯着的
精灵姐妹
拖网的肉棒
不断摩擦着的小穴跟菊花
好厉害的高潮脸
再看妹妹这边哦
被拖网侵犯着后面还一副享受的样子
好棒
请教会我 更多的
姐姐 姐姐
美露
展示到此为止
已经按要求的做了
现在开始竞拍
请大家为被主人所遗弃悲惨的姐妹们
尽情的投注精液吧
一千五百
一千八百
汗水跟阴垢的味道
让人兴奋不已
三千
三千二百
四千
六千
请继续 继续投注
精液射出来 尽情的射出来
一万
肉棒好厉害
一万三千
两万
两万 还有吗 还有吗
五十万
久违了呢 西露菲
主人
阿尼艾斯大人
来吧 为了我
让我看看你跟妹妹妖艳的姿态
是~
请大家再一次使用我们的肉体
主人
请好好欣赏
淫乱精灵姐妹的样子
去了 去了
姐姐 姐姐
主人
我们被挂满了精液呢
您满足了吗
受您关照了呢
只是为了看到这种痴态
竟然特意举办拍卖会
反正也是稳赢的
连妹妹都能入手真是幸运呢
看来最近一段时间都不会无聊了
我们靠着饵食而勉强度日
人类还真是有趣的生物呢
那么
沉迷于欲望之人的味道
到底会是什么样呢