我叫來杉真砂彥
二年前來到這水原家寄宿
是因爸爸因公長期留住法國 而且媽媽也同行了
所以受這家人照顧
今天起打擾了 多多指教
多多指教
這位是女主人 媚媚 算是位作家
然後是長女望
看來很硬朗的次女多希
還有三女理華妹妹的4人家庭
於是和我開始了5人天國般的生活
而且是加上性欲的生活
聽我詳細說出來吧 不 請收看吧
會被殺死的
只有我們兩人 還是第一次呢
你平常和媽媽的事我也想做
昨晚也做到天亮吧
聽到你們的聲音
有這麼多 給我一些
要弄壞了
插深一點
望小姐 喝了它
然後是那晚的事
要射出來了
什麼
多希 你做什麼
做什麼
不用說也知道吧
好吧 真砂彥君 很厲害呢
真砂彥君 快插進來
想叫出來 叫出來
不只是媚媚
和兩個女兒也可以做愛
是天國中的天國
可是
關門了
怎麼一回事
真砂彥君和所有人都做過了
你這麼說
妹妹們也和真砂彥君做了吧
我看過的
可是
停手
那怎麼辦 媽媽
家庭不應各自為敵 是應該團結的
媚媚
所以要這樣
媽媽
所以大家一起做愛吧
我只是想為大家好
說得對
啊 忍不住了
這樣的話會射出來的
由多希先吧
OK
果然很大
媚媚
別這麼用力
於是每晚三人的天國般生活 每天做愛
然後由天國變成地獄
來杉 你這樣下去會留級的
留級
你有補習嗎
而且最近經常在上課時睡覺呢
這樣下去可能進不了大學
對不起對我寄厚望的雙親啊
那麼不如這樣
分開日子
星期一 三 五等
星期日是我
是呢 這樣身體會好很多
也可以讀書
多希怎樣
我沒問題 真砂彥君如何
這樣我沒問題
如果完全不做愛也很辛苦呢
好 決定了 馬上決定日子吧
於是又由地獄去到天國
現在已成功進了大學
這關係仍然持續著
生日快樂
媽媽 恭喜你
謝謝 謝謝\
Thank You
這是禮物
謝謝你 望
我也有
謝謝你 多希
這是理華的禮物
是真砂彥哥哥哦
我
是
不像啊
是像的已放在自己床邊
好的 理華
謝謝
理華每晚睡前都會吻真砂彥哥哥
這小孩子
媽媽也喜歡真砂彥哥哥
當然了
尤其是 這裡
好 今晚盡情吃喝吧
這把年紀還這麼關心自己的生日
今天輪到媽媽
好啊 真砂彥
受不了
好啊 好
要死了 要死了
媚媚 我 要射出來了
說什麼啊
還不夠啊
好爽啊
忍不住了 出來了
真砂彥君真是的
今天是我的生日 再來3次吧
媚媚真拿手 又勃起來了
好了 這個可用多5次吧
今天真砂彥君在上面
是
再 深一點 深一點
好爽 用力
媽媽的聲音叫人受不了
我也很難受的啊
媽媽 午餐還沒做好嗎
有昨晚真砂彥君做的炒飯吧
用微波爐熱了再吃
媽媽很忙呢
是
對了 真砂彥君已進大學
也不必應付升學考試了
可以再和大家一起做愛了
昨晚是媚媚 前晚是多希 今天是望
聽起來是叫人羨慕的天國生活
可是
看見了也沒感覺呢
我的責任就是這樣嗎
沒有改變的每一天
變就成這樣 有一半是媽媽的責任
是嗎 那告訴你的朋友也沒關係吧
是什麼
不想讓你的朋友知道的話
要聽我的話哦
什麼事都要聽
今天是和望嗎
噢 交換留學嗎
有錢的話
交換留學
西雅圖學校
是這個了
媽媽 我回來了
歡迎
媽媽在做什麼
做些可以提高真砂彥君性欲的
真砂彥君的考試已完了
今天起大家一起來吧
所以
是啊 兩人做愛也行
難得一家人一起來也不錯
昨晚做了這麼多次 其實
啊 才只有四次吧
真砂彥 有話等吃完飯再說
多希小姐 我認為早一點說好
說什麼
其實我決定了到西雅圖留學
咦 留學
是 幸運地申請通過了
怎麼會
多希 你聽過嗎
不知道
為什麼 討厭這裡的生活
討厭我嗎
不是這樣的
停手 媚媚 很辛苦
真砂彥哥哥不要走
對不起 理華妹妹
對不起 媚妹 望小姐 多希小姐
在那水平線彼方有新事物在呼喚我
沒辦法
而且要真砂彥君照顧我們
這段時間 大家都忍著眼淚送他吧
何時出發
成功了
證件一辦好便走
不要 理華不要
真砂彥君 去到那邊別忘了我們
當然了 媚媚
要使你永遠不能忘記我們
從剛才便沒停過
到多希了
OK
啊 出來了
多希 讓她站起來
要忍耐到證件辦好
站出來了
戴上橡皮圈
這樣就可以多做幾次了
媽媽真聰明
那麼
好 比剛才更硬了
好厲害
來了
要去了 高潮了
好啊 好
媚媚 夠了吧
沒啊 還沒啊
快沒時間了 盡情做吧
是
真砂彥君
回來後要用身體告訴我們留學的成果
來看我們
再見
我去了
一路順風
等我啊 美國的美人
我這不是逃走
真難受
這樣完全無效
都是真砂彥君不好 突然去美國
啊 如果有人代替
是啊 找人代替他就成了
媽媽一清早叫醒人是怎麼了
星期日要休息一下啊
我今天有約會
是啊 你們也很忙
望是OL 很多工作吧
工作 一定很辛苦吧
想說什麼
所以說有可做家務的技術啊
而且可以再做那回事吧
是說想找人替代真砂彥嗎
啊 騙到了
好主意啊
可以不必做家務
而且晚上可以享受 最好不過
是啊 好吧
反對 不要人代替真砂彥哥哥
別這樣說 理華
那贊成的人
決定了
啊 來了
有好的孩子嗎 真叫人期待
好了 快接見吧
理華絕對不要
一點都不可愛
請進
你好 打擾了
接下來
說出你的家庭 興趣等
是
我叫馬冉一作 一父一母
三人兄弟是長男
興趣是抓賊
看 就是這樣
可以回去了
我叫小形桃郎
可以叫我小桃
我在找只有女性的下宿
上次那老伯想強暴我
我怎麼可以給那種人
男人真討厭
我卻想變男人
為什麼
是 名字是花田宏美
啊 和外表相反的可愛名字呢
是的
打相攪的嗎
最喜歡甜的東西
櫻子不錯
那地方好像很大
站起來看看
是
來吧
小 小 很小
你 不適合 我家
下一位
理華絕對不要
很難找呢
是媽媽要求太高
要英俊的 不要太新潮
那裡小的人不成也算了
算了 快決定吧
不行 這個不能亂來
請進
打擾了
好英俊
決定了 決定要你了
媽媽 做下來
什麼也沒問過
不好
坐下來 說出名字 學校 還有家庭成員
是
打擾了
我叫香山情二
在來成學院就讀
沒有家人 是孤兒院長大的
沒有親人 真可憐
但孤兒院的人都很好
沒有家人
是 這樣不行嗎
沒這回事
這些都沒關係的
怎樣
不錯吧
那麼 決定了
決定了
那麼香山情二君
我們決定讓你寄宿
但是要在3個月內看你是否適合
才做最後決定
是 請多指教
那麼最初的工作 做晚飯
又累又餓了
我也是
我趁現在準備好相山情二君的房間
不 就這樣好了
我們的自我介紹還沒做呢
我是女主人
我是長女望
次女多希
啊 3女的理華
理華妹妹嗎 真可愛
我也想有這樣的妹妹
多多指教
我討厭你
理華絕對不承認你的
理華啊
好哦 都洗好了
之後收拾好行李吧
情二君
是
你先去洗澡吧
我先去收拾好行李吧
是嗎
厲害
不好 如果被人看見 會被趕走的
不好
這裡今天起是我的房間嗎
單人房在孤兒院是不可能的
這是什麼
歡迎你來天國 努力啊
真砂彥
這間房間之前的主人啊
為我打氣 真高興
可是真的是天國呢
馬上測試一下情二君
這樣說太浪費了
媚媚
來到這間房間不會寂寞的
怎 怎麼一回事
這麼一回事
不必客氣啊
媚媚
第一次和女人做愛嗎
不 做過一次
讓我教你
越來越大了
媚媚 這樣的話會忍不住的
就如想像得一樣又大又長
媚媚
很舒服啊
媚媚 要出來了
出來前讓我進去吧
好的
厲害
媚媚的 裡面很軟 濕淋淋的好舒服
情二君 就是這樣
好爽啊 好爽啊
好爽啊 用力一些
厲害
不行了 要出來了
對不起 媚媚 我忍不住了
不要緊 只是經驗不夠
好了 這次到情二君舔我了
是
情二君做得真好
好啊 不像只做過一次的經驗
媚媚 又硬起來了
插進去可以嗎
插進來
好啊 再深一點
再深一點
好厲害 好厲害啊
好爽啊 好爽啊
好爽啊
厲害 好爽啊
我也很舒服
這次輪到我在上面
好厲害 好厲害啊
快裂開了
高潮到了
我也是
情二君 好厲害
要去了
高潮了
很不錯
看來第一次做合格了
這是什麼
是戒指
對 如果想正式在這裡寄宿
要從我和望 多希和理華身上拿到這戒指
如果你能滿足我們4個人的話
就送這個給你
滿足
家務和性服務啊
和大家做愛
這是當然的
那麼
再見
就是說和望與多希 也可以做愛嗎
真是天國呢
今天到此為止
累死人
喂 情二 現在一起去
對不起 沒時間
做什麼呢
我回來了
情二君
是
不必做望那份了
聽說和同事們吃過後才回來
是 明白了
情二君真厲害
真的 好像很好吃
很好吃
很難吃 理華吃麵包
理華妹妹
理華 別太過分
不要的話 我吃了
理華妹妹今天也不吃呢
這樣下去會消化不良
情二君還沒睡嗎
望小姐 你回來了
醉了嗎
醉得不行嗎
不是的
喂 看什麼啊
快幫我按摩
快點
是的 馬上來
再上面一點
弟弟馬上來了
情二君
望小姐
情二君 帶我回房
是
沒事嗎
沒事
喝太多了
胡說 只喝這一點
本想今天由我先試的
很舒服
我回去了
睡著了
望小姐的腳 像媚媚般很大
好棒
不行了 快放進去
好啊
舒服極了
望小姐 好厲害
很濕 很緊
我快忍不住了
動起來 動起來
要去了 要去了
去了
厲害 這麼快就讓姐姐高潮了
我回來了
理華妹妹 我進來了
不要 真別進來
對不起 進來了
啊 這個人是誰
理華 真砂彥哥哥
啊 我之前那男人
真砂彥哥哥很有型
理華的話什麼都聽 和理華玩
我也和你玩
看 拿了好東西來 打開看看
是小狗
很可愛吧
可是不能給你戒指的
來幫小狗取名字啊
真砂彥
這孩子名字叫真砂彥
很可愛
我回來了 理華
你回來了 老公
很累啊 今天真很忙
是嗎 情二真辛苦
我今天 也很忙 很多家務的
情二君開始更接近理華一步了
氣死人
說什麼認真的態度
不坐過山車罷了 和這有什麼關係
真可惡
這種男人甩了算了
又被雨淋成這樣
啊 情二君在裡面
一肚子氣 讓他安慰我吧
多希小姐
幫你擦背
不用了
讓我來擦
厲害 已經硬成這樣
沒關係
這個能放進我體內嗎
想要戒指就要滿足我
多希小姐
好厲害 再用力點 好爽
好爽 再 再來
快要裂開了 好爽啊
多希小姐裡面像很多東西在動
就像是千條蚯蚓在動
要去了
在做什麼
沒什麼 在教我游泳
對對 是練習游泳
你和真砂彥哥哥時常在練習摔跤呢
理華妹妹 怎麼了
想洗乾淨真砂彥
但是不能妨礙你們練習 一會才洗吧
啊 下垂了
在浴室做愛真辛苦
浸太久熱水了
好爽啊 情二君真好
媚媚 要去了
情二君 好厲害
情二君 比白天更厲害了 去了
每晚都和3個車輪戰
身體支持不住了 我可能會死的
喂 情二 近來你很怪啊
對啊 跑不了幾步 又像貧血
這常要你撿球啊
是的
真的嗎 你過的生活真好 是天國啊
還要埋怨這天罰的
但每天應付3人 身體支持不下來的
這也是呢 看見你那樣子也有點明白 那種辛苦
對呀 有時也想好好睡啊
情二君
啊 想在黑暗中做嗎 好啊
今天是全裸
今天為何這麼勇猛
真是太棒了 每晚代替你也行
好爽啊
和平常的情二君不同
要出來了
啊 厲害 可以馬上繼續
做了這麼久我還不夠呢 這次我要在上面
今天 我要做到最後
要這樣應付3個 身體會支持不了的
明白情二的心情了 再也站不起來了
還不滿足呢 讓我來舔起你吧
啊 兩條小蟲蟲
笨蛋
情二君在哪裡
媽媽怎麼了
有 有癡漢
癡漢
不好 情二 穿幫了
穿幫了 媚媚
這是怎麼一回事
那個 這個
結果還是和真砂彥一樣的情況
那和以前一樣輪流好了
這也是呢 那麼決定了
真砂彥 去玩吧
情二君 我進來了
去了嗎
什麼 多謝照顧了 給你們添麻煩真對不起
我要離開了 再見 情二
情二君
真砂彥 快逃 快逃 快逃
真砂彥 快點離開 真砂彥
理華妹妹
情二哥哥 情二哥哥 真砂彥
情二哥 謝謝你
是
真的謝謝你
情二哥沒事嗎
是打籃球練習來的身手
看來穿得上 事呢
說真的 這個家我是不想離開得
多爽啊
多希小姐
腰用力
情二哥哥
理華妹妹 剛才在摔跤呢
晚上才摔跤吧 和我散步吧
好 我穿衣服 在下面等我
好
就是這樣
每次到我理華都來搞亂 今天情二 是屬於我的
理華妹妹 跑得太快很危險的哦
以後的寄宿生活 會是天國還是地獄呢