完蛋了,明天中午以前一定弄不完的
如果这次学期审查论文不及格的话
连想都不敢想,这下会挫着等
好饿,视线跟意识都愈来愈薄弱了
可不能浪费宝贵的时间啊
这里是哪里啊？
我已经挂了吗？
竟然在担心会不会饿死的情况下死了
这还真是有趣呢
喂,孙子
啊,有鸟人在天空飞耶
你这个浑蛋！
不过你好像不怎么惊讶呢
这是因为死后的世界
不是有很多各式各样的东西嘛
看你有气无力又懒散的样子
看来病得还真重啊
你不仅没钱,连个女朋友都没有
关你屁事啊
不过你说的也对啦
无理之徒！
我在你这么大的时候
可是天天吃好料的
财产多到从仓库里喷出来呢
不过可不只物质上的享受哦
还跟一群美眉生活呢
唱首歌连歌手都会吓一跳呢
总之就跟电影里的英雄一样啦
闪电召唤,劈！
那这么伟大的祖先找我这种凄惨到
只能蹲在街上乞讨的子孙有何贵干啊？
你看来很不满呢
不,没事
算了
像你这么可怜,只能苟且过活的子孙
我想还是稍微让你过好一点吧
有不好的预感
这…这是怎么回事啊？
还是不行啊
这到底是怎么啦？
地…地震？
喂,朋郎,还在睡吗？
糟了,是真澄？
挫屎…挫屎啦！
喂,小朋
不在吗？
我这个样子要是被发现的话…
变长变长吧
不行不行啦
我要开动啦
啊,踩到了
看招
什么嘛,不在啊
看来我的担心是多余的呢
我还以为在正把握时间
加速完成他的论文呢
不过他不可能这么做的啦
等…你…
是小朋的味道呢
小朋你这个迟钝的家伙
小朋的女朋友有来过这里跟他做过吗？
都跟你说没有了,这个大笨蛋
喂,真澄,住手
你在别人的棉被上干嘛啊？
湿了…小朋的味道让我湿了呢
喂,不要啊,我只有一条棉被啊
这个季节要是没棉被的话
会变冻成冰棒的
被小朋的棉被包裹着
感觉好像真的被小朋弄呢
好舒服啊
小朋…再来欺负我吧
我会把我最重要的东西献给你的
小朋…对不起…
胸部这么小,真是抱歉呢
不行…不可以啦
小朋真是的,不可以这样玩乳头啦
乳头硬起来了也不能这样啦
就说不能这样子了嘛
我也不希望被这样弄啊
内裤脱掉好了
不行了,叫出声音来了
这样好棒啊,小朋…好棒啊
手指插进来了
流了好多羞耻的淫水,手指全部都插进来了
我被小朋的…小朋的…
要高潮了！
看来有点虐待倾向的小朋也不错呢
看来这种份量应该能吃三倍的饭吧
这个…该怎么办啊？
算了,就说"我帮你洗吧"
帮他洗的话应该会喜欢上我吧
别在那边作梦了！
我的棉被怎么办啊！
竟然有这种事…我不是在作梦吧
我也觉得很不可思议
讨厌,可能是我自慰过度,看到幻觉了吧
刚才的不算,不算啦
对啊,刚才还在那边叫着
"小朋,小朋,我要高潮了"呢
什么嘛,你刚才不是也射出来了吗
那是因为…
那个,虽然那个样子被你看见了
不过我还是要说一遍
我啊…那个…一直对小朋…
完蛋了,再这样下去论文会交不出去的
那我帮你交吧
真澄,谢谢你了
虽然还不知道身体能不能复元
总之这样就能继续大学学业了
这样小朋又多了一个
对我有好感的印象了呢
少啰唆啦
不要在意,不要在意
我会很温柔的对待你的
糟了,小朋,快藏起来
真的事好险啊
被别人发现就糟糕了
那个…进去我的胸部也没关系啦
喂,真澄,走小力一点啦
这里高低不平的,我很难站耶
都这个时候啦
真澄,拜托你了
那我要加速了哦
路途会很颠簸,要加油哦
等一…小朋…那样会…
不要那么用力…
可是…再这样下去会…掉下去的…
再这样我会忍不住的
小朋…我的肚脐很敏感的
就…就算你这么说…
可是要是我在这里停下来的话
小朋你会迟到的
你竟然为我做到这种地步…
为什么啊！
还差一点…
就差一点了…
小朋…不可以
不可以弄我最重要的地方啦
就算你这么说…
黑漆漆的,什么都看不到
哦,找到可以抓的地方了
不行…
要是再继续摇那里的话…
我…不光是尿尿…连淫水都会流出来的啦
那里不可以…那里是…
要出来了…淫水要流出来了
尿出来了啦
小朋好过份哦
我变成没小朋就不行了啦
是谁在那边吵啊？
谁啊？
一寸桥的论文？
虽然有点奇怪的赶上了
看在因慌张赶来交论文而昏倒的女朋友份上
就原谅他吧
教授,有事吗？
没什么,一寸桥的女朋友
帮他把论文送过来了
Wow！Love is miracle！
教授！
不,没事啦
我也是Nothing
还以为会被淹死了
就某种情况来说
淹死在淫水里也是男人的宿愿啊
It's so cute！(卡瓦伊- -)
这个我就收下啦
好可爱啊
这个是我的啦
教授好卑鄙哦
这次变成要窒息死掉了
这下麻烦了
完蛋了…
什么嘛,我才稍微眯一下而已
就把全部的工作都丢给我
看来我前世应该是做了什么坏事吧
喂,一寸桥,我还以为你很可爱呢
你知道吗？
对不起…对不起…
好痛…
一寸桥人偶变成真的人了
这个一定是在作梦吧
刚好身体热得要命,没办法了
谁叫你叫这么可爱的女朋友帮你送论文来呢
一寸桥,我对你一直…
一寸桥,我…我啊
一直想着你,然后向这样安慰自己这里呢
所以…所以啊,能和你这么做我好高兴啊
教授好可爱啊
真是的,就算是在作梦
也不用随着我的喜好动作啊
一寸桥,我好像要你的东西啊
你也要让我这里舒服哦
教授…
不要摆那种表情嘛,就只有现在而已,好吗？
不行了,一寸桥太可爱了
害我不自觉动起来了
不行,这样好像是我在强暴一寸桥啊
不可以…这么激励的话…我会…坏掉的
肉棒在抽动了…快点动啊
教授的胸部好漂亮啊
胸部…这就是胸部哦,知道了吗？
我想要你揉我的胸部,快揉吧
肉棒在里面摩擦,不停的抽动着
一寸桥…一寸桥
像跟女朋友一样弄我吧,没关系的
不要把肉棒拔出来嘛
一寸桥,我…我…
一直对你…
一直喜欢你…好喜欢你啊
一寸桥射了好多出来呢
仔细想想…
要是教授醒过来看到这种情况就糟了
虽然我还是以为这是作梦啦
不过刚才教授还真是可爱啊
一寸？
啊,一寸…
What,What,What
莉兹…
一寸,你都有这么可爱的女朋友了
竟然还对教授下手
实在是太差劲太差劲了
你这个…这个…
Japanese大色鬼
不是啦,莉兹
我有说来话长的理由啦
我不想听…不想听…
莉兹,住手
一寸！？