一寸
莉丝
一寸 你都有那么可爱的女朋友了还对教授出手
真是差劲! 差劲! 差劲!
你这个…这个… JAPANESE超级大色狼
不是的 莉丝
这件事一下子也无法说清楚…理由的
不想听! 不想听! 不想听! 不想听! 不想听!
莉丝,住手
一寸
所以怕说出去你无法相信
昨天夜晚 写报告写到一半
因为饿肚子太久昏了过去
然后梦见有个自称是我先祖的大叔
说让我的人生更加丰富点
当我醒过来的时候
不知道怎么回事身体居然变小了!
再我觉得走投无路的时候 真澄出现了
虽然我马上躲起来 但还是被发现了
而且最后帮助我完成了报告
两人在去大学的途中
真澄在快要走到厕所的时候
居然因为憋尿太久昏了过去
之后被教授和莉丝发现
两个人误以为是什么人偶 相互争夺
最后被带到教授的公寓里面
到了她家 被喝醉酒的教授搞的很惨
可是 突然身体恢复原来大小了
等到教授醉倒之后 才成功逃出来
就是这么回事
你说 我现在该怎么办?
家也不能回了
一寸
什么事?
我家的住宿费可是非常高的喔!
也就是too high too pay
呃 可是我…
Oh! it's joke
收My sweetdarling的钱 可是nonsense
那个darling是指…
刚才的意思是…
年轻就是本钱啊!
大叔我年轻的时候
每晚都跟着暴走族骑着机车到处飙
别人说危险却就是不听
开Tiger driver 901 一群制造事故的家伙
现在却成了糟老头了
真tired啊!
莉丝,停下来
一寸
喔~没想到还有家庭剧院啊
想想也是 如果不是有钱人家
别想负担的起考院生
我 以后…
一寸
一寸 听我说
是
我刚才叫一寸DARLING
你明白吗? 我的心意
可是 我这么穷
一般都是说自己好话的 不是吗?
说的太狠了 对不起
无论外表 财产 地位怎样的
一寸就是一寸!
我的感情是永远不会改变的
莉丝
两个人这么相互抚摸着
即使感觉到DISTANCE的存在 也不会觉得伤心
莉丝
好痒 一寸 饶了我吧!
莉丝 还痒吗? 乳头都硬起来了!
那是因为一寸一直在刺激我的乳头
怎么样 舒服吗? 还要继续吗?
当然 我一直想让一寸这么做了
请继续 再用力点
我可不是像其他日本女人一样
可是如果是一寸的话
对不起 莉丝 我知道了 知道了
一寸!一寸!
把你那硬的东西放在我的脸上
一寸就这样不要动
就算很小我也想感觉到一寸
一寸 请好好看
我一直都是想着一寸
然后做这种H的事 就像这样子玩弄
一直看到一寸盯着教授的大咪咪
露出小色狼的神情
我也想…也想一寸看着我的BUST 一直想 玩弄着
渐渐地乳房变的H和SENSITIVE
一寸这么看
虽然觉得很丢脸 虽然觉得很丢脸
我的CLITORIS越来越大了!
我的EAR 耳朵
喷出来了!
SORRY 一寸!
睡不着觉
乖 绑起来!
是
如果你老爸和我们谈判成功的话
就会平安放你回去的
现在给我安静待着
好可怕! 好可怕!
继续这样挣扎的话 小心咬到舌头
我的大小姐 如果在这副瞧不起人的态度
放你回去时你的身体就不会这么干净了
反正只要留你的性命 你那臭老爸就会付钱的
大哥
我想玩那个女的下面的
想就穿着内裤 玩弄那里
一边闻着沾有血迹的内裤 然后强迫她口交
我最喜欢阴道的气味了
我说…大小姐 对象还空着呢 想不想做呢?
可恶 我什么事都不能做吗?
我…我最喜欢女孩子的内裤了
喂! 可别想要逃跑喔
有什么不安分的举动 这家伙可就要动手了喔
别再嗯嗯了 这个笨蛋 我没说可以不准对她动手
是
就是这样 保佑自己能够有干净的身体回家吧
我不动手
啊 拜托了
大哥还没回来 还没回来 我的鸡巴快忍不住了
莉丝 不要出声 听好! 一定有机会能逃出这里的
我…已经忍不住了 鸡巴已经开始疼痛了
唉 怎么回事?
啊
女学生的那个 真是太棒了!
莉丝 再忍一下
我…要射了吗? 射了吗? 射了! 射了! 射了!
我要DEATH了 请救救莉丝
我也喜欢咪咪 感觉到发热了吗 感觉到了吗?
不要 救救莉丝!
开始湿了
唉 怎么回事?
眼睛…眼睛…好烫!
我的眼睛 我的眼睛 怎么回事?
这位大小姐可真是阴险啊
叫你安静待着难道你听不懂吗?
可恶 废物一个
本来不想伤害你的 但是没办法
谁叫大小姐连这么简单的规则都无法服从
所以…只能让你连逃跑的力气都用尽吧
啊! 我的人生好短暂啊
什么好事都没有啊
被莉丝告白和跟教授做爱算是好事吧
除了这些 完全就是个不成器的人啊
仔细想想 我这么渺小的身体就算再怎么抵挡
那铁棒我也是阻止不了的
我那祖先到最后也不帮忙 混蛋!
啊! 意识开始模糊了
啊! 掉链子家伙!
我也并非不能就那个小姑娘和你啊
真的吗?
我人可是很好的喔
那就给我快点帮忙
拜托你了
算了 毕竟我们这一族还得延续下去 这事不能不插手
所以说快点
一寸 真的是太好了
一寸挡开了那一击 然后一道闪光
等到回过神来 就看到对方倒下了
一寸也变大了 真的是太好了
那个祖先看起来有时候还是挺好用的
一寸 和我在一起,真是让人有紧张又害怕
是呢 莉丝 和你在一起…
一寸的鸡巴又变大了
莉丝 等一下
现在已经没有人可以妨碍我们了
NOYHING TO DISTRACT
现在的气氛最适合做爱了!
可是 在这种地方…
对了 说不定这里会有人来
我对一寸可是LOVING YOU喔
一寸那时候说的话 难道是FAKE?
不是的…我也爱你
那个H也是很NATURE的
一寸的那个变的像棒子一样了!
请…请等一下
一寸不喜欢这种事吗?
不是的 因为是和莉丝第一次H!
请再…
啊…想要MYSTERY FEELING啊
好像没有理解我的意思… 唉 算了
放心
好紧!
一寸…好热
对不起 射出来了
对不起? 我可是好高兴呢!
一寸的那个东西还是硬梆梆的样子
NEVER GIVE UP!
我还可以继续 再来一次 ONCE MORE!
一寸的里面 DEEP处
一寸! 一寸! 乳房那里也要!
莉丝 站起来 靠自己来看看
这样的话 我的那里就会被看到 好难为情
明明很有感觉还这么说
我快要高潮了!
讨厌 这种STYLE…
要高潮了!
一寸
嗯?
什么时候曲我做BRIDE?
到我院生考出来之后 说出来很丢脸
现在我能让莉丝幸福的自信和钱都还没有
MONEY的话…
不能这样 我得靠自己的努力让莉丝幸福
一寸这么说的话…
朋郎君 朋郎
朋郎 为什么丢下我回家了?
你连内裤都帮我…
这位大姐是谁?
WIFE
听我说…
一寸桥君 你们结婚了?
我可是喜欢到你每天作梦都梦见和你H的事
所以跑来这里向你表白
觉得一定把这些都告诉你 可你却…
听我说啊
其实结婚还不需急着办 所以算是未婚妻吧
一寸 怎么内容变了?
刚才的PILLOW TALK不是说好一起过幸福的DAY吗?
什么?
大家先冷静一下
那快说 到底LOVE谁?
怎么样?
被美女包围的这份财产感觉很好吧
嗯 比起这个 现在最重要的是怎么脱困吧
什么嘛 又想变回去了?
不是这样
这个意思啦
唉 朋郎
一寸到哪里去了?
一寸
朋郎
一寸桥
一寸