吸血鬼的点心
因为开始和世田谷莫莉交往了
我烦恼这一件事
这是...
混有着梦魔血统的她的...
贞操观念
果然和我以外的男人也在做么
好厉害啊
都已经射了5次了
竟然还能做
好舒服
比神崎的肉棒还要大
小穴被撑开了啊
好棒
一直到最深处
把你的肉棒顶进来
每天都被这么使劲插的话
会上瘾的啊
得到了这么浓厚的话
那么神崎的就会满足不了我了啦
这可不行啊
肯定就会变成这样啊
...崎君
神崎君啊！
怎么了？
大家已经回去了哦
世田谷！
我觉得我们大概不可能交往下去
虽然我们现在是在交往
但我 只是你的粮食罢了...
不会有啥结果的....
也就是说想和我分手嘛！！？？
不 也不是这样的
好过分啊 神崎君
果然我作为梦魔的能力还是太不成熟了
那个
听我的话
胸部也很小
喜欢巨乳的神崎君肯定不满吧
你有这自觉啊
就算这样也不可能一下子就分手啊
一直不都按照你喜欢的在做嘛！？
好啦
就像这样
你想干什么？！
那个 我想说的是！
原来是这回事啊
也就是说
已经对我的身体厌倦了
那样的话
已经不打算听我说话了啊
那像这样
胖胖的丰满身材来
也能让你的鸡鸡变得硬邦邦的哦
夹得好深
变硬了哦
那样是很舒服啦
但 现在不是谈这个啊
这也不行啊
那么喵
这样的话怎么样？
这个猫娘的小穴...
像野兽一样从后面扑上来也是可以的哦
这个....
真是作弊啊
发情小穴的里喵
被填满了喵
神崎君喜欢的话
猫也好
兔子也好
别样的女人也好
都能变！
所以说
不是这样的！
你啊
真的是
让我做男朋友真的好么
就...这样？
当然可以啊！
喜欢上也好
sex也好
不是神崎君的话就不行！
莫莉！
要去了
我...已经要去了
我也要射了
溢出来了
喜欢
好喜欢
喂喂
接下来 去我家么？
可以么？
可以！
我想把神崎君...
介绍给我妈妈认识
那....个
我记得你妈妈是梦魔吧
是哦
我会...没事吗？
不用担心
不会对女儿的男朋友出手的
大概？
大概啊....
刚才神崎君想到了H的事吧！
才不想被你说啊！