不會吧
不好啊
不行
不要
到了夏季, 增加了很多呢 你應該也試過吧
這究竟是甚麼一回事啊
高岡先生, 今個星期的主題是?
是, 色狼, 是色狼!
是、是　我中途都會遇襲, 好討厭的呢
會遇襲的一定是漂亮的花朵
可能是這樣呢
不過今次不是談犯案者, 是談遇害者
好像你這樣的女性
其實  都有想被侵犯的幻想的呢
討厭啊! 不要將我舉例吧
超過半數被侵犯的女性
被侵犯的時候是享受的
換句話說她們是渴望發生的
從數據上找到
不想的話  會清楚的將不滿說出來吧
現在的年輕人
首先  應該做甚麼好呢
好吧
這樣說　在萬人的電車內　期待著色狼的女性
雖然少  不過一定存在一些的
沒有反抗的話  就等於願意
3號月台的列車即將到站
等候的乘客請勿站越黃線
不要嚇人吧!?
又是那個女人
有不詳的預感
麻煩了
可能是錯覺吧
不好
甚麼?
不要!
不好 不要
不好有誰人
不行... 這樣做的話
快要... 快要到車站了
啊... 已經不行了
嘻嘻嘻 一般啦
對... 對不起
那時候的
啊 不用了
我自已發呆導致　是我的不對
不過是我撞倒的
怎會呢... 之後的讓我整理吧
請勿擔心
真是非常抱歉
嘻 好像沒察覺到呢
真是沒腦筋
原來是這樣
動彈不得 沒辦法吧
不是現場逮捕的話是沒用的呢
嗯 而且...
那位女士也沒再理會
甚麼?  菜夜夏
沒甚麼
我想去洗手間
沒問題嗎
下次再見
要努力啊
快點到啦
早料到的話　就在上一站去啦
不好啊
來真的嗎
那個男人
幹甚麼... 這樣的時候
啊!?
現在走吧... 否則...
不會吧 !?
還差少許
還差少許... 就到下一站
之後就可以
要忍著啊!
在這樣的地方失禁的話...
不是去洗手間的話　早就捉到你了
不會吧 !?
不好啊...不好啊
不行　要漏出來啦
不行
失禁!?
嘿  總算過關
不過　那女人　沒她辦法
失禁了呢
不是　還要感謝你呢　兄台
甚麼一回事呢? 大叔
那位大叔　是警察嗎
不過沒有即場逮捕呢
有工作的人又不會這樣子吧
那位大叔
走得太近
那人
不好啊... 難道?
不行... 臀部好弱
那位大叔　興奮過度了
嘻!
一直有留意你啊
是我嗎?
給我見到些好戲　終於玩過火了
兄台  時間久遠嗎?
長?
色狼　色狼啊
沒關係吧　與大叔
早前羞辱了那位女警
那位女人果然是那職業的
在東京而言  以為會在黑名單上看到你
我看你有天才的才華
唔?
OK女子
(即是隨時都可以的女子)
在公共鐵路有名的
等待男人侵犯的
換句話說　就是痴女
為甚麼告訴我這些
我單單見你在做事  就興奮不已
我名叫銀司
是我的自稱
好有趣
我的朋友對你都好有興趣
想看看兄台你
如何料理那個女人
首先　應該怎麼做好呢
近車門的位置最容易下手  刻意站在那兒
我們會在週圍做成人牆
請盡情地玩吧 !!
那個女人
(是是, 我間中都會遇襲, 好討厭的呢)
那時的講話
大家都是想觀摩兄台的手藝
偷看他人非禮  等同於色狼呢
害怕嗎?  我不會免強你的
嘿嘻嘻　這樣才對
正如大叔所講
沒胸罩呢
嘿嘿嘿　她果然真是
一流啊
真沒用　叫得那麼大聲
不好
難道是!?　那個不行
厲害啊!  厲害啊!  厲害啊!
好舒服啊!
快高潮啦!
不... 不... 不行
去啦!
內射好啊 內裡滿載溫熱的
(好像你這樣的女性
其實　都有想被侵犯的幻想的呢)
討厭啊! 不要將我舉例吧!
嘿!　自己證明了　就不用否認吧
竟然內射了
"箱子雜誌" 呢  真是沒料到
"箱子雜誌"?
換句話說就是在市內做愛
哦
能夠做到 "箱子雜誌" 的人現在已經很難找到了
兄台 你果然好厲害啊!!!
嘿!