媽媽
住手…
你摸了那個女的了嗎？
就是那個穿得很挑逗的年輕女孩吧
開始找還有些害怕
但她反應還真強烈呢
我一感到有些不妙就很快離開了那
強暴甚麼的
已經不是我們的範圍裡的了
大家對之前的事都很關心
下次看看那群人的技巧
努力做哦
那傢伙是對付年輕的是專家
但那女的也夠淫蕩的
陰部裡…  請把手指插進我陰部
好舒服
感覺好好
那裡
請在裡面攪動
那還真是個騷貨
狀態看上不好呀
阿勝
和平常沒甚麼變化
話說回來
最近像剛才那樣的騷貨很多嗎
是呀
自己主動送上門的還真無聊呢
太容易下手了
去網上查查吧
不去
都是些看熱鬧的傢伙們嗎
是時代變了嗎
不會讓他們來妨礙我們
那傢伙是對付熟女的專家
看那個女人
果然要那種表情才對
阿勝
可惡
喂  你在幹甚麼
已經無事了
那個多管閒事警衛女人
還真麻煩
怎麼了  阿勝
屁眼
屁眼要裂開了
好痛
阿勝
看那
你沒事吧
喂
快住手
真抱歉呢
以後會注意的
那麼謝謝了
做得太過火可就不好了
這次是救人還算好
但是
由那些人感謝我們
感覺真有些不自然
愚蠢至極
你…
為甚麼
被摸很舒服不是嗎
半夜把我叫來這
有何事？
叫由美的那個女孩你知道的吧
由美？
哦
所以
希望你告訴她讓她住手
我不是指導員
那種事不是你的工作嗎
我和她說根本不接受
那女孩好像很崇拜你的樣子
本人想做的話
沒有阻止的理由吧
而且
也有很多希望被搞的人
甚麼？
你也有感覺對吧
想立刻被搞的樣子
阿勝
這些傢伙想為夥伴被抓住的事做些回禮
怎麼樣
沒任何關係
和我
快住手
做這種事以為會沒事嗎
這個可是
犯罪！
你們…
做這種事…
對女人…
做…  這種事
以為會順從你們嗎
絕對
不會向你們…
認輸的
那裡
屁眼…
到底想做甚麼
那個是…
住手
別做這種蠢事
好凍…
求求你們了
現在回頭還來得及
剛才的事我就當沒發生過
所以…
進來了
肚子裡
住手
已經不行了
好難受
不行了
肚子要炸了…
好難受
好難受…
要墮落下去了
求求你們
請轉過去
轉過去…
忍不住了
不行  要尿了
不要看
這種到底有甚麼樂趣…
不會原諒的
絕對不會原諒的
一定要把你們都抓起來
不行  不行  要尿了
維持了3分鐘
還真能忍耐
裡面好多
好多熱熱的精液射在裡面
不抓我嗎
絕對會把你當成嫌疑犯抓起來
做好覺悟吧
那還真期待呢
在幹甚麼那個女的
在這麼空的車廂裡
啊  就是
這到底在幹甚麼
真是的
也好
既然這麼想做
等下  阿勝
真沒辦法
有好戲看了
無聊
馬上讓妳高潮
開甚麼玩笑
妳們都想要這個吧
夠了
接下去
真厲害
要高潮了  不行  要去了
高潮了  去了
我也是  我也是
好熱
身體裡面滿是熱熱的精液
喂  那邊
在做甚麼
你
等一下
你…
放開找
接著…
準備怎麼做？