我懂的
明天是不行
三天内我会去你那边露个脸的
不过还是等回来再说吧
嗯
过夜就不行了
我这边也有工作要忙
老爹还说教我
好好 我要挂了 就这样
嗯 新年快乐
除夕荞麦面 久等了
thank you
妈说了啥
说很期待
就说了这个
想快点抱孙子
还是老样子
珠 宝
魔穗字幕组
翻译:穹
校对: 爱苏
时间轴:尤斯蒂娅
后期:虎王
人类面对的是
史上最大的危机
还有逼近眼前的炮弹
这个电影都已经上映了
你知道的吗
听说在美国挺热门的
经常能看到广告的
这样啊
毕竟苍君不怎么看电视
嗯
下次有空一起去看吗
喂 别这样就睡着了
不是说好看新年日出的嘛
没事 就打个盹
又说这种话
哪次不是一觉睡天亮
那明天早上再叫我
那就太晚了
没事 没事的
你在 干啥呢
这样你就醒了吧
等下 饶了我吧
喂
这样舔的话
不妙啊
喂
要出来了
纱智
怎么样
清醒了吗
托你的福
好厉害
这玩意怎么办
那就
差不多可以了吧
我是这样想的
什么
生孩子什么的
不想要吗
那个 想要
对吧
那 我们去寝室吧
好
怎么了
没事 有点莫名的紧张
有点怪吧 都这时候了
苍 苍君
冷静下来了吗
嗯 已经没事了
腰抬一下
已经湿了
嗯
看啊 从里面不断地溢出来
因为 好想要苍君的
苍君
接下来由我来
刚才也做过了吧
我想好好做
那拜托你了
嗯
怎么了
苍君好可爱
你真是
纱智 可以了
要射了吗
是啊
我知道了
苍君 来吧
纱智
纱智 你不冷吧
没问题 苍君温暖着我
你也好暖和
苍君 今天要射多点哦
我们要生好多孩子
我要生好多
我和苍君的孩子
快要 不行了
苍君 苍君
纱智
为什么苍君想要生这么多孩子呢
你刚不是说了吗
要生好多孩子
因为 家里不是越热闹越好吗
说起来苍君是独生子呢
的确是
真是怕孤独的孩子
才不是这样
我啊
第一次想要生个男孩子
像你一样帅气的男孩子
孩子像你的话我会很高兴的
就算是男孩子
真是怪