本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:老厄 时轴:聚光镜 压制:IN君
啊 我知道了
虽然明天不太方便
不过三天内一定去你那里拜访一下
嘛 那件事也等回来再说吧
过夜就不行了
不是 我这边也是有工作要忙的
老爹还说我
好好 那我挂咯 再见
嗯 新年快乐
来咯 久等啦除夕荞面来了
哦 谢啦
妈妈说什么了吗
说是在期待着呢
就说了这个吗
还说快让我见见我的孙子
嘛 还是老样子啊
啊
珠宝
人类直面的是
史上最强的危机
这个电影已经上映了啊
嗯 你知道的吗
听说在美国很出名呢
打了很多广告呢
是吗
奏君基本不怎么看电视呢
下次一块去看吗
喂 不能睡着啊
说好要看元旦的日出的
没事 就打个小盹
真是的说那样的话
哪次不是一直睡到天亮了
那就等天亮了再叫我吧
那就太晚了
没事 没事的
真是的
你在干什么呢
这样你就能清醒了吧
等 饶了我吧
喂
这样做的话
很不妙的
快要出来了
纱智
怎么样
清醒了吗
嗯 多亏了你
好厉害
这样怎么办呢
那样的话 就
我觉得差不多应该可以了
什么啊
要个孩子什么的
你不想要么
那个 想要
是吧
那我们去卧室吧
好的
怎么了
没什么 总感觉有点紧张
很奇怪吧 都现在了
苍 奏君
冷静下来了吗
嗯 已经没事了
腰抬一下
已经湿了呢
嗯
看啊 从里面不断地溢出来
因为 好想要奏君的
奏君 奏君
接下来让我
刚刚已经做过了吧
我想再好好做做
那就拜托你了
嗯
怎么了
奏君好开爱
你真是的
纱智 可以了
快要射了吗
我知道了
奏君 来吧
纱智
纱智 冷不冷
没事的 奏君在温暖着我
你也很温暖呢
奏君 今天要多往里面射一点哦
好 我们多生几个孩子吧
我和奏君的孩子
要 要造好多哦~
已经 不行了
奏君 奏君
纱智
奏君为什么想要那么多孩子呢
你刚才不是说了吗
要多生一些孩子
因为啊 家人不是越多越好么
话说奏君好像是独生子呢
是啊
真是个孤独的孩子呢
也不是那样啦
我啊
第一次孩子希望是个男孩
想奏君那样的帅气的男孩
孩子像你的话我会很开心的
就算是男孩子
真是奇怪啊