本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻譯：花火 時軸：紅塵 後期：poi 繁化：孟武
嗯 我知道了
明天不行啊
三天之內 我會去那裡露面的
好了 這件事情回去再說吧
住著可不行啊
我這邊也有工作要做
老爹又在說教了
嗯嗯 就這樣 我掛電話了
嗯 新年快樂
好了 跨年面 久等了
嗯 多謝了
媽媽 怎麼說
很期待啊
就說了這個
想快點看到孫子
唉 還是和以前一樣啊
珠寶
這個電影 都已經上映了啊
你知道啊
據說在美國非常的火
啊
在宣傳方面很下功夫的
這樣啊
聰君好像很少看電視啊
下次一起去吧
喂 別睡著了啊
說好新年第一天回一趟家的
沒事的 就小睡一會
又說這樣的話
哪次不是一覺睡到天亮
那天亮了再叫我啊
那就太晚啦
沒事的 沒事的
真是的
你幹什麼啊
這樣你就醒來了吧
喂 放過我吧
這樣 做下去的話
要糟糕了
好像要射了
紗智
怎麼樣啊
醒過來了嗎
託你的福了啊
好厲害啊
這可怎麼搞啊
要我說 就…
差不多可以了吧
什麼啊
生 生小孩什麼的
你不想要嗎
當然想要啊
是吧
那我們去臥室吧
嗯
怎麼了
沒什麼 不知不覺緊張起來了
真奇怪啊 都到這個時候了
聰 聰君
冷靜下來了嗎
嗯 已經沒事了
把腰抬起來
已經濕了啊
看啊 從裡面不斷地湧出來
因為 想要聰 想要的不得了
聰
接下來我來做
不是剛做過嗎
再好好來一遍 怎麼樣
那麼拜託了
怎麼了
聰好可愛啊
你啊
紗智已經可以了
快要射了嗎
嗯
我知道了
聰君 來吧
紗智
紗智 你不冷嗎
沒事的 聰君溫暖著我
你的身體也很溫暖
聰君 今天 要在裡面滿滿的射出來啊
嗯 我們要生很多小孩
我和聰君的小寶寶
要多生幾個
真是的 不行了啦
聰 聰君
紗智
喂 聰君為什麼想要很多孩子呢
嗯
剛才不是說了嗎
要多生幾個小寶寶
啊 因為家裡不是越熱鬧越好嗎
說起來聰是獨生子啊
是啊
真是怕孤單啊
也不是那樣的
我啊 一開始想要一個男孩
像你一樣帥氣的男孩子
孩子像你的話我會很開心的
哪怕是男的？
就算是男的
真奇怪啊