要高潮了！會...會高潮的！
討厭...
討厭 會高潮的
呀！
從那之後
從那之後我就改變了
片名：自慰倒錯
怎樣？今夜如何？
不行不行 今夜要加班 真羨慕你這麼閒
小早川
是
這文件是怎麼回事
估價部分計算錯誤
你到底幾歲了啊？
大人還會計算錯誤
還經常出錯
然後又時不時遲到 我看你該從國小重新念啦
好慘
村上 那女孩又挨罵了
唉  又被罵了
前輩 打起精神來
謝謝你
不過 我真的做什麼都不行啊
沒那種事的
部長他自己也有問題
幹嘛話講得那麼難聽
對了對了 前輩
我找到有趣的網站
也許可以安慰你哦
這是什麼啊
嚇人
清香真是 原來這就是她所說的安慰
討厭的傢伙
不過 好像有點有意思
有這麼多種類啊
這個有點可愛
不小心買了...
我回來了 管理員
嗨 歡迎回來 小早川
有給你的小包裹
這個
謝謝
什麼？這是什麼？
這麼快就寄到了
會動耶！
雖然有點害怕 反正買都買了...
好舒服
這感覺是什麼
難道這是...
還在動！
在我的裡面搗蛋
高...高潮了
太棒了
這麼小的東西 卻帶來這麼大快感
真的可以安慰人啊
這麼小就有這種快感了
大的不就更...
好緊張
糟糕！
已經這麼晚了
後來我就睡著了
這東西若是一直戴著 不知道會怎樣？
被察覺了嗎
要是被人拆穿我塞進這東西
該怎麼辦？
小姐 你要不要緊？
你的臉色很差哦
開關被...
對不起 我要下車
快點 廁所廁所
那裡全濕了
身體還熱熱的
我到底在幹什麼啊？
啊！
又是你
你遲到怎麼多次
證明你 沒有身為社會人士的自覺
真不知要到何時 你才會有那個自覺
對不起
部長...對不起...
好像不錯
這麼大 好像會很爽
被察覺了嗎？
如果被人發現我插著這東西 該怎麼辦呢？
小早川小姐
又有你的小包裹了
呃...這個
謝謝
重量比昨天的重 裡面是什麼東西呀？
是很重要的東西
晚安！
好大
可是...
今天我已經插到適應了 這粗度沒問題
那裡好難受...
插進來了
進來了！
又在攪拌了
啊？不行！討厭！不行！
討厭 不行 啊...
高潮了 呀！
我的體內 好像有東西失去平衡了
不行 上癮了
無法自拔了
我被俘虜了
好有快感
我還要...還要...
各式各樣的東西
我還要更多的快感
然後...
把我帶進快樂的世界
這麼有快感
太厲害了 太厲害了
要高潮了
今天不知有沒有寄到
小早川小姐
管理員
你好像很累的樣子
是的
不要太勉強身體比較好哦
你的包裹又到了
今天的這個很大呀 這麼重不知道是...
謝謝你 晚安
這是我？
好棒
這就是我啊！
全身都發熱了
全身都是快感
我的...我的身體
被插爛了
好難受
讓我 讓我再更爛吧
再插再插
插到我壞掉為止
高潮了
我的體內失去了平衡
又開始了
這好像是 目前為止的道具中最棒的呀
這個會暢銷哦
不過真沒想到在這麼近 的地方會有這樣的一號女孩
像她這麼淫蕩好色的女孩 並不常見啊
謝謝你的幫忙 清香