得快一點 不然會有人來的
我到底在幹什麼
我沒時間幹這種事啊
要是被人撞見就糟了
可是那裡癢得受不了
不快點結束 大家會感到奇怪得
我知道不應該 可是可是
無法自制啊 我的大腦無法思考了
要高潮了
被撞見了
怎麼辦
片名：自慰倒錯（2）
昨天才被人撞見 現在又做這種打扮...
早安！前輩！
早安 清香
你還好吧？臉紅紅的哦
是嗎？
我沒事的
討厭 果然寫在臉上了
看來到了公司以後 還是應該拿下來
前輩你是怎麼了 一直在發呆
對不起 我沒事啦
對了 今天一起吃午飯怎麼樣
這...這個注意不錯
那麼我們吃 加西米而特餐怎麼樣？
清香真是個好女孩
她若知道我戴著電動棒上班 不知會做何想法
前輩 你有沒有在聽啊
當然有了
要到哪裡吃就交給你決定
倒是動作不快一點 上班就要遲到了哦
快點 得快點去廁所拔下來
亞子! 是
怎麼這麼巧 被部長...
昨天的文件又算錯了！
討厭 在這裡被發現的話
這麼辦 拜託趕快結束吧
我得趕快到廁所拔下來
亞子 你有沒有在聽？
是 非常對不起
怎麼開關會打開呢？
開關不是放在皮包裡面的嗎
夠了 你回到座位去吧
今天有時間嗎？
今天不行
我跟男友約好了
就是她嗎？ 真是無恥
已經濕透了 糟糕
怎麼搞的 那時怎麼突然動起來呢？
不行
這裡髒啊...
可是...
不穿內褲又不太放心
只要它不動 應該沒關係的
亞子聽說你在公司內自慰
是真的？
真的嗎？看你一臉乖巧 沒想到怎麼大膽啊
是乳環
你果然很好色
不要 住手
別那麼見外嘛 我們保證安慰你
大家互相取樂吧
不要！
果然是真的女變態
不要看
上面是這麼說 下面我看就未必哦
不行！住手！
指頭不夠看吧
也來含我的東西
不要！住手！
亞子的這裡 想要我的東西吧
不要！不要！住手！
是誰在那裡
糟了
亞子下次再慢慢玩吧
你沒事吧
村上...
不用擔心了 今天我送你回去
先離開這裡
站的起來嗎
不行 不行呀
可是...
村上
小早川
我無法忍耐了
拜託你 蹂躪我吧
我無法平息身上的慾火
求求你 我無法再忍受了
我快要瘋了
好棒... 還要...
小早川
好棒 來吧
村上 求求你 射在裡面
小早川
射在裡面
再見
我不再需要這個東西了
沒有更強的道具了嗎
別那麼急啦
我正在開發新的道具
我是收在這地方的嗎
我對夫妻的性愛沒有不滿
但是 那時候的快感還是很難忘
該怎麼辦呢？
反正東西收拾得差不多了 玩一下應該可以
對呀 我又沒有外遇 應該不會有問題
好久沒用 還有點緊張
好硬 真爽
性交不錯
可是這個 可以碰自己敏感得地方
他快回家了呀...
好棒 要高潮了
果然...一開始不太適應
身體好麻 無法走路了
好像沒有人注意到
可是 要是有人到旁邊
電動棒的聲音可能別聽見
而且...
下面的人會看見嗎？
前輩
前輩你怎麼了？
清香
好久不見 沒想到會在這裡遇見前輩
我也是
你好嗎？
是 前輩 你跟人約在這裡碰面嗎？
沒有 那麼我可以跟你坐在一起嗎
可以啊
那我不客氣了哦
前輩離職後 部長就變得很美精神耶
你還好吧 清香 你的臉紅紅的
前輩也是紅紅的啊
清香
前輩 我們去一下廁所吧
清香！
前輩
清香 好漂亮
真的嗎？好高興！
也讓我看看前輩的嘛
後續的到我家做
好
打攪了
你真的擺了我送的娃娃
當然了 那是你送的結婚紀念品嘛
人家好高興哦
清香！
前輩
太可愛了
可以用這個嗎
那是...
要用在這裡哦
那裡是...
這裡是第一次嗎？
沒問題 很快就會感到舒服的
討厭 我怎麼睡著了
前輩 床上也要放我送的禮物哦
清香！
需要找個兩人能用的道具了
雙人電動棒嗎
這個可能不錯
有點緊張
用這個跟清香玩...
希望能夠早點收到
以後有好戲看了
得多開發新東西了
好嚇人得打扮
如果來的人不是我 看你怎麼辦
討厭
這麼等不及嗎
下面都濕了
不行 不行在這裡
我想 在這裡看前輩自慰
因為剛才玩過的關係 那裡更敏感了
清香？
好玩的現在才開始呢
我回來了
歡迎回家 歡迎回來
清香 你來了？
打攪了
村上的手臂很粗耶 你覺不覺得？前輩？
是啊 他每天都有在鍛煉身體
是這樣嗎？ 原來如此 好有男人味的手啊
被那雙手插進去的話 不知是什麼樣的感覺
怎麼了？
沒什麼啦 對吧
確實
被那麼粗的東西插 不知會是什麼樣的感覺
不行 亞子？
對不起 今天不行
我幫你口交 就停止一次吧
亞子
前輩 我想試一個東西
什麼東西？
你老公
我想拿真的男人當電動棒
不行 那是
拜託啦 前輩
你不也想過 要你老公的手插進來嗎？
普通人做不到的
就試一試嘛 前輩
不行
你老公一定會高興的
能與兩位美女一起作愛耶
他一定會合作的
我幫你想辦法 沒問題的
沒想到他這麼輕易就醉
清香 還是算了吧
事到如今不可反悔
好了 幫我抬他吧
前輩 你看哦
清香 還是不行...
給我乖乖的看著吧
你是怎麼了 清香
你怪怪的耶
我才要問你怎麼了呢
你的這裡都興奮得濕了
怎麼樣？前輩？
自己的東西 被別人玩弄的感受
怪了 我到底在做什麼
看著別人騎自己的老公 還會產生快感
眼睛無法移開！
前輩也有快感了嗎
來吧 前輩
盡量使用啊
沒問題 吃了這個藥的人
一個晚上都不會醒來的
你...
怎麼了？ 前輩你要的東西在這裡哦
我到底是怎麼搞的...
你還好吧
是嗎 最近你經常發呆
是不是太累了？
我沒事的 是嗎
我走了
路上小心
那東西插過我的裡面啊
亞子
討厭 不要看
我覺得最近你不太對勁
對不起 我...我...
我也不知道自己怎麼搞的
別在意了
要道歉的是我 一直沒注意到你的感受
怎麼會
亞子我愛你
老公！
你都插這麼大的東西啊
這樣我不就無法滿足你了
討厭 別說了啦
希望我怎麼做？
這樣嗎
舒服嗎
求求你 那個...
老公
亞子
好棒...求求你...
好棒 要高潮了
這是清香的...
清香？這是怎麼回事？
是這樣的...
那麼我出門了
路上小心
前輩
清香 你怎麼...
今天我帶新的電動棒來了
清香 振作一點 住手...
我想普通的電動棒 大概快無法滿足你了
怎樣 舒服吧
可是這樣還沒完呢
拜託 救命呀 老公
早安
啊？清香呢？
她說今天感冒請假
感冒？
胱櫻?
怎麼樣？比男人好吧？
我不會把你交給任何人的
再玩下去我會死掉...
亞子
救命啊...
前輩 怎樣 一起高潮吧
前輩 一起...一起高潮吧
亞子振作起來 亞子
得去找新的獵物了