哈哈哈哈…
看吧 果然是不一樣的吧
嗯…真奇怪呢
總之 這就解決問題了
嗯
不給你點懲罰不行呢
和以前相反 塞麗你給我變小吧
是
請把蛋還給我們
你到底想我說什麼?
不 沒什麼
那麼我坐下了
這樣子嗎?
好癢
主人 放開啊
不 鈴奈小姐怎可能是小夏奈呢 哈哈哈
說…說的也是
不過拜託你可不可以說話別那麼直接
啊 對了
什…什麼
在那之後 還有跟蹤狂嗎?
咦?
嗯 好像沒了 謝謝
不過 太好了 這樣子世界就和平了
鈴奈小姐和小夏奈是不同人物
啊 真是的
啊 主任 你的小孩怎了?
嗯? 很有活力哦 只顧著吸奶奶
奶…奶奶
你在想什麼還真容易懂
啊啦 日直君也飲飲看嗎
主任 這可不能說笑啊
不 不行的 日直君
你在說什麼 是主任你引誘我的吧
那只是…
不行哦 丈夫會發怒的
只有胸部啦 胸部已而
我明白了 不過只有胸部已而
只有胸部的話
小嬰兒吸啜的就是這個胸部吧
不過吸的人不只有小嬰兒吧
那種事 別說
我也可以吸吧
好丟臉…
不行 吸那麼用力的話
漏出來的不只有奶對吧
這裡也是濕濕的
這裡就是被丈夫攪弄至濕濕的吧
不行 太有感覺的話 胸部會…
不行哦 日直君 不行 只有那個
主任你雖這麼說 小穴可是濕淋淋的
怎麼會
主任的小穴 好舒服哦
小雞雞弄髒了 給我用口弄乾淨吧
怎麼了 一堆路人的
討厭 很多和日直君一樣子的人
這是什麼?
好像 小鈴奈 是偶像什麼的
發現在便利店打工的小夏奈!
從男店員的問話上親耳聽見了
那時候 她本人雖否定了
近看一下並非不像! (感謝店員>_<)同誌!
總之 我去讓小鈴奈先回去了
是我的錯
雖然想總有這一天來臨
只好放棄打工了
啊 是鈴奈小姐嗎
日直君? 什麼 明天來秋葉?
你在說什麼呀
你也聽說了吧 我現在的狀況
到那種地方的話 我會!
我會想辦法的
鈴奈小姐
把我叫來這種人多的地方
你想怎辦啊
很簡單呀
只要鈴奈小姐在這裡時小夏奈也出現就…
你在說什麼啊 怎麼有可能在!
那…那麼鈴奈小姐果然就是…
對不起 到底什麼啊
因為我大吵大鬧的關係 才弄成這樣
笨蛋 別這樣啊
反正我想遲早會被發現
並不是你的錯
因此 再一個對不起
幹什麼
我脫
等 笨蛋 你在幹什麼
喂 那人 不就是很受歡迎的小夏奈?
咦? 等 真的?
是小夏奈吧
咦? 小夏奈? 真的?
慢著
你說誰是夏奈?
把那個和我比較
你們真沒眼光
哦 是小夏奈本人
雖然口氣有點大 是小夏奈啊
怎麼會 騙人的
這邊才是真正的夏奈才對呀
什麼?
這傢夥 那時的跟蹤狂啊
啊 你這麼說 好像有見過
啊 那個部落格也是這傢夥…
哼 你就是那個情報的發起人吧
我也放上我的部落格吧
放假消息引起騷動的跟蹤狂
停手
是你幹過的事吧 慌個什麼
好 我也來 我也來 我也來
停手呀
邪不能勝正
那…那個 你是?
那個 小夏奈 請握個手
小夏奈 我也要
看來再留在這不太妙
那麼 我就此告別
等等小夏奈 等等
小夏奈不在啊
咦 沒出路呢…
這就不用再被懷疑了吧
到底怎了?
不過 你還真找到那麼像的人
莫非是女朋友?
這…可說來話長
說吧 我會回禮的
咦? 和小夏奈約會之類?
笨蛋 我回來了
啊 回來了
歡迎回來
啊 鈴奈小姐 初次見面
啊…初次見面
辛苦了 做得好 不錯嘛
Yeah
那個? 這傢夥是
我是変身性愛人造人的塞麗
啊…性愛?
能幫上忙太好了
幫忙?
今天假份小夏奈的人呀
別說大話 不管怎樣 臉不同吧
我有那麼笨笨的樣子嗎
嗚 有點傷心
那是
騙人 那種事怎可能
我也知啦 不過…
塞麗 你變身看看
是
怎會 不敢相信
不過…只有相信吧
對了 小塞麗 你幫了我
我想回點禮…
啊…怎會
沒對你說
咦 我嗎
嗯 說說吧 只要是我能做所及
那個…那麼
咦? 想和女孩子幹一次?
很想試一次
說起來這傢夥是這種目的才出生的
等…等等
為什麼連你也同意呀
是主人的話阻止下吧
嘛 別這麼說
嘛嘛
媽媽呀
呀 好柔軟
不要
姊姊大人
鈴奈小姐也來舐舐我的吧
啊 好舒服
不要 不要
小夏奈…
這就是小夏奈的嘴唇
然後這是小夏奈的…
啊　主人真狡滑
雖然很舒服　但有點不夠激熱…
你說什麼話
慢著 不行 不行
拜託了
不要
停不了　好舒服　這個好舒服
高潮了　要高潮了
那裡的肉踫到了小弟弟
鈴奈小姐的菊眼看的一清二楚哦
不要
2人也濕了
這就是小夏奈的…
鈴奈小姐…小夏奈在幫我含
到了最後有了個好回憶
咦 最後?
討厭啦 沒讀說明書嗎?
我的細胞是
5分鐘後開始成長 約一週後
一週後 1天 2天 3天 4天 5天 6天
然後…怎…怎會
鈴奈小姐
很感謝你肯聽我最後的任性
能來到主人身邊我很快樂
從普通的H到回憶的大姊play
主任的母乳play
鈴奈小姐的模擬play 咦?
全部都很快樂
再見了 主人
餵 太突然了吧 還有想試的play…
塞麗…
再見
再見了 塞麗
呵呵 這還真是不錯呢