莎莉也许认为她更像个性受虐狂
但她身体的真实反应却不是
你认为他是个性虐待狂？
我得说他是个天生的演员
我想她能成为“打我先生”所要的女王型
唯一的问题就是时间了
这个生意信用是第一的
我们不能让客户永远等下去
感觉得到吗
我不知道
有什么...又像什么
好像什么东西进入我的身体
仔细感受内心深处
自己是什么样的人
那就是答案
谁允许你添那儿的
对，两星期
我们会给他他想要的
不，告诉他我们会给他
比他期望的更好的
我知道了
我会转告
再见
喂 这里是高田企划
哦呀 这不是我们的调教师吗
有个问题想问你
对
明白了
肯定你还记得那个叫弘治的男人吧
我用他
别担心，他有一大堆手下的
这么说来，我同意你的建议
这个调教的工作也许你适合
冲绳怎么样
好啊 蓝色的大海
蓝色的天空  帅帅的男孩
夏美，不去吗？
我......有点
大家都要去吗？
这样不行的
夏美也要去的
喂，我们来帮夏美凑票钱吧
那个  不要了
我们可以分成三份
嗯 ，没问题的
晚上好
可以的话一起来
我们有四个人
哦，怎么办呢
没关系，人多比较好玩嘛
没关系的了
再见，我送这个女孩回去
不要做讨厌的事哟
不愧是高田给的麻药，果然厉害
可恶，这是好身材啊
不准动她一跟手指 ，知道吗？
再见
哦，是我，什么时候都行
起来
樱月夏美吗
那个包是你的吗
那个......
是你的吧
樱月夏美
你因卖淫触犯法律
你被逮捕了
我......
你要说话我告诉过你了吧
可是...可以了吗
可以了
出来了...出来了
啊，我...
喂？
佐奈
嗯，嗯
我知道了，没关系，我马上去
别太担心
怎么了？
那个...
我想我以前告诉过你她的事了
关于我妹妹
嗯，我知道
大概有什么误会，她被警察抓起来了
警察？
我得去把她解出来
不，我替你去吧
我有做警察的朋友
我去会比较快
但是......
你最重要的妹妹，不是吗？
那样，对我来说也是最重要的啊
我最重要的。。。吗？
戏演完了
看起来进行得很顺利呢
是啊，随后我会从公司账上支付的
那个，佐奈呢？
现在还在工作呢
过会就来了
等她时先吃点东西吧
可是，我。。。这些。。。
不必担心
啊，已经这么晚了
我还有工作
对不起，我会尽快回来
你放松点
那...我先回去了
那样...我会被佐奈埋怨的
佐奈要来这个，你先等一下
可是......
食物会冷掉的，我知道你一个人吃
会有些寂寞，可是
再见
那...那个
有什么麻烦吗？
说吧，现在你碰到什么事了
是，莎莉大人的脚
正摩擦我的柔嫩的那里
然后呢，怎么样
是，很舒服，真幸福
莎莉大人，再让我看一点
莎莉大人，那美丽的地方
哦，想看吗？
行啊，用你那可怜的眼睛好好看吧
看清楚了
莎莉大人
看起来她准备好了
今天就完成二楼
明天就可以把她交给客户了
好，就这么办
那么，夏美那边
我知道
佐奈
夏美吧，就等了
一起去看佐奈吧
今天做的要和以前有些不同
我想让你尽量取悦我
做得到吗？
是
把我想象成你隔壁的男孩
由你来教我性交
先这样让它起来
你可以把我弄出来
舒服吗？
舒服
像这样抚摸你，好吗？
很好
可是，会怎么样呢
好了，我要摸你那里了
感觉又大了呢
真的？
佐奈在这里呢，请吧？
那...佐奈呢
佐。。。奈
仔细看，别避开
佐奈正在接受训练
训。。。练？
对
训练得要令我们的客户满意
训练会对她价值的提高有帮助
佐奈正试着恢复你们的过去
父亲，母亲，你
回复到你们家过去的快乐家庭
你们父亲所背负的债务
总额不是可以用普通工作偿还得了的
但是...
如果客户购买了她的服务
那就可以还清了
那就是佐奈如此努力工作的原因
因为那可以让她博得一个大价钱
就这样还不是全部的
通过训练，佐奈能发现她新的自我
仔细看
佐奈的大腿上，我想你知道那是什么吧
给予别人愉悦的同时她自己也得到了满足
嗯。。我想要了
你想要我把它放进去吗？
嗯，好啊
它进去了
对正了
感觉到了，你感觉到它进去了吗
当然
厉害
舒服
但是，即使如此
那位客户也不想买佐奈的
那位客户的兴趣是与两位女人同时做爱
看上去他永不能忘怀很久以前
从邻居的姐妹那里得到的慈爱
看上去你明白了
但我们不会强迫你去
佐奈是自己选择到这里的，你却不是
但是，不管佐奈怎样努力
总归还是白费
如果你不加入
不行了，我要丢了！
一单你做出决定
你可以到大厅最后的房间去
他们在那儿
丢了
我泄了，泄了！
三层啊
还是四层
我一拿到钱就带来给你
知道了
但为什么要那么长时间？
做了些与交易有关的事情
他用另外的时间做的
但谁知道要那么长
就这样了
哎呀，那么精神啊
你真需要治疗，不是吗？
我的
想看我的这下面，是吗？
什么，还没有站起来吗？
给，这次的薪水
莎莉训练得很好
我期望下次做得更好
看上去你弄到不少钱
我拿掉这个月的报酬
多多努力哦，朋友！
那个...
我也...
请对我做...像佐奈那样的训练
你确定吗？
是！
你知道开始了就不能退出哦
我明白
那么，脱掉
呃
把衣服脱掉
呃，是...
内衣裤全部脱掉
是
把手拿开
坐到床上
有经验吗？
呃？
与男性有经验吗？
没，没有
刚才我与佐奈在监视器里，看了吧？
是
你兴奋吗？
怎么会？
是吗？
男人也好，女人也好，正常人
看了那个都会兴奋的
把腿分开
让我好好看看
看吧，果然兴奋了
你全湿了
你手淫过吧
做给我看
呃？
我想看！
你知道吧
你的乳头漂亮且已经硬了
夏美
佐奈
我想你们俩有些事要商量吧
我到甲板上了
决定了就上来见我
决定了！
请同时训练我们两个吧
一同努力吧
那大笔债务没问题的
总有一天你们可以还清的。