这个私生子
你太迟了
你知道因为你的兴趣
花了多少吗
混蛋
要是你不给我们还来
你就准备用你的身体来偿还吧!
用你的肾还是角膜呢?
我们会把它放在办公室
弘志 你要做什么
这家伙不还他的债
什么? 你啊
弘志 不好意思 我处理吧
你能不能合法的生活
想改变你现在的生活的话
何不考虑加入我们
有个不错的生意
现在有些棘手
别担心 不会有流血事件的
这几天八草
和其他生意没什么不同
第一个目标 当然
是从我们的生意中获取点好处
我想你从那个生意里做一手
这是我的小业务
你知道我不会找别人的
和这个男人有关的事
总会有麻烦
而且他经常责备我
我不想任何人听到
我说过的这些话
弄得好
你就可以清除掉你的债务了
移可以弄点额外的
好吗
从大学开始
他就想让我和他做肮脏生意
你不说话就算默认了
我来计划一下
我有个生意 我提供一些女人
到一个叫“绅士俱乐部”的
可是这个俱乐部不像其它的
我们把适当的女人
配给有特殊要求的客户
我们的客户社会地位突出
而且都相当富有
我们能更好地满足那些客户
他们就花更多的钱
我想让你做个调教师
他当然认为他是个大人物
当俱乐部运转起来后
我就离开主管的位子
主管就由客户
提出给我们的人来做
你会在台场见到她
你将从她那儿拿到
关于你工作的详细资料
马上就到了
那儿
你来了
还是像平时一样准时
嗯 就是他吗?
就是他
你…你好
我是松内樱
你的工作
高森告诉你是什么工作了吗
嗯 是
这个女人应当是个大人物
她的级别比高森更高
我正谈到你
做为“调教师”的事
我就明白的告诉你
我们做些什么
俱乐部的目标是吸引会员
倘若客户需要 就让他们
期望的女人成为可能
明白吗
我们要把我们的女人
调教成符合客户特殊要求的人
或者说 我们必须训练女人
这就是你的工作
知道了吗
是
我能避开这些 如果我想
当然
我们会给你一笔专用经费
但如果你不能给我们
一个满意的结果…
你就得解决所有的问题
高森 明白吗
我知道了
喂 你也没问题吧 调教师
呃 嗯
松内樱吗
看上去像个可恶又漂亮的婊子
但也只是个女人
如果你给我们
超过客户期望的成果
你可以得到附加的补偿
听起来不错 是不是
你接受这个工作吗?
你的答案呢?
你无法马上给我回答
这可以理解
我想你明天中午到高桥码头去
但是 你要干掉
那个看上去很胖的女人
这里有30万
我想你明天看上去体面点
给
喂 接着啊
啊 是
世界上有各种各样的人
他们能做他们想的任何事
只要他们愿意付出
人类的欲望永远无法满足
这就给生意创造了新的机会
我们把女人
调教得满足客户的要求
我们调教她们
并把她们供应给客户
它就慢慢变成一个大生意
其实只不过是卖淫而已
只是新的人
和新的技术将成为必需的
那就是性爱调教的工作
要我承担吗?
我立刻就从业了
而且我的债务也付清了
我更不想接那个工作
但我已经对松内樱
那个女人起了兴趣
你来了 我还担心呢
久等了
让我开始跟你
说明一下我们的客户
1121号会员
代号：“舔先生”
他有勃起问题
所以他是一个口交专家
他更喜欢幼女新手类型
害羞会反抗的
他会考虑所有的洞
直到奶牛回家…
并且他喜欢听
每个洞发出不同响应
当然 他最喜欢还是用玩具
我们让他决定他用什么
他一直在等我们
调教出可能的最好的人选
如果满足他的要求
他会付任何东西
待会我会给你这些拷贝
嗯
继续下一个
1145号 代号“打我先生”
M典型
也可以说 他希望被女王打
其中一项
他喜欢粗野的前戏
他是一个高跟鞋狂
他的首选高潮是
看到女王被打败
他会要求手淫
像幻想设定和演戏
她的调教需要外表身体之外的
调教最长30天
是
下一个 0058号会员
代号“快乐太太”
她是一个女同性恋迷
年轻时是高良图的老师
她要一个
猫型品质的同性恋助手
而且她很喜欢前戏
她不想要一只温和的小猫
她想要的是一个淘气的助手
然后是同性恋群交
她喜欢用一对二作结束
她希望得到
是的有些粗暴经验的
2个月内训练出她的助手
也许我可以承担这个训练
下一个 会员号1188
会员名称“双胞爱人”
他在小时候
与他的两个姐姐有了性经验
因此他一直
无法忘怀与姐妹间的性交
他喜欢的典型就是
“邻家妹妹型”
但是姐姐要明显地向他示爱
显然
他最近收到了检测结果
说他也许得了癌症
他就对他想要的
每样东西都变得很挑剔
希望他乐意付出足够的金额
你可以对他说
他当然有那个意思
调教师
你能接这个工作我很高兴
如果我能还清我的债务…
我随时退出都可以 对吧?
当然了
那么我就接下了
我们就达成协定吧
你将负责4个候选人
我现在就
给你介绍她们中的第1个
我会给你留下
决定这个女人与哪位客户相配
我明白了
约走的工作啊 你从哪儿入手
不好意思 我要离开这
我有其它麻烦要照顾
这是你的房间
她们每个人的详细资料
都在桌子上
仔细看
这个女孩吗
如果你喜欢
你可以从今天就开始调教她
后面就看你的能力了
这位是从今天
开始负责你的训练的调教师
请多关照
自我介绍一下
我是樱月佐奈
请坐
我让人送午餐来
下面 你们俩好好谈谈
请原谅 我得去休息了
是
樱月佐秦 22岁
父亲生意失败并失踪
有一个小四岁的妹妹
处女 果然
我想在午餐前先去洗个淋浴
你呢?
我很好
好 那么我去了
哦 午餐在这里啊
啊 精神一振啊
你也一去冲一冲澡吧
红酒啊 你也喝一点吧
我不要
喝上一点能让你放松下来哟
来 拿着
给
为我们的成功 干杯
哦 看上去味道不错
怎么了
吃上点感觉会好些哦
“我们的成功”是什么意思
命运共同体…的意思吧
命运?
共同体?
对
我也是和你一样 欠了一屁股债
我到这里来教你关于SEX的东西
也可以说 我是你的调教师
调教师
也就是说 最终把你训练
成客户所要求的 这就是我的工作
那会怎么样
最好的是
我能提供令客户满意的
他们付钱给我们
我能弄到更多的钱
尽快偿清成的欠债
什么啊? 这些事我都不知道
一开始就丢给我个大难题呢
也许我得
试着用点粗暴的手段吧
好 训练该开始了 什么
开门 不要
我不想对你太粗暴
不 不 放开我
你还不明白吗
我们为什么要做这些
不要 我不想
我也是才接下这个工作
我不能放弃
不 不要
弄清楚
不
不要
如果你要这样 那么
好疼啊
冷静点 我也不想对你太粗暴
这样我们都能
还清自己的债 对吧
不是吗
我也不喜欢做这种事
来 抬起手
啊 不要
你的处境也很糟啊
父亲破产还闹失踪
母亲又因为精神问题进了医院
妹姝又要考大学
你又能用什么维持
这是个什么组织你也知道吧
如果你不做这个工作还债
你可以下船去
这样的话 你妹妹
就会被带到这里代替你
快点…做吧
很漂亮
不
你这里的颜色很美
粉红 又软又滑
外形也漂亮
好害羞 快点结束吧
我不必太着急
毕竟这是她的第一次
再吸一次佐奈的下面
我就要插进她身体里了
我要进去了
佐奈 感觉它
好像高潮了
连我也射出来了吗
佐奈明显有个特珠的体质
稍加训练 她就会
变成很有价值的商品
我能进来吗
请
调教得怎么样
我得说她的首场过关了
是吗
顺便的 你也射出来了吧
嗯 是的
真是不幸呢
调教师射出来是不行的
兴奋也不行
你得冷静地找出女人的弱点
而且 不停地让她在兴奋点上
这样 你就可以
发现更多隐藏的弱点
举个例子 肛门只是屁股上一个
简单的洞这种想法就是错误的
经过调教 肛门会比下面
更湿更敏感
同样 性和爱也是不同的
性戏是纯粹的愉悦行为
我知道了
怎么样 想和我来点性戏吗
嗯
稍稍热情一点嘛
试试找出我的弱点来
向我挑战吗
樱的弱点看来是她的屁眼
得在她的屁眼上多下点功夫
下面
我来试试寻找你的弱点
躺到床上来
感觉到啦?
让我骑上去一直到出来吧
出……出来了
我也…出来…了
再等一下
我想在下面 来干我
重点 重点干我
慢点
我趣你干我的屁眼
什么 樱的屁眼比她的穴还湿
而且 有种插不满的感觉
太紧了
高潮了
我想把佐奈调教得适合
1188号“双胞爱人”
但是有一个条件
最好她妹妹夏美也加入进来
你有信心吗?
佐奈和夏美的调教
时间会不够哟
女人的身体是很深奥的
我还想再知道些樱的事
调教佐奈 刚夺了她的贞操
我也无处可去
结果好像漂亮地清洁了我
毕竞我是个夯光蛋
做个调教师也是挺好的
待续