下礼拜差不多了 不是男的…
老师 下礼拜有实习教师要来是吗
今年据说是女老师
啊 好象是这么说的
太好了 真好啊  好期待啊…
虽然是老师 年纪和你们差不多
不要开玩笑或欺负人家哦
下课
立正
实习老师 怎样的人啊
听说了
稍微点的丑女也没关系
年轻的女子好接近啊
绝对不会说教我们的
听说过吗
三年前 黑木手前辈的事情
知道啊 传说中的那个人
传说 那是什么啊
我不知道啊
和一个超级美女实习老师在保健室那个了
哎 头一回听说啊
好羡慕啊
我也想啊
老师 多少人我不知道 一个一个说给我听
发怒了 一群混蛋
再来 都怪这孩子 再来
女人是无聊的生物
很容易就被上了
被侵犯的性职业者
看啊 超好看 为什么 好假啊…
哎 好厉害啊
啊 真好啊
好厉害 我无法下手…
你们想说什么
我还要准备明天的课
时间不多啊
别担那个心啊
没人听你的课哦
老师 你好香啊
还偏偏叫我们忍耐
不 不要啊
这是没道理的咒文啊
放开我
不要
等等啊 老师
不要啊
快住手
不要
为了和黑木手前辈一样
我也要成为传说中的人物
不要
叫吧 叫吧
不管你怎么叫都不有人来的哦
啊 虽然有着可爱的面孔
这里却是杰出的女人啊
胜人君 忍不住了那
不 不要啊
别顾虑了 我来了
真是感谢啊 老师
连这方面都尽心指导啊
这才是教育者啊
要哭的话也可以
我的手腕可以不吝啬的借你用
这边也湿了
发出了下流的声音
明明说着不要 听上去却非常有感觉的样子
准是这样
舒服的话叫出来也可以 老师
总之怎么开心怎么好
感觉真好啊
射了
我先休息一下 你们随便来
好
好棒
舒服吗
舒服的话就说出来
怎么会舒服
想要快点结束这些
这么说就是舒服了
刚才的一句话证明了这不是强奸
是杰出的合奸
怎么会
你们也别顾虑了
内射也可以哦
不 不要
不要也不行 这是服务
那么给我口交吧
孩子都会 好好做吧 老师
啊 好舒服 果然是教育精英
这边也拜托了
好舒服啊 老师
老师也…
胜人君 又硬了哦
抚慰可以吗
随便你
要射了 我要在里面射 很舒服的哦
抱歉 没通知就射了
加藤他们和实习生了哦
嗯 好象3个人侵犯了N次
真有勇气啊
新的传奇诞生了
加藤的父亲是市里的干部
老师他们拿他没折的
明明我也出生自有钱人家啊
为什么不通报警察
这样的强奸事件啊
现在马上给一个口头的结论
等一下啊 佐伯老师
强奸什么的是不是搞错了
搞错？
不 无论他们发生了什么
双方都没有强迫对方
那么为什么她哭了
那是 那个
害怕失去加藤茂的父亲的投资基金的话
我会轻蔑你的
哟 佐久间
打架可能打不过你
你能和我做一样的事情吗
我不做无聊的事情
无聊吗
对男人来说 除了女人那还有什么 哎
加藤君 虽然这家伙这么说
不就说他不是处男吗
一定对女人没折
仅仅站在女人前面就紧张了吧
不对 与其说是处男 不如说是同性恋
那样也好 走吧走吧
教育者却哭哭啼啼面对犯罪行为是不行的
妇女被强奸的话 自我保护是要亲自申诉的
你不站起来 犯罪者就得不到惩治
安心吧 你不会被政府机关记名
呐 鼓起勇气来
那样的师徒进行爱的指导的话一定会得到理解的
所以对于前辈的这种委托警察的做法不能理解
但是啊 照你的想法
可能造成很多的学生老师的牺牲受害哦
被害的话 人权会变的如何
加藤他们也有接受教育的权利
我有疑问对于我们这些教育工作者
指导他们走正确的道路
前辈已经舍去他们了吗
现实是很残酷的
你太理想化了
没那回事
社会中面临的错误方向人确实的说是我们的后辈
我们这些年轻的教育者都怠慢这些那怎么行
稍微 抱歉
前辈我的话没说完哦
听到了吗
那么大的声音 不想听却听到了
因为是大学的后辈 不可以无视
那么有什么要对我说的
嗯 和那孩子的谈话厌倦了
抱歉啊 近期以来稍微注意了一点
尽你乐意
谢谢
报警受挫了 还要加油啊
嗯 是啊
变了啊
我们学校只不过充满了消极主义恶氛围
好高兴啊 能够听到佐久间君的新想法
你也是问题少年
虽然无法改变
但是和胜人他们不一样
你是一根筋类型 我看好你的
所以 不要做任性的事情 我会很困扰的
前辈
啊 回头见
第一次 在和女人接触的不快感消失了 佐伯可儿子
喂 好好的跳啊你 哎呀哎呀…
好 停止
大家不仅要跳
姿势也要准确
一定要漂亮的完成
这样才可以达标
河户老师是全国体操比赛的现役选手
接下来给大家做示范
大家仔细看好了哦
好 危 险 哈哈 想在这里就做…
啊 哦 好厉害
那个女人也要干掉
那帮人想干什么与我无关
但是 胜人想做同样的事情的话
那个老师会怎么想呢
再多点 再激烈点
好啊 再多点
依旧还是那个好色的老师啊
湿成这个样子了
舒服
真厉害啊 我都一礼拜没洗澡了
怎么好碰啊
你真的是教育工作者吗
你真像个跋扈的将军
我们的立场是一样的哦
因此下回要做就要彻底玷污
我就这样来进行防卫
作为一个男人来讲这叫过激反应 忍的住吗
我快喷了 在哪都可以吧
更多 再多点的冲刺
好舒服
好啊 最高 已经不行了 要死了
我是白痴 居然一心相信她
畜生 女人本性都是一样的动物
无聊的生物
噢 看到了奇怪事情啊
救救我
胜人君 别惹麻烦
他是不是野兽我不知道
哎 佐久间 我们一起做了这女的
不是同性恋的证据 拿出来给我们看看
那真有趣
如何啊
给你一个人做没问题吧 别顾虑哦
我现在很不爽
如果我发怒了你们别怪我
生气 你在说什么那
我们让给你快乐的事情哦
还是说 没有男人你不行
快跑
请原谅他的 再打下去要打死了
谢谢你 得救了
我开始明白什么是被袭击了
现在的学校教育靠老师是不行的
没关系 没受伤
离远点 我痛恨表面的亲切
那是最讨厌的
那种存在是最坏的
过来
不要 快放开我
闭嘴
女人这种无聊的生物
有必要接受惩罚
不要啊 不行
我…
好痛
骗子 你们女人都这样叫喊
我是知道的
女人都是淫欲很深
为了自己欲望
舍弃自己的儿子这种事情都能平静做的出来
非常危险的生物
不要
不要吗 那这是什么
这是什么告诉我
怎么了 自己品尝不出来吗
女人一下子就哭了 麻烦的生物
但是对我行不通
拜托了
自己的味道比不上男人的味道
那么让你尝尝
那么整根都给你
好痛
对你做你们女人做的事情
这是应有的报应
看啊 看啊
快住手
看啊 你喜欢的JJ进去了哦
畜生 畜生 畜生
禽兽终于露出真面目了
好舒服 更多的插我
好辛苦
这不是你们女人喜欢的吗
这是为了告诉你们自己的愚蠢以及无聊
好舒服 身体里面热的好象要小便了
差不多了
射在里面
不 不行
只有这个请不要
吵死了
口头回答你 不原谅
怎么了
佐久间君
哼 你啊
老师
什…什么
女人都一样的 你也是
老师也给我做想做的事情吧
不 不要 佐久间君
求求你 不要啊 佐久间君
不要
前辈
老师好象说喜欢不太硬的
总之 来做吧
不 请原谅我佐久间君
这脸相真不错
不吃的话有什么后果我不知道哦
把这个窝搞坏哦 我可不知道哦
我听你的 别这样
最高的气氛啊
快乐从现在开始