刚才的梦是怎么回事
太栩栩如生了吧
常考先生
啊 沙耶香 已经回来了啊
是 是的 四点左右就已经
哎呀 话说你这件衣服真漂亮啊
很适合你哦
那个 那真是 谢谢
那个 我 还要帮忙准备晚饭
哼 侵略者 我要抓住你们的把柄
然后从这个家中驱逐出去
原创动画碟
原作 :别西卜
自宅警备员
目标 : 沙耶香
~本性暴露 ! 摘下巨乳优等生的面具~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：红坂朱音  时轴：停滞  校对：当光离开了暗  后期：アホ
拍下女人们羞耻的样子
然后以此去威胁她们
只要抓住把柄 之后就能为所欲为了
沙耶香是一个表里如一的老实人
虽然看起来很容易威胁
但能用来威胁的素材却总是不出现
不亏是优等生的好孩子
就算在家里 自己的房间里
都没做什么奇怪的事
嘛 身体长得这么色情 正好当作我的菜
咦 真是的 又变紧了
要重买了
再变大的话 普通的店里可能就买不到了
会被男人们盯着
又重又累人
真讨厌啊
居然会讨厌这么色的身体
真是身在福中不知福
屁股那边也觉得有点紧了
就算在社团里锻炼了
也完全瘦不下来啊
果然是遗传了妈妈吗
妈妈以前是怎么样的呢
这样不就只是在偷拍吗
作为威胁她的素材来说太无力了
但她说到底也是人
只要拿性欲来对付她
就会展露出不成体统的姿态的吧
哎呀 是我的房间
明明没有设定这种时间啊
来了来了
只要喝下这个媚药
就算是已经枯竭了的老婆婆也会湿漉漉的
就让我看看你的本性吧 沙耶香
为什么 为什么
我到底怎么了
不对 还不够 这样还不够
更加 更加直接地
不要
好厉害 这样 好厉害
好奇怪啊
从身体的深处不断流出汁液
根本停不下来啊
好热好热 根本欲罢不能啊
胸部居然也这么舒服
玩弄乳头的话 就像有电流流过一样
这样的 这样的我不知道啊
不行 不行不行不行
还 还不够
不够啊
更多 更多 更多 我想要更多啊
这里 这里更用力一点
想要更多 更多
不够 不够
拜托了 想要更加舒服的啊
怎么办 我变得好奇怪啊
这躁动不停下来的话
要一直这么做下去吗
又要来了 已经不行了
怎么办 这太舒服了 停不下来了啊
就是这个
要去了要去了
如你所见 你自慰的样子被完美得录下来了
真让我大吃一惊啊
像你这样正经的人
居然会做出这么色情的自慰
不 不是的 这是 那个
不知为什么 身体突然开始躁动
这是因为你原本就很淫乱吧
虽然一直以来都隐藏着
但你真实的姿态就是这样的
淫乱什么的
还在掩饰什么啊 长着这么大的奶子
总不见得还是处女吧
干什么 住手
稍微摸一下有什么嘛 也有让其他人摸的吧
才没有那种事
我没有和任何人做过
是嘛
那我就收下你的第一次吧
唯有这个 请让过我吧
其他的是我什么都
你拒绝也没关系哦
是让全世界的男人都看到这个动画
还是被我一个人侵犯
选你喜欢的吧
我知道的 我听你的
真是个又大又带感的屁股啊
这种东西在眼前的话
男人们肯定会忍不住想摸的吧
就算你这么说
啊 请住手
真是的 你不会觉得有愧于男人吗
你知道周围有多少人用色色的眼光看你吗
好疼
实际上你被所有擦肩而过的男人都做这种事也不奇怪哦
完全不考虑自己的身体对男人有多大的诱惑
什么讨厌男人啊
怎么会 我也
不是喜欢才长成这样的啊
哼 还顶嘴
这可需要严厉的惩罚呢
你在做什么
你知道的吧
现在用我的肉棒 插入你的处女穴里啊
等等 请等一下
好 好疼
真的是第一次啊
这么色情的身体居然没被侵犯过
开通开通
这就是肉棒的味道 给我好好品味
等等 还好疼
你再说什么呢 接下来才是正戏啊
好疼 好疼啊
住手 住手
真吵啊 给我忍一下啊 再吵的话会被邻居听到的哦
这真是相当的名器啊
是一个不错的飞机杯呢
飞机杯用来夹住肉棒的道具啊
你的身体很适合用来让男人舒服起来呢
怎么会 好过分
喂 我可是在夸奖你啊
身体和性格有很色
你真是最棒的肉便器啊
怎么会 不要
那么差不多该给这个肉便器注入精液了
肚子深处 这么粗暴 好痛苦 顶撞着
不行不行
好了 给我接住
进来了
我的里面 热热的
真软 第一次见到的时候就想这样了
住手吧
怎么可能住手啊
我还完全没满足呢
长着这么重的奶子很辛苦吧
接下来就让我帮你拖着吧
不要 这样不行
不要把胸部弄得一团糟
诶 喜欢被玩弄胸部吗 是嘛
不要这样要变得奇怪了
我才不管呢 不要只有你一个人在爽
也让我舒服起来啊
不行不行
不行 太快了
什么不行啊
你说说看 说说看啊
你果然是最棒的肉便器啊
你现在在被强奸哦
被偷拍被威胁
被强行夺走了处女哦
而你却这么有感觉 真好笑
再给你一次精液
好好用小穴喝下去哦
不要
弄得这么脏
都是你的错 你给我弄干净
好的
要射了 要射了哦
喂 沙耶香 你知道这是什么吗
诶 是什么
目前为止的行为都完美得录下来了
这种东西要是被别人看到就不得了了吧
看啊 你的表情
就算露出这样的高潮脸 你的熟人看到之后还能认出来吗
不要 住手
就算我传到网上去
我也会给我打上马赛克
要是个人信息被扩散出去就不得了了呢
今后也请多关照了哦 沙耶香