本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:银君
校对:INKUN
时轴:Mr. silver
压制:ィン君
我是枯木常考
是一个工作经验二十年之久的自宅警备员
我的使命是
对突然搬到这个家里的贱人们
降下正义的铁锤
是的
这个贱人就是这次的黑幕
扮成我父亲的再婚对象
目的却是这座房子
或者说是我家的财产
我的父亲因为工作的关系基本不回家
也就是说这个贱人
就好像是在自己家一样
非法占据了这座房子
而且贱人一共有三个
我在人数上处于压倒性得不利
母亲 翔子
与其女儿沙耶香和由纪
已经将她们全部攻陷
她们再也不会想和我还有这个家扯上关系
我原以为是这样的
但却发生了意料之外的事情
就算过了搬家的日子
她们却不知为何
留在了这个家里
这真是个谜
自宅警备员
任务 四
和淫乱母女的糜烂生活篇
我回来了
这是那个贱人翔子的拖油瓶A
姐姐的沙耶香
啊 叔…
我可还没到要被叫做叔叔的年纪啊
啊 对不起
常考先生
那么我去
那个换衣服了
给我脱
怎么 没听到么
我知道了 哥哥
在顶着
在深处 龟头
来回摩擦 啊~
求你了救救由纪和母亲吧
就算对我做什么都没关系
把这做为交换条件提出来
只要我命令的话
无论何时何地都会张开大腿
好 好舒服
哥哥的肉…
我听不见哦
肉…肉棒好舒服啊！
更加 更加用力插我吧
用哥哥的大肉棒
真是的
真是一个一无是处的贱人呢
我说 你挡路了
这就是翔子的拖油瓶B
妹妹的由纪
干嘛色眯眯地盯着我看
很恶心啊
快让开
在那傻站着
你是智障么
给我含住
知道了…欧尼酱
先走汁…好多
对我做什么都没有关系
但是求你救救姐姐和妈妈吧
我提出了交换条件
只要我命令无论何时何地都得含住我的肉棒
好好吃
欧尼酱的肉棒
你口活也太棒了吧
就这么喜欢么
喜欢 我喜欢肉棒
射出来 精子
咕嘟咕嘟地射出来吧
好多 好厉害
把肉棒插进来好不好啊
下次再说吧
啊啦 常考先生你好啊
这就是万恶之首
沙耶香和由纪的母亲翔子
应该是早上好
对吧 常考先生
不好意思
晚饭大概晚上六点半
心情好的话就下来吃吧
给我夹住
好的 常考先生
又硬又烫
奶子就像要着火了一样
我会替代她们的
请不要对沙耶香和由纪出手
算我求求你了
我提出了交换条件
只要我发出命令
无论何时何地都要给我乳交
随时都可以射哦
在常考先生喜欢的时候
向着自己喜欢的地方
射了这么多
我的奶子舒服么
好高兴
突然就 好激烈啊
肉棒好舒服啊
常考先生
这样一来
我就可以随时随地尽情侵犯母女三人
恶徒们对我可谓是无条件地服从
正可谓是落得了一个成为母猪的下场
虽然一开始没想到她们全部准备留在这个家
可是作为自宅警备员是不会疏忽日常的工作的
让我们来确认一下这个家里主要被监视的地方吧
这里是这个家的玄关
是贱人们往返学校
出门购物的地方
当然作为自宅警备员的我是不会从这里出去的
贱人们在这里的滞留时间很短
作为监视点的重要度是C吧
设置一个数码相机吧
这里是起居室
作为我偷拍的地点
也是贱人们放松的地方
贱人们的戒备心也会降低
重要度为B
来设置一个数码相机吧
这里是餐厅
是贱人们进餐的地方
因为三个贱人面对着面
完全没有看点了
更衣室
贱人们脱去衣物变成全裸
根本没有办法遮挡
是重要度为A的地点
不用我说
贱人们在这里尿尿
只要排泄的场面被拍下来了的话
贱人们也会害怕吧
重要度S 翔子的房间
因为是完全的私人空间
贱人们也会露出奶子吧
可是监视设备的录像时间和照片数量是有限的
必须要把握时机来拍摄才行
然后这里是控制室
也就是我的宫殿
用电脑就能管理所有情报
录像机、数码相机、窃听器
把这些设置在贱人们出现的地方
好像又长大了 好烦啊
由纪酱也一直盯着看
游泳的时候也很碍事
是不是该减一下了呢
沙耶香还是一如既往地在意胸部太大的事呢
这可是对让人想摸到欲罢不能的奶子呢
要怎么样我才能和姐姐一样变大呢
明明每天都有在按摩
效果怎么还没有出现啊
由纪还是一如既往地想让胸部变大呢
明明坦率说出来的话
我就能给你来个激烈的按摩了
马上那个人的工作就要告一段落了
久违地来努力一下吧
真让人望眼欲穿呢
其实心里面是想让我侵犯的吧
明明知道自己被监视着
还真敢说呢
只要设置了监视器材
就可以像这样偷拍贱人们令人羞耻的画面
自宅警备员是没有休息的
不能放过任何
扰乱这个家和平的邪恶
真是不懂得吸收教训的贱人们呢
不行啊 成实
妈妈可能已经快要回来了
果然在家里的话很不妙啊
那个确实是已经很久没有做过了
那个 今天让我来做
成实你真美
流出了好多水
好舒服啊成实
我也感觉好舒服啊
去了啊~~~~~
这样好舒服
已经不行了 要不行了
要去了 去了~~~~
对不起 被哥哥发现了
但是不要担心
成实你肯定也会变得更加
更加舒服的哦
用哥哥的肉棒
像我一样
你好可爱啊 成实
很舒服对吧
最棒了对吧
肉棒这个东西
交给我身经百战的自宅警备队员的话
非法入侵者根本不值一提
不愧是我
再一次成功地保护了这个家的和平
那 那个不好意思
今天请侵犯我吧 哥哥
今天我拿出干劲地过来了
你肯定会来侵犯我的对吧
对吧 欧尼酱
明明准备是每天都被侵犯的
今天总该是我了吧
常考先生
这些家伙好像已经发现了
妹妹 姐姐 妈妈
大家都在被我侵犯着
虽然就算如此也假装不知道地服从于我
昨天才做了两次
那之后总觉得全身躁动难安
所以 我自慰了
今天请和我做更多次吧
好狡猾啊
姐姐那之前不是和他做了四次么
难得我这次学了新的口交技巧
不好好在我的嘴里射一番可不行哦
沙耶香你的大姨妈也快来了
由纪白天不也和成实酱做过了么
今天就交给妈妈我
回房间睡觉吧
吓了一跳
居然说什么就让妈妈一个人留下来
我们搬家就好了
但是
只让妈妈独享哥哥的肉棒
这种事情可不行
我想到了哦
说什么成了这样的事之类的
虽然姐姐只是在为我着想
就让我一个人得不到肉棒
不是太狡猾了么
提出终止搬家的人是我
虽然那个人吓了一跳
和肉棒
不对
能和常考先生还有大家一起生活的话
我反而会更加高兴呢
像这样
今天我也在保护着这个家的和平
但是休息是不行的
请不要让肉棒一跳一跳的啊
我正在舔着呢
龟头由我来舔啦
姐姐你就用阴茎根将就一下啦
交给妈妈的话一下就会射精了哦
你们看好了
不行 这是犯规的
我说妈妈啊
让我来弄啦
我也想啊
从不知何时会从何处来袭的威胁中
保护这个家
这就是我
自宅警备队员
我们回来了
哥哥
欧尼酱
常考先生