去了 要高潮了
感觉如何？
刚才的梦是什么情况
好真实的感觉
晚饭做好了哟
一起吃饭吗？
我知道了
我过会就去吃
大家就请先吃吧
是这样吗
那明天要一起吃哦
毕竟是家人
呵 什么家人 可恶
自   宅   警   备   员
魔穗字幕组
翻译+时轴: Misaka 校对: 苏姐 压制:真香
目 标 : 由 纪
~性的指导! 给那个傲慢的家伙些惩罚~
我的名字是枯木常考
是个上任20年的自宅警备员
这个家既是我的职场
也是我作为自宅警备员应当守护的重要的场所
在这里有侵入者出现了
葛木翔子
和我的父亲再婚
是个厚颜无耻侵入此家的敌人
不过就是看中财产的再婚罢了
甚至没有去查明的必要
葛木沙耶加
翔子带来的孩子里姐妹中的姐姐
是个和母亲一起进来的敌人
看上去和成年人一样稳重
但让人无法想象她到底在考虑些什么恶行
葛木由纪
翔子带来的孩子里姐妹中的妹妹
明明只是个侵入者却充满了反抗性的态度
和我见面时就说什么“恶心”和“不要靠近我”
完全没有敬意
小鬼的身体却这么傲慢
当然 是我的敌人
我的圣域被这些女人入侵怎么能忍
这些人搬进新居的五天内
我必须要让这些人失去再和这个家产生纠葛的意愿
是的 不管使用什么手段
对付这群女人的方法已经准备好了
我是自宅警备员
在这个家里任何事情都不会躲过我的眼睛
拍下那群家伙的羞耻画面
用那个作为饵料威胁她们
很单纯但也很有效的作战
由纪一直对我有强烈的进攻性
但是对除我以外的人类非常得温柔
不如说是很友善的态度
而且一个人的时候可以看见她小孩子的一面
是该说意外呢还是本该如此呢
嘛，胸部也像小孩子一样呢
但是
有时露出的这副表情让人有点在意啊
面对沙耶加和翔子的时候经常出现
这到底是为什么...
姐姐和妈妈明明都那么大
为什么就我一人那么小啊
那种事情真讨厌
流传说可以让胸部变大的按摩究竟有没有效果也不知道
只是普通的让人舒服而已啊
啊 原来如此
这家伙对自己胸部很小的事情很在意
这是个可以用的把柄吗？
但是用来做威胁的把柄还是太弱了
有没有那种
暴露给世间就可以让人们看清她们真面目的把柄吗
嗯?
喂喂 这家伙还用这么可疑的网站吗
这是丰胸药吗
看上去就很可疑就是了
哦嚯 让我康康
这家伙是怎样自慰呢
完美的录下来了呢
那么接下来 让我看看你是怎样自慰的
为什么 突然身体里的躁动停不下来了
这果然是那个药的错吗
嗯？指的药难道是
也就是说因为用了可疑的丰胸药
性欲变得难以抑制了
能用上这种危险的东西
常识不行啊
用上这个的话应该会变舒服的吧
这个是 乳汁吧
这是为什么啊
讨厌 躁动停不下来
手指揉动也停不下来
这可是个不错的钓饵
明明是个小鬼的身体 却做着这么激烈的自慰啊
不好 太舒服了要变的奇怪了
糟糕 这个太糟糕了
要去了 要去了
这个 会成瘾的
就是这个
就像你看到的那样
你的自慰被很好的录了下来
公认的优等生大人塞跳蛋摆出高潮脸什么的...
这种事谁都在做
只是暴露的话我稍微有点羞耻罢了
而且 拍视频的你的处境会很糟糕吧
喂喂 我只是过来告诉你关于那个药的副作用而已
啊？副作用？
那个药有很严重的副作用
只要稍微过度饮用一点就会产生母乳
最终结果会导致不能怀孕
哈？不能怀孕？是骗人的吧
是真的
因为这个现在已经没人用了
事实上因为这个药而受苦的人们也存在
怎么会 我不知道会有这种事
我的熟人有特效药
真的吗？
啊 是真的
虽然现在没有太多反应
副作用什么时候会出现谁也不知道
我拜托他会尽快拿过来的
作为回报
要服从我的话
最差劲的人渣
喂喂 不害怕药的副作用吗
一生都不会好的哦
我知道了
会按照你说的做
那么就让我看看吧
快点把腿分开
烦人
看吧 这可以了吧
哈？谁会看胖次就满足啊
如果说把腿打开的话 当然是要看小穴的啊
诶？那种事当然不可能的吧
不要不要 绝对不...
闭嘴快脱
变成一生都生不了小孩的身体也没问题吗
如果不想让人生结束就听话
自己把小穴扒开让我看看
好好好 就这样开始自慰吧
摆出很讨厌的表情明明却很舒服嘛
真是个淫荡的女人
才不是淫荡的女人
真不好意思 就算这么说也一点说服力都没有
这个自慰狂
要去了
啊我会看着的 看着你的高潮脸呢
不要 不要
什么啊 难得这么舒服 表情却这么僵硬
笑一下啊
干嘛啊 明明结束了吧
怎么可能啊 接下来才是正事
骗人的吧 难道...
喂别大声啊 不然的话会受伤的
好紧 夹得好厉害
是因为在兴奋吗
好难受
为什么 为什么我会遭受这种事
问为什么？我还想问呢
突然就进了家 说什么家人的把人当傻子的话
我最重要的地方绝对不会让你们夺走
不要 又要去了 要高潮了
要高潮了x5
喂喂 好好干啊 这样永远也结束不了
要怎么做
不论别的总之先把小穴夹紧
又不是飞机杯
像这样吗
哦 干得不错啊
这是奖励
（胸部）状态变得不好了呢
今天要不就到此为止吧
终于要结束了
最后要把精液满满射进里面呢
那么收下吧 由纪
舒服舒服
你的初体验完美的录下来了呢
你录像了吗
从头开始
嗯 要从现在开始逐渐增加我们两个人的记录呢
为什么 为什么会变成这种事