本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻校：黑萌菌 時軸：可樂 後期：iyuudcahi
我叫枯木常考
是一名有著二十年經驗的自宅警備員
我的使命是 對突然搬到家中住下的賤女人們
降下正義的制裁
沒錯 這個賤女人就是此事的黑幕
偽裝成我父親的再婚對象
其真實目的卻是這間屋子
乃至覬覦著我家的財產
我的父親因為工作基本上無法回家
也就是說
這個賤女人把我家當做自家一般
非法占據著這座房子
再且 賤人們一共有三個
對我而言人數上壓倒性的不利
母親叫翔子
女兒們叫沙耶香和由紀
但我已經將她們全部攻略了
理論上 她們應該已經不再想和我 和這個家扯上關係了
我本是這樣以為的
但卻發生了意料之外的事情
即使過了準備搬家的日子
這群人 卻不知為何
依舊留在了這個家中
迷…
自宅警備員
任務四
淫亂母女和淫蕩性生活篇
我回來了
這就是那個賤女人帶來的孩子A 姐姐沙耶香
啊 叔…
我還沒到叔叔的年紀啊!
啊 對不起
常考先生
那 我去 換個衣服
脫啊?
怎麼了? 沒聽到嗎!?
我知道了 哥哥
在頂著我
深處 龜頭
摩擦摩擦著
拜託了 放過由紀和媽媽吧
對我做什麼都可以
我曾和她做過一筆交易
只要有我的命令 無論何時她都得張開股間
好 好舒服
哥哥的 雞…
聽不見哦
大…大雞雞好舒服!
再 再深入一點 哥哥的大雞雞
真是的 完全就一個毫無用處的賤女人啊
喂 你擋到我了
這就是翔子帶來的孩子B 妹妹由紀
啥? 幹嘛總色眯眯的盯著我
好噁心啊
趕緊的滾一邊去
在那傻站著 你傻逼嗎
給我口交
知道啦 哥哥～
龜頭 好多 水
對我做什麼都好
但請你放過我姐姐和媽媽吧 拜託了
我提出了我的條件
無論何時何地 只要我提出要求都必須給我的雞雞口交
好好吃 哥哥的大雞雞
你口活也太好了吧
就這麼喜歡嗎
喜歡的! 超喜歡大雞雞
射吧 精液
全部射出來吧
好多 好厲害
吶 把雞雞插進來吧
下次再說
阿拉 常考先生 中午好
這位就是萬惡之源 沙耶香和由紀的母親翔子
啊 常考先生
對你而言現在應該是早上好 對吧
呵 抱歉呢
晚飯大概晚上六點準備好
有心情的話就下來吃吧
夾著
好的 常考先生
好硬好熱
胸部就像要燃燒了一樣
我會代替她們的
請放過沙耶香和由紀吧 拜託了
我提出了一個交易
只要我提出了要求 無論何時何地都要給我乳交
請隨時射出來吧
隨常考先生您喜歡 任您選地方
射了這麼多
我的胸部 舒服嗎
好開心
突然就好激烈
大雞雞好舒服
常考先生
就這樣 我可以隨時隨地得玩弄她們
而她們也不得不無條件服務我
真是賤人們該有的下場啊
雖然沒想到她們居然都不約而同準備留在這個家裡了呢
但是 作為自宅警備員
我是不會忽視我日常的勤務的
那麼就讓我們 來看一下這個家中主要被監視的地方吧
這兒就是這家的玄關
是賤女人們上下學 出門購物的地方
當然 作為自宅警備員我是不會從這兒出入的
賤女人們在這裡呆的時間很短
監視重要度就定位C吧
就設置一個數碼相機吧
這裡是客廳
作為我的監視區域 也是賤人們放鬆的地方
賤人們的警備心也會降低
重要度為B
設置一個數碼相機吧
這裡是餐廳
是賤人們吃飯的地方
因為不過是賤貨三人組面對面
完全沒興趣看了
更衣室
賤人們脫下衣服全裸的地方
完全沒有遮擋物 是一個級別為A的重要地方
不用我說 這裡是賤人們如廁的地方
只要如廁的畫面被拍下來了的話
賤人們也會膽怯的吧
重要度S 翔子的房間
完全的私人空間 賤人肯定會漏胸的吧
但是 監視設備有時間和拍攝數量的限制
必須要抓好時機拍下來
最後 這裡是控制室
換句話 就是我的城堡
只需要一台電腦 就可以管理所有的情報
攝像機 數碼相機 竊聽器
把這些設置在賤女人們出沒的地方
好像又變大了 真困擾
由紀醬也總盯著我看
游泳的時候也好麻煩
是不是減小點比較好啊
沙耶香還是老樣子在煩惱著胸太大的問題呢
這可是對讓人想摸得不得了的好胸啊
要怎樣我才能變得和姐姐一樣大呢
明明每天都有按摩的
還沒效果嗎
由紀還是和往常一樣希望胸部變大呢
明明老實說出來 我就會好好給你個刺激的按摩的
好像馬上那個人的工作就要告一段落了
久違的努力一下吧
真是期待
內心其實是想被我侵犯吧
明明知道自己被監視著 還真是敢說啊
只要設置了監視設備 就可以像這樣看到賤人們羞恥的樣子
自宅警備員沒有睡覺
不能放過任何攪亂這個家庭的邪惡
真是不吸取教訓的賤女人們啊
不可以了成美
媽媽她可能馬上要回來了
果然在家太不合適了
雖說是很久沒做了
吶 今兒讓我來幹
成美這裡真美
濕的好厲害
好舒服成美
我也好棒 舒服
去了!!
這太棒了
已經不行了 不行了
要去了 去了
抱歉 被哥哥發現了
但是不用擔心
成美肯定也會
變得更加 更加舒服的哦
靠哥哥的大雞雞 如我一樣
很可愛哦 成美
很舒服對吧
最棒了對吧
用大雞雞
交給我這個百戰的自宅警備員
不法侵入者簡直不值一提
真不愧是我
再一次成功的保護了這個家的和平啊
那個 不好意思
今天請侵犯我吧 哥哥
哼哼 今兒我幹勁十足
你肯定會幹我的吧
吶 哥哥
我明明每天都準備著被你幹的
今兒總該是我了吧 常考先生
這些貨兒們似乎早就注意到了
姐姐 妹妹 媽媽
都在被我幹著
雖說她們即便如此也假裝不知道地被我幹著
昨天才幹了我兩次
那之後 怎麼說 總覺得欲求不滿
那個 我只好自慰了
今兒請多和我做吧
太卑鄙了
姐姐你在那之前不是和他做了四次嗎
難得我這次學會了新的口交技術
得讓你滿滿的咕嚕咕嚕射在嘴裡
沙耶香的生理期快到了
由紀你白天不也和成美做了嗎
這裡就交給媽媽
你們回去睡吧
驚了
居然說媽媽留下來就好
我們搬家都成
但是 只讓媽媽一人獨享哥哥的大雞雞
這不可能的
我可是想得到的哦
說什麼不得已才變成這樣
雖說姐姐也是為我著想
就讓我一個人沒大雞雞
太卑鄙了吧
提出不搬家了的是我
雖然那人讓人吃了一驚
和大雞雞
不 和常考先生能夠一起住下來的話
我反而會更加高興呢
就這樣
我今天也保護著這個家的和平
但是休息是不可能的
不要總弄得大雞雞彈來彈去的
我正舔著呢
龜頭由我來舔 姐姐你就舔舔下面就好
哼哼 交給媽媽的話很快就能射精哦
看著吧
這犯規了
媽媽你也是
讓我來啦
我才是
從不知何時何處襲來的威脅中保護著這個家
這就是我
自宅警備員
我回來了
歐尼桑
歐尼醬
常考先生