去了 要去了 要去了
那个 舒服吗
呜哇 什么鬼 刚刚的梦
太真实了吧
柘高先生 晚饭做好了哦 来一起吃吗？
知道了 我之后再吃 大家不用在意我先吃吧
这样啊 明天再大家一起吃吧
我们 是一家人啊
哼 什么一家人啊
该死
自宅警备员
原创动画碟
原作 :别西卜
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：朝仓  时轴：奶酪  校对：小鸟游  后期：アホ
目标：由纪
~性的指导！惩罚自大的她~
我的名字是枯木柘高
就职20年的经验丰富的自宅警备员
这个家是我的职场 是自宅警备员的我应该守护的重要的地方
然而有入侵到了这个地方的人
桂木翔子
和我的父亲再婚 大摇大摆的入侵到这个家里的敌人
想必是瞄着财产来的再婚吧
根本都不用调查我也知道
桂木沙耶歌 翔子的孩子二姐妹中的姐姐
和她母亲一起入侵到这个家里的敌人
虽然一副文静的外表
但是心里藏着什么东西谁也不知道
桂木由纪 翔子的孩子沙耶歌的妹妹
明明是个入侵者却一副自大的样子
只要看到我就说什么恶心 别靠近我之类的
连一丁点尊敬都没有
一副小屁孩的身体 却给我这么狂妄
当然 她也是我的敌人
我的圣域被这么一堆雌性给破坏了 这能忍吗
在四天后搬到新家之前 必须给她们点教训让她们别再打我们家的主意
是的 无论用什么样的手段
呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿
对抗这群雌性的手段我已经准备好了
我是自宅警备员 在这个家中逃过我的眼睛是不可能的
拿下她们的丢人的场面 用这个来威胁她们
虽然单纯但非常有效的计划
由纪平时一直一副狂妄的态度来和我接触
但是 对我以外的人一直都很温柔且友好
而且一个人的时候会有很多孩子气的地方
意外的挺没防备的
嘛 奶子也挺孩子样的就是了
但是
偶尔见到的这个表情有点让我在意
沙耶歌在翔子面前偶尔会这副表情
这到底是怎么回事
姐姐和妈妈明明都那么大
为什么只有我这么小啊 好讨厌啊
传闻中的丰胸按摩 到底有没有用也很微妙
这样只是普普通通的舒服而已啊
啊啊 原来如此 这家伙原来是在意自己胸小的事啊
这个应该可以利用啊
但是 作为威胁来说还是太轻了
没什么 要是暴露了就会让她们社会性死亡的秘密吗
嗯？
喂喂 这家伙在用这么可疑的网站啊
这是 丰胸药?
看着就可疑啊
啊啊 让我仔细看看
这家伙会怎么自慰呢
完美的拍下来了
那么 让我好好欣赏一下吧
为什么 突然身体的悸动停不下来
这 果然是那个药的副作用吧
嗯？ 药 难道说是
嗯 也就是说吃了奇怪的药之后性欲就无法控制了 呜嘿嘿嘿
被这么脑残的药给骗了 也太不谙世事了
欸嘿嘿嘿
这个的话 肯定能更舒服点
欸 这是 出奶了吗
怎么回事啊
真是的 悸动停不下来
胸部一跳一跳的 停不下来啊
嘿嘿嘿嘿 这可是不错的材料啊
明明一副小屁孩的身体
自慰到挺刺激的啊
不行了 太舒服了感觉要变得奇怪了
不妙 这个不妙啊
去了 去了去了去了去了
这个 感觉会上瘾啊
嘿嘿嘿 就是这个
如你所见 你的自慰场景被完美的录下来了
刻板的优等生竟然把这种东西插进去一副高潮脸啊 嘿嘿嘿
哼 这种事大家都有做 只是我的刺激了点罢了
比起那个 偷拍这种视频的你是不是更糟糕啊
喂喂 我可是只是想告诉你啊 那个药的副作用
哈 副作用 那个药有很糟糕的副作用
只要吃多了的话就会开始流母乳
最后会变成没法怀孕的身体啊
不能怀孕 骗人的吧
是真的 因为这个所以现在基本上没有人用
事实上因为这个副作用而苦恼的人也有哦
什么 我 完全不知道这种事
我的熟人有治疗这个副作用的特效药
欸 真的
啊 真的
现在因为生产限制数量很少
但是毕竟副作用什么时候产生谁都不知道
我去拜托他让他送过来吧
作为交换
你要听我的话
差劲的人渣
喂喂 副作用无所谓吗 发作了一生也治不好哦
我知道了
听你的
那么给我看看吧 快点把腿分开
吵死了
看吧 这样就行了吧
哈 谁会看个胖次就满足了啊
说把腿分开 当然是把小穴给我看啊
欸 那种事 怎么可能啊
不要不要 绝对不…
闭上嘴给我脱啊 一生生不了小孩也没问题吗
如果不想人生就此结束的话 就好好听我的
自己把小穴分开给我看
不错不错 就这样自慰吧
嘿嘿嘿 拒绝的那么厉害 但身体却这么有感觉
真是个痴女啊
我才不是痴女
就算你一边娇喘一边说也没有说服力啊
你这个自慰狂
要去了
啊 我会看着的 你去的时候表情
讨厌 讨厌啊
什么啊 去的这么舒服表情却这么僵硬 笑一个啊
做什么 不是已经结束了吗
怎么可能啊 这之后才是正片啊
欸 骗人的 难道
喂 别叫 会受伤的哦
哦 好紧 包的好紧啊
兴奋起来了吗 哈哈哈
好难受
为什么 为什么我要被这样对待
你问为什么 我才想问呢
突然就跑来我家说什么一家人把我当成傻逼
我重要的这个家 才不会让你们夺走啊
不要 又要去了  要去了
去了 去了xn
喂喂 给我好好干啊 不让我满足可是结束不了哦
要 我做什么
总之给我把小穴收紧点
别跟个飞机杯似的
这 这样吗
哦 做的不错 给你奖励把
奶子也给我喷了啊
今天差不多满足了
终于要结束了
啊 最后给你来一发大的把
喂 给我接好 由纪
爽到爽到 哦 你的第一次 拍的不错哦
你录像了？ 刚才这些全部？
嘛 今后也不断增加我们的记录吧
为什么 为什么会变成这样啊