这家伙的名字叫做枯木 常考
是一个住在我们麻麻再婚家庭里的变态男人
麻麻葛木翔子
虽然跟新爸爸再婚了
说实话我并没有认同
毕竟以往都是在没有爸爸的环境下生存过来的
姐姐葛木彩香
是一个身材漂亮头脑又很好  令人自满的姐姐
有这么大胸部的姐姐真是太令人羡慕了
真想她能分给我一点
拥有这样两个人的我 葛木由纪
是一个成绩优秀 体育全能的优等生
这些全都是继承双亲的优秀才能
我的家庭明明三个人就够了
却要跟恶心的自宅警备员好好相处什么的
真的太糟糕了
一周后就要搬到新家
在此之前忍住
虽然是这样打算的
惩罚了一直对我桀骜不驯的态度次女
葛木由纪
作为自宅警备员
必须时刻保卫这个家庭的我的伟大
直接鞭策到她孩子气的身体上了
由纪 明明最初像一条恶犬一样狂吠
只要发出了一点大声音就马上老实了
但是她那傲慢高压的态度却一直持续着
既然这样的话 那就在她彻底反省前好好调教一番
自宅警备员
翻译&轴：自宅警备Rin 校对：苏妈 后期：虎王
目标：由纪~调教小母狗！榨干傲娇的美乳~
虽然还是老样子抬着高傲的头颅不低头的由纪
还是发生着变化
那家伙看着自己的肉棒 会突然变得老实起来
就算嘴巴一直说着恶心下流的台词
说到底她就是一条小母狗而已
这样的我 无法忍耐
结果不管是在家里的哪个地方 我都日她到哪里
接受了这一切的她
就连像样的抵抗也不会去做了
看样子是沉迷了啪啪啪
说起来
以前 对她和她麻麻的胸部进行过指导
现在差不多有点厌了
你现在对胸部的烦恼已经没有了吗
哎?也不是那样
被你侵犯着忘记了
没有考虑着大小
被你这样的变态摸着
而且还有药的副作用 怀不上孩子的话也没什么意义
哈？啊 那是骗你的
姑且查询了一下药本身只是普通的维他命
啊？那是什么你个变态
一如既往性格很坏
还需要调教呢
为什么就这样如无其事的进来了
现在为止也没什么值得害羞的了
做过好多次了嘛
才不是害羞
只是有点恶心而已
别那样说麻
才去到晕倒的程度而已
那个也很讨厌的说
等一下等一下
我知道了啦 不要这么粗鲁嘛
你的话 粗暴点会比较开心吧
才么有那回事
不要突然的就进去啊
很兴奋着呢
夹得挺紧
没办法啊
只要金金进来的话
身体就会擅自起反应而已
你现在难道不是被调教完成了吗
就跟在主人面前晃尾巴的小狗那样
谁才是狗啊
你的金金一点都不爽
我确实知道你的弱点来着
作为主人资格来说足够了
才不会这样
看吧 来自主人的褒奖
务必好好地收下
不要 不要 不要
说起来 你吃的那个丰胸药
胸部的成长也只到这里嘛
这不还不清楚嘛
接下来还会继续喝
虽然我觉得没用
但是 托了它副作用的福可以玩产乳play
感觉比之前量更大了呢
难道是说怀孕了嘛
不会吧 不要
嘴上说着不要 明明很舒服不是吗
实际上很想怀不是吗
不要不要 变态盗摄狂的孩子才不想要
喂喂喂 小穴吸这么紧的话会射到里面去的哦
啊啊 不行
不要射到里面
由纪 现在是你自己在晃腰哦
你已经迷上啪啪了
就别在意这么多了
只需要感受高潮的快感就够了
不行 不行了
不行 已经受不了了
侵略占据这个家的小母狗们
因为我这个自宅警备员的缘故
本来是成功顺利的将她们赶走了
安稳和谐的日常
终于要拿回来了
但是在这几个月后
只有由纪从再次回来了
明明被那样对待
明明被我完全击退了
说到底那个理由是
你 你那是
嗯 已经有了
呀 嗯？我的吗
我那个时候是第一次
没有跟除你之外的人上过床
像那样每天都做个不停
连个套套避孕手段都没直接进去
不可能不会有
这种事情连我都知道的
别跟我说 你什么都没考虑过吧
嗯 那个
如果 无法接受的话
一块去医院检查一下怎么样
一定会明白的
那个...
明明是你说要个孩子的
确实那个时候迷上了你的金金 像变成了小狗被你那样啪着
被欺负着 被中出着 已经都无所谓了
那就干脆怀孕着吧
但实际上不是呢
你对怀孕着的我这样
其实是想让我生下来不是吗
嗯..
我那时候已经无法反抗 才不停的做着
比起自摸舒服太多
才不想停下
但是就是你让我迷上那副身体的
虽然这样那样欺负着别人的胸部
也不知道是谁第一次啪啪的时候 就上瘾了
你个童贞
童
童贞你个头
这下好了呢
终于毕业了
是的
按照计划那样的话 明明会变得更加奴性的说
什么时候却是我想要了
难道说
那家伙的傲娇是个陷阱吗
你不会以为让我怀上就完事儿了吧
明明都那样的随意上人家了
肯定会负起责任的吧
嗯
果然 超级硬
用脚欺负就没有力气的话感觉可以欺负回去了
牙白 要被牵制了
但这样的话 我也没什么办法
不用忍耐 就这样射出来也可以哦
反正除我以外都不顶用
快点射出来啦
快点快点
那接下来 就让你直接舔
你你要干什么
我给你舔啊
你也给我舔舔嘛
同时互舔怎么样
好棒 好舒服
糟糕了 无法呼吸了
嘴巴和鼻子都被小穴堵住
我知道的
也让你舒服舒服
你什么时候变得这么熟练了
一直被你调教着所以拼命的练习着
练习？难道是？
用游戏练习的啦
啊 刚才你吓了一跳吧
如果我跟其他男人啪啪啪了怎么办
才没有嫉妒呢
跟别的男人无关
这样说着的你
需要惩罚呢
你好紧 真的是孕妇嘛
还没有生啦
当然很狭窄咯
好的好的 要动了哦
看招 看招 12
你这样做的话 孩子会流产啊
没关系没关系
不会这样轻易流产的
如果不行的话 再怀就是了
先不说这个
做更舒服的吧
不 不行了
要出来了
好哦
好的 请尽情地射吧
让肚子里的孩子记住精液的味道
等 等一下
我已经一滴都没有了！！
这个是真的？
要试试吗?
精液出来了
更多 继续射