这家伙的名字是枯木常考
是宅在我们的母亲在婚后的家中的变态男人
我们的母亲叫葛木翔子
虽然找了一个男人再婚
说实话我并不认可她再婚
明明一直以来没有父亲一个人都坚持过来了
我的姐姐叫葛木沙耶香
聪明漂亮还很温柔
是最好的姐姐
拥有这么大的乳房真的很让我羡慕
稍微分我一点有多好啊
这两人都是我的亲人
我叫葛木由纪
是成绩优秀 擅长体育的优等生
这些优异的才能都归因于父母的优良基因
明明我们一家三口生活就好了
非得和恶心的家里蹲和睦相处什么的真是糟糕透顶了
五天后我们就搬到新家去了
在那之前就先忍耐一下吧
虽然是这样想的
我给一直以看不起我的态度对待我的自大女人葛木由纪了一些惩罚
作为自宅警备员
一直守护着这个家的伟大的我
在她小孩一般的身体上给她好好灌输了从属关系
这由纪 虽然一开始像小狗般喊叫着
一旦向她大吼就立刻老实了
但是这家伙还是像之前一样表现出对我鄙视态度
这样的话
在她反省之前我要彻彻底底地凌辱她
自宅警备员
原创动画碟
原作 :别西卜
本字幕由脸肿字幕组制作  仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：团团鱼  时轴：Final_Potato  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
目标：由纪
~母狗调教！将傲娇的美乳榨干~
虽然由纪还是一如既往的盛气凌人
即便如此她还是有了一些变化
那家伙只要一见到肉棒
就立刻老实起来了
嗯哼
无论嘴上再怎么一本正经的说
说白了那家伙也只不过是一条母狗罢了
这样的话
我再怎么也忍耐不住
她果然是淫荡的母狗
在推倒侵犯那家伙前我会先给她饮料喝
不知是认命了还是
那家伙自己也
不再在我面前装出强硬的抵抗了
看来
她陷入到性爱的乐趣中了
说起来
以前这家伙似乎一直很在意
相比于母亲姐姐与自己胸部的大小
现在好像不再因这件事情而苦恼了
你这家伙 现在不因胸部大小而烦恼了吗？
诶？嗯 虽然并不是这样
因为被你整天侵犯着 所以就忘了这事了
跟胸部大小无关都会被你这样的变态袭击
而且如果因为吃了药的副作用而生不出孩子的话就没什么意义了
啊？啊！那是我骗你的 我稍微调查了一下
丰胸药的成分主要是维他命罢了
啊？！诶！？ 你在说什么 你这个变态
还是和以前一样性格糟糕的很呢
看来还需要好好地调教呢
哼🎵哼哼🎵
呀！
等等 为什么你就直接进来了啊
嘛嘛 到了现在已经不用再害羞了吧
我们都做了那么多次了
我可没有害羞 一般人都会感觉不舒服罢了
别这样说嘛 让我再把你干到昏过去吧
这我也不想要 等等 等等
啊呀
我知道了啦 不要那么粗暴嘛
你这家伙不是更喜欢我对你强硬一点吗？
才没有这样的…
啊呀！
不…不要突然插进来啊
看来你很高兴呢 好好地收紧了 诶嘿嘿
没有办法嘛 你的鸡鸡一插进来 身体就不受控制地有反应了
诶嘿嘿 你这不是被成功调教了吗
和看到主人就摇尾巴的狗一样呢
谁是狗啊 啊嗯
你的鸡鸡 一点都不舒服…嗯
确实 因为我熟知你的弱点
有足够的资格做你的主人了呢
才…才没有这样的事…
你看 这是主人给你的奖励哦 好好享用哦 哟
啊 呀啊 不要
不行
说起来 到底丰胸药没什么用呢
你的胸部发育才那么一点吗
人家也不知道 姑且是一直都有在喝那药
虽然我觉得是没用的 啊哈哈
但是拜丰胸药所赐 作为副作用的榨乳play很有意思呢
乳汁比之前更浓了呢 你该不会是怀上了吧？
胡说 不要啊
一边说着不要
其实是很高兴的对吧
其实很想见到的对吧
不要不要 我才不想怀上变态的孩子呢
喂喂 小穴夹得这么紧 我要射在里面了哦
啊 不行 里面 不要射在里面
由纪 你自己在扭动腰部哦
诶
你已经沉溺于性爱中了
现在你就什么都不要管
只要想着舒服和高潮的感觉就足够了哟
啊 不行 不行
我已经忍不住了
欸嘿嘿嘿
侵占着这个家的雌性侵略者们
在作为自宅警备员的我不懈努力下
终于成功被我赶出去了
平和至极的日常生活终于回到了我的身边
但是 几个月后 由纪一个人再次来到了这个家
一见到她
明明被我完全击退了的
这理由究竟是————
诶？你 这是
嗯 我怀上了
啊 不是 这是我的孩子吗
那时候可是我的第一次
我倒也不会和你以外的男人做爱
呜呜呜呜
嘛 那时候每天不管在哪里都无套做爱
怎么可能不怀上啊
这种事我自己都清楚
没想到 你竟什么都没考虑过呢
嗯…那是因为
如果你还是不能相信的话
一起去医院检查一下吧
这样总可以知道真相了吧
啊 那个
你之前不是说过我像怀上了一样吗
确实 我在你的鸡鸡插进来 像野兽一样胡乱抽插以后中出的时候
就想着随你吧 不知道会不会怀上呢
但是其实并不这样呢
询问我当时有没有怀上的你 其实早就让我怀上了吧
我当时毫无办法地陷入性爱的快感中了
因为比自慰舒服太多了
也不可能停下来
但是 更因为你也迷上我了呢 我的身体
虽然整天对我的胸部说长道短的
第一次做爱的时候就迷恋上了的人是谁呢？
你这处男
才…才不是处男的
真好呢 这么一把年纪终于童贞毕业了
嗯 对 对了
在计划中 应该把她变为更加忠诚的奴隶才对的
不知何时我就认可了她的存在了
啊 该不会是……
这家伙的表现出的傲娇是陷阱吗 呜呜
你该不会是想着让我怀上了 就撒手不管了吧
既然你那么喜欢我的话
当然你会好好承担起责任的吧
欸嘿 果然好硬啊 用脚踩下去感觉像有弹起来的感觉
不 不妙 现在使不出力气来了
但是我也没什么办法呢
不必忍耐呢 想射就射吧
反正你除了我以外你也用不上别的
快快给我射出来吧
来吧 来吧 来吧
诶嘿嘿
欸一 哈哈哈 哈哈哈哈
那么 这次就给你舔一下
你...你要做什么
我都给你舔了现在也给我舔舔吧
来一起互相舔吧~
啊~真 真棒
不 不好 根本没办法呼吸
鼻子和嘴都被小穴盖住了
我知道你也想要的啦
我也来让你舒服吧
你到底是什么时候变得这么熟练了
为了帮你舔肉棒我可是努力练习了呢
练习...难道是
那我就告诉你吧
你放心了吧 你想知道我和别的男人做了什么样的爱
我反正可没嫉妒 你和别的男人做什么和我没关系
居然说了这种话 得给你一点惩罚呢
好 好紧 你真的是孕妇吗
还没生呢肚子当然很紧啦
来 来我要开始动了哟
来 一！二！一！二！
你这样再动下去孩子就要...
没事没事 又不会这么简单地流产
再说啦要是流产了再生一个不就好了么
且不说这件事
我们来变得更舒服吧
啊啊啊啊啊
不 不行了 已经不能...
可以哦 可以哟 快满满地射出来吧
让我肚子里的宝宝也记住精液的味道吧
等 等等 已经射不出来了 我已经到极限了
这个 是真的电击枪吗
那试试看呗
啊！精液射出来了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不够 还不够