我是枯木常考
作为工作经验20年之久的资深自宅警备员
在这个家里从事着隐秘活动
我现在接到了一份任务
这个贱人就是这次的黑幕
是我父亲的再婚对象
是为了得到这个家
或者说是我家的财产
我必须从这个贱人手中保护好这个家
贱人们一共有三人
虽然处于绝对的劣势中
但拖油瓶A B 已经沦陷了
贱人们将在三天后迁入新居
在那之前必须让她们再也不想与这个家牵扯
最后的目标是
自宅警备员
任务 三
欲求不满的爆乳人妻·翔子篇
常考先生 你好
她就是恶的根源
沙耶香和由纪的母亲-翔子
啊 你是说早上好对吧
真对不起
最后的目标是这个翔子
要抓住这个贱人的弱点威胁她
晚饭是六点半左右
想来的话就过来吧
什么时候看都不像是生过孩子的身体
再加上比我年长
多少有点顾及
但完全一副母亲的架子
不仅与邻居关系良好
对我也一直满脸微笑非常关心
丈夫不在也不出轨
正是良妻贤母的模范
但是不能被骗了
她是想要夺取这个家的万恶之源
应对方法是
入手她们的羞耻资料
用这些威胁就能肆意妄为
翔子戒备很强
不会轻易的露出弱点
确认一下在这个家的主要出现场所吧
这里是这个家的玄关
从这里贱人们进进出出 前往学校或者购物
贱人们在这里的停留时间很短
作为监视点的重要度为C
先设一个偷摄像机吧
这里是客厅
贱人们放松的地方
警戒心也会降低
作为监视点的重要度为B
先设一个偷摄像机吧
这里是餐厅
贱人们吃饭的地方
贱人们三个人并列着
完全没有看点了
更衣间
贱人们脱去衣服
变得全裸
没有遮掩的重要程度为A的地方
在这里贱人们排尿
要是知道排泄的画面被拍了的话
贱人们也会怕吧
重要程度S
夫妻卧室
也就是翔子的房间
完全的私人空间
贱人也会露出弱点吧
然后这是控制室
也就是我的宫殿
用电脑就能管理所有情报
就用这个揭露翔子的秘密
数码相机 摄像机 窃听器
把这些设置在贱人的出现场所
有点太华丽了吗？
但是那个人的工作也差不多告一段落了
真是怪物一样的乳房
真想快点舔啊
用监视器的话
就能看到贱人们的羞耻的一面
成美酱
总觉得一直在看我的胸啊
如果是男的我还能理解
真是奇怪的孩子
浴室和厕所一直都很干净
是那些孩子吧
真不错
说起来好久没有处理了
放太久也……
不愧是头领
即使是被这么多的监视器监视着
连奶子都不让看
已经没有多少时间了
只能用最后一手了
剩下2天
剩下1天
不 什么都没有
有点
觉得脑袋有点晕晕的
因为家务累了吧
稍微休息一下啊
说的也是
那我就去休息一下吧
给你倒一杯麦茶
谢谢
挺努力的啊
到这种地步都没有自慰
本来就没男人坚持着
渴求着的雌性肉体能坚持到什么时候
会感冒的 脱了吧
干了后给你送过去
说起来下了好大一场雨
是去了町内会来着
这家伙是邻居的
如果晚了的话会联系你家人的
那个好难受的样子
阿姨让你舒服一点好吗
别担心
不是让人害怕的事
很快 就会结束的
真好吃
射出来
肉棒一颤一颤
让我喝下去
真厉害
对不起
阿姨
已经
对不起 对不起
好舒服
好久没感受到的这个
一直都很想要的
再摩擦 再多摩擦一下
阿姨的小穴
被年轻坚硬的肉棒搅拌着
好棒
被年轻坚硬的肉棒
干得盛大地高潮了呢
这样翔子就是我的东西了
拜托了
这种事别做了
我们不是家人吗？
家人么？ 这么想的只有你一个人
没有这种事
虽然由纪是麻烦的年龄
她一定会理解的
只要是我力所能及的 我什么都会做的
那就简单了
你有很色的身体对吧
难道
被那不得了的奶子和屁股吸引才变成了这样
不行 不能这么做
其他什么都做 这一件
只有这个请你原谅
想把那个录像给女儿们看看嘛
终于把男人带回来了
明明摆着一张高贵的脸 却是难以置信的婊子呢
你的丈夫会怎么想啊
那时候的我到底是怎么回事
为什么会做那种事
只有这件事
拜托你了
只有那个人别让他知道
进来了
丈夫以外的人的肉棒
我都做了什么
对不起
亲爱的
生了两个却挺紧的啊
因这个迷惑了多少男人？
好粗好大
把我和那个包茎肉棒比真是让人困扰呢
和那个男人比起来
哪个更好
不要
那种事说不出口啊
乳房当然是
这个臀部也很厉害啊
能放过这种身体的男人
这么会有呢！
不要
好痛
为什么要做这么过分的事
我只是想和常考先生搞好关系
那么怎么做才是最好的
和那家伙造孩子过吗？
最后被中出不是在生女儿之前吧
难道
求你了 外面
请射在外面
我
今天是危险日
出来了
在我的里面精液出来了
请原谅不知廉耻的我
亲爱的
这是为了女儿们
接下来请用那不得了的乳房乳交吧
适可而止吧
我可是有夫之妇
不要的话也没办法
这个家还有别的女人
拜托了 请别对女儿们出手
简直就是为了乳交而存在的乳房啊
不要
这种事
对那个人都没有做过
好热
在胸部里中出了
刚才那是什么
很寂寞的
明明都结婚入籍了
那个人却总是工作
常考先生也是这样吧
我来安慰你吧
怎么样啊
舒服吗？
我的胸部
等等
足够了
这个味道
这个手感
好久没感到了
我也许是个淫乱的女人
拼命抑制着时不时出现的下流的冲动
这也是事实
但是
也正因为如此
才需要那个人
听我说话
喂
已经不想失去重要的人了
丈夫也好
女儿们也好
然后常考先生也是
重要的家人
所以
我的身体能行的话 我什么事都愿意做
把那个录像删掉吧
我什么时候都可以和你做的
哦
那就好
总之
这样就完全出驱逐完毕
对身经百战的老司机自家警备员没有不可能
但是我的战斗才刚刚开始
下一个目标是她们