我的名字是葛木常考
是一个坚持了20年
久经沙场的自宅警备员
操作着高性能的电脑
以及监视设备
在这个家里从事着隐秘活动
就是我这样的一个人
突然一日开启了一个任务
这个 是身为老爸的再婚对象
进而瞄上我家财产的家伙
如果不是这个目的
怎么可能会和我那无趣的老爸再婚
以及和我同住一个屋檐下啊
我必须防止这母狗作乱 保护这个家
这就是这次的任务
老爸因为工作 很少回家
也就是说这只母狗
正厚颜无耻地非法占据着这个家
而且母狗一共有三只
我现在正面临着人数上压倒性的不利
这群母狗5天后就要搬去新家了
在那之前
我必须让她们和我
以及这个家不再有任何瓜葛
已经完成了对拖油瓶A的攻略
还剩下两人
下一个目标是...
翻译：警备员真*见  时间：警备员真*Rin  校对：警长爱苏  后期：验尸官虎王
自宅警备员
第二次任务
自大的美乳次女·由纪篇
喂 你挡住我了
这就是翔子带来的拖油瓶B
妹妹由纪
什么啊
这么盯着我看真恶心
快给我让开 傻站在那里
你是傻子吗真是的
这就是这个母狗对我的日常态度
投来的都是像俯视着狗一般的视线
这家人的家教怎么都这样
姐妹俩都在挺上流的女校上学
看起来比姐姐脑子更好
整天在家里看电视打游戏
简直是个谜
游戏...难不成你也要？
我说了你很恶心吧
对我都很直截了当地骂过来
虽然很反对母亲的再婚
说到底还是那母狗的女儿
我无论如何也要想办法阻止她们侵占这个家
就这样把由纪的秘密全都曝光出来
摄像头 数码相机 窃听器
把这些东西布置在母狗们出现的地方
要怎样才能像姐姐那样变大呢
明明每天都在按摩
还是没什么效果呢
哦？由纪想让胸变大啊
拜托我的话我就会给你好好做个丰胸按摩的呐
只要装好监视设备之后
就能偷拍到母狗们羞于见人的一面
一步步抓住母狗们的软肋
为了给她们牢牢种下
对我如同心理阴影一般的恐怖
啊啊真是的 火大
为毛还能对那个恶心的家伙笑眯眯的啊
嗯好啊 那就两点吧
嘛 我大概出得去的吧
出不来
真是烦人
这家伙
摆着那副腔调 对性欲倒是挺坦诚的
收到好东西了
太顺利了
不过这样要用来恐吓还不够分量吧
是个经常来的熟面孔啊
是由纪的朋友吗
我好寂寞啊
呐 可以嘛
不行啊成实 妈妈估计要回来了
果然在家里还是不太方便啊
虽然的确好久没做了
不行 那种地方...
好棒啊成实
不行不行不行...
好棒 好棒啊成实
又要...
我...我要去了
去吧 一起去吧成实
成实也一起去吧
这样一来由纪就是我的了
明明是个恶心的家伙还会来威胁人
而且还要求校服
我可不会让你增加同伴的
哈？你说什么啊
我可是看穿了你们的阴谋了
你干什么啊
用那口气问我真的好吗
那视频流出去的话你就...
别开玩笑了 你会马上被警察抓了的
喂喂 那视频上还有别人的吧
就算你没事 那朋友也没关系吗
你这卑鄙的家伙
快点说「请和我爱爱吧 哥哥」
那 那种事...
那我现在就给你上传上去哦
不行 果然还是说不出口
别给我看啊
一股小便味儿
胡说 我明明好好洗过的
没想到你这么恶心
这么变态 你这混蛋
给 给我住手...
你在干什么...
已经够了吧
发出奇怪的声音了啊
有感觉了？
只是疼啊
你技术不行啊
哼 那就让你好好爽爽
哦？看上去很懂这个东西怎么用啊
里面一震一震的
为什么这么...
明明不愿意...
反应很好啊 很有潜质嘛
你是不是傻啊
这样的才不...才不...舒...
好舒服啊
刚才说错了
我骗人的
骗人的吧
不要啊
快停手啊
还真顽强啊
那这样的如何啊
不行 那个不行
这样的话
糟了 这个糟了
不要不要不要
不行不行不行
去得真壮观啊
不愧是喜欢自慰的
烦死了
我这里也得爽爽啊
给我口交吧
不要...不要给我看那种东西
真是脏
真过分啊
刚才你还张开大腿被男人玩去了呐
那种...又无所谓
真没办法
你的朋友只能跟着遭殃了
你这恶心的家伙
好臭
真恶心
哼 平时高高在上的你舔着我肉棒的样子真是绝佳啊
少废话...我只想快点结束...
欲望挺强的样子 口活却这么烂
难不成还是处女？
快把处女送来啊
给我闭嘴啊 那种无所谓的吧
这样的口活 我难得的完全勃起就要萎了呐
让我来帮帮你
要 要死了...
你不是想快点结束吗
你快点射不就好了嘛
果然学东西很快嘛
开始慢慢吸住了
快点射啊
射在了嘴里...好恶心...
不要吐出来哦
真难受
这点都喝不下去怎么能取悦男人啊
我才不知道什么男的
男的肯定都像你这样的
这东西马上就要进入你的体内了
不要 太恶心了 我不想看
坦诚点我能温柔一些哦
我才不想接受你这种人的温柔
看你能这样说到什么时候
不要...进来了...
不要进来啊
都说不行了啊
好疼好疼啊 拔出去拔出去啊
才刚进去一些
给我放松些
这种家伙竟然是我第一次的对象
怎么可能...
这样一来你就是出色的女人了
你好吵 你够了吧
快点拔出去啊
不要...可以停了吧
怎么可能呢
怎么能在这儿停呢
和男人做爱的感觉怎么样啊
讨厌啊 不管男人还是做爱都讨厌啊
就算这么说 湿得倒挺厉害啊
难不成是有感觉了？
怎么可能
这还只是初体验
为什么会变成这样啊...
才不可能会有感觉的啊...
被你这种人抽插...
感觉什么的...
我可看不出来啊
已经不行了
不行了
身体要...不行了不行了
怎么样 还讨厌做爱吗
讨厌...这样的...我...
这个太爽了
变得好舒服
我好舒服啊
好喜欢这样啊 快射在里面吧
那这样的怎么样
那时候你也是想被谁这样了吧
是啊 比如说 想被那孩子
用肉棒干啊
不...我不知道...
快动...快点啊...让我变舒服啊
求求你了哥哥
好吧 由纪
你要被哥哥干得去了
好棒啊
去了要去了要去了
热...热乎乎的都射出来了
明明刚去过又要去了啊
喜欢...做爱...
也喜欢...哥哥...
看上去很有感觉呢
少废话 给我闭嘴
对平时如此讨厌的我叫哥哥
求着让自己舒服吗哈哈哈
简直人渣
看来还能享受享受呢
怎 怎么这样 和说好的不一样啊
谁说做一次就好了的
你最初就是打这算盘的吧
你这卑鄙的家伙
嘴上再怎么说
刚才的那个就是你的本性
第二个母狗攻略了
就剩最后一条大母狗了
下个目标就是她了