我名为葛木常隆
作为在职20年身经百战的自宅警卫员
目前正在这个家里进行隐秘活动
而目前这样的我接到了一个任务
这个雌性就是这次的黑幕
作为我父亲的再婚对象 看上了这个房 不 财产
我必须要从这个雌性手里保护我的家
雌性一共有三头 虽然我处于压倒性的不利
但我已经劝诱了孩子A和孩子B 雌性们会在三天后搬进新居
必须要在这三天内让她们再也不敢对这个家出手
最后的目标就是
翻译：明明  时间：RR  校对：苏苏  后期：喵喵
自宅警卫员
任务3 贪欲爆乳人妻 翔子篇
啊拉 常隆君 下午好
她就是罪恶的元凶 沙也加和由纪的母亲 翔子
啊 对常隆君来说是早上好呢 抱歉啊
最后的目标就是翔子 看我抓住她的弱点 恐吓她
晚饭在大概六点半 要是想吃的话请下来啊
不论何时看都不会是让人觉得是生过孩子的人呢
居然还是比我年纪大呢 虽然会有一些顾虑
但真是摆出一副母亲的样子呢 和邻居关系也好
对我也一直笑容相待 对丈夫的外宿也很容忍
简直是贤妻良母的样板
但是不能被骗 这家伙是想要夺取这个家的罪恶的元凶
对付的方法就是 入手这些母狗的羞耻的资料
然后威胁他们 就能想做什么就做什么了
翔子的防御很严密 不会那么轻易的被抓到马脚吧
先去确认一下她经常在家里出现的场所吧
这里就是这个家的玄关 雌性们就是从这里上学和放学以及买东西
雌性们会在这里停留的时间非常短 作为监视点的重要度为C
设置一台数码相机吧
这里是客厅 是雌性们扎堆的地方 警戒心也低
作为监视点的重要性为B 设置一台数码相机吧
这里是餐厅 雌性们吃饭的地方
三只雌性必然都在 是我呆不住的地方
这里是更衣室 雌性们会在這脱衣服变成全裸 一定要获取的等级A的地方
这里是能用来拍摄雌性们排泄的好地方
等级S 夫妇房间 也就是翔子的房间
完全的个人房间 雌性们也会放下戒心吧
然后这里是控制室 也就是我的城堡 能够使用电脑操控所有情报
这样就能抓到翔子的秘密了
摄像机 数码相机 窃听器 把这些设置在了雌性们出现的地方
稍微花哨了点呢 那个人的工作马上就要告一段落
真是怪物一样的奶子呢 真想快点舔呢
设置了监视器以后 就能像这样偷拍雌性们的隐私
鳴海酱好像总是盯着我的胸看呢 男人就算了 真是奇怪的孩子呢
厕所和浴室一直都这么干净呢
是那些孩子打扫的么 真是了不起呢
说起来已经有时间没打理了呢
也不能这样不管呢
不愧是元凶呢 都设置了这么多的监视器
居然连个奶子都没有拍到
已经没什么时间了 只能用大招了么
我没事啦 只是 稍微有点发晕呢
是做家务累到了吧 稍微休息一下呢
是这样吧 那我就休息一下吧
我给你倒大麦茶
谢谢
真是能忍呢 到目前为止都没有自慰
本来就一直没和男人做 饥渴的身体究竟能忍耐到什么时候呢
小心不要感冒了 脱下来吧 干了我再给你送过去
说起来貌似下了很大的雨呢 她貌似是去了町内会
这家伙是邻居的
如果晚了的话我会联系你家里的
那个 好像很辛苦啊 阿姨来帮你放松一下吧
不要担心 不是什么可怕的事情
马上就结束了
好好吃
射出来吧 小肉棒快点射出来吧
好厉害
抱歉 阿姨已经
抱歉 抱歉啊
好舒服
久违的这个
一直 一直都好想要啊
再插 再多插点吧
用你那年轻的小肉棒继续搅拌阿姨的小穴吧
用小孩子的肉棒好好的爽了一下呢
这样翔子就是我的了
求你了 不要再做这种事情了 我们是一家人吧
家人？ 这么想的只有你一个人
没有吧 虽然尤纪年纪小比较难相处 但她肯定也是明白的
只要是我能做到的事情 我什么都会做的
那就好说了 你不是长了一幅色情无比的身体么
难道
就是被你那不得了的屁股和胸诱惑才会变成这样
不行 不可以 其他什么都可以 只有这个
只有这个请放过我吧
你想让女儿们看看那个录像吗
你就是那样钓男人的么 一脸的清纯实际上是个婊子呢
你的丈夫会怎么想呢
那时候的我有点不正常 为什么会做出那种事情
只有这个
求你了 只有那个人
进来了
丈夫以外的人的肉棒
我居然做了这种事情 对不起 亲爱的
生过两个孩子居然还这么紧 用这个小穴骗过多少男人啊
好大
被和那种的比起来我可是很困扰呢 和那个男人的比起来怎么样
那种事情我说不出口
胸就算了 连这个屁股也
不会被这种身体诱惑的男人怎么可能有
好疼
为什么要做这么过分的事情 我只是想和常隆先生好好相处
那这样不是刚好吗 已经和那家伙这么做过了吗
该不会自从生女儿以来就没被内射过吧
该不会 求你了 请射在外面
我今天是危险日
射进来了 被中出了
请原谅这样的我 都是为了女儿们
来 用你那不得了的胸给我乳交吧
已经够了吧 我可是有丈夫的人
不愿意的话那就没办法了 毕竟这个家里还有别的女人
求你了 不要对我的女儿出手
简直就是为了乳交而生的胸部呢
不要 这种事情 就连那个人都没做过
好热 胸部被内射了
刚刚那是什么
我很寂寞 就算结了婚 那个人也只顾着工作
常隆先生也是这样对吧 让我来安慰你吧
怎么样
舒服么 我的胸部
等一下 已经
这个味道 这个触感 真是久违了
我也许是个淫乱的女人 有时会不得不压制淫乱的冲动
但是 正因如此 那个人对我来说才是必要的
听我说话 喂
我已经不想再失去重要的人了 丈夫 女儿们
还有常隆先生也是 重要的家人
所以 只要我的身体可以的话 你想怎么用都可以
请把那个录像删掉吧 我随时都可以跟你做的
那就没问题了
总之 这样就全都驱逐了
对于身经百战的自宅警卫员来说没有不可能的事情
但是 我的战斗才刚刚开始
我出门了
接下来的目标就是这些家伙