我的名字是葛木常考
是一个坚持了20年
久经沙场的自宅警备员
我的使命是
对突然搬进这个家的母狗们
降下正义的制裁
没错 这条母狗就是此事的黑幕
虽然是我父亲的再婚对象
但真实目的却是这座房子
进而觊觎我家的财产
我的父亲因为工作的关系基本不回家
也就是说
这条母狗就如同喧宾夺主搬
非法占据着这座房子
而且母狗一共有三条
对我而言 在人数上处于压倒性的不利
母亲翔子
与其女儿沙耶香和由纪
我已经将她们全部攻略
她们再也不会想与我还有这个家扯上关系
...我原以为是这样的
但却发生了意料之外的事情
即便过了搬家的日子
她们却不知为何
留在了这个家里
真是谜啊
自宅警备员
任务 四
翻译：月见 时间：沉迷岛2的R   校对：爱苏 后期：虎王
与淫乱母女的翻云覆雨篇
我回来了
这就是那条母狗翔子的拖油瓶A 姐姐沙耶香
啊 叔...
我可还没到要被叫叔叔的年纪啊
啊 对不起
常考先生
那么 我去...换个衣服
给我脱
怎么 没听到吗
我知道了 哥哥
顶到了
龟头在深处
来回摩擦着
求你了 放过由纪和妈妈吧
就算对我做什么都可以
于是我提出了交换条件
只要我下命令 无论何时何地都得张开大腿
好 好舒服
哥哥的肉...
我听不见啊
肉...肉棒好舒服啊！
更加 更加用力插我吧
用哥哥的大肉棒
真是的 真是条一无是处的母狗呢
我说 你挡我路了
这就是翔子的拖油瓶B 妹妹由纪
怎么 干嘛色眯眯地盯着我
很恶心啊
快让开
在那傻站着 你脑子坏了吗
给我口交
知道了... 哥哥
流出了好多汁...
对我做什么都可以
但是求你放过姐姐和妈妈吧
于是我提出了交换条件
只要我下命令 无论何时何地都得含住我肉棒
好好吃 哥哥的肉棒
你口活也太棒了吧
就这么喜欢吗
喜欢 我喜欢肉棒
把精子 射出来
全都射出来吧
好多 好厉害
呐 把肉棒插进来嘛
下次再说吧
哎呀 常考先生 中午好啊
这就是万恶之源 沙耶香和由纪的母亲翔子
啊 常考先生 应该是早上好 对吧
不好意思呢
晚饭大概晚上六点半
心情好的话就下来吃吧
给我夹住
好的 常考先生
好硬好烫
胸部就像要着火了一样
我会替代她们的
请不要对沙耶香和由纪出手 求你了
于是我提出了交换条件
只要我下命令 无论何时何地都要给我乳交
随时都可以射哦
任凭常考先生喜好
对着自己喜欢的地方
射了这么多
我的胸部舒服嘛
好开心
突然就 好激烈啊
肉棒好舒服啊
常考先生
就这样 我可以随时随地尽情侵犯母女三人
而恶徒们对我可谓是无条件地服从
真是落得个变成母狗的下场
虽然没想到她们全都准备留在这个家了呢
可是作为自宅警备员
我是不会疏忽日常工作的
让我们来看一下这个家里主要被监视的地方吧
这里是这个家的玄关
是母狗们往返学校 出门购物的地方
当然 作为自宅警备员的我不会从这里出入
母狗们在这里的滞留时间很短
作为监视点的重要度就定为C吧
就设置一个数码相机吧
这里是起居室
作为我的监视区域 也是母狗们放松的地方
母狗们的戒备心也会降低
重要度为B
就设置一个数码相机吧
这里是餐厅
是母狗们进餐的地方
因为只是三条母狗面对面
完全待不下去
更衣室
母狗们脱去衣物全裸着
根本没办法遮挡 是重要度为A的地点
不用我说 这里是母狗们尿尿的地方
只要排泄的场面被拍下来了的话
母狗们也会害怕吧
重要度S 翔子的房间
因为是完全的私人空间
母狗们也会露胸吧
可是 监视设备有录像时间和照片数量的限制
必须要把握时机来拍摄才行
最后 这里是控制室
也就是我的城堡
用一台电脑就能管理所有情报
摄像机 数码相机 窃听器
把这些设置在母狗们出出的地方
好像又变大了 真头疼啊
由纪也总盯着看
游泳的时候也很碍事
是不是该减一下了呢
沙耶香还是一如既往地在意胸部太大的事呢
这可是对让人想尽情揉搓的巨乳呢
要怎样才能和姐姐一样变大呢
明明每天都有在按摩
怎么还没有效果啊
由纪还是一如既往地希望胸部变大呢
明明老实说出来 我就会给你来个激烈按摩了
马上那个人的工作就要告一段落了
久违地来努力一下吧
真让人期待呢
其实内心是想让我侵犯的吧
明明知道自己被监视着 还真敢说啊
只要设置了监视器材
就可以像这样偷拍母狗们羞耻的画面
自宅警备员是没有休息的
不能放过任何扰乱这个家和平的邪恶
真是不懂得吸收教训的母狗们呢
不行啊 成实
妈妈可能马上要回来了
果然在家里的话很不妙啊
虽然的确很久没有做过了
呐 今天让我来做
成实真好看
湿的好厉害
好舒服啊 成实
我也感觉好舒服
去了啊
这样好舒服
已经不行了 要不行了
要去了 去了
抱歉 被哥哥发现了
但是不要担心
成实你肯定也会变得更加
更加舒服的哦
用哥哥的肉棒
像我一样
好可爱啊 成实
很舒服对吧
最棒了对吧
肉棒这东西
交给我这身经百战的自宅警备员的话
非法入侵者根本不值一提
真不愧是我
再一次成功地保护了这个家的和平
那 那个...不好意思
今天请侵犯我吧 哥哥
哼哼 今天我干劲十足
你肯定会来侵犯我的对吧
对吧 哥哥
明明是准备每天都被侵犯的
今天总该是我了吧
常考先生
这些家伙好像早就发现了
姐姐 妹妹和妈妈
大家都在被我侵犯着
虽然就算如此也假装不知道地服从于我
昨天才做了两次
那之后总觉得全身燥热难安
所以 我只好自慰了
今天多和我做做吧
好狡猾啊
姐姐那之前不是做了四次吗
难得我这次学了新的口交技巧
不好好在我的嘴里射一番可不行呢
沙耶香你经期也快来了
由纪白天不也和成实做过了嘛
今天就交给妈妈我
你们回房间睡觉吧
吓了一跳
居然说什么让妈妈留下来
我们搬家就好了
但是 只让妈妈独享哥哥的肉棒
这样可不行
我想到了哦
说不得已才这样什么的
虽然姐姐是在为我着想
就让我一个人得不到肉棒
不是太狡猾了嘛
提出不搬家的人是我
虽然那个人吓了一跳
和肉棒
不对
我说想和常考先生还有大家一起生活
他反而更高兴了呢
像这样
今天我也保护着这个家的和平
但是就没法休息了
请不要让肉棒一跳一跳的啊
我在舔着呢
龟头由我来舔啦
姐姐你舔舔下面就好啦
交给妈妈的话一会儿就射精了哦
你们看好了
这太犯规了啊
妈妈真是的
让我来弄啦
我也想啊
从不知何时会从何处来袭的威胁中保护着这个家
这就是我
自宅警备员
我们回来了
哥哥
哥哥~
常考先生