我的名字叫做枯木常考
是一个勤勉地干了20年的
身经百战的自宅警备员
利用高性能摄像头和监视摄像头
在这座房子里进行着隐秘行动
就是这样的我 有一天接到了一个任务
这家伙就是我父亲的再婚对象
她一定是看中我家的房子
也就是冲着我家的财产来的
不是这样的话
绝对不会和那种无趣的老爹再婚
并愿意跟我同居的
我必须从这个贱人手上保护住我的家
这就是这次的任务
我的父亲因为工作基本上不回家
也就是说这个贱人
就像把这当自己家一样 非法侵占了这个家
而且还一共有三个贱人
人数而言对我是压倒性的不利情况
这群贱人五天后就要搬到新房子里去
在此之前必须让他们吃点苦头
让她们再也不想跟这个家和我扯上关系
拖油瓶A的攻陷已经完成了
接下来还剩下两人
下一个目标是……
自宅警备员
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克                              时轴:三生石 压制:菓菓
任务 二
骄横的美乳次女·由纪篇
喂我说 你挡着我的路了
这就是翔子带来的拖油瓶B
妹妹 由纪
怎么 搞什么老是盯着我看 很恶心诶
赶紧给我让开
别老傻站在那
像个傻吊一样 真是的
这就是这个贱人一直以来对待我的态度
简直就像是居高临下地看垃圾般的眼神
他们家的家教到底是怎么搞的
她们姐妹都在相当高级的贵族女校上学
她的脑子好像比姐姐还好
明明在家里一直就是看看剧 打打游戏
真是不可思议
诶 难道你也要一起？
我说过很恶心了吧
对着我直接恶言相向
虽然反对她母亲再婚
但她终究是哪个女人的女儿
无论如何我都要阻止她们夺走这个家
这样就能找到由纪的秘密了
摄像机 数码相机 窃听器
把这些东西安置在这些贱人出没的地方
要怎么样我才能变得像姐姐一样大呢
明明每天都在按摩
怎么还是没有见效呢
哦 由纪想要胸部变大么
明明只要拜托我就能帮你好好地按摩胸部了
设置了监视器械的话
就能偷拍贱人们羞耻的样子了
渐渐地控制住贱人们的要害
为了把能让我几乎形成心理阴影的恐怖
根植到她们的心中
啊 好气啊
为什么对着那样恶心的家伙也能笑嘻嘻的啊
嗯 好的 那么就两点哦
嘛 我觉得大概能出门吧
啊 拉不出来
嘛 算了
哦 这是
虽然平时那个样子
对性欲还是很诚实的嘛
真是丰收了
真是顺利呢
但是 只是这样的话威慑力还不足啊
这是偶尔来做客的那个人呢
是由纪的朋友么
真是好寂寞啊
呐 可以的吧
不行啊 成实
妈妈可能快要回来了
在家里还是太危险了
那个 确实是很久不做了
不行 那个地方
好舒服 成实
不行 不行 不行
好厉害 好厉害啊 成实
又要
已经 已经要去了
去吧 去吧 成实
成实 也高潮吧
这样由纪就是我的囊中之物了
明明只是个恶心家伙 居然还敢恐吓我
而且还要我穿着制服
想要交朋友的话 这样可不行哦
哈 你在说什么
你们的阴谋 都被我看穿了
你在干什么啊
你这种口气真的好么
那个录像曝光的话 你就
开什么玩笑 你马上就会被警察逮捕的
喂喂 那录像里还拍到了别人了哦
就算你没事 你的那个朋友也没问题么
卑鄙的家伙
说 请对我做色色的事情吧 哥哥
那 那种事
那样的话我现在就上传了哦
不行 果然还是说不出口
别 别看啊
一股尿骚味
你胡说 我明明好好洗过的
居然恶心到这种程度
别碰啊 变态
笨蛋 住手 快住手啊
你在干什么
已经够了吧
发出了奇怪的声音呢
有感觉了么
只有痛而已啊
这不都是你的技术太烂了么
那么我就让你好好感觉一下
呦 看来 你知道这玩意怎么用呢
里面开始颤动起来了
怎么会这样
明明不想的
真是不错的反应呢
是很有资质吧
你这不是胡说八道嘛 这样根本
一点也不...舒服什么的
好舒服啊
刚刚是我说错了
是瞎说的
瞎说的
不要啊 已经可以住手了吧
相当的顽强呢
那么这样的话怎么样
不行 那样不行
被这样玩弄的话
糟糕 要不好了
住手 住手 住手
不行 不行 不行
高潮的真壮观呢
不愧是自慰老手呢
你真烦
不让这边也舒服起来不行呢
能过来口交么
讨厌 不要让我看那种东西
真肮脏
真过分啊
这可是刚刚你张腿相待的那个男人的胯下之物
那种事情 怎么样都好
真没办法呢 只能让你的朋友也好好经历不幸了
你这个恶心的家伙
好臭
好恶心
平时趾高气昂的你舔着我的肉棒的样子
真是绝景啊
好烦啊
我只是想赶快结束罢了
明明是个现充 口交水平真烂
看来还是处女么
那方面倒是很少女啊
你给我闭嘴
怎么样都好不是么
这样差劲的口交
难得完全勃起的肉棒可要软下去了哦
我来帮帮你
要死了
你不是想赶快结束么
你赶快射出来就行了不是吗
不愧是爱学习的好孩子
哦 喉咙紧紧地吸附上来了
快点射啦
射出来了 在嘴巴里
好 好难喝
别吐出来哦
好恶心
连这点都喝不下去的话
可取悦不了男人哦
男人什么的我才不管呢
男人反正都是像你这样的人
这东西现在要插进你的里面
不要 好恶心
已经不想再看到了
诚实交代的话我会温柔一些的哦
反正也不想被你这家伙温柔对待
这种口气到底能坚持到什么时候呢
住手 要插进来了
做爱的话不行啊
都说不行了
好痛 好痛 拔掉 拔出来啊
只是前端而已
放松下来
这种家伙 居然是我的第一次
混蛋
这样你就是一个出色的女人了
好烦啊
已经够了吧
快点结束啊
住手 已经结束了不是么
这怎么可能
怎么可能在这里停手啊
怎么样 和男人做爱时的感受
好不甘心
做爱也好 男人也好 都最讨厌了
虽然嘴上这么说 但是下面可是湿得不行了呢
莫非其实很有感觉么
别胡说八道了
被这种东西插着里面
怎么会变得那样啊
根本不可能有感觉的
被你这家伙 进进出出的
不该是这样的
这可不见得哦
啊 不行
身体 明明不可以有感觉的
怎么了 不是很讨厌吗 做爱
好讨厌
这样的 我
根本没有想到
既没有感觉也不舒服
竟然这么爽
这样的话
这样就要变成笨蛋了啊
那么这样的话怎么样
你在那种时候有没有意淫过别人呢
比如说
如果那孩子长着肉棒 然后就这样侵犯了你
不知道 我不知道
被干到高潮什么的
让我变得舒服吧
求你了 哥哥
舒服 好厉害 好厉害
那么 高潮吧
被 哥哥 侵犯到高潮
真的好舒服啊
要去了 去了 去了
好烫
灼热的东西 射满了我的全身
明明还高潮着 又要去了
喜欢
做爱 好喜欢 哥哥
你好像相当有感觉呢
好烦啊 你闭嘴啦
居然叫如此厌恶的我 哥哥
祈求着我让你舒服么
真是太差劲了
这之后看来很有趣呢
怎么这样 这和说好的不一样啊
谁跟你说过干一次就算了的
你一开始就是这么打算的吧
你这卑鄙的家伙
不管你嘴上怎么说
那就是你的本性
二号目标驱除完成
剩下的就是贱人中的头目
下一个目标就是这家伙了