铃木乃
淫乱至极
我的名字是枯木常考
是一个坚持了20年
久经沙场的自宅警备员
操作着高性能的电脑
以及监视设备
在这个家里从事着隐秘活动
就是我这样的一个人
突然一日开启了一个任务
这个 是身为老爸的再婚对象
进而瞄上我家财产的家伙
如果不是这个目的
怎么可能会和我那无趣的老爸再婚
以及和我同住一个屋檐下啊
我必须从这只母狗手上保护这个家
这就是这次的任务
老爸因为工作 很少回家
也就是说这只母狗
正厚颜无耻地非法占据着这个家
而且母狗一共有三只
我现在正面临着人数上压倒性的不利
这群母狗5天后就要搬去新家了
在那之前
我必须让她们和我
以及这个家不想再有任何瓜葛
自宅警备员
翻译：白皇 时间： 归宅部のRin  校对：搬家中の爱苏  后期：补牙中の虎王
第一次任务
言听计从的巨乳长女·沙耶香篇
我回来了
这就是那只母狗
翔子带来的人A
作为姐姐的沙耶香
啊 叔……
我还没到成为叔叔的年纪好吗
啊 对 对不起 常考哥
最初的目标就是这个叫沙耶香的
首先找到这只母狗的软肋
再对她进行恐吓
那 我 那个
先去换衣服了
这母狗还是一点都不讨人喜欢
沙耶香似乎是在一所
挺上流的女校上学
可本人却是极度地认生
虽然身为游泳部的部长
可那么大的胸能装得进泳衣么
简直是个谜
她似乎能够理解母亲的再婚行为
对我也并没有表现出什么过激反应
不过以防万一
我还是要找出母狗们羞于见人的东西
恐吓他们
成功的话我想干什么都行
就这样把沙耶香的秘密全都曝光出来
摄像头 数码相机 窃听器
把这些东西布置在母狗们出现的地方
好像又变大了
好烦啊
总觉得由纪最近一直盯着我看
游泳的时候也挺麻烦的
不减不行了吗
确实是个越看越棒的胸部
我好想快点把这对胸揉个爽啊
只要装好监视设备之后
就能像这样
偷拍到母狗们羞于见人的一面
一步步抓住母狗们的软肋
为了给她们牢牢种下
对我如同心理阴影一般的恐怖
啊 好困
啊要抓紧了 晨练要迟到了
今天练习量挺大的
要把身子好好放松一下
啊 好舒服
我还以为要漏出来了
啊 由纪 不好意思
能帮我拿下纸么
抱歉啦 下次我会注意啦
求你了
太顺利了
不过这样要用来恐吓
还不够分量吧
这家伙是
对不起 今天又休息了
那个 身体实在不是很舒服
说起来沙耶香这几天好像都有早退来着
这家伙是游泳部的顾问吗
这还真是
不行 不能这样啊 老师
不要 停下来 不要啊
好烫 那个好烫 不要啊
请 请住手啊
不要 不要这样啊
好痛 好痛啊
不要啊 快住……
求你了 不要再做这样……
这下沙耶香就是我的了
你 你说恐吓
你想要我做什么啊
而且还要我穿着校服
不要啊 别过来
喂喂 说得还真是难听啊
如果没发生什么就不会有这样的事咯
那 那个是
不过 我什么都没做啊
在男人来看那可就不一样了
你的身体 总在不知不觉间诱惑着男人啊
哪有 不要 好疼
快住手
我要大声叫人了
你试试看咯
那些画面和音频要是散播出去
顾问的老师会怎么样呢
游泳部就要废部了
你也还能像现在一样去学校上课吗
太卑鄙了 你这样
你和那个顾问老师做了什么
哪有 我们什么都没做
那天突然来家里说
这周我虽然一直有看着活动
昨天 那个 实在是有点严重……
求求你 老师虽然严格但是很温柔
也很受部员们喜爱
那个 老师也是个男人
该说是一是鬼迷心窍还是……
要是老师和社团有什么事
我……
那么就按我说的做吧
不 是由你来求我
求你了 请对我做 色色的事吧
哥哥
你这还真大啊
吃什么才能长成这样啊
所以我才不乐意
男人老是盯着我的胸部
来吧 给我来个乳交
乳交？
真是的 就是夹着这玩意啦
用我的 胸部吗
那样 我才不要啊
不做会怎样你知道的吧
我知道了
好恶心
这样就可以了吧
你傻么 动起来啊 上下动起来
那样 做不到啊
给我快点做
什么时候开始发育的啊
中学么
应该不会是小学吧
那种事 我说不出口
哼 看这样
想必被同年级的男孩子捉弄过吧
为什么要说
这样污秽不堪的话
当然是为了让男人觉得舒服才这么做啊
好 好痛 别碰我
虽然大不过还挺敏感嘛
你这烂到爆的乳交根本射不出来啊
因为 我根本没做过这种事啊
那就把嘴也给我用上
那 不可能的
要我舔这样的东西
我绝对……
你可没办法拒绝哟
来吧
这感觉好
不快点搞定天就要亮咯
很好 非常棒
多用上舌头来做
我居然用胸部 夹着男人的那个
好羞耻
很好 这样的话
嘴里塞得满满的……
快点 快点 快点结束啦
就要射了
想要我射在哪啊
不行 别射我身上
射出来这么多
还这么浓这么臭
好恶心啊
还没完呢
好了 把腿打开
诶 怎么这样
生理期已经过了对吧
讨厌 不要让我说出那种事
还真是绝景啊
请 请快停下吧
我不想被这样对待
反正总有一天
你也会和喜欢的男人做这种事的对吧
未来的老公也好
总之会和自己喜欢的男人做是肯定的
你在说什么啊
你这女人是不是傻啊
你在那个时候 肯定就会想起来了
你第一次的男人
你说第一次……不要
那种事绝对不行
不要这样
只有这件事不要啊
别的什么我都做
求你 我求求你了
不要啊
好痛
好痛啊
拔出去 快点拔出去啊
不要啊
果然好紧啊
喂 要被你妈听到咯
男人的那根 真的 插进来了
好痛 好痛 别动了
好痛啊
好紧 不愧是处女
插到肚子里了
在肚子里面不停地顶着
感觉好
恶心啊
不要 不要啊 停下来啊
真是只大意的母狗
居然随便让男人进自己的房间
你还真是不懂男人间的差别啊
当时推倒你的顾问老师肯定也想这么做
肯定老早就对你这对大胸垂涎三尺了
想着揉啊 吸啊
射满精液 不停地侵犯你
把这对大胸至于眼前
将一直压抑着的本能彻底爆发出来
这世界上不可能有看到你的胸
还能保持正常的男人好吗
怎么这么说 我明明什么都没做过
为什么 我 我
是我的错吗
好痛 胸部好痛啊 不要
不要再继续做这么让人疼的事了
不要啊
停下来
不要这样
放心吧 就要完了
难道说
不要 只有这个
只有这个不要啊
不行 不行啊
你说什么不行啊
因为 要是射在里面
那个
你在说什么我听不懂啊
会怀上的
在里面……不会吧
不要 不要啊
流出来了
从我的里面……
怎么样 成为女人的感觉
顺便也有可能会当妈哟
怎么办
要是有了小宝宝该怎么办啊
求你了
我已经听了你的话了
请把那些东西都删了
我可从没说过你听一次话
就把所有东西都删掉哟
你怎么这样
不要 为什么
为什么会变成这样
首先是第一个人驱除完毕
不愧是我这身经百战的专业自宅警备员
不过还不能掉以轻心
这家里还有两只母狗
仍然在威胁着我安稳的生活
姐姐
要迟到咯
那 我出门啦
下个目标就是这家伙了