虽然平时一直用口交在忍耐
你的巨大肉棒 插的里面爽爆了
要裂开了
要被肉棒搞的松松垮垮了
突然把我叫出来还以为是什么事
因为滥交子前辈一直说和你做爱非常爽
但是 这样的肉棒 还真的值得炫耀啊
就算如此 也不要叫那么大声出来
那就快点用精液让我闭嘴吧
不用你说我也会让你怀上的
快要去了
精子 要来了
来了 精液在里面满满的
还以为精液会从喉咙里出来
呐 我以后不会和别的男人做了
以后也给我的小穴注入精液啊
喂 是不是有点早
滥交子最近都不出来玩了啊
啊 最近有个挺在意的男人啊
不是吧 那个滥交子居然
下次也让我们玩玩呗
没门~
他是我一个人的东西
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:灼眼的暗神 校对:厄洛蒂克 时轴:言出法随 压制:菓菓
好想被女高中生碧池榨干
#2滥交女友
厕所厕所
你这货 在看哪里
你是
一个学校的吧
这么说起来确实是
有趣啊 嘛 来得正好
听说你有超屌的肉棒
在我们这可是已经很有名了
多谢
都怪你害我没法高潮了
你会负责的吧
别废话 赶紧把肉棒亮出来
好的
诶 还真是名不虚传啊
赶紧撸一下
这样可以吗
不妙 这是什么鬼
这种肉棒见都没见过
能够射出浓厚精子真是超兴奋啊
好插进来
不妙 到底怎么回事啊
怎么回事啊 超色情啊
要是被这么长的东西插进来的话
会超爽的吧
这个好棒
你看 我的这里要被你插进去只要一想
就要去了啊
被浇上精液
感觉比平时还要爽
这样就没法去学校了
你会好好负责的吧
拜托你了 我什么都会做的
请用那根长肉棒插我吧
我知道了啊
欢迎光临
要裂开了 要坏掉了
虽然对不住 但我已经停不下来了
笨蛋
被这种肉棒全部插进来 被抽插着
小穴要记住你肉棒的形状了
小穴非常高兴
连深处都变成了你的形状
要变成白痴了
就这样射在里面 让你更高兴些
怎么会
要让我不行的肉棒要把我干高潮了
在里面射出来让我成为最幸福的女人吧
要去了 射了
去了去了去了
里面 里面被注满了精液
做这种爱 谁都会上瘾啊
这个是我的号码 请联系我阿
电车要发车了 门将要关闭
嗯？
不是吧
这货是我的后辈叫松子
体型不说 据说节操也非常松宽
听说小穴倒是不松
这个样子竟然会没事
前辈的肉棒已经吃不下了
不会醒吧
这货就算对她做什么也不会发火呢
话说回来不成体统就算了嘴也张得这么开
都想插点啥进去了
肉棒 肉棒
坏了
搞砸了啊
啊咧 这不是前辈吗
原来是这样啊 不是梦啊
让我兴奋了呢
我对小穴还是有信心的
用那坚挺巨大肉棒来一发怎么样啊
这个绝对糟糕啊
这个肉棒大的超乎想象啊
抱歉 停不下来了
内脏被搅动着
前辈的肉棒最喜欢了
这什么啊超糟糕啊
一觉醒来眼前有个巨根
竟然会跟巨根前辈在做爱
已经除了糟糕肉棒啥都没法想了
肉棒好棒 X4
肉棒超棒
这个一插一插的好像要到肚子的深处去
小穴已经熟悉了前辈的肉棒
要变成前辈肉棒的形状了
曾经的肉棒都烟消云散了啊
要在小穴里存满前辈的精液
请射出来吧
我知道了
前辈坚硬肉棒的精液 全都射给我
去了！
前辈的天才肉棒
真的超糟糕啊
喂
这里的菜单也差不多吃烦了
明明能出新菜单的话
就能再撑下去的 是吧
前辈 太无防备了
呐 你在听吗
是
你最近不搭理我 超闲的
你那脸 真有趣
来电话了
喂
嗯是啊
现在出门了啊
对对 用手撸的玩意
嗯 不是吧
不行啊 你不是有男朋友么
而且跟这肉棒做了
其他的男人不就没法满足了么
嘛 我会替你问下倒是
喂 你想跟我的朋友做吗
是我模特的同事
样子看得过去 怎么样啊
模特啊
虽然有点动摇
但是
我想跟前辈做到死
嗯 是这样啊
喂 真遗憾
这家伙好像只对我的小穴感兴趣
现在在手里还一颤一颤的
一直撸下去恐怕要嘭的一下全都射出来
前辈 要射了
哈哈 他说要射了
啊 出来了 哈哈
哈 好大的量
店里已经净是精液的臭味了太不可思议了
前辈在兴奋呢
前辈！
等 你别太得意忘形
还在打电话呢 别乱来啊
前辈 你现在就想要我的肉棒吧
既然要告诉朋友的话
那我就插进去了
我知道了
说就是了 可恶
我现在只有靠你的肉棒才能活下去
所以快点把鸡吧放进来啊
从刚才开始就痒痒的了
用你的精液
将至今为止的所有精液都洗干净
好的
肉棒来了
虽然不甘心但小穴变得白痴了
不要揉奶子 要变奇怪了
这样不行
小穴完全沦陷了 被他这么插着
前辈是我的东西
我知道了 已经是你的专用小穴了
所以其他的肉棒无所谓了
负起责任 给我一直插这小穴啊
都是因为你的肉棒的错
才放弃了处男百人斩的啊
所以你要把精液好好的注射进来啊
好的 把整个蛋蛋都给前辈
好高兴 快给小穴精液
我也会一块 一块高潮的
要射了
来了来了 被精液搞高潮了
电话 真是得意忘形啊
看我今天通宵榨干你的蛋蛋
达令~