喂 我说
抱歉
银根又有点紧了
能借我1000圆买午餐嘛
这货通称bitch子
被称为是只要没钱了
不管是谁都会去诱惑的女人
我说 就像之前那样
用口交帮你来一发啦
拜托啦
又来啊
话说
我这个月也……
来嘛 胸部也能随你玩
拜托了 把肉棒让我含一口嘛
干嘛啦 来兴致了吗
全部都会喝下去的啦
来吧 去那边做吧
下巴 感觉快掉了
我含的是什么啊
这根粗的不像话的肉棒 太棒了
被捅到最深处了
口了这么多次了
记住了这货的形状
被这根大肉棒吸引着
好想快点喝到精液
我的子宫一定在这么叫唤着吧
精液 精液
喂 这么来的话
没有把全部都喝下去 抱歉啦
作为道歉 我会再帮你撸一发啦
魔穗字幕组
翻译：白皇 时轴：mogican 校对：爱苏 压制：虎王
好想被JK Bitch榨成干
#1 欲女JK
我说 小哥
咱有点事想找你帮个忙
这个人 通称来一发学姐
在校内的男生里十分有人气
似乎在当杂志的模特
你还是处吗
啊 是啊
我也默默的喜欢着这位学姐
我在朝着处男百人斩努力着说
啊 是吗
想找你帮我个小忙的说
咱的小穴也被评价为是名器
怎么样
嗯 已经变这么大了啊
还不是因为被喜欢着的来一发学姐勾引了……
有反应了吗
谢谢啦
哇 这种 还是第一次见到啊
要用这种巨根来一发
咱开始燃起来了
那么 咱就不客气啦
这个味道 这个硬度
你的肉棒太棒了
我要整根含进去咯
做好觉悟吧
好棒
喉咙 的深处
感觉都要被塞满了
这浓浓的味道
停不下来啊
啊 好幸福
像这样一跳一跳的
会射多少出来呢
好期待啊
还摸着蛋蛋
会不会溢出来啊
学姐的口交
技术太好了 已经要……
可以哦 射在咱嘴里
可以吗
快点射啦
来吧 我会更用力的吸的
啊哈 你的精液
非常的好吃哦
来吧 终于要从处男毕业了哟
干嘛啦 你在紧张吗
啊 不
能同意和我做……
过来
像这样 先从舌吻开始
会更舒服哟
我呀 对不喜欢的人可是不会KISS的哟
虽然没什么时间
我也是很想让你快点射出来的说
差不多可以来一发了
来嘛 过来啦
这就是接下来你要用那根粗壮的肉棒插进来的小穴哟
好好的的观察清楚哟
虽然我已经想要肉棒想要的忍不住了
那么 事不宜迟
真的要用这根插进来了吗
啊 对 一口气插进来
好棒 好粗
太粗了
学姐的里面 暖乎乎的
恭喜处男毕业
虽然那边紧绷绷的
我好像又回到了处女的感觉
你的粗又硬太棒了
收割处男的这个瞬间不能再棒了
好啦 别让初夜对象的女人在这边自己激动啦
学姐
我说你 太激烈了
小穴被挤压的好紧啊
不妙啊 有点不太妙啊
被处男搞的这么有感觉
不行 我快不行了
学姐 太可爱了
笨蛋 别说那样的话
为什么 我会对这种话感到高兴啊
要被这根肉棒迷住了啦
学姐 我也 好像要射了
可以哟
尽情 在我的里面
小穴里把精液咻咻咻地射出来吧
无套加中出可是一套的哦
来吧 全部
往子宫里射进来吧
要射很多出来哦
出来了
全都射进来了
这样会怀孕的说
非常 感谢
我会作为一生的回忆的
你在说什么啊
诶 只来一发我可不会放过你哟
来一发学姐
动的再激烈点
一起变奇怪吧
子宫 要坏掉了
抽插的好舒服啊
本来只是想收割处男的说
都怪这根粗又硬
现在满脑子都是这根肉棒了
混蛋啊
就这样 在里面 射出来
从后面这样插来
这么棒的肉棒
再抽插的激烈点啦
好的 我一定会插坏学姐的
可以哟
肉棒 肉棒
在里面
射出来
好想要精液
射在里面一起去吧
用精液射满我的里面吧
出来了
最喜欢 精液了
非常感谢
对了 时间有点不合适了吧
我说 等等来我家里吧
感觉百人斩什么的都无所谓了
现在只想和你来一百发
学长
那个 我呀 有点太闲了
跟我一起去卡拉OK吧
我唱的好不好嘛
这货 是我的后辈
通称笨蛋子
以长得可爱
不过脑袋却傻的出奇而出名
我说你
这么卖弄 脑子里是只有H的事吧
嗯哼 嘴上说着这样的话
难道脑子里不是想着
好想让她夹着我的麦克风吗
来嘛来嘛
快点让我看看学长的那根嘛
我知道啦
啊 好棒
学长的肉棒
学长觉得怎么样
肉棒觉得舒服吗
你看
我揉我揉
我搓我搓
讨厌啦
这种抚摸手法 好下流
乳交有种胸部被侵犯的感觉
越来越兴奋了
这下 有点不妙啊
哎呀讨厌啦
这么粗暴 乳头都要被扯下来了
已经……
要射了吗
射在胸部里面吧
来吧 BIUBIUBIUBIU地射出来吧
讨厌啦 射了好多啊
好棒啊
学长 好像还能继续嘛
你看 明白了吗
肉棒和小穴已经准备好咯
学长的大肉棒 就和传闻一样啊
好硬啊
学长可不能乱动哦
乖乖地躺好哟
就像在侵犯着学长一样
我越来越兴奋了
想动起来吗
腰想扭起来吗
肉棒硬梆梆的
身体却不能动的学长
好可爱啊
喂 别太嚣张了
这样的 不行啊
小穴 这样下去 不妙啊
要被硬硬的肉棒
爽翻了
再这样下去
飞机杯小穴
要爽飞了
只要射在里面就好了吧
射出来吧
把精液往里面
往我的里面射出来吧
去了
好棒啊
学长 最喜欢你了
这样和去游乐园玩一样的SEX
还是第一次
下一次 在云霄飞车的最顶端
再来做吧
我说你 是不是傻啊
讨厌 快点把臭臭的精液射出来辣
你最近好像挺出名的嘛
我可是被你的肉棒搞的神魂颠倒的了
还不是被学姐你到处宣传
有这种肉棒
一般来说都会很自豪嘛
前段时间还是处男的家伙
别太嚣张了哟
就是这个 这个大小
讨厌 这家伙以外的肉棒
根本满足不了我了啊
因为 我只对学姐……
在这之后
还要继续做更多的哟
然后再好好考虑吧
所以啊 你的精液
全部射给我吧
去了
你这家伙
太棒了