吶 我說啊
抱歉 手頭又沒錢了
能借一千元吃飯嗎
這傢伙通稱碧池子
是只要缺錢了對誰都能張開雙腿的女人
我說 會像之前一樣給你口交的啦
拜託了啦
又來啊
而且我這個月..
來吧 奶子也給你隨便玩
求你了 讓我含一下肉棒呀
什麼啊 興致來了嘛
我會全部喝掉的
來吧 去那邊吧
下巴感覺快分開了
不管含了多少根肉棒 這粗大肉棒真是厲害
啊~ 連喉嚨深處都被捅到了
才吃了這個肉棒幾次
就要將這肉棒的形狀給記住了
被超級變態大肉棒插著
讓我的子宮好像在說想快點喝精液
精液 精液
喂 這麼激烈的話
沒法全部喝掉真對不起
作為道歉再幫你來一發
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:厄洛蒂克 時軸:殘存的風 壓制:菓菓
[170930] v2 v3 by index0123 xinhunshi 繁化+校正多處翻譯及時軸Orz
想被女高中生碧池榨干
想被女高中生碧池榨乾
#1 濫交女高中生
吶 你
有點想讓你幫忙的事
這個人就是濫交子前輩
在學校男生裡有很大人氣
而且好像還做著雜誌模特
你是處男嗎
啊 是
其實我也偷偷的憧憬著
我現在目標處男百人斬
想讓你幫忙一下
我的嘴巴小穴非常受歡迎 被說成是名器 怎麼樣啊
嗯 這不是已經變大了嗎
那當然 被憧憬的濫交子前輩勾引的話
有反應了？多謝呢
這個 這種的第一次見啊
跟這種真實的巨型肉棒做愛
可是超興奮的
那麼我不客氣了
這味道 形狀
你的肉棒超棒啊
嗚 我要全部含進去
做好覺悟哦
好厲害 好像插到喉嚨深處
好大 插得好深
啊 好幸福
前列腺液黏糊糊的
快要射精了嗎
好期待啊
蛋蛋也凸起來了
會不會溺精啊
前輩的口交太舒服了
已經要..
可以呦 隨時都可以射出來 x2
來吧 全力射在口穴裡
已經...
啊哈 你的精液 超級好吃呢
接下來 終於要從處男畢業了喲
怎麼了 在緊張嗎
不是 是因為太高興趣了
過來這邊
像這樣 從舌頭開始舔 很舒服吧
我對不喜歡的人 可是不會KISS的喲
雖然時間不多
但我現在超想要H得啦
差不多開始做愛吧
來嗎 看過來這邊
這是你接下來要把巨大肉棒放進去的洞洞
好好的看仔細哦
已經想要肉棒想要的不得了
那麼事不宜遲
真的要把這個放進去嗎
就像是騙人的一樣
啊 好厲害
大過頭了
前輩的裡面 非常溫暖
恭喜你擺脫處男之身
感覺小穴好緊 好像變回處女一樣
你的肉棒真是太棒了
跟處男做的這瞬間真是太棒了
我說 別讓初次的女人乾等 快動啦
前輩！
你太激烈了
小穴緊繃繃的
不妙 實在太激烈了
明明是個處男 卻把我搞得這麼爽
不行 我要壞掉了
前輩非常可愛
笨蛋 別說那種話
為什麼我會因為這種話而感到高興啊
快要迷上這肉棒了
前輩 我快要射了
可以的 盡情的射在我的裡面
可以在小穴裡把精液咻咻咻射出來
無套中出 我好像要上癮了
我說 快點在子宮裡射出來
射出來吧
射出來了！
還在射出來 射出這麼多我可要懷孕了
非常感謝 我會當作一生的回憶的
你在說什麼？
只做一回就完的話我可是不會饒過你的喲
濫交子前輩
再激烈一點啊
和我一起變得奇怪起來吧
用搞壞子宮的氣勢滋啵滋啵地插
本來只是想奪取處男之身的
因為這粗大肉棒
弄得我除了肉棒別的什麼也想不了
可惡
竟然輸給童貞什麼的
背入式好棒 囂張肉棒好棒
再更用力的插啊
明白 這樣的話 讓我徹底搞壞你
什麼啊這肉棒 肉棒
射在裡面
快射精啊 我好想要精液
我也快要去了
快把精液射給我
射出來了 精液最喜歡了
非常感謝
對了..這時間不太妙了
吶 接下來到我家吧
呃？
百人斬什麼的覺得無所謂了
比起百人斬我更想和你大戰一百回合呢
前輩~！
那個 我呢 超級閒的
請跟我一起去卡拉OK吧
耶！前輩不想唱下歌嗎?
這傢伙是我的後輩通稱笨蛋子
明明很可愛但是腦子卻很殘念非常有名...
哦妞？
妳.. 露那樣給我看 我腦子只能想色色的事吧
呵呵 就算不這樣 難到沒有想過希望我夾著你的麥克風嗎
來吧來吧 快把前輩的東西給我看啦
我知道了啦
啊哈 好厲害 前輩肉棒！ 嘿！
前輩怎麼樣啊 肉棒先生舒服嗎？
嘿 擠呀擠 擼啊擼
討厭 摸的方式好淫蕩
乳交就像是侵犯著奶子一樣 好令人興奮呢
快要不妙了
啊 討厭 太粗爆的話奶頭會被扯下來的
已經！
要射出來了嗎？奶子內射
來  BIU BIU BIU BIU
討厭 射出好多
好棒 啊 前輩好像還能射呢
你看 明白的吧
我的小穴 已經滑溜溜了
前輩的巨大肉棒 如同傳聞一樣呢
好硬 前輩可不能動哦 請老老實實躺著
好像我在侵犯學長好興奮啊
想要動嗎 想要動腰嗎
肉棒硬邦邦卻不可以動的前輩~好可愛
喂 別得寸進尺
這個 不行啦 小穴要壞掉了
又要被肉棒弄到高潮了 被強制高潮嚕
被搞的像是在飛一樣
飛機杯小穴要起飛了
我生氣了 我要射在裡面 給我懷孕可以吧
好 射出來 精液射到裡面~可以喲❤
在專用飛機杯裡中出~可以喲❤
高潮了
好厲害 我好喜歡被人射好多進來
這麼激烈的做愛是第一次
下次在過山車上面做吧~
你是笨蛋吧
討厭 快點把臭臭的精液射出來
你最近好像很出名呢
壞壞的肉棒讓人著迷呢
都是因為前輩到處亂傳啦
因為這種肉棒太少見了
前陣子還是處男的傢伙別得意哦
就是這個 這粗壯程度
除了這跟肉棒別的已經滿足不了我了
因為我對前輩
以後的事 在做更多愛之後再考慮吧
所以說 把你的精液全部射給我呀
去了！
這傢伙 太棒了