[170930]v2 v3 by index0123
雖然平時一直用口交在忍耐
被你的粗肉棒 不停地啪啪啪著真的太爽了
要裂開了
要被肉棒搞的鬆鬆垮垮了
突然把我叫出來還以為是什麼事
因為濫交子前輩一直很驕傲地說和你做愛非常爽
但是 這樣的肉棒 還真的值得炫耀啊
就算如此 也不要叫那麼大聲出來
那就快點用精液讓我閉嘴吧
不用你說 我也會做到讓你懷孕
要來了 要出來了
精子 要射出來了 高潮了
射出來了 精液射的滿滿地
還以為精液會從喉嚨裡出來
吶 我以後不會和別的男人做了
今後就讓你在我的小穴注入精液嘍
喂 是不是有點早
濫交子最近都不出來玩了啊
啊 最近有個挺中意的男人啊
不是吧 那個濫交子居然
下次也讓我們玩玩唄
沒門~
他是我一個人的東西
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:灼眼的暗神 校對:厄洛蒂克 時軸:言出法隨 壓制:菓菓
好想被女高中生碧池榨干
好想被女高中生碧池榨乾
#2濫交女友
廁所廁所
你這傢伙 在看哪裡
你是
同個學校的吧
這麼說起來確實是
有趣啊 嘛 來得正好
聽說你有超屌的肉棒
在我們這邊可是已經很有名了
多謝
都怪你害我沒高潮
你會負責的吧
別廢話 趕緊把肉棒亮出來
好的
誒 比傳聞中的還要大呢
擼一下
這樣可以嗎
不妙 這是什麼鬼
這種肉棒見都沒見過
能夠射出濃厚精子真是超興奮啊
好想插進來 真是的
不妙 到底怎麼回事那肉棒
超色情啊
要是被這麼長的東西插進來的話
會超爽的吧
這個好棒
你看 我的這裡 只是想像一下要被你插進去
就要去了啊
被澆上精液
感覺比平時還要爽
這樣就沒法去學校了
你會好好負責的吧
拜託你了 我什麼都會做的
請用那根長肉棒和我做愛
我知道了啦
歡迎光臨
小穴要裂開了 要壞掉了
雖然很抱歉 但我已經停不下來了
笨蛋
被這種肉棒全部插進來 被抽插著
小穴要記住你肉棒的形狀了
小穴非常高興
連深處都被你粗暴地插
要變成白癡了
就這樣射在裡面 讓你更高興些
那樣子 要被讓人變成廢材的肉棒 搞到高潮了
在裡面射出來 讓我變成廢材的女人吧
去了 去了 要射了
去了去了去了
裡面 裡面被注滿了精液
這種做愛 誰都會上癮啊
這個是我的號碼 請聯繫我喲
電車要發車了 門將要關閉
嗯？
不是吧
這傢伙是我的後輩通稱松子
身材自然不用說 聽說沒什麼節操觀念
聽說小穴倒是不鬆
這副樣子還真虧會沒事
前輩的肉棒已經吃不下了
不會醒來吧
這傢伙 對她做什麼都不會生氣呢
話說回來不成體統就算了  嘴也張得這麼開
都有點想插進去了
肉棒 肉棒
不好了
搞砸了啊
啊咧 這不是前輩嗎
這樣啊 不是夢啊
讓我興奮了呢
我對小穴還是有信心的
用那堅挺巨大肉棒來一發怎麼樣啊
這個絕對不妙啊
這個是..
這個粗壯的肉棒超乎想像
抱歉 停不下來了
內臟被攪動著
前輩的肉棒最喜歡了
這什麼 超不妙得啊
一覺起來就和一根粗又硬肉棒做
竟還是和那位前輩做愛
已經除了糟糕肉棒什麼都沒法想了
肉棒好棒 X4
肉棒超棒
這個一插一插的好像要到肚子的深處去
小穴已經熟悉了前輩的肉棒
要變成前輩肉棒的形狀了
至今的各種肉棒感都要煙消雲散了啊
小穴裡面 全都要被前輩的精液標記
想要你快點射出來
我知道了 你這傢伙
前輩堅硬的肉棒大起來了
要來了 射在裡面 全部 請都射進來
去了！
前輩的天才肉棒
真的超不妙啊
喂
這裡的菜色也差不多吃膩了
如果能拿出新菜單的話
就能再撐下去的 是吧
前輩 太無防備了
吶 你在聽嗎
是
你最近不搭理我 超閒的
你那臉 真有趣
恩 電話來震了呢
喂
嗯 沒關係
現在啊 手正在忙錄中
對對 用手擼的玩意
嗯 不是吧
才不要 你不是有男朋友嗎
跟這傢伙的肉棒做過的話
其他的男人不就沒法滿足了嗎
嘛 我會替汪醬問一下
吶 你有想跟我朋友做的意思嗎
是我模特的同事
樣子看得過去 怎麼樣啊
模特啊
雖然有點動搖
但是
我想跟前輩做到死
嗯 是這樣啊
喂 真遺憾
這傢伙好像只對我的小穴感興趣
現在 手裡的肉棒還一顫一顫的
一直擼下去恐怕要嘭的一下全都射出來
前輩 要射了
哈哈 他說要射了
啊 出來了 哈哈
哈 好大的量
店裡已經淨是精液的臭味了太不可思議了
前輩在興奮呢
前輩！
等..你..別太得意忘形
還在說電話中 笨蛋 啊~別摩擦陰蒂啦
前輩 你現在就很想要我的肉棒吧
你看 既然要告訴朋友的話
那我就將肉棒插進去嘍
我知道了
說出來就是了 可惡
我現在只有靠你的肉棒才能活下去
所以快點把肉棒放進來啊
從剛才開始就癢癢的了
用你的精液
將至今為止的所有精液都洗乾淨
好的
肉棒來了
雖然會被聽到 但小穴變成笨蛋了
不要揉奶子 要變奇怪了
這樣不行
小穴完全淪陷了 被這傢伙這樣插著
前輩已經是我的東西
嗯 我知道了 已經是你的專用小穴了
所以其他的肉棒都無所謂了
負起責任 給我一直插這小穴啊
都是因為你的肉棒的錯
才放棄了處男百人斬的啊
所以你要負起責任把精液好好的注射進來啊
好的 把整個蛋蛋的都給前輩
好高興 快給小穴精液
我也會一起去 一起高潮的啦
要射了
來了來了 被精液搞到高潮了
電話 真是得意忘形啊
看我今天通宵榨乾你的蛋蛋
達令~