你的肉棒 是要让小穴记住形状么
虽然 一直都只是用口交在忍着
被你的粗肉棒 不停地啪啪啪着
真的要升天了
要裂开了
要被粗肉棒搞的水流泛滥了
突然叫我过来 我还以为什么事
来一发学姐一直说和你啪不能再爽
天天炫耀着
不过 有这种肉棒
肯定要炫啦
我知道啦 别叫那么大声啊
那 就快点把精液给我射出来啦
不用你说 我也会射到你怀孕
真的假的 要来了
里面 在颤抖着 去了
出来了
精液满满地射出来了
还以为 会从喉咙里溢出来
我说 我不会和别的男生做了
以后 也继续往我的小穴里灌满精液吧
我说 是不是有点早啊
来一发最近都不出来夜游啊
最近 有个挺中意的男生
哎哟 那个来一发居然
下次也让我们来尝尝味道嘛
才不嘞
那货可是我的东西
翻译：白皇  时轴：贞神  校队：真小黑屋的成绩思寒是个傻逼 压制：虎王
好想被JK Bitch榨成干
2  欲女女友
厕所厕所
你 在看哪里啊
（黑子）
话说你 好像是和我同一所高中的家伙来着
啊 说起来好像是这样
有意思
不过来的正好
听说你长了根相当粗又硬的鸡巴
这附近都非常有名哦
谢 谢谢夸奖
都怪你让我没去成
你会好好地 负起责任对吧
好啦 就是叫你赶快把鸟掏出来啦
这形状不是不错嘛
来吧 撸起来
这样可以吗
屌爆了
这是啥这到底是啥
这种肉棒前所未见啊
简直嗨到让人精神振奋啊
好想插进来啊 讨厌
不妙 这要怎么办啊
超下流的说
要是被这这么长的插进来的话
一定很舒服的对吧
看着这里
看着我高潮的地方
想像一下和你啪的时候的样子
小穴 去了
去了
被射满精液
比往常更舒服了
这样 去不了学校了
好好给我 负起责任哦
拜托了 我什么都会做啦
让我和那根超长的肉棒来一发吧
我知道了啦
欢迎观临
小穴 要裂开了
要被搞坏了
虽然不好意思 已经停不下来了
你啊 这么长的玩意整根插进来的话
小穴 都要 裂开了
小穴好嗨啊
被超长肉棒肆意抽插到最深处
这样下去人都要变傻了啊
就这样射在里面
让你更加地嗨
要被这种 能把人变成废柴的肉棒
搞到去了
虽然不太清楚 要变成废柴妹了
去了去了
射了哦
去了去了去了
深处 被满满地射了一壶
和这种肉棒玩过
还能和谁再来啊
这个 是我的帐号
要联系我哟
2号线 车门即将关闭
真的假的
这家伙是我的后辈
（摇子）
通称摇子
虽然身材就不用说了
贞操观念也是不怎么重视
不过听说小穴可一点都不松
穿成这样
还真亏没被袭击
学长和肉棒都吃不下了啦
不会起来 吧
这家伙 不管做了什么都不会起来啊
不过 还真是不像话 嘴还长这么大
这样可是会被插进去什么东西的哟
粗肉棒
不好
趁势就来了一发…
诶 这不是学长吗
这样啊 原来不是梦啊
被我搞的性奋了对吧
我 对自己的小穴还是有信心的
用那粗又硬的肉棒来一发
怎么样
这玩意 绝对不妙啊
这是
被这么粗的玩意插进来
抱歉 停不下来
内脏感觉都要被挖出来了
最喜欢学长的肉棒了
这啥 太不妙了
一觉醒来面前就能和一根粗又硬肉棒
那位学长的肉棒来一发
啊 满脑子只有这根糟糕的肉棒了
肉棒好赞×4
肉棒超赞啊
这个 又粗又长
整根都进到肚子里了
小穴 逐渐习惯了学长的肉棒
都要变成学长那玩意的形状了
跟以前插过的肉棒比
超级棒
小穴的里面
好希望让学长用精液
满满地射上一壶
我知道了 看招
被学长的大龟头肉棒抽插着
来了 内射
全部射到我的里面吧
去了
学长的天才肉棒
真的 超 棒的呼……
喂
这里的菜单差不多也腻了
能多推出点有意思的东西的话
还能再撑一段时间的说 对吧
学姐 也太没防备了
我说 在听吗
在听
你一直不来和我玩
超无聊的好吗
啊哈 那表情好逗
啊 手机震了
喂
嗯 没事
现在啊
正在手交呢
对对 就是用手撸的那种
啥 一起
才不嘞 你不是有男朋友吗
而且 和这家伙的肉棒来一发
别的男人的肉棒可就满足不了你咯
诶 那就姑且问问看咯
我说 你想和我的朋友也来一发吗
模特的朋友
看起来也不差
怎么办
模特的朋友啊
虽然有点遗憾
不过 我 想和学姐做到死
这样啊
好啦 没可能啦
这货好像只对我的小穴感性趣啦
现在握在手里的肉棒也硬邦邦的
稍微用点力
就会噗咻的满满地射出来
学姐 要射了
射了 射~了
啊哈哈 射了
呼 好大的量啊
感觉整个店里都是精液的臭味了
学姐 性奋了啊
学姐
等 我说你 别蹬鼻子上脸
我还在打电话啊 笨蛋
别蹭小豆豆啊
学姐 现在就想要我的肉棒对吧
来吧 和朋友说一下
我就把肉棒插进去哦
我知道啦
说就好了是吧 混蛋
我啊 没了你的肉棒
就活不下去了
所以啊 快点把肉棒插进来啦
刚刚开始就不太对头了
用你的精液
把你积到现在的全部都射出来啦
是
全部 进来了
被这样的插进来
小穴都要裂开了
不要抓胸部 要受不了了
这样 不行了
小穴 完全被攻陷了
被这家伙的那根 变成女人
学姐怎么样 这就是我的那玩意
嗯 我知道了啦
我已经是你的专用肉穴了
别的肉棒已经 都无所谓了
要好好负起责任
一直都要插我的小穴哦
都怪你的色肉棒
我都没办法继续去狩猎别的处男了
给我好好负起责任啦
听到了吗
是 全部都会射给学姐的
射出来
往我的小穴里
把精液射出来吧
我也会 一起去啦
我也会去的啦
啊 射了
身体 被精液搞的乱七八糟的了
啊 手机
你还真是蹬鼻子上脸啊
今天我可是会通宵把你蛋蛋里的存货榨的一滴不剩哦
亲~爱~的