喂我说啊
抱歉 手头又没钱了
能借个一千吃午饭么
这货就是碧池子
是只要缺钱了对谁都能张开双腿的女人
听我说 我会像之前一样给你口交的啦
拜托了啦
又来啊
而且我这个月..
来吧 奶子也给你随便玩
求你了 让我含肉棒呀
什么啊 原来你有兴趣啊
我会全部喝掉的
来吧 去那边吧
真不愧是
无论吃几次 这粗大肉棒真是厉害
啊~ 连喉咙里都被捅到了
吃了好几次的肉棒
快要将形状都给记住
变成粗大肉棒的专用了
我的子宫仿佛都在说好像快点喝精液
精液 精液
喂 这么激烈的话
没能全部喝掉真对不住
作为补偿再给你来一发
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:厄洛蒂克 时轴:残存的风 压制:菓菓
想被女高中生碧池榨干
#1 滥交女高中生
呐 你
有点想让你帮忙的事
这个人就是滥交子前辈
在学校男生里有很大人气
而且好像还做着杂志模特
你是处男么
啊 是
其实我也偷偷的憧憬着
我现在目标处男百人斩
想让你帮帮忙
我的小穴是名器非常受欢迎的 怎么样啊
嗯 已经开始变涨了吗
那当然 被憧憬的滥交子前辈勾引的话
有反应了？多谢呢
这个 这种的第一次见啊
跟这种真实的巨型肉棒做爱
可是超兴奋的
那么我不客气了
这味道 形状
你的肉棒超棒啊
呜 我要全部吞掉
做好觉悟呢
好大 好像插到到喉咙深处
好大 插得好深
啊 好幸福
前列腺液黏糊糊的
快要射了吗
好期待啊
蛋蛋也吊起来了
会不会溺精啊
前辈的口交太舒服了
已经要..
好啊 随时射出来吧
全部射到嘴里
来吧 全力射出来了
已经！
啊哈 你的精液 超级好吃呢
接下来 终于要结束处男之身了呢
怎么了 紧张么
呃 没 因为得到了赏识十分高兴
来这边
像这样 从舌头开始舔 很爽吧
我跟喜欢的人不这么做的
虽然时间不多
但我现在超想要的啦
差不多来正式的吧
来吧 朝这边
这是你接下来要把巨大肉棒放进去的洞洞
好好的看看哦
其实已经想要肉棒想要的不得了
那么事不宜迟
真的要把这个放进去吗
就像是骗人的一样
啊 好厉害
大过头了
前辈的里面 非常温暖
恭喜你摆脱处男之身
感觉小穴好紧 好像变回处女一样
你的龟头真是太棒了
跟处男做的这个时候真是受不了啊
喂 快跟第一次的女人动起来啊
前辈！
你动的太激烈了
小穴紧绷绷的
不妙 实在太激烈了
明明是个处男 却把我搞得这么爽
不行 我要坏掉了
前辈非常可爱
笨蛋 别说那种话
为什么我会因为这种话而感到高兴啊
快要迷上这肉棒了
前辈 我快要射了
可以的 尽情的射在我的里面
在我的小穴里射出来吧
无套中出 快要上瘾了
来吧 快射到子宫里
多多的射出来吧
来了！
射出来 射出这么多我要怀孕了
非常感谢 我会当作一生的回忆的
你说什么 呃？
只是一回我怎么会放过你
滥交子前辈
用力动啊
跟我融为一体吧
幸福的学园约会干炮
明明只是想夺取处男之身的
因为这粗大肉棒
弄得我除了肉棒别的什么也想不到了
可恶
反正里面已经变形了
背入式好棒 嚣张肉棒好棒
更用力的插我啊
明白 这是我的荣幸 让我彻底搞坏你
什么啊这肉棒 肉棒
什么
快射精啊 我要精液
我也快要去了
把精液射给我
出来了 最喜欢精液了
非常感谢
对了..时间不早了
呐 接下来来我家吧
呃？
百人斩啥的无所谓了
所以我想要跟你大战一百回合呢
前辈~！
那个 咱 超级闲的
请跟我一起K歌~呀
耶！咱不想唱歌呢
这货是我的后辈叫笨蛋子
明明很可爱但是脑子却不灵光
哦？
你这个姿势 明显的除了淫荡的事什么都没想吧
呵呵 嘴上这么说 心里其实很向往的的吧
来吧来吧 快把前辈的东西给我看啦
我知道了
啊哈 好厉害 前辈肉棒！ 嘿！
前辈怎么样啊 肉棒先生舒服吗？
嘿 挤呀挤 撸啊撸
讨厌 摸的方式好淫荡
乳交就像是侵犯着奶子一样好兴奋呢
这要坏事啊
啊 讨厌 太用力的话奶头会被扯下来的
已经！
要射出来了吗？奶子内射
来  BIU BIU BIU BIU
讨厌 射出好多
好棒 啊 前辈好像还能射呢
来吧 理所当然的吧
咱的小穴 滑溜溜的
前辈的巨大肉棒 如同传闻一样呢
好硬！前辈不要动啊 请老老实实呆着
好像我在侵犯学长好兴奋啊
想要动吗？ 想要扭腰吗
肉棒被压制着没法动的前辈好可爱
喂 别得寸进尺
进去 不行 小穴全吞进去了
肉棒又在动了 我被搞了啊
被搞的像是在飞一样
自慰小穴要飞了
我被你惹火了 射在里面怀孕吧
好 射出来 把精液射进去
作为你的专用自慰器在里面中出
去了！ 好棒 好棒 射出好多
学长 好喜欢你
这么激烈的做爱是第一次
下次在过山车上做~吧！
你是笨蛋吧
讨厌 快点把臭臭的精液射出来
你最近很有出名呢
坏坏的肉棒让人着迷呢
都是因为前辈到处传言的原因啦
因为这种肉棒太少见了
前阵子还是处男的家伙别得意哦
就是这个 这粗壮程度
除了这跟肉棒别的已经满足不了我了
因为我对前辈
以后的事 在做更多爱之后再考虑吧
所以说 把你的精液全部射给我呀
去了！
这货 真棒