不行啦 小栞
我弃权 弃权 弃权
我再也不理你了 哼
结 结衣？
做掉 妈妈吧
你明白么？ 她是露出狂哦
你要是有所觉悟的话 我就不说什么了
这个 那个 我 那个 失礼了
这之前也被训了不是么
为了挽回名誉 好好展现阳刚的一面啊
就算不用那种方法也能表现出来的
小栞你怎么在说正经事的时候就舔上了
你真烦
都是因为你在做 我才忍不住了
好慢啊 再多提升一下性能啊
明明有经费的不是么
真是的
都怪结衣 我也变成下流的孩子了
好厉害 这样 自己顶着 舒服的地方
说什么是我的错 本来小栞就很淫荡啊
叫声太响了啦
一直被你牵着走 这是回礼啦
好舒服 大叔的肉棒好厉害
用欧派来弄的话 比平时更有感觉
这样和威胁我一样威胁的话 一下就能成了
嗯 我不光会上结衣 这边也会上的
肉棒好厉害 激烈的把里面填得满满得
这样惩罚就算完了吧
坏心眼啊 过保护什么的
这边不能松懈啊
为了结衣 好好努力啊
芳裕先生
你明白的吧 让我好好爽爽
等等 我们可是姐弟啊 你骗人的吧
快住手 姐姐要生气了哦
一直说些这种话 然而你自己
但是却和老公干个爽么
不要 这种
和弟弟做这么有感觉 姐姐真是变态呢
再反抗的话 我就把你的录像给发出去
如果被曝光了的话 你马上就会被解雇吧
绝对不会原谅你的 我会一生怨恨你的
好啊 但是作为回报 我会好好爽爽的
住手吧 求你了
这已经够了吧
这怎么可能停手啊
不行 射出来可以 但不能内射啊 真的
会怀孕的 今天是危险的日子 求你了
结衣不是也想要个妹妹么
芳君啊 我不是说过不行了么
不停姐姐话的孩子 要好好惩罚一下呢
女子高中生与色情便利店长
手握打工妹的把柄为所欲为
色情可爱的近亲·母女侄女～望眼欲穿的肛门调教♥～
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:初樱 时轴:聚光镜 压制:银君
没什么要对姐姐说的吗
对不起 姐姐
嗯 做了错事就要认错 我有这么教过你吧
但是 知道自己哪里做错了吗
那个 我侵犯了姐姐
那确实是不好的行为
不过我也没放在心上
算是扯平了吧
看来还没从那时阴影中走出来呢
那就让我帮你想起来吧
芳裕
给我舔
保持这样
慢慢地 仔细地舔
那次暑假 我们一起去奶奶家闲着的时候
好厉害 感觉湿湿的
姐姐 差不多行了吧
才刚刚开始呢
话说芳裕
你硬了吧
我才没硬呢
我说过我不喜欢说谎的人吧
我没说谎…不是那样的
果然变得这么硬了
姐姐 很难受啊
它一跳一跳的 很快就会射出来的吧
看到了吗 姐姐最重要的地方 已经湿透了
姐姐也有感觉了
姐姐我呢 想和你一起做彼此第一次的对象
好疼
不过这样就和芳裕合为一体了
这番景致 真让人怀念
那个时候我是第一次
做的时候我紧紧地抓着你 都没有注意到你失去了意识
等你醒了之后 似乎忘记了和我做的事情
所以就没有再告诉你了
我想起来了
明明应该只是属于我一个人的秘密 跟芳裕做了之后 已经
不过只有今天而已哟
可不能和我之外的人做哟
所以 趁着现在尽情地
芳裕
姐姐
大肉棒好舒服
明明是自己的弟弟 却好舒服
有什么要来了 要丢了
丢了
小穴里 大量的精液
结衣 小栞
这提案大概是结衣的想的吧
被看穿了 明明我都阻止过你了
在便利店让芳裕侵犯我 恐吓我
但是之后呢
反正你什么都没有考虑过吧
最近顺走小栞的内裤 加上照片和自己的一起兜售
不过似乎是小栞的卖得比较好　所以你马上就下架了
对了 记得在结衣的卡包里有放曾经和芳裕一起拍的照片
记得不要总被她们玩的团团转 打工确实是好事
自己好好把握一个度
哇哦 好帅啊 那是什么啊
阿姨太棒了 我简直要迷上啦
我倒是对她的那份天真感到无语了
得让妈妈多注意点才行
话说 刚刚她提到的内裤和照片…听人说话！
憧憬是可以
记住不要逞强哟
早上好
哦 早啊
哇 态度真差
明明昨天被阿姨整成那样了 还是死性不改
你这个人无可救药了
吵死了 小屁孩懂什么
赶紧去工作
叔叔 叔叔 喂 你理我一下嘛
搞毛啊你
芳裕 给姐舔
别
你这任性的小姑娘 好啊 哥来给你舔
虽然是这里
人渣 你在舔哪里啊
赶紧住手 傻瓜 呆子
那里是后庭 很脏的
人渣 猪头 鬼畜 变态 人渣 垃圾
求你住手行吗 我错了 我道歉好嘛
叫你住手了 垃圾大叔
蠢材
都搞不懂你是在道歉还是在骂人了
你产生快感了吧
垃圾猪头 我怎么可能有快感
适可而止好吗 你这
等一下 手指不行
不能进到里面
真的不行 求你别再继续了
叔叔  求你了
说到底要不是你们在乱搞
明明是结衣做的 又不是我
说到底把错误归结到JK身上不觉得自己太废物了吗
我知道了 你冷静点  慢一点行吗
真的没关系的 芳裕 我不会跑走的
不行不行 为什么变得更激烈 人渣
一般来说都会变温柔点的吧 笨蛋
总是捉弄我
不行 不行 那种地方进不去的
绝对不行  要裂开了
会出血　会长痔疮的
骗人 进来了
便秘的时候那玩意比我的大多了吧
喂 你这个猪头 连那种地方都看到了吗
变态
我是无心的…感觉那时候你挺不容易啊
喂 我才不要你对我的那种同情
真要同情我的话 把你那玩意拔出去
内射给里面通一通后 以后通便会更畅快
进来了 真的假的 肥猪的肉棒在我的后庭里
什么啊 这个 要出来了
为什么要插那种地方啊
不要啊 好奇怪 很奇怪啊
恶心 不要了
在你适应之前慢慢动吧
谢谢 不用
到底做什么啊
垃圾肥猪 去死吧
别再做了 够了吧
你也变得够淫荡了呢
你在说谁是啊 傻瓜
绝对不原谅你 我要去告诉阿姨
姐姐有什么好怕的
来了也只是多一个人被我日罢了
变态 畜生 阳痿 蠢材
大叔你个人渣就迷失在这抽插的声音中吧
要是真变成那样你也是一个样吧
可恶 这头肥猪
不要了 这个 好难受 为什么你还要继续
变态JK 用后庭给我高潮吧
不要 明明我如此抗拒
不行 不行 不行
来了来了 在肚子里 大量地
垃圾 居然想都不想就射出来
还没受够教训吗
早安 芳裕
姐姐 那个 你听我解释
哇 真是人渣
哎呀 原来是和小栞在享受呀
那结衣就去那边工作了
玩笑别太过分了 结衣
你在说什么啊 搞错的人是叔叔自己
和结衣我没关系
听说你把我的照片放进去了
你在说什么啊 我不知道唉 请你不要说一些莫名其妙的话
我也是受了结衣不少帮助
就特别的
欢迎光临
请慢…走
居然让我做这么羞耻的事 绝对不会原谅你的
我绝对会告诉我妈妈的
结衣也好小栞也好
我是无所谓的
姐姐有什么好怕的
来了也只是多一个人被我日罢了
这回就服从你好了
但是肯定没有下次了
叔叔
结衣 原来你一直在看啊
真是无情的女人
妈妈似乎还不知道叔叔对我们两个也下手了
这样就有叔叔的把柄了
结衣 很吓人的
之前该说是被气氛牵着鼻子走了么
而且我是一个百合
那个 打扰一下
之前我被吓到了
但是我绝不是在否定你的爱好
那才不是什么爱好啦
没事的啦 对我来说那啥还是太早了
这个孩子对男性没兴趣
是个只会对女性产生兴趣的变态
那个 我…
失礼了！
小栞 一边被插一边kiss好爽
喂 结衣
有什么关系 一个人都没有 客人也不来
还被店长做着这样的事
你真是个笨蛋啊
别当真了行不行
小栞 这个 好舒服
口口声声说我变态
其实最变态的是你自己好吗
叔叔 这个胖椅子
好厉害
话说 妈妈鼓足了劲呢  说要让你减肥
什么
叔叔瘦下来的话结衣也很开心 不挺好吗
这摊肥肉感觉马上会得病死掉
真的拜托你减减肥吧
成功之后 无论在什么时候什么地方
你想怎么干我都可以
小栞也一样
喂 结衣 不要擅自做这种奇怪的约定好吗
叔叔 好棒
为了结衣 加油
要丢了 丢了
糟了  是经纪人和妈妈
咦 今天应该不是定休日才对啊
怎么了
你搞什么把店关了
只是临时关店而已
经纪人才是 和姐姐一起有什么事吗
我正准备来这里看看 刚好高弘打电话给我
所以顺便让他载我一程了
这点小事不足挂齿
什么情况 难道阿姨和那家伙在交往
看之前两个人的气氛应该不会吧
而且非要说的话
一直蠢萌蠢萌的小栞都看能明白 那可能是很明显了呢
你趁乱说些什么呢
经纪人啊 说不定找到了很好的材料