谢谢惠顾
大叔 我说你在看什么呢
我在看客人走了没
摆明在说谎 真是的
真恶心
看 清点完了
辛苦你了
明明嘴比谁都贫 算得比我更快更准
可恶 无话可说
怎么了 栞酱
结衣 都让你别叫我栞酱了
诶 栞酱就是栞酱啊
结衣这笨蛋
都下班了吧 赶紧回家吧
别被那个恶心的大叔视奸了
栞酱
抱歉 叔叔
我要去补充一下厕所的备品 等我一下 栞酱
好恶心
在学校有好好学习吗
你问这个关你屁事
难道说你是跟踪狂
你看看你那鸟样 便利店也运作不好
在学校附近视奸女高中生
好恶心好恶心 你怎么回事
你这年纪 你这肥肚 你这鸟样 别犯花痴了
这小鬼
才没这回事 话说我也只是受人雇佣
哼
而且还是被同学雇用的
叔叔 在厕所里发现了这个
这是偷拍啊
骗人的吧 公用的那个
这是案件 我们拿去报警吧
等一下等一下 老板好像说过要防备小偷来着
怎么可能 但是如果带进厕所的话
如果是老板的话 事务所应该会通知我们的
没听说 老板做事又随意可能没说吧
一点可信度都没有 真逊
联系一下老板吧
等会我会交报告书上去的 我先确认下吧
我知道了
女高中生与H便利店长
抓住打工妹的弱点肆意乱来
嚣张自大JK·栞~掉进吮吸计策陷阱~
魔穗字幕组
翻译：小穹 校对：烧麦 时轴：RIN 后期：初雪
那个渣滓肥猪笑嘻嘻的真让人火大
以前倒是挺帅的
哼 我才不管 赶紧回家学习吧
下次考试就能拿到奖学金的资格了吧
我要努力点自立起来
多少也依靠一下我们也行啊
已经够依赖你们了 从今往后要报恩了
这种就不用了啦
不过如果在我们家的话你也不肯带男朋友回家
啊哈哈 好痛
明明我们都没男朋友
快放手 栞酱真是的
真是的 都让你别叫栞酱了 你这家伙
话说 我忘记处理品的便当了
我也是
这几天每天都有啊 太大意了 碗饭没了啊
我也去
你先回去吧 伯母也回来了
都说不要了 结衣你这色狼
还不是栞酱你先摸人家的
和我预料的一样吗
忘拿东西了 马上就走
那个是商品吧
不是你给的么 半价处理的便当 傻了吗
我给你的不是那个吧
装什么傻啊
还特意叫我出来 什么事啊
打工时对人态度都这么差 还偷东西
我都说没偷了 听人说话啊
本来是要交给警察处理的 幸好能内部解决了
对不起 但我真的没偷
如果被他报警的话会停学甚至退学啊
而且对照顾你的姐姐也
停学？
对伯母造成麻烦 连奖学金都没 怎么这样
然而你这态度 果然还是正式当作案件
求你了 只有这个不要 我什么都会做 白干活也行
什么都做 真的吗
是的 求你了
这样啊 把裙子捲起来把胖次给我看
什么鬼 你特么在逗我
性骚扰 这可是犯罪啊
难道
不管你怎么想 做不到的话就正式报案了
报就报 要我做这种事我宁愿放弃前途
这件事结衣也是共犯
连受照顾的表妹也成为你任性的牺牲品
等等等一下
我知道了
我做
知道了？ 做？
我懂了 做不就行了
已经够了吧
还不够
你这个性骚扰大叔 真是人渣
太天真了 这种事不是常有么 收了钱就和别人打一炮
怎么可能会这样
虽然不是很懂你在想象什么 别随便编造啊 人渣
那就含这货给我看
看也是第一次吗
快点
不要
别让我摸这个 等下
你的态度决定一切
别扯淡 放开我 求你了
没门
等等
想和表妹一起见警察吗
好臭 为什么我要做这种事
让我做这种事 绝对不会饶了你
要饶恕你的人是我
混蛋大叔 扯什么淡 渣滓
这种情况下嘴还这么臭吗
好辛苦
为什么我要被这样 完全搞不懂
喘 不过气了 快不行了
看来是真的呢
真是的 牙齿都咬到了
这下就更不能放过你了
等下你要干什么
骗人 你这 骗人的吧
不要 住手
骗人 干嘛插进来
用嘴射不出来当然就得这边吧
不行不行 这种 不行
插进来了 不行 再下去不行
好 好痛 好痛
用我的鸡巴变成女人了呢
好痛 快住手
很快会便舒服起来了
怎么可能会舒服
被你这种贱人 鬼畜 威胁着 做这种事
最差劲了 我要去警察那告发你
偷了东西脸皮还这么厚
都说了没偷了
你这变态 智障 死变态
你不是承认要顺从我了？
才不是
你这大混蛋 人渣
腔内变润滑了哦 因为愤怒也没感觉多痛了吧
你这家伙在扯什么蛋
怎么回事 明明刚只有疼痛而已 身体变得好奇怪
发出好听的声音了
傻逼 赶紧完事啊
别急嘛 中出就完事了
不要 那种是骗人的吧
不要 住手啊 叔叔我求你了 我求您了
都骂我到这种地步你还求我?
世间可没这么天真浪漫
不要X5 骗人的 求你了 不要X4
骗人的吧 还真射了
叔叔的精液射进我里面了
今后也请努力工作
人渣
那家伙
这叫洗白白口交
牙齿可别碰到哦
欢迎光临
昨天也轻松拿下了呢
能拿出这么多干劲也是久违了
早上好 叔叔
早上好
今天也请多指教
是的 今天也会努力工作的
真好呢 栞酱也多多关♀照
麻烦多多关♂照
今天是白色的啊 跟清纯的结衣真配啊
栞也好淡定  在警戒着我么
结衣能拜托结算吗 订货太多了
栞酱在后台统计货存吧
来 快点统计吧
你快够 昨天不是随你干了么
快住手 我要喊了
你的立场允许你这样说话吗
人渣 鬼畜 变态
胖次真可爱
打算无视我吗 正合我意