快停下来
不要啊
身体变得怪怪的 明明不愿意的
可每次大叔的肉棒插进来就...
不行 又要...
再这样下去...
要是我能停下的话
看 这样就没问题了
根据你的表现 之后大家都能变得幸福
栞酱 你没事吧
嗯
竟然有这么诱人的身体
只要那个能行得通
等等这是... 里面放的饮料怎么都收拾掉了？
要好好放整齐了哦
等下
不快点做完 可能会被人看到呢
居然在这种地方... 真的是变态
嗯？ 这不是湿了嘛
这么快就想要了？
骗人 没有的事
顺利地进去了 是在等着我进来嘛
进来了 大叔的肉棒
就算没有人 居然在这地方把肉棒插进来
差不多该停下来了吧
不会停下来的哦
你真是...
抽插很顺利 慢慢地适应了呢
没有的事 像你这种人渣
不可能因为这就有感觉的
不要
再这样被干下去的话
等下
不要 等下 讨厌 不要啊
在这种地方
骗人的吧
啊 不要
等下 不行 快停下来
大叔 不要啊
不可以看 不要
等下 结衣要往这里来了
大叔 该怎么办啊
什么
呐 传来了很大的响声 你没事吧
啊啦 原来是瓶子摔碎了
大叔刚刚去拿打扫工具了
这样啊 没事吧 是葡萄汁的嘛
嗯 有些沾到身上了 打扫完了就去换衣服
这里没事了 你可以回收银台了
嗯 我知道啦
不仅漏尿还把商品打碎了
对你要好好调教呢
对不起 不会再犯了
不要啊 请原谅我吧
在这种地方要是被结衣看到了
认真的结衣正在算账呢
之前结衣卖过内裤
什么
因为没有钱 在从朋友那里得知的网上开了个小店
结衣她怎么会呢？
真是的 你在犯什么傻啊
明明干着穿着内裤的栞
真是的 就算卖内裤 又不是卖结衣穿过的
这 这样啊 什么嘛
真是的 你是笨蛋吗
人渣大叔
栞的小穴变得好湿 变得这么紧
要射了
好像要射了
马上就要被内射了
可以哟 来吧 满满地
来了 要来了
大叔的精子快射进来
来了 大叔的精子 满满的
这...
这是什么 大脑一片空白
栞的身体因为大叔的肉棒变得很兴奋
栞酱和大叔？ 骗人的吧...
干着这种事情 会被客人发现的啦
多谢惠顾
喂 结衣马上来了
我知道的 话说你快点射出来
那个...
您说
今天那个金发的孩子是休息吗
啊啊 那个孩子啊 她过会儿来 有什么事吗
不 没什么事
这样啊 等会到啊 我知道了
这到底是什么情况
他说过会儿到 看到她我才能打起精神啊
是啊
真是的 这些小鬼
早上好啊 那个... 叔叔 栞酱来了嘛
啊啊是啊 已经进去了 充分的
充分的？
不不 她刚刚有点事出去了
是这样啊
那个 叔叔 叔叔... 和栞酱的...
怎么了？
没 没什么事
那我先去换个衣服
结衣是怎么了 是发生了什么事吗
真是的太多了啦 要漏出来了
结衣来了 休息时间再做吧
真是的 耍弄过头了
在大家都可能会来的地方做
你真的觉得这样好嘛
是你想要的吧
不要会错意了
之前你说要更多...
你说什么
我是说像你这样人渣
没有人会跟你做的
我会让结衣和我做的
居然说结衣是认真的孩子 她已经做了太多了
比我做的还要多 各种各样的
我会直接向她确认的
就像这样呢
我不会让结衣做这种事的
又射了 大叔的精子 直到子宫深处都射得满满的
又射进来了 大叔的精子
要怀孕了
翻译：7c 时轴：mogican 校对： 月见针 晕针的Rin 后期：虎王