魔穗字幕组
翻译:风北
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
不行 栞
我输了我输了
我再也不理结衣了
结衣
妈妈也要做吗
懂了吧 她可是个暴露狂
要是你有这觉悟的话 那我也没话说了
那 那个 打扰了
之前不也惹叔叔生气了
作为补偿 不好好表现怎么行
就算你不主动我也会让你见识的
栞才是 嘴上一本正经的说着
又开始口交了
你真烦
结衣都做了 我也要做
太慢了 再舔快一点嘛
经费要不足了 真是的
都是结衣的错
弄得我也成下流的女孩了
好厉害
自己顶到舒服的地方了
说什么结衣的错
本来栞就很下流
真是的 声音太大了
因为一直都在被结衣欺负
这可是对你的报复
好棒 叔叔的肉棒好厉害
把胸部露出来感觉更爽了
这样做的话 就可以和结衣一起去了
结衣那么的投入 我也很有感觉
大肉棒好厉害
激烈得不断地顶着深处
这样就不用被叔叔欺负就做完了吧
与其说欺负你 明明是在照顾你
真是的 别在这事上就委屈了
为了结衣继续加油吧
芳裕叔叔
你懂的吧 让我来满足姐姐吧
我 我们可是姐弟
这不是真的吧
别开玩笑了 姐姐我要生气了
你整天都在说我
你不都是和丈夫干了个爽
不是的
被弟弟玩弄就有感觉了
真是变态呀 姐姐
再这么反抗的话
我就把照片都发出去了
暴露出去的话 你就要被解雇了吧
我绝对不会原谅你的
我会恨你一辈子的
随你便 反之我会好好享受你的
快住手 求你了
这样就够了吧
怎么可能就这样完事了
不行 射出来可以
但是不要射在里面
我认真的
会怀的 今天是危险日
求你了 芳裕
结衣不也想要个妹妹吗
芳裕 我说过不行了对吧
不听姐姐话的孩子可是要接受惩罚的
女高中生
和
工口便利店店长
掌握着兼职女生弱点 想做什么都可以
工口可爱近亲·母女侄女～憧憬深入的菊穴调教♥～
有什么要跟姐姐说的吗
对不起 姐姐
真乖 做了错事就要认错
我有教过你吧
但是你知道自己哪里做错了吗
那个我侵犯了姐姐
那个虽然确实是不好的
不过我也没放在心上
就当扯平了
还来还没从惊吓中回过神来
那我就让你回想起来吧
芳裕
给我舔吧
就是这样
慢慢的 好好的舔
暑假那时我们在奶奶家里闲着的时候
好厉害
感觉湿溜溜的
姐姐 差不多可以了吧
这才刚开始呢
话说回来 芳裕
你变硬了吧
才没有呢
姐姐我说过不喜欢撒谎的人对吧
芳裕
才没有撒谎 不是那样的
果然是变硬了嘛
姐姐 我好难受
让它这么一颤一颤的
很快就会射出来了吧
能看到吗
姐姐重要的地方 已经湿透了
不行 姐姐也有感觉了
姐姐我啊
想和芳裕成为彼此第一次的对象
好疼
不过这样就和芳裕连在一起了
这个场景 真让人怀念
那个时候我还是第一次
抓着你紧紧的做着
都没注意到芳裕你失去意识了
等你回过神来
好像是忘了和我做的事
所以我也就没有和你说了
你这么说我想起来了
明明应该是属于我一个人的秘密
被芳裕干了之后就
不过只限今天
要是和除了我之外的人做这种事可不行哦
所以 趁现在做爽了
芳裕
姐姐
大肉棒好舒服
明明是自己的弟弟 但是好舒服
要去了 要去了
去了
小穴里 射进了好多精液
好厉害
结衣 栞
这个做法大概是结衣想的吧
都被看穿了 我都叫你不要这么做了
在便利店里让芳裕侵犯我 恐吓我
但是然后呢
反正你也没想过吧
最近还经常拿走栞的内裤
还加上照片和自己的拿去卖
不过好像是栞的内裤卖的比较好
所以很快就没有了
对了 结衣的包里还放着之前和芳裕一起的照片
不要老被他们玩弄了
虽然帮打工确实是好事
自己也要好好把握
酷毙了
那是什么
阿姨好厉害 超棒的 我要迷上她了
知道了知道了
我倒是被她那个样子给吓到了
要让妈妈好好注意一下
话说他刚刚说内裤还有照片什么的
喂
迷恋她倒是可以
可不要太逞强了
早上好
早
态度真差
昨天都被阿姨给说教了 今天还是这样
真是没救了
烦死了 小孩子懂什么
赶紧去干活
叔叔 叔叔
喂 叔叔
干嘛
芳裕 来舔吧
等等
你这个狂妄的家伙
好啊 那我就舔给你看
这里吗
你这人渣 你在舔什么地方啊
快住手 傻瓜
不要啊 笨蛋
那里是菊花
不要啊 那里很脏的
人渣 肥猪 鬼畜 变态 渣渣 笨蛋
快停下 是我错了行吧
我道歉
对不起啦 混蛋老爸
笨蛋
这是在谢罪还是抱怨根本分不清啊 真是的
很有感觉吧
死胖子 怎么可能会有感觉
给我适可而止
等一下 那里手指
不要啊 伸进里面
快停下 真的
不要再继续下去了
叔叔 求你了
说起来本来就是你们开始搞的
明明是结衣干的 又不是我
而且把错归到女子高中生头上
不觉得自己有多过分吗
我知道了
你冷静点 慢慢来
没事的 栞我是不会跑的 芳裕
不行不行 为什么变得更激烈了混蛋
正常应该弄得更温柔点吧
笨蛋 笨蛋 笨蛋
你们老是捉弄我
不行不行不行
那种地方是插不进去的
绝对不可以
会裂开的
还会出血 会长痔疮的
骗人的吧 插进来了
便秘的时候那个比这个大多了吧
你这个肥猪
难道连那种东西都偷窥过吗
大变态
我不是故意的
感觉那种时候还挺不容易的
这种事才不需要你的同情
如果同情我的话就把肉棒拔出来
中出的话就能变得润滑了
也能变得易于抽插
插进来了 不会是真的吧
肥猪肉棒插进菊花里了
这是什么 不要啊 要出来了
为什么要插进那种地方
不要啊 很奇怪好吗 很奇怪
真恶心 不要啊
在你适应之前我就慢慢的动吧
不用在意
这个到底是什么
混蛋肥猪快去死吧
快停下 已经可以了吧
不要啊
变得更加淫荡了呢
你在说谁呢 傻子
我绝对不会原谅你
我要跟阿姨告状
姐姐有什么好怕的
来了也只是被我干而已
你这肥猪 畜生 变态 阳痿 笨蛋
叔叔你这样的人就沉浸在这抽插的声音里吧
要是真这样的话 栞也一样吧
可恶 你这头肥猪
不要啊 这样明明很难受
为什么
变态女高中生 给我用菊花高潮吧
不要啊 我明明不想这样
我不行了 不行 不行 不行
精液射精菊花里了
全都射进肚子里了
你这人渣 居然想都不想就射出来
还没被调教够吗
早安 芳裕
姐姐 那个
这个是那个
果然是人渣
原来是在和栞嘿嘿嘿啊
那结衣我就去那边干活了
玩笑别开太过分了 结衣
你在说什么
是叔叔弄错了吧
和结衣没有关系
听说你把我的照片放进去了
你这是在说什么
我可不知道
还请你不要说些莫名其妙的话
我可也是受了结衣不少的照顾
就特别的
欢迎光临
谢谢光临
居然让我做这种事情
我可不会原谅你的
我会和我妈妈说的
栞也好结衣也好
反正都和我没关系
姐姐有什么好怕的
来了也只是被我干而已
你这肥猪 畜生 变态 阳痿 笨蛋
这回姑且听你的了
但是可没有下次了
叔叔
结衣 原来你一直都看在眼里了吗
真是无情
妈妈好像还不知道叔叔对我们两个下手了
这样就有叔叔的把柄了
结衣 这样很吓人的
之前不都什么都顺着你
栞我还是百合
那个 打扰一下
之前我被你吓到
但我绝对没有否定你的爱好
那个
那个才不是爱好
够了 这个对我来说还太早了
那个
这个孩子对男的没兴趣
是个只对女的感兴趣的变态
那个 我 打扰了
栞 一边被插着一边这样感觉好爽
结衣
有什么关系
一个人都没有 客人也没有来
还被店长做着这种事
你这个小傻瓜
别当真行不行 真是的
栞 不行 这个好爽
满口变态变态的
你自己才是最变态的
叔叔 这样好爽 肥猪椅子
话说回来 妈妈可是要让你减肥
什么
叔叔要是瘦下来了结衣我也会很开心
这样不也挺好的
这样下去感觉很快你就会得病病死
真的拜托你快点减肥吧
成功了的话 你想什么时候在什么地方
干我都没有问题
栞也一样
结衣 不要做这种奇怪的约定好吗
叔叔 好棒
为了结衣 加油
去了 去了 去了
糟了 是店主和妈妈
今天应该不是休息才对吧
那个怎么了
你为什么把店关了
只是临时闭店而已
您才是和姐姐一起有什么事吗
我正想来看看
刚好高弘给我打电话了
就让他顺便带我过来了
这点小事不用说出来
什么情况 难道那家伙在和阿姨交往
看他们两个之前那样应该不是吧
而且非要说的话
一直很迟钝的栞都看得出来
那应该就很明显了
结衣 你在说什么呢
店主吗 看来又找到新素材了