非常感谢到来 欢迎再次来临
多谢啦 我会再来的
是的 谢
谢
这个该死的老头 在这地方光明正大的
这笔我记下了
好害羞
我先说清楚啊 结衣也小心点哦
别掉以轻心 给他看到内裤哦
真是的 栞酱 竟然这样说叔叔他
发生过什么事吗
也可能是想太多了吧
真是的 栞酱
竟然让栞酱撒谎 叔叔真是不可饶恕
怎 怎么了
你犯罪了 你是个痴汉 变态 鬼畜 胖子
突然什么事了 真是失礼呢
虽然我真是个胖子
你别装傻了 你明明对栞酱做出下流的行为
你在她上班的时候 也有这样对她吧
难道被看到了 不会吧
栞跟我的事情 你怎么会知
我可是很清楚栞酱的
你这表情
你真的知道吗
什么意思 你别过来
我可比叔叔你了解她
栞的小穴旁边有个小黑痣 你可知道吗
什么 小穴 黑痣
栞在口交的时候 会从左边纤细的地方开始 你又知道吗
你 你在说什么 那是什么 变态
不要 对不起 爸爸 对不起
这么不知廉耻的女儿 体内也必须接受惩罚
不 爸爸 你做什么 不要 住手 爸爸
不要 这是什么  爸爸 不要 这很痛
爸爸进来了 好痛
爸爸 好痛
好痛 好痛苦 爸爸 请原谅我 求求你
请你换一下吧
无论你怎样做 都不会变好的
跟姐姐 就说是 学习吧
做到早上 肯定会变好的
这样 我不要 爸爸 请原谅我
结衣会做个乖孩子的了
不要 爸爸 请停手
不行 我求求你 我已经到极限了
你可是看着朋友就自慰的色情结衣
你身体可是还很想要呢
不是 我说真的 等 不行不行
真的不行了 这个 不要
骗人的 不要
不要
射出来了 在里面
骗人的 我失禁了吗
明明说了住手的
为什么要继续 真是太差劲了
竟然让结衣做这样的
只要这样做就可以了吗
真是的 一直都在做些差劲的事
对的
比起给大家看结衣羞耻的姿态 这样更好吧
不行 继续这样做下去的话 真的回不去了
骗人的 明明都射了那么多
为什么还这么硬 不 为什么
还想做吗
快点完事吧
鸡巴 来了
在里面碰碰撞撞的
这个 在深处搅动着
这个 一阵一阵的 好激烈的
这样下去 又会 出来了
在这里的话 不论你怎样撒尿都不用担心
我可是说 我不要
求求你 放我下来 不要了
说了吧 今晚要做一整个晚上
别这样 我不要 这样的
我明明不愿意的
被干成这样 迟早要完的
不要再这样了
别担心 结衣永远是我的
怎么可能 那我这辈子都要和大叔干吗
不行的 这样 这个
这个 不行
又要 来了
来了
出来了
又失禁了
停不下来
结衣 将会一生为奴吧
成为慰藉叔叔之物吧
不 别说是奴隶 那个 应该说
我会关照你的
只要跟你性爱 你就会援助结衣吗
是 是的
我可没有欺压你的意思
只要结衣你好好听我的话
是 吗
我明白了
喂 你突然怎么来了
终于下班了 你肯定孤独一人吧
所以我就来了
果然男人一个人生活还真挺邋遢呢
你好好给我去交个女朋友吧
你别多管闲事 回家吧
怎么了 难道有什么不能见人的东西
你这年纪还是单身的 奇怪的
你怎么了 在洗澡吗 你这个说出来嘛
没问题啊 我等你
不 那个
什么 难道有个女人在洗澡吗
怎么会呢
你真是个笨蛋呢 死胖子
这个是 那个
这究竟是什么鬼
老娘是来现场抓小三的女朋友吗 笨蛋
还要瞒着我 你这贱人
真是的 我早就说了结衣是个会把内裤穿反的孩子(太天真)
栞酱 你竟然跟他说了这事情 太差劲了
什么 太差经 你这假惺惺的
假惺惺 栞酱 你是婆婆吗
不不不 你这笨蛋 闷骚女
闷骚女是栞酱吧
你对女高中生的幻想也有个限度
你都这个年纪了 还是个死胖子 你给我好好自制一下
叔叔还跟我说 照顾我一生
这样就不用担心学费了
你难道 做了那个
在这里工作呢
他以后跟你说你是我的东西 你会怎样做 栞酱
那是什么 结衣的妄想好恐怖
你这样就被夺去第一次 这真的好吗
只要是喜欢的人 怎样都无所谓哦
真的跟不上你的思想
老娘可是喜欢那种 在床上 亲亲抱抱的
栞酱好恶心 这种东西 现在不流行了
不不不 是你思想太前卫了
但是这样的话 让他感到要负责任
然后我就能对他随心所欲了
什么鬼然后 你说的东西太可怕了
你真的打算做吗
欢迎光临
不是这里 靠右一点
对了对了 稍微往上一点
再靠右一点吧
对了 稍微蹭高一点
还差一点点 爸爸
栞酱你这闷骚女
你现在是担当收银的吧
不行哦 偷懒走开
才不是 只是你们太吵了
外面都听见了 进来叫你们注意一点而已
叔叔的舌头 太厉害了 我会注意的了
还有什么吗
栞酱也想一起吗
你在说什么
你们快点搞完 好好去搞店内的卫生
明明刚才已经打扫好了
很好 叔叔的舌头 结衣的小穴 很有感觉
很好 鸡巴 好厉害
要回去工作了 所以 快点
叔叔的鸡巴
竟然会这么舒服
打算拍下这样的影片
你打算一个人拿来做什么
叔叔真是的
结衣会一生好好关照叔叔的鸡巴
叔叔兴奋了 好可爱
虽然想要更多 但不到此为止的话
把店长位置让给结衣吧 让我好好伺候叔叔
很好 继续这样 激烈的
来了 要去了 去了
去了
里面 叔叔的精子 大量的涌进来了
结衣真是的 马上就把我喜欢的东西抢走
给我更多叔叔的鸡巴
鸡巴来了
深处里 填满了
舌头 舔着小穴 很好 很厉害
给我集中注意力啊
要激烈点 喂啊
老娘还没说好呢
你要照顾结衣一辈子的 栞她不行的
还没有伺候过老娘 所以想要结衣那边的头
真是的 你在说什么
结衣一辈子都会伺候你的
结衣你真是很恶心的
把叔叔的鸡巴插进结衣吧
比栞酱更激烈的搅动吧
叔叔鸡巴 插进结衣了
很好
太激烈了 这个 不行
太狡猾了 老娘还没有去呢 你这
喂 那里有点不妙
激烈点 明明都已经让你和美少女高中生做了
你太懒散了
对了 更加激烈吧
这样了这样了 我快被叔叔弄疯了
很好 那个 很厉害 被这样抽插的话
我都会变得认真起来了
又在骗人了
真是的 栞酱吵死了
叔叔鸡巴可是对这有反应哦
你别碍事
好深 就这样 全部插到最深处
很好 这个 又要 去了
去了
去了 好厉害
从叔叔鸡巴里 精子洪洪的涌进来了
射进了这么多 会怀上宝宝的
我给栞酱一点多余的吧
对了 栞酱 恭喜你
拿到了奖学金吧
谢谢
但你却在这段时候抢走了那个人渣
真令人火大
我会分点剩余的给栞酱
真是的 你这高高在上的语气
一开始跟他做的可是老娘啊
但是说会照顾的是我
结衣你这笨蛋
不快点回去 姐姐会担心吧
你打算做什么
真是的栞酱 别欺负他 他可是结衣的奴隶
奴隶什么 结衣真是的
阿姨
妈妈