本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
上集的女高中生與色情便利店長
翻譯：呆呆　校對：wara 時軸：燭葵 後期：iyuudachi 繁化：風風
一直以來非常感謝
有機會再來光顧
謝謝 還會再來的
是 謝呃…謝
這個可惡的臭大叔 竟然在這場合如此大膽
之後再找你算帳
好害羞
對了 事先說明由衣要注意一點
小心別讓別人看到了胖次
真是的 栞醬
大叔怎麼會是那樣
呃 發生了什麼事嗎
啊 沒有 因為
想起來就說了…啊
真是的 栞
栞還在說謊
不能原諒你啊 大叔
怎 怎麼了
這是犯罪的 痴漢
變態 鬼畜 肥豬
突然間怎麼了
真沒禮貌 雖然我是有點胖
請不要裝傻
對栞做了過分的事了吧
工作中也在欺負她
被看見了 怎麼會
你怎麼會知道栞和我的事
栞的事我都知道
這副表情
你真的明白嗎
什…什麼 不要過來
我比作為大叔你要更懂
那你知道栞的蜜穴的旁邊的有顆痣嘛
什麼 有顆痣
栞舔肉棒會從左邊凹下去的地方開始舔你也知道嗎
你在說什麼 那是什麼 變態
你
不要 對不起
爸爸對不起
這樣恬不知恥的女兒就需要深入體內的懲罰
啊 爸爸你要幹什麼
討厭 不要
爸爸 啊
這是什麼
爸爸 討厭
這裡痛
爸爸的進來了 痛
爸爸 痛
痛 不甘心啊
爸爸放過我
求你了
差不多可以停了吧
你再做幾次都不會舒服的
向姐姐學習喔
從早到晚都愛液滿滿的
那樣子 討厭
爸爸原諒我
我會當個好孩子
啊 討厭
爸爸 不要啊
不行了 求求你
已經極限了
乾脆就讓你朋友看見這個騷樣吧
身體還是非常想要的吧
不是 真的
不行 不行
真的不行
這裡 痛呀
騙人 不要啊
出來了
從裡面
騙人 我居然尿出來了
都說了停下來了
為什麼 好過分
讓由衣做這種事
這樣就樂意了吧
盡做過分的事情
就是這樣
比起由衣裸露的樣子暴露在外要好多了
不行 再這樣下去就變不回去了
騙人 剛射出那麼多
為什麼還這麼堅挺
為什麼還有精神
請快點結束
肉棒進來 裡面沙沙的
這 在深處咕嚕咕嚕的動
這裡 濕透了
又激烈
再這樣下去 又要
尿出來了
在這來幾次都沒有問題喔
不要 都說過了
拜託了 放我下來
我已經受夠了
說過了 今夜徹夜未眠的幹
那樣
明明很討厭
被做了這樣的事 我就完蛋了
這種事
不要擔心
你永遠是我的
怎麼這樣 你怎麼能剝奪我的一生呢
不行的
這樣不行
又要來了
要去了
出來了
又尿出來了
受不了了
由衣一生都是你的奴隸了吧
大叔的肉便器
不 你怎麼會是奴隸呢 我只是想照顧你
做色色的事情就可以援助由衣嗎
嗯是的　我沒有想壓迫你的意思
由衣如果聽話的話
是這樣嗎 明白了
喂突然幹什麼
終於忙完了
一個人這麼寂寞
我來看看你啊
果然男人一個人就是髒
適可而…快交個女朋友吧
多餘的關心 快回去
那是什麼 有什麼被看見就麻煩了的事嗎
這把年紀都是一個人 奇怪的事…
什麼啊 在洗澡嗎
告訴我就好了
也好 等等你
不是 這個
什麼 有女人在洗澡什麼的
怎麼可能
你這個混蛋真是蠢 人渣肥豬
這個 那個
這算什麼步入出軌現場的女朋友嗎 呆瓜
這點小便宜都占 人渣
都特別說過了由衣是對自己胖次很不注意的孩子
栞連這種事都說過嗎 過分啦
說什麼 過分啦 裝什麼純
裝純 栞用詞真像個老太太
油嘴滑舌 無語的女人
無語的是栞吧
光是想想女子高中生就行了
這個年紀的單身肥宅也能吃天鵝肉
叔叔說要照顧我一生的
這下就不用擔心學費的事了
你不會和他做了那個吧
你說我要是被強姦了 還和我說我是他的
你會怎麼辦呢 栞
那是什麼 由衣的妄想好可怕
這樣被奪走第一次真的好嗎
只要是喜歡的人怎麼樣都可以
我這是不懂你的想法
我還是喜歡在床是相擁著
栞好噁心
現在不流行這套了
不不不 是你想法太超前了
不過那樣的話他就會感到內疚我就能為所欲為
什麼為所欲為
你說出來的話很可怕啊
要打算實施了嗎
嗯
歡迎光臨
不對啦 靠右一點 對對 再往上一點
再稍微靠右一點吧
對 再用力一點
再給點力
爸爸
栞一直一句話不說
現在是收銀的時間吧
翹班是不行的
不是的
這麼吵 店內都能聽到了 我來叫你們注意一下而已
大叔的舌頭太厲害了 我會非常注意的
什麼 栞也想試一下嗎
你在說什麼呢 快點結束去清理店內衛生
剛剛已經掃除過了
好棒 大叔的舌頭把由衣的小穴弄的很緊張呢
好棒 肉棒好棒
必須去工作了
所以快一點
大叔的肉棒這麼舒服
看我這副樣子 都濕的不行了
大叔真是的
大叔的肉棒
我會照顧一輩子的
大叔真任性
好可愛
雖然想要更多
差不多可以結束了
但是店長你不想停的話
那我就繼續去侍奉你囉
對 就這樣
再刺激一點
來了 要來了
來了
裡面大叔的精液進去了
由衣真是 總是很快把我喜歡的東西奪走 真是的
大叔用肉棒再來一次
肉棒來了
裡面被塞滿了
下面 小穴被舌頭來回舔舐
好 好厲害
集中在這裡好不
再激烈點 快
不是說過我最好了嘛
已經說過要照顧由衣一生
栞不行
我也想要更多嘛
所以 由衣也稍等等
你說什麼
明明是我來照顧他一生的
我說由衣 心眼真壞
大叔的肉棒 進入由衣的身體裡
比插栞更刺激一點
大叔的肉棒 來插由衣了
好
太刺激
這樣 不行
好狡猾
我還沒高潮呢
喂 那裡不要動
更激烈一點
美少女高中生做愛 太變態了
對 再激烈一點
這個這個
要被大叔搞高潮了
這個 太棒了
被這樣做
要認真了
又在騙人了
真是的 栞好吵
我正在享受大叔的肉棒
不要打擾
好深
這樣下去 裡面充滿了
這樣
又要去了
去了 去了
好棒
大叔的肉棒把我射滿了精液
這樣弄得滿滿的
要生小寶寶了
我分點給你吧 栞
對了栞 恭喜
獎學金拿到了呢
謝謝
不過由衣那會兒被那個人渣馴服了
有點急躁
真是的 我也會好好推薦栞的
那是什麼 從上而下的視線
最開始乾的是我喔
但是要照顧的只有我
由衣笨蛋
快點回去 姐姐要擔心了
你在擔心個什麼啊
不要欺負我的寶貝喔
他是由衣的奴隸啊
什麼奴隸啊 由衣 真是的
媽媽