欢迎观看GalBus字幕组作品 享受更多动漫 请到www.GALBUS.US论坛
GB里·字幕组
galbus.us
你这个…
适可而止嘛
别忍了 不是很舒服吗
别开玩笑了
才 才没有舒服呢
被肥猪做了这种事 才没有喜欢呢
明明都湿透了
啰嗦 为什么会这么有感觉呢
静歌的身体…
肥猪的肉棒硬硬地插进静歌的身体了
在自己的桌子上被侵犯感觉如何啊
才没有被侵犯呢
是静歌命令你做你才做的
干什么擅自亲我啊
摆着一张淫乱的脸就别说大话了
你这个…
突然 不要啊 喂
不要啊 肥猪的精子又要在静歌的身体里
要来了 要来了… 来吧！
进来了 精液进到深处了 会怀孕的啊
真是的 也不看看这是什么地方
肥猪真是没节操啊 哼
上课要结束了哦 快点走吧
静歌先回去了
老师
原来是皐月啊
别吓我啊
话说回来你什么时候…
只是跟静歌什么的 太狡猾啦
因为爱液变得湿湿的了
皐月 我就快要…
你和静歌的关系什么时候变得那么好的？
你用肉棒让静歌言听计从了么
跟你没关系吧…
是呢 对不起 跟我没关呢
话说 你什么时候
没关系的
不用忍耐的 因为我是老师的性欲处理器啊
肉棒 进来了…
不要啊 肉棒 好厉害
因为这是老师的肉棒吧
笨蛋 别叫那么大声
被别人听到了怎么办啊
老师…
肉棒…
皐月~
好奇怪啊 明明听到了皐月的声音了啊
去哪儿了啊
老师的肉棒在颤抖呢
不快点射的话会很糟糕的吧
我知道了
好激烈啊 肉棒撞到小穴里面了…
什么嘛 太舒服了 只是听到静歌的声音而已 我…
老师 没关系的 把我弄得黏糊糊的吧
再来 请更激烈地欺负我小穴吧
用老师的填满我吧
老师什么时候射进来都没关系的哦
因为皐月的小穴是老师专用的
被填满了…
老师的精液…把我小穴填满了
老师的肉棒还很坚挺呢
但是接下来要开始拍摄了 所以下次再…吧？
怎 怎么了皐月 好像很厉害的样子
发生什么事了么
那个 只是随着性子乱来一下 嘿
不会吧 绝对发生了什么吧
静歌 准备好了吗
静歌 叫你呢
嗯好的
好大…喂 静歌会回来的吧
那不快点射出来不行的吧
老师的总是那么大呢
因为静歌变得那么兴奋么
没 这个是…
真是的 为什么我变成这样
我会让你射很多出来的
好的 那下次见咯
接下来…绝对要让皐月说出真相
一定发生了什么的吧
皐月 什么原来是你
啊 弄完了么
你又来了啊 明明今天不需要经纪人的说
想要静歌的身体了吗
没办法呢 那跪下来舔我的脚吧
老师的肉棒在静歌来了之后又变大了…
能舔我美丽的脚是种幸福吧
今天就不用了
啊？ 什么叫今天不用了啊？！
变得硬硬的 好厉害
什么叫做下次再说啊 你个人渣
安静点啊 在吵什么
啊我就是人渣 怎么的
比起这个 你能帮我去买个果汁吗
敢指使本小姐？ 适可而止吧！
肉棒 好像马上就要射了
静歌走了吗
老师的肉棒在静歌在的时候变得很硬呢
皐月 我还没冷静下来 我是怎么了 呐
今天就到这里为止哦
喂 怎么这样
会被静歌看到的吧
这 是的
任性是不行的哦
真是的 适可而止吧
皐月？
喂 你又对皐月下手了吧肥猪！
没
话说你听我话了啊
是你说让我买的吧人渣
比起这个你跟皐月…
没关系的静歌 他什么都没干啦
那 就这样
等一下 皐月
喂 掉下去了哦
真是的 滚到好里面去了
马上就要够到了说
讨厌 什么东西湿湿的？
喂 肥猪 你一个人在这里撸过了？
喂 你在摸什么啊 肥猪
等一下 别摸啊 我又没在勾引你
给我看这样的屁股 明显就是在勾引我吧
别开玩笑了 谁在勾引你啊
在这种地方…
住手啊 肥猪
什么嘛 已经湿掉了啊
到底是谁在勾引我呢
你在说什么啊 这种事怎么可能？
等一下 住手啦
笨蛋 都说了不行啦 还有人啊
别在这种地方…
等一下 喂
现在说什么都没用了
看到这个屁股不插进去的男人不存在吧！
插进来了 插进来了 肥猪的肉棒插进来了 在这种地方
都说了不要啊
已经有感觉了吗
静歌也很喜欢这样呢
喜欢什么啊 不准这样叫我 笨蛋
要出来了 但是
喂 你够了
你明明就要丢了 我能停下来吗
你也想痛痛快快地丢吧
真是的 你这个自说自话的大叔 够了吧
等一下 肥猪 你在干嘛啊
嘘 有人来了
讨厌 是前辈她们
被她们看到我这样我会被炒鱿鱼的啊
等… 这家伙到底在想什么啊 都这种时候了
等一下 来真的啊 别开玩笑了
不要…使不上力了
不要啊 乳头好像变硬了
那个叫静歌的妹子呢
啊 最近她好像很受欢迎的样子
有点高傲了哦她
受欢迎呢 肯定马上就会失去人气的
她态度太好了 那种人背后是什么样的最难知道了
反正只是运气好 靠关系来打个小工而已吧
但是 今天的那个妹子 一直在她背后的妹子
你是说皐月？ 感觉跟她完全不同呢
跟皐月比起来她貌似更冷淡呢
确实
是这样呢
冷静下来
静歌 你没事吧
别哭啊
我才没有哭 才没有不甘心呢
那些家伙 那些家伙！！
冷静啊 呐
就算你叫我冷静… 快点干啊
我叫你快点让静歌舒服啊 你能做的只有这个吧
里面… 再激烈点啊…
再来 再来 再让静歌舒服点吧
让大肉棒在小穴里胡乱搅动吧
真是的 居然变得那么兴奋 你太受她们影响了吧
好啰嗦啊 你只需要扭着腰在静歌的里面搅动就够了
撞到小穴深处了 就这样搅动吧
明明是肥猪的肉棒 但是好舒服啊 静歌的小穴变得好奇怪啊
什么 怎么了？ 等一下
你试着求我吧
如果想要动的你就求我吧
你在说什么啊 别得寸进尺了 快点动啊
快求我 这样的话我就让你丢哦
真是的 我知道啦 是是
呐 老师 拜托了 呢！
等一下 我求你了啊
等一下 为什么突然…
什么 我做错了什么啊
小穴麻掉了 不要啊 好舒服…
快来吧 臭臭的精液 “咻”地把静歌染成乳白色吧
这是什么
好舒服 好厉害啊
肥猪肉棒出去了
真是的 太没节操了 肥猪
就算静歌很可爱 但也别在这种地方别无所谓地开干啊
彼此彼此吧 而且也听到有趣的事儿了
怎么了？
有点…那个
一直很信赖的前辈们
居然会那样看我
果然是因为静歌太可爱的错吧
喂 静歌
明天拍外景 所以你不准迟到哦
这是我对你的要求 如果办到了话就特别允许你那样叫我
请微笑哦 好的
老师 昨天 那个 只做了一半 没关系吧
啊 没关系的 别在意
你和静歌做了吧
你在说什么啊 皐月 没那种事啦
是呢 如果你对静歌产生欲望的话就对处理你性欲的我发泄吧
等等 快做啦
你怎么了啊 突然
好啰嗦 跟你无关吧
皐月好像终于有点人气了
呵 不肯面对皐月的人气么 怕会被比下去么
你好啰嗦啊 才不是那样的呢
喂 你很想跟我做吧
还是那么丑陋的肉棒却能让静歌舒服呢
来了 呐 一口气插到深处吧
里面 静歌的里面被丑陋的…
插进来了
小穴在被取悦着
糟糕 这太舒服了
太糟糕了
格叽格叽地摩擦着深处
硬硬地进来了 最里面
不 骗人的 喂 你停下来干嘛肥猪
给我好好地做到最后啦
皐月 那个…
老师你在干嘛呢 这就是所谓的性欲处理吗
没 那个 这个嘛
不 等一下 怎么回事
静歌 这样是不行的 只知道自己舒服什么的
你在做什么 皐月
就算是男人 但不让他们舒服的话
不会吧 在舔那种地方
静歌虽然长得很可爱 但是老师总会腻的
好快
因为静歌很没用啊
为什么被皐月这样说 你什么时候
我也…
静歌也许能比这还快呢
讨厌
皐…月
还能变得那么…
好舒服啊 老师的肉棒今天也顶进皐月的小穴了
今天也？ 皐月你 什么意思
好厉害啊 只是被静歌看着而已 就变得比平常厉害多了 老师
肉棒好舒服啊 硬硬地插进来了
等一下 只是被静歌看着而已？ 那个 停下啊
对了 静歌轮到你摄影了
既然这样你早点说啊
静歌不会输给你的！
真是的 这样好吗 被静歌看到了
老师的肉棒 才不交给别人 是我的
老师 射出来吧 射很多出来吧
老师的 射了好多进来
好烦恼 怎么办啊
皐月？
我想应该是丢到哪儿了
这个 皐月你应该是被人欺负了吧
难道是被静歌？ 那家伙对你…
静歌才不会做这种事！
那种事 我才对不起静歌
我只是想变得跟静歌一样
静歌说过的
你是偶像的话 我也会接受而且站在你身边的
一起加油吧
静歌接受了我 我也真心觉得和静歌在一起真是太好了
静歌是个很出色的女孩 也能理解老师对她的迷恋
我不管到什么时候都没法变得优秀
明明想快点追上静歌的
你在说什么啊 你已经够出色了 皐月
等一下 老师 不行啊
老师 在这里不行啦 静歌也…
皐月也是个很好的女人啊
不 骗人的 这种话一定是骗人的
不要 被老师看到胸部了 好害羞
自己插进去吧 皐月
老师的肉棒 插进皐月的小穴…
肉棒撞到里面了…
皐月里面好舒服啊
不要啊 明明不可以的 小穴停不下来
老师的 太舒服了 无法思考了…
会被静歌看到的啦 和老师H…又会被她看到的
真是的居然藏在那种地方 烦死人了
皐月 你看
静歌 不行啊 别看我和老师H的画面啊
皐月 肥猪你在做什么
等一下 喂 静歌都来了要适可而止吧
静歌 不行的…你的刺激太大了
什么话 这种事静歌也…
静歌 不行的 被舔到那种地方的话
静歌才不会输给皐月
不 那里不行 太舒服了
被静歌舔的话 那里…
阴蒂变得硬硬的了 很舒服吧
不要 明明静歌就在面前 但是舒服地停不下来啊
不 老师 我要丢了 皐月 快丢了
不要 明明不行的 但是快出来了…
来了… 在皐月里面搅动过后插到了静歌的里面
好舒服啊 小穴 在哭呢
呐 射出来 在静歌的身体里射出好多精液吧
到最里面 激烈地 来吧
快来吧
进来了…
好舒服 在子宫里面…
还要跟皐月一起激烈地H更多…