本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新郵箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻譯：near 時間：燭葵 後期：iyuudachi geek
不行了 小栞
投降投降投降
不理結衣了 哼
結衣？
把媽媽做掉吧
明白吧 她有暴露癖
如果有那覺悟的話我就不說什麼了
那個 我 那個
打擾了
這之前也被罵了吧
不展現男人的一面讓她重新看待的話
不說也會做給我看的的啦
栞才是說正經話的時候竟然在舔肉棒
因為結衣被舔著所以我才幫忙舔的啊
太慢了 在提高點技術啊
真是的
都怪結衣 我也變得這麼下流了
好厲害
這樣可以自己爽
什麼叫結衣的錯啊
本來栞就很下流
真是的 聲音太響了
一直都被結衣欺負 我想報復來著
好舒服 大叔的肉棒好棒
這麼晃著奶子比以前更有感覺了
接下來只要像結衣一樣的話就可以做到了
嗯 會趕上結衣的 我也會
肉棒 好棒
插到深處好刺激
這樣就可以不再被欺負了吧
該說是欺負還是過度保護
真是的不要氣餒啊
為了結衣加油啊
芳裕
你懂的吧 我會幫你釋放的
我們可是兄妹啊 騙人的吧
快住手 姐姐要生氣了
每次都說來這裡你卻…
被弟弟舔也會有感覺
真是變態啊 姐姐
再不乖點的話我就把照片散播出去
暴露的話就要被炒魷魚了吧
絕對不會原諒 一生都會怨恨你
隨你便 在這之前讓我好好滿足吧
快停下 求你了 已經夠了吧
這怎麼夠
不要 可以射出來
但是不要射裡面 真的
要是懷了很危險的 求你了小芳
結衣不是說想要個妹妹嗎
小芳 我說過不可以的吧
我要懲罰不聽姐姐話的孩子
姐姐說的話
對不起 姐姐
是啊 做錯了事就要道歉
我告訴過你的吧
但是 你做錯了什麼？
那個 上了姐姐
這個 確實是壞事
但我並沒有在意
畢竟打平了
刺激還沒平息吧
那麼我讓你再回想起來吧
芳裕
舔吧
就是這樣 用心地慢慢地舔
暑假和小芳在外婆家打發時間的時候
好厲害 濕漉漉的
姐姐 夠了吧
才剛剛考試吧
話說回來 小芳 硬了嗎
才沒有
姐姐我說過不喜歡撒謊的吧
小芳
真沒有騙你
果然已經勃起了啊
姐姐 好難受
被我這樣舔馬上就要射了吧
看到了嗎 姐姐那最重要的地方
已經濕透了喔
姐姐也感覺到了
姐姐第一次想和小芳成為同好
好痛
但是這樣就和小芳合為一體了
這道風景好懷念啊
那時候是第一次 一直逃避著
小芳後來失去了意識所以不知道
等醒過來已經忘記了和我做過的事
所以我沒告訴你
這麼一說想起來了
雖然這只是我一個人的秘密
但是被小芳上了後 已經…
但是 只限今天
不能和我以外的人做
所以現在和我盡情做吧 小芳
姐姐
肉棒好舒服
明明是弟弟 但是好舒服
來了 要去了
去了
小穴裡 精子滿滿的
好厲害
結衣 栞
多半是結衣提案的吧
完全暴露了
我阻止過你了
想要嚇唬我？
但是這之後呢？
反正什麼都沒有考慮吧
最近賣胖次 栞也還拍照片
但是栞這邊價值更高
馬上就賣完了
對了對了
結衣的包裡有以前和佑介拍的照片
不要太折騰了
打工雖然很感激 但是不要太過了
好帥
阿姨太耀眼 崇拜死了
好好
我對剛剛天真都驚了
不小心點媽媽的話
說回來 胖次和照片
喂
雖然崇拜沒什麼問題
但是不要逞能喔
早上好
早
態度真差
昨天明明被阿姨這麼警告過了
沒救了
真吵 小屁孩懂什麼啊
趕緊幹活
大叔大叔 我說大叔啊
什麼啊
芳裕 請舔
住手
你這個自大的小鬼
好啊我舔 不過是這邊
人渣 你在舔哪啊
快住手 笨蛋
不要 白痴
那裡是菊花
好髒的啊
人渣胖子畜牲變態賤種笨蛋
快停下 我錯了
我會道歉的
對不起
畜牲大叔
笨蛋
你這是道歉還是抱怨啊
有感覺吧
人渣胖子怎麼可能有感覺
快給我住手啊
你這個…
等下 手指…
不要進去
快住手我說真的
在這樣的話
大叔 求你了啊
你們不做這些奇怪的事的話
是結衣 不是栞啊
說回來竟然對JK下手到底有多變態啊
我知道了
冷靜下來 慢慢的
沒關係 栞不會逃的
小芳
不行不行 為什麼更激烈了啊賤種
正常都是溫柔對待的吧
笨蛋笨蛋笨蛋
之前這麼不要臉
不行不行不行 這個絕對進不去的
會出血的 會出血的
不是吧 進來了
便秘出來的比這個還大吧
等…這個胖子你難道連這個都要看嗎
變態
不 正好合適啊 真是不容易
不需要你這樣的同情
要同情的話就把肉棒拔出來啊
射裡面的話就滑了 也好插了
進來了 胖子的肉棒竟然真的進來了
不要 要進去了
為什麼要插進這種地方啊
不要 好奇怪 好噁心
變順暢為止我會慢慢動的
不要你的客氣
在插 這都什麼啊
人渣胖子 去死吧
快住手 已經夠了吧
不要
變得色色的了啊
誰會啊白痴
我要告訴阿姨 去死吧
我才不怕姐姐
來了我還會侵犯她
你這個胖子畜牲
變態狗屁笨蛋
你這個賤種這裡倒閉了就完了吧
對栞來講也一樣吧
混蛋 你這胖子
不要啊 好噁心為什麼
變態JK
好好讓我桶菊花吧
不要 明明很討厭
我 不要不要
精液射到菊花裡了
往肚子裡面射了好多
這個人渣 這麼隨心所欲地射了
還不夠嗎
早上好 小芳
姐姐 這是…
哇 真的是賤種
在和栞愉悅啊
那麼結衣去那邊工作了
別太開玩笑了啊
什麼啊 是大叔你搞錯了吧
和結衣沒關係吧
說是放了我的照片？
你在說什麼啊
我不知道 不要說這麼奇怪的事了
畢竟受結衣照顧過 就特別的…
歡迎光臨
謝謝回顧
居然要我做這種事 我可不會原諒你
我要向媽媽告狀
栞也好結衣也好 和我沒關係
我才不怕姐姐
來了我還會侵犯她
你這個胖子畜牲
變態狗屁笨蛋
雖然這次沒辦法 但是下不為例喔
大叔
結衣 你一直都在看啊
知道的話
媽媽還不知道我們做的事
大叔這下
結衣 真恐怖
上次也是這樣那樣的
栞你這麼悠閒
那個 不好意思
上次太驚訝了
但是那個我並沒有當作興趣
不是興趣
說回來都過去了 對我來講還太早了
這個孩子對男生沒辦法啊
只對女孩子感興趣
是個變態
那個這個 我 打擾了
栞這麼伸進去之後感覺好厲害
喂 結衣
有什麼關係 又沒人 客人也不會來
店長又在幹這種事
笨蛋 真的會變成你說的那樣的啊
栞 這個好舒服
變態變態的 你才是最變態的
大叔 這個好舒服
說起來媽媽鼓起幹勁想要你減肥
大叔你瘦下來的話結衣也會高興的
這種馬上一副要死了的樣子的人
怎麼會減肥啊
成功了的話栞隨便讓你怎麼做都可以
喂 結衣
不要做這種奇怪的約定
大叔 好舒服
為了結衣加油吧
要去了要去了
不好了 大田和媽媽
還沒到關店的時間才對啊
怎麼了
為什麼關門啊
只是一時的
和這邊的小姐有什麼事嗎
本來想要經過下
從貴宏給我打了電話
所以就乘車來了
這點事情小意思
怎麼回事 他們兩個在交往嗎
上次沒有這種感覺啊
連遲鈍的栞都能感受得到看來沒準了
喂 結衣 混入慌亂裡的你啊
老闆啊 貌似發現了不錯的八卦