魔穗字幕组
翻译:风北
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
女高中生
和
工口便利店店长
掌握着兼职女生弱点 想做什么都可以
前情回顾
不行 真的
不行 不可以
真的不可以
不要啊
骗人的吧 不行
都射进里面了
这样可以了吗
真是的 老是做些过分的事情
就是这样
总比给大家看结衣羞耻的样子更好吧
不行 要做下去就回不了头了
肉棒还这么精神
快点完事吧
肉棒插进来了
在里边碰撞着
结衣快要不行了
不要这样
别担心 结衣这一生都是属于我的了
我才不想被叔叔占有一生呢
那种事情 不可以
不要啊 这个
结衣一生都是奴隶吗
是叔叔的玩具
不 与其说是奴隶
应该算只是照顾你而已吧
和我做爱的话
你就会满足结衣的要求吗
对 是的
我也没有刻意想伤害你
只要结衣好好听我的话
这样吗
我知道了
都说了不对
再往右边一点
对对 再往上一点
再抬高一点
叔叔的舌头好厉害
弄得我要小心点了
怎么了 栞也想加入进来吗
说什么呢
我就来告诉你快点搞完然后来打扫店内
你看 都说了我要更舒服吧
你说了要一生照顾结衣了
不能只顾着栞
我也想让叔叔舒服
所以先别顾着结衣嘛
真是的 你说什么呢
结衣是要服务叔叔一生的
你这家伙
啊 那里不是很妙
再激烈一点
明明是美少女高中生在和你做爱
你也太笨拙了
就这样 再激烈一点
就是这样 要被叔叔弄得高潮了
真是的 栞可不能欺负人哦
因为他可是结衣的奴隶
奴隶什么的 结衣真是的
妈妈？！
女高中生
和
工口便利店店长
掌握着兼职女生弱点 想做什么都可以
工口又可爱的姐姐·麻央~痴迷于痴汉盗摄的女高中生~
该怎么办才好
怎么了
你们可以先回去了
我们应该还没那么快
好 我们知道了
妈妈也不要弄太晚了
我觉得应该不是关于我们的事
我们都受了人家那么多照顾
连上学的问题都帮忙解决了
为什么会说成是不纯洁交往
没事吧
不纯洁交往
栞现在居然还在意这个
我不管你了
结衣大傻瓜
栞 对不起嘛
不行 栞
我输了我输了
我再也不理结衣了
结衣
妈妈也要做吗
都说了姐姐很担心你
肚子都成这样了
姐姐不喜欢太胖的
姐姐你担心过头了
因为一想到是芳裕的事就忍不住去想该怎么办
早啊
早上好
怎么了 感觉气氛不太好
大人可是有很多烦心事的
话说回来
别突然靠这么近
今天你去负责收银吧
欢迎光临 一共是200円
这交给我就好
你来招待客人
不好意思 这是您的收据
欢迎光临
要是出了什么事 这家伙就
我绝对要宰了这个人渣
那个 占用点时间可以吗
那个 我
怎么
是你啊
人家都还没穿内裤
这是有什么事吗
他好像对你有意思
但是啊你要知道
这个家伙可是个变态哦
这样也没问题吗
等等 都说了不是变态
别说些莫名其妙的话
懂了吧 她可是个暴露狂
要是你有这觉悟的话 那我也没话说了
那 那个 打扰了
早上好
这是怎么了
结衣 那个混蛋欺负我
好了好了
被脱掉内裤 然后被男人看光屁股了吗
一定受惊了吧
结衣
看你最近一副郁闷的样子
想让你恢复过来我就让叔叔这么做了
是结衣搞的
先不说这个了
快来 我把材料都拿过来了
我的屁股是这么用的吗
叔叔 那里没关系
我在这里复制一下
虽然这么做不一定能满足你
这样应该也差不多了吧
结衣 这样很不妙吧
真是不能放着你不管
真是的 栞
我们在说很正经的事
别来打扰我们
都这样了 还说在讲很正经的事
当我傻吗
之前不也惹叔叔生气了
作为补偿 不好好表现怎么行
就算你不主动我也会让你见识的
栞才是 嘴上一本正经的说着
又开始口交了
你真烦
结衣都做了 我也要做
这样做
舌头弄得好激烈
叔叔怎么了 突然就
栞你在做什么
那是结衣本来想做的
我先来了
看上去很舒服
真是的 太狡猾了
一跳一跳的 肉棒好厉害
好像快要射出来了
好厉害
射出来了
大量的浓稠精液
好多精液 叔叔这样爽了吗
肉棒好厉害啊
太慢了 再舔快一点嘛
经费要不足了 真是的
肉棒插进来了 我自己来动
都是结衣的错
弄得我也成下流的女孩了
好厉害
自己顶到舒服的地方了
说什么结衣的错
本来栞就很下流
真是的 声音太大了
因为一直都在被结衣欺负
这可是对你的报复
好棒 叔叔的肉棒好厉害
把胸部露出来感觉更爽了
不妙 我就要这么去了
不好 不行 不行
不行不行
又去了
看起来很舒服呢
高潮到失禁了
叔叔 好激烈
你这样是答应我了吗
这样做的话 就可以和结衣一起去了
结衣那么的投入 我也很有感觉
大肉棒好厉害
激烈得不断地顶着深处
这样就不用被叔叔欺负就做完了吧
与其说欺负你 明明是在照顾你
真是的 别在这事上就委屈了
为了结衣继续加油吧
芳裕叔叔
就是那里 再激烈点 再插深点
芳裕叔叔 就这样展现男人应有的胆识吧
就算现在憋着
迟早也会暴露的
在这里做要是有人来了会被看到的
好厉害
那里被抽插着 顶着
说不定会被客人看到
不行 这样反而更有感觉了
不行
好厉害
射出来了好多
结衣害羞的部位要被客人看到了
那么 叔叔还有栞 一切都准备就绪
结衣 叔叔在办公室吗
他在里面 怎么了
他说有点担心的事想找我说说
搞得我都变得不安了
还是一如既往的 和叔叔有关的事都会担心
你们慢慢说吧
终于要来了呢
你这个作为女儿的这么期待妈妈被上
怎么了 你说担心的事
芳裕 有什么都可以跟姐姐说
姐姐 你在店里的厕所干这种事可不行啊
我虽然知道你一个人会很寂寞
动不动就呵斥我 这个就不管了么
欲求不满吗
才没有 这是什么
你拍这些东西想干什么
别闹了
你懂的吧 让我来满足姐姐吧
我 我们可是姐弟
这不是真的吧
别开玩笑了 姐姐我要生气了
你整天都在说我
自己却在人家的店里做这种事
骗人的吧 芳裕
我在你眼里就这么多管闲事吗
都是姐姐的错 老是把我当做小孩子
快住手 芳裕
不行 不能做这种事情
不可以 我们可是姐弟啊
不可以 求你了快停下
这么下流的身体
直接来找我的话做多少次就行
要为丈夫做吗
不是的
被弟弟玩弄就有感觉了
真是变态呀 姐姐
再这么反抗的话
我就把照片都发出去了
暴露出去的话 你就要被解雇了吧
芳裕 你怎么了
做这种事情
我可不想被下流的姐姐怎么说
是在期待着我吗
不过也无所谓了
都已经湿漉漉的了
生了孩子后更加想要了吗
我绝对不会原谅你的
我会恨你一辈子的
随你便 反之我会好好享受你的
好好看着了
是不是很久违了
不行 芳裕
这么做的话就真的
已经太迟了
不行 光是插进来就去了
不行 这种事情不可以做
快住手 求你了
这样就够了吧
怎么可能就这样完事了
不行 射出来可以
但是不要射在里面
我认真的
会怀的 今天是危险日
求你了 芳裕
结衣不也想要个妹妹吗
不要啊 求你了芳裕
不可以
不行 不行
快停下 快停下
芳裕的精液射到姐姐的深处了
我绝对不会原谅你的
姐姐我绝对不会原谅你的
感觉不明觉厉
我说 栞
栞 结衣
这种事情
芳裕 我说过不行了对吧
不听姐姐话的孩子可是要接受惩罚的
下回预告
那我就让你回想起来吧
芳裕 给我舔吧
就一直这么做着
芳裕失去意识了吗
我都没察觉到
但是只限今天
和我之外的人这么做可不行
所以趁现在尽情的做吧 芳裕
姐姐
你这个狂妄的家伙
好啊 那我就舔给你看
这里吗
你这人渣 你在舔什么地方啊
快住手 傻瓜
不要啊 笨蛋
那里是屁眼
不要啊 那里很脏的
人渣 对不起啦
混蛋老爸
笨蛋
这是在谢罪还是抱怨根本分不清啊
真是的 很有感觉吧
死胖子 怎么可能会有感觉
给我适可而止
这种事才不需要你的同情
如果同情我的话就把肉棒拔出来
中出的话就能变得润滑了
也能变得易于抽插
插进来了 肥宅肉棒插进屁眼里了
听说我的照片也进去了
我也要好好照顾结衣呢
很特别的