小賣部的店長・下田芳裕
很在意自己的身材發福的 人快中年的單身漢
朋友是小賣部的業主 靠抱大腿成為僱傭店長的他
最大的樂趣就是用隱藏攝影機
偷拍雇來打工的jk外甥女「結衣」和她的表妹「栞」
jk外甥女・中泉結衣
守規矩 做事認真 開朗努力的孩子
天然呆又有些笨手笨腳的結衣
是個一直都很拼 偶爾會ky的雙馬尾女孩
和母親一起生活
為了學費而努力打工 是個上進的工口可愛jk♥
放蕩jk表妹・冬月 栞
外貌和說話方式都很張揚放蕩 典型的當下jk
父母去世 被姨媽即結衣的母親收留 最近在一起生活
覺得自己一直受照顧 很不好意思
與外在大相徑庭 內在是正派，努力的自強jk♥
於是為了湊生活費而努力打工 還打算用獎學金上大學
看不出已為人母的結衣媽媽 中泉麻央
長相可愛 根本想像不到其已為人母
人壽保險代理人 優秀的職場女性
溺愛弟弟芳裕 一面讓結衣去打工
另一面也及時掌握著芳裕的消息
生起氣來非常可怕---結衣
可愛的人母&姐姐♥
從結果上講 這些日子芳裕雖然實現了對jk的隨意姦淫
可總是覺得有些不對勁
這時候 正經女人?結衣的媽媽 也就是芳裕的姐姐麻央來了
「難道說結衣他們的事情.....」芳裕起初雖有些焦慮
芳裕對這樣的姐姐產生了些許厭煩...
之後才發現麻央只是有點擔心 來看看他們而已
另一方面 媽媽的行為讓結衣感到了不安
如何對付媽媽? 經過一番苦思之後...
「要不 推倒媽媽吧」
無視掉啞口無言的栞 結衣擬定了計劃
一邊被舅舅插 一邊慫恿他 謀劃如何把媽媽拉下水
接到芳裕的電話說有事情要商量 麻央急匆匆地趕到了員工室
然而她根本不會想到這是個圈套...
結衣和栞在後倉坐定 在電腦上入神地看著員工室的直播...
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：rotoj 時後：iyuudcahi 繁化：風風
jk與便利商店工口店長
抓住打工女孩的弱點 隨意侵犯
不...是真的啊
別...不要...不可以的
真的...不行
不是吧...這是要...
不是吧 不行
不要啊啊啊…被中出了
這樣做就行了嗎
真是的 總是這麼過分
就是這樣
這樣總比把你的醜態散布出去要好吧
嗯...不可以 再這樣弄下去就真的回不去了
雞雞還沒萎 快…搞完吧
雞雞...進來了
在裡面噗滋噗滋的
這...結衣要完了
啊...不要...這種...
別擔心 你一輩子都是我的了
怎麼會...
我這輩子竟然會被舅舅奪走...
那樣不可以...
不要...這…
結衣一輩子都是奴隸了呢 供舅舅發洩的玩物
不...比起奴隸不如說是那個...我照顧你...
只要和你h 你就能幫助結衣了是嗎
啊...啊 對啊
並沒有虐待結衣的意思 只要你乖乖聽話
是嘛 我明白了
不對嘛 再往右點
對對…再往上點
對…再往上抬點
舅舅的舌頭太厲害了 我會注意的
怎麼啦…小栞也想一起嗎
你說什麼呢 你們趕緊搞完了打掃店鋪啊 哼
喂...壞蛋...腿好痛...說過的...
真是的 結衣會讓你照顧一輩子的 小栞不行
我會伺候你的 所以結衣之後再說
真是的 你說什麼呢 是要結衣伺候你一輩子嗎
壞人
別…那裡別弄
再用力一點 美少女jk陪你做著呢 技術太爛
這樣才對…再大力點
攪來攪去的…愛死舅舅了
真是的小栞 怎麼能欺負他呢 這可是結衣的奴隸
什麼...奴隸...結衣你真是
媽
姨媽
jk與便利商店工口店長
抓住打工女孩的弱點 隨意侵犯
工口可愛人母姐 麻央~變態攝影看出神的jk friends♥~
這可怎麼辦啊
怎麼了 你們可以先回去啊 我得待好一會兒呢
嗯 明白了 媽媽也別太晚了
估計不是因為我們的事情
讓姨媽這麼操心 還供我上學
我居然還「不純異性交遊」
你沒事吧
你還「不純異性交遊」 小栞
都什麼年代了
再也不管你了 笨蛋結衣
小栞 對不起啦
小栞不要啊 投降投降投降
再也不管結衣了 哼
結 結衣?
做掉媽媽吧
所以說做姐姐的擔心啊
肚子搞這麼大
姐姐可不喜歡胖豬
姐你也太能操心了
可我就是放心不下你啊…
早
嗚哇 那是什麼　感覺好噁心
大人總是有私事的
話說回來
等等 別突然靠近啊
今天你負責收銀台
歡迎光臨 一共200円
我來撿 你負責顧客
不 不好意思 這是收據
歡迎光臨
我就覺得有鬼 這傢伙...
我一定要殺了這個人渣
不好意思 您方便嗎
我那個...
啊…您請說
那個…
啊 是你啊
胖次都沒穿就出來了
所以是怎麼回事
他啊 好像看上你了
可是啊小伙子 這孩子可是不折不扣的變態喔
這樣也沒問題嗎
說什麼呢 我才不是變態 說什麼有的沒...啊!
懂了吧 她可是暴露狂
你要是能接受的話 我也無話可說
那個...我...這...我先走了
早
啊勒
結衣!那隻肥豬把我...
不哭不哭 是胖次被脫掉 被男生看光屁股了嗎
一定很害怕吧
結衣!
他最近總來 我覺得煩了就讓舅舅把他趕走的
咦?結...結衣?
說正事吧 快點 我把資料帶來了 快
我的屁股就這麼不值錢...嗎
舅舅 那裡
沒關係 這些還要再複製一下
雖然沒想到能拍到這麼多 不過用這個推倒她已經足夠了吧
結衣 這樣不好吧 真是太下流了
真是的小栞 說正經事呢 別插話啊
這個姿勢能說正經事 你是不是傻
之前也被她教訓了吧 想報復的話 就得展示你的男子氣概
你不推倒她 她不還是讓人看光
啊 小栞才是 說著正經事呢 搞什麼嘛
要你管 你搞著上面呢 下面我搞嘛
這樣...做嗎
舌頭好激烈 舅舅 突然怎麼了
啊 小栞你怎麼這樣 我本來也想做這個的
明明是我先 好舒服的樣子
真是太狡猾了
雞雞好厲害 一抽一抽的
快點射吧
出來了 好多濃濃的精液
好多精液 原來這麼舒服
舅舅雞還蠻堅挺嘛
太慢了 換個好點的電腦嘛 反正能報銷 真是的
雞雞…進裡面了…我還沒試過自己動…
都怪結衣 搞得我也變成下流胚了
爽 這樣可以自己挑舒服的地方
說我幹什麼 是小栞本來就淫蕩
真是的 還搞這麼大聲音
還不是你一直霸占著下面 這次我要還回來
好爽 舅舅雞好厲害
因為剛剛用奶子推過 所以感覺比以往都爽
完了 我這麼容易就…
我投降…不行了不行了…
又漏了
你看起來好爽啊 漏尿小栞
舅舅…好激烈…這就表示你願意做囉
這樣一來 只要像當初對付我一樣 就能一舉成功
行 我就上了你的船
結衣船上上結衣
啊…舅舅雞好讚…好激烈…裡面都塞滿了
這樣我就不用挨訓了吧
與其說是教訓不如說是保護過度…
真是的 這時候怎麼能退縮呢 為了結衣你也要加油啊
芳裕舅舅
就是這裡 再來 再來…
芳裕舅舅 就是這樣 真男人
吶 就這樣到外面做吧
藏在這裡做也太明顯了
有人來這裡的話 會被看到的
好刺激 好爽
那裡…有小突起的地方…插那裡
會被顧客看到的
不要…
因為這種事情產生快感…不要…
好爽 要上天了
結衣羞羞的姿勢要被顧客看到了…
那麼舅舅 小栞 要多加小心
哎呀 結衣 你舅舅在員工室嗎
嗯 在裡面 怎麼啦
他說有煩心事 想找我商量
我都跟著擔心了
一如既往的關心舅舅呢
你們慢慢聊
終於 要開始了
做女兒的竟然期待著媽媽被侵犯…
快看
你怎麼了 碰到什麼煩心事了嗎
芳裕 儘管和姐姐說吧
姐姐啊 你怎麼能在店裡的廁所幹這種事情呢…
我知道你單身寂寞
一邊教訓我 一邊卻做這種事?
你是欲求不滿嗎
才不是 這都是什麼啊
你怎麼想的 去拍這種東西
搞什麼飛機
你懂的吧 我來幫你解脫
這…我可是你姐 你沒搞錯吧
別逗我了 再逗我可真生氣了
每次來了都是教育我一通
然而你自己卻在人家的店裡做這種事…
不是吧 芳裕 我有那麼多管閒事嗎
都是姐姐不對 把我當小孩
不要這樣 芳裕
不可以 不能這樣的
不可以的 我們是姐弟啊
芳裕 真的不行 求你了別這樣
身材明明這麼誘惑　男人想要多少有多少
是為夫守節嗎
不要…怎麼這樣
被弟弟搞也能興奮 姐姐真是變態
再亂動就把錄影公開
傳出去了 客戶們都得和你解約吧
芳裕 你這是怎麼了 這種事…
這話輪不到你這淫蕩的姐姐說
你在期待吧 姐姐 嘛無所謂了
濕得一塌糊塗了呢 是因為生過小孩嗎
絕對不會饒恕你的 芳裕 恨你一輩子
無所謂 那就讓我爽個夠吧
好好看著吧 你不是很久沒做了嗎
不行 芳裕 這樣下去真的會…
已經晚了
糟糕 他一進來我就高潮了
不行…這種事…是不可以的
不要啊 求求你 這樣就夠了吧
怎麼可能夠
不要…可以射但一定要射在外面
會懷孕的 今天不安全 求你了芳裕
結衣也想要個妹妹吧
不要啊 求求你 芳裕 不要…
不要啊…
芳裕的種射在姐姐裡面了…
我絕對不會原諒你的
姐姐絕對不會原諒你的
好猛啊 總感覺…
小栞 是吧
小栞…
結衣…這種事…
小裕啊 我都說過不行了
不聽姐姐話的孩子 可是要受罰的
咦!?
接下來的「jk與便利商店工口店長」♥
那我就讓你想起來
小裕 舔
一邊抓著一邊做 都不知道小裕已經昏過去了
但是僅限今天喔
對別人做這種事情可不行 懂嗎
所以趁現在…做個夠… 小裕
姐姐
你個小兔崽子 我還鄙視你了
下面的穴也…
人渣 你舔哪呢! 停下! 不要啊混蛋
那是屁眼 不要啊髒死了人渣
我錯了啊下作大叔 混蛋
你這是罵人啊還是道歉啊 真是
你不也挺爽的嗎
渣肥豬 怎麼可能 你夠了
喂 才不需要你同情 你要是同情別下屌
中出之後就能潤滑不少了
啊…進來了…肥豬屌真的進屁眼了…
聽說你把我的照片也放進去了?
結衣畢竟幫了我忙呢…那我就單獨給你…