平日里真是受您照顾了
欢迎下次再来
谢谢啦 我会再来的
多谢惠...诶！？
这个混蛋老大叔在这种地方堂而皇之地...
待会儿有得你好受了
好害羞
真是的
被发现了不就找不了借口了嘛
你这淫乱大叔
整天都在让我让你石更 真是渣到不行
明明我明天还有很重要的考试的说
小栞的话没问题的 不用担心
就算被你这么说...
如果你在我考试时对结衣下手
我就干掉你哦
这是在吃醋嘛
我不是说了嘛 你这混蛋
不需要结衣
我就可以帮你榨出来了
射得太多了呀
明明店里还没打烊
难道是强迫她把这当作工作来做？
下面 太猛了啊
你太兴奋了啊
你这变态大叔 真下作
那里 还要...
再深点
不要 去了
要去了
不行了
来了
小栞的里面进来了好多臭臭的精液
还在里面咻咻地射着
翻译：月见  时间轴：天云  后期：虎王 校对： 爱苏
就是明天了呢 要加把劲呐
要是能拿到奖学金就好了呢
嗯
虽然对不起打工
但这样就能自立 能自立哦
啊 对了
我先说一声 结衣你要当心哦
被看到内裤什么的可不能大意哦
小栞真是的 竟然那样子想大叔...
发生什么了嘛
诶？
啊啊... 不不
因为总归会担心的啦
小栞也真是的
小栞居然对我说谎...
我不会饶过你的 大叔
早上好
早啊
因为小栞不在 可能会比较忙...
我知道的 没问题的
虽然趁着小栞不在 现在是个好机会
大叔 我有话要和你讲
怎 怎么了？
这 这是犯罪 是痴汉
是变态 是鬼畜 是个臭胖子
怎么了 这么突然 真是失礼啊
虽然我的确挺胖...
别装傻
对小栞做了那么过分的事
工作的时候也在对她做吧
被看到了？不会吧...
我会和妈妈 和警察说的
大叔竟然是这么坏的人
口说无凭啊 你又没证据...
证据我也有哦
因为我从那里拷贝出来了
一直都用那么下流的眼神看着小栞
原以为是假的结果是真的啊
我原以为大叔是个很好的人 没想到嘴脸竟然如此丑陋
要在这里动手吗
但如果她闹起来的话...但是...
杜绝暴力 竟然对我也想使用暴力
这是误解啊 而且 明明是她先勾引的我
是小栞来找我的
骗人
我和小栞的事你怎么可能知道...
小栞的事我都知道的
这家伙
你真的知道吗
什 什么 你别过来
我可比大叔更懂她
你知道小栞的小穴旁边有颗黑痣吗
诶 小... 诶
黑痣...诶？
小栞在舔肉棒的时候会
从左边比较冠状沟开始你知道吗
你 你在说什么啊
那是什么啊 变态
这不是你了解的小栞的事吗
这种事都不知道 真亏你说得出口
那...那样的...
你不感到害臊吗
不 不要啊
我话还没说完啊 你这个骗子
我没说谎 我了解小栞的事...
要对没羞没臊说着谎话的家伙来些惩罚啊
给我把屁股抬起来
不 不要啊 变态
那算什么啊 明明是我更了解
还在骗
哼 看来母女家庭的孩子就是容易被宠坏
大叔不会原谅你的
我代替你父亲教训你
好痛啊 不要
大叔 不要啊
停下来啊 好痛啊
叫爸爸 结衣变得这么坏
你爸爸会很伤心啊
不要啊 为什么
好疼啊 停下来啊
大叔...爸爸
不要啊 求求您了
爸爸 呐
那里...不要啊
什么啊 被爸爸打湿了竟然
你有感觉了啊
不 不对 不是那样的
不要...
都已经这么湿了 有什么不对的
又在说谎了啊
不要啊 对不起啊
爸爸 对不起啊
这么不知羞耻的女儿
身体里面也要惩罚呢
不 爸爸 您在干什么
不要 不要啊 爸爸
这是什么 爸爸
不要啊 这个好疼啊
爸爸进来了 好痛啊
不要啊 爸爸
好痛啊
好疼啊 好难受啊
爸爸原谅我吧 求求您了
骗人骗人的吧
爸爸 不要啊 就饶了我吧
爸爸 在抱着...
惩罚我
求求您了 快停下来吧
饶了我吧 爸爸
你不再说谎的话我就饶了你
不会的了 不会再说谎了啦
爸爸 对不起啊
你能懂事 爸爸很高兴哦
爸爸 这个
好厉害 好激烈
爸爸 这是什么
好像有什么东西进到里面了
爸爸 对不起
结衣是个坏孩子
爸爸...对不起...
喂 起来啦结衣
爸爸？
啊嘞？
真是爽啊 爸爸我真幸福啊
好 好过分
哪门子的爸爸啊
你这个鬼畜 渣滓 变态胖子
啊啊 我把你拍的很可爱呢 结衣
骗人的吧 怎么这样...
难不成你对小栞也...？
我不是说了吗
小栞是自己找上门来的
怎么 怎么这样...
那么 明天见啦
怎么这样 我的...
被大叔做了那种事...
明明很喜欢他
没想到他是会干出这种事的人 我...
这什么鬼！？
小栞也干不出来这种事吧
虽说如此
还好有备份
可以好好逼逼你了
这是...
这自慰真是太感谢了啊
早上...好
什么啊变态
别靠近我
果然会被讨厌啊
这是你自作自受
我绝对不会原谅你的
那还真是彼此彼此呢
我还可以说是结衣拜托我上了小栞的哦
店主呢 装摄像头的话这里也会有哦
虽然我好多次都没有说
不过也已经不用再说什么了吧
不行啊 深到那种地方...
这样的...
爸爸...太激烈了啦
求求您了
请原谅我吧 我已经不行了啦
身体可没说不喜欢哦
没有那回事
不要啊 真的
停下来了啦
这种姿势...
顶到里面...在不停地搅动
不要啊 快让我回家了啦
就算做再多次也没有什么好处的啦
要好好学学你姐姐啊
射到出太阳就会好起来的
不 不要那样啊
爸爸 原谅我吧
结衣会做个好孩子的啦
里面...