小店店长·下田芳裕
下田芳裕是一个肥胖的中年单身汉
被身为老板的朋友雇佣成为店长的他
最大的乐趣就是用隐藏相机
偷拍来这打工的外甥女——高中生结衣与她的表妹小栞
外甥女 高中生·中泉结衣
循规蹈矩 做事认真 活泼努力
为人天然呆 做事冒失 是个十分刻苦 但偶尔脱线的双马尾女孩
与母亲二人相依为命 为了凑足学费来到店里打工
是个勤奋活泼 性感可爱的女高中生
轻浮的表妹 高中生·冬月 栞
外貌及口气都任性轻浮的女高中生
父母双亡 结衣的母亲是她的伯母 因此收养了她
从前一阵子开始寄住在伯母家
受到照顾会很不好意思 为了维持生活费来到店里打工
认真努力 升学时用的是自己的奖学金
是个与外表及语气给人的印象完全不同的女高中生
结衣的妈妈 看上去完全不像母亲·中泉麻央
年轻靓丽 完全看不出已为人母
工作是保险推销员 职场表现优秀
溺爱着自己的弟弟芳裕 结衣打工时也依旧会去打听弟弟的消息
是个富有魅力的母亲兼姐姐
但结衣说她在发脾气时也很可怕
最终 芳裕成功将精液注入了女高中生的子宫当中
连他自己都觉得不可思议
就在这时 结衣的妈妈
同时也是自己的姐姐——麻央来到了身边
芳裕担心着事情已经败露
但姐姐只是由于担心而来看望自己
在交流过程中 芳裕感受到了麻央的一丝忧郁
另一方面 结衣对妈妈产生了不安
在考虑良久后 她做出了这样的决定……
「让舅舅把妈妈上了吧」
结衣无视掉目瞪口呆的小栞 思考着怎样进行自己的计划
在芳裕侵犯自己时 结衣怂恿他侵犯自己的母亲
对此毫无防备的麻央 与芳裕通过电话后急忙赶来
进入办公室后
她却在电脑屏幕中
看到了结衣和小栞并排被侵犯的直播……
女子高中生与色情便利店长
手握打工妹的把柄为所欲为
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:3000 时轴:番薯稀饭 压制:Ag君
女子高中生与色情狂店长 前情回顾
不 是真的
不行 不可以
真的不行 不要这样
不会吧 不行
不要啊~
都射在体内了
这样就可以吗
真是的 一直做这种过分的事
没错
总比把你羞耻的录像散播出去好吧
不要 再这样我要变不回去了
还这么精神 快些搞完吧
肉棒插进来了 在里面搅动着
结衣要受不了了
不要这样
不用担心 你这辈子都属于我了
我才不要被舅舅占有
这样 不行
结衣一辈子都是奴隶 是舅舅用来泄欲的工具
不算是奴隶吧 我只是照顾你而已
和舅舅上床 您就会帮我实行计划吗
嗯 是的
其实我没想欺负你
只要你好好听我的话
是这样啊
我知道了
不对啊 再往右点
对对 再往上点
再激烈点
舅舅的舌头好厉害 要小心一点了
怎么 小栞也想加入吗
说什么呢 快点做完然后打扫店里了
看吧 我说了我更舒服嘛
还有结衣呢 不能光顾着小栞啦
我也想服侍舅舅
所以说结衣一会儿再来
真是的 说什么呢
我也想一起服侍舅舅
可恶
喂 那里不太妙
再激烈点
美少女高中生在跟你做爱耶 你也太笨了
对 再激烈点
要被舅舅玩弄到发狂了
真是的 小栞不能欺负人哦
他是结衣的奴隶
奴隶 结衣真是的
咦
妈妈（伯母）
女子高中生与色情狂店长
手握打工妹的把柄为所欲为
性感可爱的妈妈兼姐姐·麻央~沉迷于色狼偷拍的JK二人组~
该怎么办才好
怎么了 你们可以回去了
我们还得花点时间
嗯 知道了 妈妈也不要太晚哦
应该不是为我们的事情而去的 可是
我们受了人家那么多照顾 学业问题也解决了
为什么会被说成是不纯交往
没事吧
不纯交往 都这时候小栞还纠结这个
我不理你了啦
结衣大笨蛋
抱歉啦小栞
不行 小栞
投降投降投降
再也不理你了
结衣
妈妈也要做吗
所以说姐姐很担心你啊
肚子都变成这样了
姐姐不喜欢太胖的
姐姐你担心过头了
因为一想到是你的事就忍不住担心
早
早上好
哇 怎么了 气氛好差
大人有很多烦心事的
话说回来
喂 别突然靠过来啊
今天你负责收款吧
欢迎光临 200元
这边交给我吧 你先招呼客人
不好意思 给您收据
欢迎光临
要是出了乱子 我非收拾他不可
绝对要宰了你这个人渣
那个 稍微占用一点时间
那个 我
嗯
哦 是你啊
人家都没穿内裤的啦
您到底找我什么事
他好像挺喜欢你的
可是你要知道
这孩子是个没有节操的变态哦
就算这样你也依然喜欢吗
喂 谁是变态了
别说这种莫名其妙的话
知道了吧 她是个暴露狂哦
如果这样你都能接受 那就无所谓了
那 那个 告辞了
早上好 怎么了
结衣 那个猪头欺负我
不哭不哭
被脱了掉内裤 然后被男人看光了屁股吗
很害怕对吧
结衣
看你最近有点不开心 想让你恢复过来
我就让舅舅这么干了
是你让他做的
先不说这个 快过来 我把材料拿过来了
我的屁股是这样用的吗
舅舅 那里 没关系 我在这复制下
虽然不一定能满足你 不过这样也差不多了吧
结衣 那样很不妙啊 真是不能放任你啊
真是的 小栞 我们在谈很重要的事 别来碍事嘛
都这样了还能谈什么重要的事 笨蛋吗 真是的
之前惹舅舅生气了 作为补偿 得好好表现一下才行
就算你不主动我也会给你看的啦
小栞才是 嘴上说得正经 却开始口交了
烦啦
结衣都做了 所以我也要做
这样做
舌头好激烈 怎么了舅舅 突然
啊 小栞你在做什么
那个是结衣想要做的啊
我先了 看上去很舒服
真是的 你玩赖
一颤一颤的 肉棒好厉害
看起来要射了
好厉害
射出来了 精液又多又浓
好多精液 舅舅觉得很爽吗
射了好多呀
好慢 再稍微快点啊
经费都要不够了 真是的
肉棒插进来了 我自己动
都怪结衣 我也变成淫荡的女孩了
好厉害 自己找到舒服的地方
说什么结衣的错 小栞本来就很淫荡啊
真是的 声音太大了
一直都被结衣欺负 这是对你的报复啦
好厉害 舅舅的肉棒好厉害
露出胸部后感觉更棒
不好 我这么快就要去了
不好 不行不行
不行 不行
又去了
看上去很舒服嘛 一边失禁一边高潮了
舅舅 好激烈
您的意思是答应我了吗
这样子做的话 人家直接就能去了
嗯 你这么投入 我也觉得很带劲
肉棒好厉害 好激烈 都顶到深处了
这样不用被舅舅欺负就能做完了吧
那里有欺负你 明明是关爱你们
真是的 这里不能软啊
为了结衣好好努力吧 芳裕舅舅
那里 再多来点 多来点
芳裕舅舅 展现男人应有的雄风吧
就算憋着 迟早也会暴露的
在这做来人的话会看到的
好厉害
那里被摩擦着 不断地顶着
会被客人看见的
这样反而更兴奋了 不行
好厉害 射出来好多
结衣淫荡的部位被客人们看光光了
舅舅 小栞 这下都弄好了
啊 结衣 舅舅在办公室吗
嗯 在里面呢
怎么了
说是有点担心的事情想找我谈谈
搞的我也跟着担心了
还是老样子 舅舅一有事就放不下心
你们慢慢谈哦
终于来了
你这个当女儿的居然这么希望妈妈被上
怎么了 在担心什么事
芳裕 发生什么事情都要告诉姐姐
姐姐 在店内的厕所里干这种事可不行啊
我知道你一个人很寂寞
动不动训斥我 然后自己干出这种事来
是耐不住寂寞了吗
不是的 这是什么
你拍这些东西到底在想什么
快别闹了
明白了把 就让我来满足姐姐
别闹了 我们可是姐弟
别开玩笑了 姐姐要生气了
你成天责备我 自己却在人家的店里做出那种事情
不会吧 芳裕 我在你眼里就那么喜欢多管闲事吗
这都怪姐姐你 总是把我当小孩子
快住手 芳裕
不行 不能做这种事
不行 我们是姐弟啊 不能这样 求你了快住手
这么下流的身体 早点找我的话 满足你还不是绰绰有余
是要为丈夫守住贞操吗
不是的
被弟弟玩弄出感觉 姐姐真是个变态
再敢反抗的话 我就把照片散发出去
暴露的话 你会被公司解雇吧
芳裕 你怎么了
做出这种事情
这么下流的姐姐没资格说我吧
是在期待我吗 姐姐
无所谓了
都湿成一片了
生过孩子后更加饥渴了吗
我绝对不会原谅你 我会恨你一辈子的
无所谓 反过来我会好好享受你的
好好感受吧
是不是很久没做过了
不行 芳裕 这样做的话就真的
已经太晚了
不要 光是插进来就要去了
不行 不能做这种事
停下来 求你了 已经够了吧
开什么玩笑 怎么可能
不要 射就射了 但千万别射在里面
真的不行
快要出来了 今天是危险日 求你了芳裕
结衣不也想要个妹妹吗
不行 求你了芳裕 不行
停下来
芳裕的精液射到姐姐体内最深处了
姐姐不会原谅你的 姐姐绝对不会原谅你的
感觉有点不得了啊
我说 小栞
小栞 结衣
这种事
芳裕 我说过这样不行了吧
不好好听姐姐话的孩子 要接受惩罚哦