魔穗字幕组 翻译：千叶工口子 时间：渊渊 后期：灵魂
随心所欲的插进来
你这家伙
这家伙真tm是禽兽
什么来着...对了 猪妖
真是的 这是现实还是幻想啊！
你给我适可而止一点！
肯定是躲在哪个特定的地方
那头母猪...!
停下来啊
这样是不对的啊
可恶 它以为我是药吗
骗人 我绝对不要这样的
怎么可能会舒服！
怎么回事啊！明明就是头恶心的猪
为什么...身体开始变热了
不是吧...因为这家伙的肉棒
大家都是这样的吗？！
可恶 就算是这样...
我才不要就那么诚实的有感觉了
你这家伙 我说你奸笑个啥啊
明明就只是头臭猪
连飞都不会
可恶 才不是因为你的肉棒
这样只是普通的生理现象而已！
绝对...不是的！
你别误会了！
我才没有...
来感觉了什么的
我才不是
被你搞高潮了
别开玩笑了
我才不会
对你有感觉
喂 已经够了吧
不是刚射过吗
够了 让我休息吧
这...
这是什么啊...
不要...不要啊
不要舔...我的小便
这是什么啊
被它吸着 身体变得奇怪了
讨厌 好厉害
太脏了
不可以的啊
停...下
骗人 舌头伸到里面了 连我自己都没...
那种地方
为什么 舌头变硬了
好痛 快住手
不能再进去了
舌头想插进我里面
啊 为什么 要被这舌头
夺走我的第一次
怎么这样
痛...好痛
为什么我的...不要 不要啊
不要再动了 停下 救救我
为什么  明明不想要 感觉很恶心
我却...
骗人
不行啊 不是吧 这样的...
怎么了
什么 在里面 在深处搅动
肚子里面 在被它舔着
这什么啊
停下啊
要变奇怪了 我
太奇怪了啊
骗人...这么粗
不行 太大了
在和猪先生 亲亲
被舌头插进来了
啊怎么办
明明在被做过分的事情 身体却...
什么啊
不要 肥猪 停下啊
那个 在我的里面
不要 不要啊！
不要 求你了
不行啊 这样的 骗人的吧
要被射了 被猪先生的...
精液要出来了
我..我...
到深处来了...我
要怀上猪先生的孩子了
不要啊
为什么会变成这样...
经纪人也联系不上
到底怎么样了嘛
外面因为雾什么都看不见
手机都用不了
去尿尿结果却地震了
不能再糟糕了
更糟糕的是作业了吧
怎么办
那是...作为偶像太忙了翘课是我不对
我没想到有那么多嘛
拜托了琴她却一下就不见了
救救我 今天有活动要和粉丝们握手的
拜托了
把这些整理好了总会有办法的吧
赶快开始吧
可是你看看这个数量
真讨厌
也没有男性老师
那是因为我没这是女校啊
又是名门学校
要是和男性老师有点什么的话就不好了
对了！要是有了这个”有点什么“的话
就能一下解决了倒是
为什么？
女高中生偶像的服务哦
什 什、什么啊
潜规则？
嗯？
作为班长又性格认真的琴也会有兴趣啊~
但是 并不是潜规则啦
才 才不是那样啦
那个 只是普通的好奇心而已
你知道吗
周围倒是有听到这样的传言啦
我只是做到手和嘴的服务啦
会被看不起的吧
毕竟是现役女子高中生偶像嘛
第一次要给男朋友 对吧
被这么要求的话会困扰的
是...啊
第一次是给男朋友的对吧
对吧！我也和琴一样
快点~教我功课吧
为什么会变成那样啦
因为我是个笨蛋！
我说啊
这种题不是自己解就没意义啊
普通的学生都是靠自己努力的
花音也是现役女子高生的对吧
明明很色又爱欺负人呢
和色不色没关系的吧！
真是的~
等...等等 是谁啊！
要吓人的话这也过分了吧！
这是啥 硅胶？
做这种东西...
这是什么 人偶？
怎么回事啊 谁来解释下 花音是笨蛋啦
喂 差不多一点...
诶？这是什么 是真家伙？不是吧
这个 不是玩具啊
怎么回事？
遇到痴汉了？
这种我见都没见过啊
得快点让它射 然后逃走
来吧
现役女子高生的...
柔软嘴唇哦
就这样一口气...我的手技可是很好的
什么啊 这个量
太多了 没法喝下去啊
明明射了这么多
还是这么硬
等等 骗人的吧
连这种地方都..我...
不要啊 女高中生偶像的第一次
不要 得赶快逃
被这种家伙夺走第一次什么的！
太好了
就这样逃到
别的地方去！
好...痛
喂 稍微等下啊
已经够了吧 享受过女子高生偶像给你口交了吧
我的第一次可是很珍贵的！
好痛！
什么啊 用那种东西敲偶像的脸
我都没被我爸妈打过的说！
我不要啊 我可是偶像啊
是大家的憧憬啊
停下啊！
不要舔我的小穴 好恶心 我不要！
小穴
为什么你就是不明白啊！
不要啊！
这份痛苦 本来想留给喜欢的男孩的
为什么给了这么恶心的东西
它...明白了吗？
现在的话还差一点我还能原谅...
小穴里
好痛啊...!
莫名其妙的 小穴被插了
我被弄脏了
我可是偶像啊
必须保持处女的啊
大家都相信着我啊
又来了一根
来了好多肉棒
小穴和嘴里都黏糊糊的
被弄脏了好难过
讨厌 要来了
要射在里面了
你想要内射偶像吗
肉棒好讨厌 不要射啊
太恶心了不要啊
对不起啊
背叛了粉丝们
有潜规则真是对不起
失去处女之身了对不起
骗...骗人
恶心的东西到身体里面来了
快告诉我这是假的
这都是骗我的吧
漏出来了
要生出猪先生的宝宝了
被射了
我的处女之身
不会吧...不可能的吧
骗人！
怪物的队伍！
就算握手会也没排得这么长啊
我还活着啊
啊痛痛...
被人随心所欲的操了
全身都黏糊糊的
这个和普通男生的那个一样
为什么没被带走啊
说实话比起被侵犯更怕这个
这些怪物们啊
似乎有会被特殊的一部分人吸引的特性
琥珀色的
那美丽眼瞳
那些怪物们也是你的俘虏哦
嘁 我是上当了吗
不...要啊！
快住手 这肮脏的东西现在就给我拔出来
停下啊
我不都说了住手了吗
给我听话啊
我爸爸可是国会议员
把你们所有人一起...
什么嘛
别开玩笑了
雪乃在干什么啊
我以为高贵我的能跑掉的
喂 你在插哪里 住手啊
那里不是能插的地方啊
第一次让我这么受辱
之后一定会让你们后悔的
我要杀了你们
绝对 绝对要杀了 你们
不要 住手啊 小穴和菊花都好奇怪
在里面紧贴在一起
不要 雪乃!
什么事
雪乃? 雪乃!
救救我 求你了
刚才真是对不起骂了你
是我不正常 我错了
要是肯救我的话 我什么都愿意做
求你了 我们是朋友的吧
什么都愿意做啊
只要是我能做的事
给你介绍男朋友 给你买东西
拜托了 救救我 快点
现在马上啊
这样啊 我明白了
我们可是朋友呢
那么就
那就这样继续被侵犯吧
为什么本小姐要....
要被爸爸嘲笑了
都没被爸爸上过
雪乃!
你给我记着 我要把你也杀了
哦哦 好吓人哦
姐姐？
猪先生 比起那么柔弱的
我这样的更舒服吧
姐姐...
为了救我 姐姐她...
姐姐总是来救我
我...我...
比利”喂喂 不是有两个人吗 一个人独占也太狡猾了吧“
骗人 不行啊
亚历汉卓”瓦尔赛那、比利、按顺序第二个是西蒙啊“
比利“瓦尔塞怎么回事啊！亚历汉卓！这是我的好意哟...!"
亚历汉卓”那真是受你照顾了，而且，那可是还没尝过的身体呢”
比利“阿曼我说你发情太过了吧！”
亚历汉卓“你好意思说，你都把我喜欢的给吃了”
比利“真是的 我生气了 你给我跪下 我要加倍奉还！”
亚历汉卓“不是说先发现的人可以随便做的规定吗”
比利“款待品可是很重要的哦，比利认为大家平等很关键”
亚历汉卓“说的是呢”
亚历汉卓”比利 你头顶有把刀插着！“
比利”是谁啊，发型都乱了，我那么帅的脸多浪费！“
亚历汉卓”比起这个 信号来了比利，也许是精灵们“
比利”真的吗 要是迟到的话会被禁止中出的 快去！“
怎么回事
姐姐 没事吧？
纱英才是 没事吗？
为什么会突然出去了啊 猪先生们
说不定还会回来
快点离开这吧姐姐
说的是呢 走吧
鸡巴好厉害啊
这样太突然了 让你们都射就行了吧
被同时插入三根这么粗的
雪乃救救我啊 我们是朋友的吧
朋友什么的 真是搞不懂
怎么回事啊 这里
真是的 这是漂流教室吗！
那个光是地震
那些家伙走了吗
感觉好急啊
马上会腐烂的
得找个味道不会扩散到的地方才行
喂
真的假的啊