讲不明白啊
这可是能与名人们进餐的少有的机会啊
唔?雪乃,怎么了?
没什么 别在意
是吗？难道没有偷听我打电话？
我们是朋友的话就老实说吧
(谁和你是朋友啊？)
啊啊 是啊 听到了 这又怎么了？
哎呀真的偷听了啊 真是恶趣味！
你这家伙...
那我就不拐弯抹角了
雪乃把你的手机借我
嗯？
怎么了？
心痛手机费的话我会付的拉
小气鬼
不是 我没有手机啊...
再说了你可以用一楼的公共电话打啊
原来如此 不过没想到这时代还有人没有手机
嘛 不过你那贫乳也交不到朋友要手机也没用
哈？和胸有什么关系
快去打电话别来烦我
好好 谢谢你的建议 雪乃
不谢！
我没有参加部团 这种问题我也不是很懂拉
而且我现在要去朋友那里 那个...
桐野那家伙这是过分啊
你是谁啊
我叫真央...
这个东西 是不能随便拿出来给人看的...
好臭
不要！
好痛苦
这是什么
为什么要把小弟弟放进嘴里...
好恶心 好苦...
好痛
过分！
好痛...
请住手...
在身体里来回搅动
好痛
这是现实么...
不要...不要
那是什么！
到底发生了什么
好痛...
救救我...
这是什么东西？漫画一样超展开啊
可恶
好舒服 好多肉棒
好舒服 太厉害了~
前面后面都好舒服~
因该很痛苦啊却好舒服
我怎么变成这样了...
大肉棒插的我好痛 却好舒服
原来被插是这么舒服的事
射出来好多~
精液浸溢出来了~
精液溢出来了好舒服~
真是的 那团雾
姐姐 姐姐
振作一点 姐姐...
你们没事吧
魔穗字幕组 翻译：小绿  时间&后期：显血
JK与兽人军团 ～被恶豚鬼凌辱的圣女学园～
「冷静的猫眼娘雪乃・陷阱背叛与豚足巨根♥」
那个 我叫三浦 紗英 是一年生
还有 姐姐叫琴子 谢谢你救了我们
我叫雪乃
我们现在还没有脱离险境
总之现在可以稍微吸一口气
我一个人什么也做不了
一直被姐姐保护着
紗英 为什么去上体育课
不好意思 姐姐
我听说紗英累倒了吓了一大跳
紗英对我来说比其他东西都重要
但是我不想再被特别对待
也想和别人一样过正常的生活
因为你的任性添加别人的麻烦也没关系么？
不好意思 我去拿书包
身体好点了一起回家吧
怎么了？
嘘 别说话 走廊上有奇怪的东西
姐姐？
躲起来别说话
那姐姐怎么办
别担心我 紗英你绝对不要出来
不管发生什么事都不要
明白了?
恩 知道了
那是什么？讨厌
别过来 别过来 别过来
看这边！
那时候我要是没发出声音的话 姐姐就不会...
求求你就这样出去吧
咦？
看这边！
你在那乱找什么 蠢猪
我才不会被蠢猪抓到呢
来 这边
什么？
不好意思 被你抓到是因为不小心没看前面 那个...
不要
这是什么 插到我身体里了
好痛 这是...鸡巴？
身体里被鸡巴塞满了
骗人 被这么过分的做
为什么
这是甚麽？身体里麻麻的
不要...不要...
身体里...有什么要来了
讨厌...别来了
从身体里流出来了
要做什么...
好难受
鸡巴 好臭
饶过我吧
求求你快住手
讨厌 这个 不要 不要
为什么 鸡巴要到我的嘴里 为什么
姐姐？
（肉棒 肉棒好赞)
(琴子的淫穴最喜欢肉棒了）
琴子的淫穴还要肉棒~
插进来 侵犯我~
这是...姐姐？
好棒 精液射到最里面来
把琴子的淫穴填的满满的~
不对...
好棒 被肉棒插着
琴子的小穴高兴得哭了
姐姐？姐姐？
姐姐去哪里了？
不要！
姐姐 姐姐
振作一点
喂 姐姐 姐姐
虽然好像进入漫画小说的世界一样
但这是现实
但是...
如果能在那浓雾消失之前逃出去的话
她醒了我们就一起逃走吧
灾难现场该怎么做 嘴上说说还容易
真的发生了 就不能说笑了
(开门 我是三年级的夏目 麗香)
(贵安 快点开门)
(里面有人吗 快开门 赶紧给我开门)
是不是该开门...
(喂 有人吗 有没有在听啊)
听到了
哎呀 原来是你呀雪乃
是我又怎样啊 有什么意见？
才不是啊 看到好友平安无事我很高兴啊
我才没有和你交朋友的打算
真不给面子
雪乃的朋友？
才怪呢 就凭你那小胸
哈？说什么呢 和胸有什么关系！
烦死了！
对呢 胸虽然小了点也算一条人命啊
你在乱讲什么啊！
也是啊 雪乃不尊敬我
不奉承我
不接受我的施
我觉得你真是个失礼的孩子
把我只是当作一个烦人的同学
看作一个普通的人类
我不知道该如何同情这样贫乳的孩子
和胸没关系吧！别都往胸的话题扯！
你看 只会变成这样子~
一边觉得你是个失礼的孩子
不知道为什么却高兴了起来
高兴了起来？
一直损我的胸的你才比较失理啊
是呢 这么说也是
就是说呢 雪乃
我想和你交朋友啊
我不知道朋友的概念
怎样才算朋友
朋友呢 一起高兴地生活就是朋友了
就算是这样的我
能一起开心的生活么
有什么不可以
哎呀 真美丽
怎么可能漂亮
只是因为颜色不一样就遭人冷眼
被人嘲笑
我讨厌这样啊！
和我成为朋友吧
我对和我名字有关的词都很尊敬
(夏目麗香与綺麗(美丽)都带麗字)
被我说美丽的东西就是该被大家喜欢的东西
真像麗香你说出的话啊
什么嘛
明明朋友在赞美你
啊啊 那个 不好意思
很美丽啊 雪乃
谢谢
骗人 已经被发现了么 为什么！
那些家伙嗅觉很好
那猪头猪鼻看来不是装饰啊
没关系 有雪乃在
所以我一点也不怕
交给我吧
雪乃你乖乖呆在这
总会有办法的
等等 麗香 别去
我说过了 会得救的
相信我吧 雪乃
知道了
咦？麗香？
打开门的话！！麗香！？
不好意思啊 雪乃
被这些家伙强奸正适合你
麗香？为什么？怎么这样？
好好掂量掂量自己的分量
你以为我是谁啊？
和你交朋友？
对我态度差的家伙啊
赶紧死地狱去
麗香！
这些怪物呢 有会被特殊人种吸引的兽性
虽然我这巨大的双峰也够特别的
但是雪乃有着更吸引人的东西啊~
那颜色不同的美丽瞳孔
好像也很吸引怪物啊
这么说起来我一直很讨厌那家伙
怎么这么容易就上当呢
我
给我温柔点
等等 一上来就？
好痛
不要 好痛 快放开我
快住手 别放进来 拔出去
停下来了
什么吗！别看 别看！
好痛苦
别动 好痛 快拔出来啊
讨厌 别看
区区野兽 区区弱智怪兽
好痛苦 已经爽够了吧 快拔出去
你这个笨蛋 白痴 快给我适可而止