去了
振动棒 要去了
阴蒂和小穴都好爽
屁眼都麻了
请把大肉棒塞到我嘴巴里
侵犯我的喉咙吧
你想要这个吗
我的大肉棒好吃吗？ 永远
你是我的东西
小穴 屁眼 嘴巴 你的一切
你的财产 你的姐妹也是
这座岛上所有的东西 都是我的
魔穗字幕组 翻译：贝塔  校对：Bismark  时轴：マキゲ君  后期：初雪
女系家族 III「秘密 爱液横流」
连这种事情都不知道吗 笨蛋
十分抱歉 伊丹社长
下周一前我不回来了 你好好看着他们
桥诘先生　对不起 伊丹说了这么失礼的话
哪里的话 永远夫人 我才该说对不起
彩字夫人 总算是有胃口吃早饭了
嗯 是啊…
那就最好了
又开始了吗…
桥诘先生 请试一下这个
我们公司的制药部门开发的新药
请试着让它在口中融化
诶 头痛好了
还在开发阶段 所以一直犹豫是否该给你
要是再头痛的话
十分感谢 永远夫人
你在傻笑什么啊 哥哥
绮罗大小姐 杏里大小姐
哥哥 你刚刚看着永远姐姐想奇怪的事情了吧
你这禽兽
说得好过分啊 才没有做这种事
桥诘的思维可以从表情读出来
是因为大脑构造太单纯了吧
杏里大小姐仍旧是率直得不留情面呢
我想怎么这么吵 杏里 绮罗 别去理那个男人
紫衣姐姐 茉莉子小姐
紫衣…
谁知道他背后会对伊丹说什么
真是的 一早上就看到这张脸 感觉一整天都被糟蹋了
紫衣 别这么说 太失礼了
失礼 我可不想被把伊丹带来唐泽家的永远姐姐说
怎能这么说 伊丹本来就被父亲选中做唐泽集团的继承人…
那又怎么样？
离开过唐泽集团一次的男人 一变成这样又厚颜无耻地回来说出那种蠢事
真是混账
真是的 母亲也有点问题 一个人窝在房间里 只肯见永远姐姐
对了 哥哥 今天可一定要帮我做作业啊
哎？ 啊 作业啊
什么啊你这没干劲的回答
不是说好的吗 帮我做电算的模型
啊 不 那个  今天有点各种忙…
妈妈
糟糕 杏里姐姐又开始神游了
茉莉子
我马上准备房间
每次尝试回想过去都会意识出窍 真是太可怜了
杏里大小姐和绮罗大小姐的母亲应该是时装模特
前代喜一郎大人的…
对 本是他的情人
杏里在小时候 因为某些原因死了
因此刺激到了杏里记忆
没有
不行 找不到
如果那个东西被这个家里的人看到的话…
一定要快点找到
哥哥
你什么时候才能帮我一起做作业啊
哥哥 你没事吗
又头痛了吗
哥哥 顺便帮我把这件T恤洗了吧
哥哥 你刚刚瞄了绮罗的乳沟了吧
没办法了 既然这样 就算是游戏开始了
这真是命运啊 时机太好了 绮罗大小姐
什 什么 你怎么了啊 哥哥
哥哥 这是在干什么
干什么 那还用问吗这种事
真是好光景 真让人兴奋啊
难道这是 不行啊 这种事…
您在说什么啊 是大小姐您先诱惑我的
我才没有 哥哥到底怎么了 今天好奇怪啊
这才是您真真的哥哥哦
比绮罗大小姐想的得要禽兽得多
暂且就给我像个大小姐一样 乖乖别动
否则的话…
好痛 好痛啊 哥哥 放开
求求你了 快停下
很敏感啊 那这边如何呢？
不行 那里是…
不要
不要 好可怕
其实很想要这个吧
不要 我才不想要
不用客气 来
太过分了 这样
住手 那里还没被任何人看过啊
那就是处女小穴啊 真是让人期待
不要 绝对不行
救救我啊 杏里姐姐
你还是老实点吧
那么 赶紧来尝尝吧
如何？  被下流的男人狠操的感觉
这紧致感确实是处女独有的
射了
桥诘先生 在吗
桥诘先生 绮罗有来找您吗
我似乎听到她的声音了
好奇怪啊 不在房间吗
又来了
女系家族「秘密 爱液横流」
茉莉子 再用力点 用力揉
呵呵 紫衣小姐喜欢我用力呢
茉莉子 好舒服 我的茉莉子…
我才不需要男人
还真是让我看到了有趣的东西
桥诘 你在那种地方干什么
快点给出去
还是那么嚣张呢 不过是一个女仆而已
你要做什么
你很碍事啊
您那飘来一股淫荡的味道呢 紫衣大人
你现在马上出去的话 我可以当你什么都没做过
真是温柔啊 不过 我可不会让你当成什么都没做
果然是从这里传来的呢 紫衣大小姐淫荡的味道
你在干什么 变态
别碰我啊 真是脏
别开玩笑了 做出这种事 我可不会轻易放过你
只有嘴上这么硬 身体倒是完全不反抗呢
其实是很想被侵犯吧
别说傻话了
我可是有教养的人 和你不同
不可能感到不安
那今天你可要后悔受这么好教养了啊
紫衣大小姐 喜欢这么被揉胸部吧
谁喜欢 被你这种人摸 怎么可能舒服
差不多该让我看看您那自傲的双峰了
不要
紫衣大小姐 莫非是有感觉了吗
这种事…怎么可能
那这又如何呢
不要拉啊
那这样又如何呢
喂 你在用我的胸部做什么
好柔软 好舒服啊
能帮我含一下吗
谁会做这种事…
不要这么说嘛 挑食可不好
射了
这腥臭的液体是什么
这种耻辱 还不如杀了我…
小题大做啊 真正的耻辱从现在才开始的
紫衣大小姐的小穴真是敏感啊
不要用你肮脏的手指摸我
那么 就让我看看您的私处吧
被脱成这样…我绝对不原谅你
您真的讨厌吗 小穴都湿成这样了
不是的 这只是生理现象而已
只是你的口水到处乱流而已
那 这边又如何呢
不要 啊
不行 那里是…
一点都不舒服
被你这种人…
好热 不要啊
不行 不能再继续了 不行
怎么 怎么了 你到底想干什么啊
被这么擦的话…
去了 要去了啊
不行 要去了
停下来了吗
又来了啊
已经不行了 已经忍不住了
还要我停下来吗 紫衣大小姐
不行 继续啊继续啊 去了啊啊啊啊
感觉如何 紫衣大小姐
下贱男人舌头的感觉
别这么嚣张 被这么玩弄阴蒂 谁都会高潮的
这种事 连狗都做得到
那真是严格呢 我是狗吗
那 来赌一下吗
赌
我在下面 紫衣大小姐自己把肉棒顶到小穴入口处
紫衣大小姐没高潮的话就算我输
高潮了的话就算我赢
啊 不行 不要
紫衣大小姐赢了的话 我马上就离开这个家
那只是顶在入口处 不进去是吧
我不会动的 如何
我知道了 我接受你的挑战
蹲下来休息一下如何？
那你的肮脏肉棒不就进去了吗
说起来 紫衣大小姐还是处女吗
那当然了 我最讨厌男人了
可能真的不行…
不行啊
怎么了呢
什么都没
不过 您的脚在抖呢
给我闭嘴
不行
啊
进来了 肉棒插进来了
怎么了呢 紫衣大小姐
插到深处了 明明才刚去了 不行了 好想要
起不来了
莫非顶到小穴舒服的地方了
才不是 我才不会舒服…
喂 你怎么在动肉棒啊
是因为紫衣大小姐您在动啊
至少会有点反弹啊
进来了 肉棒进来了
已经不行了
忍不住了 肉棒好爽 不行不行  但是好爽 好爽啊
我就知道会这样 紫衣大小姐
明明是第一次被肉棒插 超有感觉的
不行 要去了
去了啊啊啊
看来赌是紫衣大小姐输了
你在说什么啊 我才没有输 我没有高潮
您刚刚说要去了吧
那是你听错了
这样的话 我也…
喂 不是约好不动的吗
顶进来了
要停下吗？
停下来我就杀了你
就这样继续
继续 继续 继续狂插我
啊 男人肮脏的大肉棒夺走了我的处女 在侵犯我
肉棒太棒了 继续蹂躏我湿湿的小穴啊
我要射了哦
可以啊 把精液全部处女小穴里面让我怀孕吧
好爽好爽 肉棒好爽 要去了 要丢了
射了
精液进来了 去了
高潮的时候尿了
去了啊
肉 肉棒 肉棒肉棒肉棒 好爽
那么 接下来
你的运气真差啊 茉莉子小姐
我和你无仇无怨 不过我今天很有干劲
一个人可不够呢
快住手 不能做这种事
别命令我了
快住手
主导权可是在我手上
请停手…
不行
不可以 只有这个绝对不可以
曾是那家伙部下的爸爸因为被迫背负了账面不当的责任自杀了
然后老妈也是…
我的家庭被他弄得乱七八糟
我绝对不能原谅
赌上唐泽家产的这场战斗 我不能输 绝对
桥诘先生
杏里大小姐
绮罗不见了 我找遍了整座山
没找过的地方只有一处
你的房间
桥诘先生 你知道绮罗在哪里吧