要高潮了
我马上就要高潮了
阴蒂和肉穴都好爽
肛门小穴都发麻了
往我嘴里
把肉棒放到我嘴里吧
用力的干我的喉咙小穴
是想要这个吗？
我的肉棒舒服吗？ 永远
你是我的东西
小穴也好 屁眼也好 嘴巴也好
不论什么都是我的
就连你的财产 你的姊妹也都是我的
这座岛上所有的东西都是我的
宵夜字幕组制作
翻译：魔女の従者 时轴/后期：吉翁の亡灵
女系家族III ～秘密HIMITSU卑蜜～ THE ANIME
连这点东西都不会吗？ 呆子
十分抱歉 伊丹社长
这次到下周一前都回不来了
好好给我看住他们
桥诘先生
对不起
伊丹用了这么失礼的说法
没有这么一回事 永远夫人
我才是感到十分抱歉
彩子夫人
已经能正常地吃早餐了呢
嗯 是的呢
那可真是太好了
经常的头痛又来了
桥诘先生 试试看这个
这是我们制药部门开发的新药
放在口中 让它融化
头痛没了？
这东西还在开发中
我还在犹豫该不该把它拿出来
如果头痛又变得严重了的话
十分感谢 永远夫人
大哥哥 你在看啥呢？
绮罗小姐 杏里小姐
大哥哥
你刚刚看着永远姐姐 在想些奇怪的事情吧
你个禽兽
好过分 没这么一回事
桥诘先生的想法可以通过表情了解
可能是脑子的构造很简单吧
杏里小姐 总是能把很过分的事给直接说出来呢
我还在想怎么会这么吵
杏里 绮罗
不要跟这个男人说话
紫衣姐姐 茉莉子小姐
紫衣
谁知道他会
怎么跟伊丹汇报
真是的
一大早就看到这张脸
感觉整天都不好过了
住口 紫衣 这样很不礼貌的
不礼貌？
我才不想被把伊丹...
带进唐泽家的永远姐说呢
怎么能这样
伊丹本来就是父亲指定的
唐沢集团的继承人
那又怎么样了？
曾经一度离开唐沢集团的人
到这时候居然厚着脸皮回来
还说出那么蠢的话
别开玩笑了
真是的
妈妈也是有点不正常了
老是把自己关在屋里
居然只跟永远姐见面
对了 大哥哥
今天一定要帮我做作业
作业吗？
你那毫无干劲的口气算啥 不是已经答应了吗？
写生的模特
不是 那个 今天有点忙
妈妈
不好了 杏里姐姐又失去意识了
茉莉子
我马上准备房间
每次打算回想过去时就会失去意识
真是好可怜
杏里小姐和绮罗小姐的妈妈 应该是时装模特
先代喜一郎大人的
没错 是情人
杏里小的时候 由于某些原因
受到打击 记忆有些混乱
没有
不行 找不到
假如那个东西被这个家里的人看到了的话
要赶快才行了
我在
大哥哥
你到底什么时候才能帮我做作业？
大哥哥 没事吧？
又是往常的偏头痛？
大哥哥 顺便把这件T恤也洗了
大哥哥 你刚刚在看绮罗的胸部吧
没办法了
事已至此 只能开始游戏了
这是命运呀
时机刚刚好 绮罗小姐
什...什么 怎么了 大哥哥
大哥哥 你打算干什么？
干什么？ 不是明摆着吗？
就是那种事
好棒的风景 诱人犯罪呀
难道说 打算那样？
不行 不能做这种事
你在说啥呀？
不是大小姐勾引我的吗？
才没勾引你
大哥哥 你怎么了？ 今天你好奇怪
这才是真正的大哥哥
比绮罗小姐想象中更加禽兽
不要
稍微有点大小姐的样子 安分点
不然的话
好痛 好痛呀
大哥哥 放开我
求你了 住手
很敏感呀
那么这边又如何？
不...不行
那里是
不要
讨厌 好可怕
其实是很想要这东西的吧
不要 才不想要那东西
不要客气 你瞧
好过分 居然这样
不...不要
那里还没有人看过呢
不要
也就是说 这是处女穴？
那可真是令人期待
好可怕 不要
绝对不行
救救我 杏里姐姐
你也该认命了
那么接下来就开始享用吧
怎么样？
被下流的男人操的感觉如何？
紧缩度该说不愧是处女
要射了
桥诘先生 你在吗？
桥诘先生 绮罗有来你这吗？
我好像听到了声音
好奇怪 不在吗？
又来了
茉莉子 更加 更加用力的揉
紫衣小姐喜欢用力的玩法呢
茉莉子 好棒
我的茉莉子
男人什么的用不着
这还真是撞见了有趣的事呢
桥诘 你在哪干啥？
马上从这里出去
还是一如既往的盛气凌人呢
明明只是个女仆
你要做什么？
你很碍事
从那里传来的下流的气味哟
紫衣小姐
你现在立马出去的话
我可以当做没发生
这是何等的宽容呀
但是 我才不会让他什么事也没发生
果然味道是从这里传出来的
紫衣小姐的淫荡气味
你在干啥？ 变态
不要碰 好脏
不要开玩笑了
你这么做的话 我不会轻易放过你
只有嘴上逞能
身体完全没有抵抗呢
其实是想被强奸吧
你是傻子吗？
我跟你不一样 家境很好的
腕力什么的
不需要
那么 今天可能会为家境好而后悔
紫衣小姐
你是喜欢被这样揉胸吧
谁会呀？
被你摸怎么会舒服？
接下来该让你骄傲的胸部露露面了
不要
紫衣小姐
难道有快感了？
怎么可能
那么 这样如何？
不要扯
喂 你在用我的胸部干啥？
软软的 好舒服
吃两口如何？
谁会做那种事呀
不要这么说嘛
住手
挑食可不好
射了
这腥臭的东西是啥？
这种屈辱
还不如杀了我
太夸张了
真正的羞辱现在才开始
紫衣小姐的肉穴敏感度真棒
不要用脏手摸我
那么 让我来看看你的私处吧
居然让我做出这种姿势
绝对饶不了你
真的讨厌吗？
小穴都湿透了
不是的 只是单纯的生理现象
只是被你的唾液弄成这样的
那么 这边又怎么样呢？
不要
不行 那里是
完全不舒服
被你这种人弄得
好热
已经 不要
不要
不行 不能继续了
不行
什...什么？ 怎么了？
你想干啥？
这样舔的话
高潮 会高潮的
已经不行了 要高潮了
停 了 吗 ？
又来了吗？
已经不行了
已经忍不住了
还要停下来吗？ 紫衣小姐
不...不行
就这样 就这样
高潮了
怎么样？ 紫衣小姐
肮脏男人的舌头 感觉如何？
别得意的太早
被弄阴蒂的话 谁都会高潮的
这种事 狗都可以做
真严格呢
我跟狗一个档次吗？
那么 跟我打赌不？
赌什么？
我在下
紫衣小姐自己把肉棒放在肉穴的入口
紫衣小姐没高潮的话 算我输
高潮的话 是我赢
那样 不行
紫衣小姐赢了的话
我马上就离开这个家
也就是说
就放在入口？
不插进去
我从头到尾不会动
怎么样？
我知道了
我接受这场挑战
蹲下休息一下如何？
做了那种事的话
你的下贱肉棒不就差进来了吗？
话说 紫衣小姐还是处女吗？
当然啦
最讨厌男人
好像真的不行了
不行
怎么了？
没啥
但是脚在发抖
住...住口
不行
进来了
第一次肉棒进来了
怎么了？ 紫衣小姐
明明要从里面出来的
不行
腰 提不起来了
难道说碰到小穴舒服的地方了？
不是的
舒服什么的
等等
为什么肉棒会动？
是因为紫衣小姐动了
作为反弹当然要作出点反应
不要
进来了 肉棒进来了
已经不行了
忍不住了
肉棒 好棒
不行 但是 好爽
好舒服
我早就料到会是这样了 紫衣小姐
明明是第一次被肉棒插
超有快感
不行 要高潮了
高潮了
这个赌 紫衣小姐输了
你在说啥？
没输
我没高潮
刚刚你明明说了高潮了
那种事
是你的幻听
既然如此 我也就
等等 不是说好不动的吗？
里面 出来了
要停下来吗？
你停了 就杀了你
就这样继续插
继续
还要
继续往上顶
男人又脏又下流的大肉棒
夺取了我的处女 还在侵犯着我
肉棒最棒了
继续狠狠地弄脏肉穴吧
要射咯
好呀
在小穴深处满满地射出精液 让我怀孕吧
好棒 好爽
肉棒好棒
高潮了 要高潮了
射了
不行 射进来了
高~潮~了~
一边尿一边高潮了
高潮了
肉...肉棒
肉棒 肉棒 肉棒
好棒
那么
接下来是
运气真不好呢 茉莉子小姐
虽然跟你无冤无仇
今天我性致高涨
光干一个人不够呢
住手 不能做这种事
命令就拉倒吧
看招
住手
现在可是我掌握主动
请住手
不行呢
不行 只有这个不行
我爸爸作为他的手下
替他承担了不正经营的罪名 然后自杀了
而且老妈也
我的家庭被他弄得一团糟
我绝对不会原谅他
赌上唐沢家财产的这场战斗
绝对不能输
一定要
桥诘先生
杏里小姐
绮罗不见了
我找遍了全岛
只有一个地方没找过
就是你的房间
桥诘先生
你
知道绮罗
在哪的吧