那個,局長
你這樣做的話我會很為難的
妳這個站姿攝影師是不會滿意的
妳知道吧？
這裡只要稍微改善一下
就會變得很不一樣了
你用說的萌栞就知道了
妳看,就是這裡哦,這裡
請不要碰我的胸部
妳在說什麼啊？
-又不是我喜歡這樣才摸的
-請住手
放開我
我只是像讓妳更快融入角色而已啊
喂,局長倒在地上了
哇,腫了好大一包啊
沒事吧,局長？
快點叫救護車
那個,剛才真是謝謝你了
沒什麼啦
我並不是為了救妳才動手的
這都是偶然的啦
臉色不要這麼難看嘛
是的,說的也是
他叫和也先生嗎？
我還以為在演藝圈都是一些
品行不好的人呢
沒想到還有這麼親切的人啊
我還是很受歡迎的嘛
像他告白的話應該不會被拒絕吧
再說要是對我沒意思的話
應該也不會做那種事情吧
原來小栞想做主播方面的工作啊
剛才和也先生笑我了對吧？
好像在說我一定做不到似的
沒有啦,我才沒那麼想呢
雖然萌栞在正式的時候表現得不太好
可是在唸稿的時候,節奏跟感情的投入
都做得很好呢
原來是為了目標而努力的啊
討厭啦,你都觀察的這麼仔細啊
好害羞哦
這是因為我們的工作
就是要好好觀察演出者啊
對…對了,你以後有打算做什麼事嗎？
對啊,我啊…
雖然每天都在這邊混
不過還是想做一些自己籌劃的節目等的
不過還是太難了
如果是和也先生的話一定辦得到的
萌栞保證可以的
謝謝妳
萌栞最喜歡和也先生了
感覺好像有點奇怪呢
我好像喜歡上和也先生了
會不會太假了啊？
萌栞,馬上就要開始合演了
妳都準備好了吧？
糟了
啊,隱形眼鏡不見了
咦？那我先去幫妳說一下吧
一定要在兩分鐘內回來哦
等練習結束後再好好想一想吧
仔細看打結的方式好像太幼稚了
是造型師太差了,還是我太挑了呢
叫他幫我換一個吧
啊,為什麼我會做出那種事啊？
嗯,你是…
那個…初次見面,我叫間野和也
啊…是,我才是,初次見面
請問你有什麼事嗎？
那個,綾瀨小姐跟優妃…
不對,妳和水無月小姐好像認識很久了吧？
嗯,我和前輩從大學時代就認識了
我能跟妳談一談嗎？
咦？
再怎麼說,是優妃前輩的事情也…
我還真是個笨蛋啊
你說的我都了解了
雖然牽涉到很多事情
簡單來說就是自己沒什麼性經驗吧
和優妃前輩…那個…對吧
開始交往了以後
覺得在嘿咻的時候不是很順利
想知道優妃前輩對於這件事的看法,對吧？
嗯,是的,就是麼回事
妳講得那麼白,我…
不要擺這個表情啦,要是連問都人這樣的話
我才覺得不好意思呢
抱歉
啊,對,一定是這樣
我認為優妃前輩不會在意這種事情的
雖然我跟她認識也不是太久
所以啊,我也只能說這麼多了
拜託妳了
要是妳跑掉的話,就沒人可以跟我談了
真是難為情到臉快發火了
笨蛋笨蛋,我真是個笨蛋啊
啊,真是的,我知道了
我知道了啦
我來當你的練習對象吧
咦,那個…好的
怎麼了嗎,還有什麼意見嗎？
但…但是這也太…
還不都是你太膽小的關係嗎？
在這種情況下只要對自己有信心就好了
是
不懂,根本就搞不清楚
最搞不清楚的是我啊
快點過來啊
你就是在這個時候畏畏縮縮的
才沒有辦法跟前輩正常嘿咻的
這樣舒服嗎？
不可以這麼說啦…
抱歉
快點,有時間道歉的話還不快點做
是
不行,那樣做的話…我會不行的
討厭…
討厭,我…要高潮了
好丟臉啊
關於優妃前輩跟間野在嘿咻這件事
我還是很在意呢
一定是這樣的
因為那種事情就算是我的話
平常也不可能發生的吧
那個,麻里繪小姐
真的可以嗎？
快點做啊,不要再讓我等了
麻里繪,那個…沒事吧？
不要再講話了
我現在高潮得好厲害啊
等一下,現在動的話…
我會變得很奇怪的
間野,我要快點起來
不然的話就要高潮了
麻里繪小姐,我…我也要射了
又來了…又要高潮了
要去了…要高潮了…
射了
裡面…不能射在裡面…要去了！
那孩子是不是能讓前輩高潮了呢？
我到底在想什麼啊？
不過,前輩高潮的時候一定很舒服的吧
我也好想讓前輩高潮啊
而且高潮的時候還可以作弄她一下
…不是這樣子的吧
不過啊
雖然不能跟前輩說…
優妃前輩,再走一下就到了啦
我已經走不動了啦
真是的,平常卻很有精神的說
不過偶爾還是會這樣子呢
喂,優妃前輩
真久沒見到這樣子的早晨呢
就算用再多的形容詞來掩飾
實際上也就是想讓水無月優妃
在新節目演出
原因還不是想把她占為己有嗎？
還敢這麼光明正大的說出來
而且還是在自己的老婆面前
要是真的以為我沒發現的話
身為製作人還真是笨的可以呢
再說以別的工作人員來說
不管是水無月還是綾瀨
她們連有沒有最基本的經濟或政治方面的知識
都還不曉得呢
新型態的新聞主播
要是用什麼都不知道的人的話
倒不如用那些腦袋比較差的人還來得好一點呢
就算可以用
但是想請配音員來替自己充門面的話
氣死的只是自己節目的頂頭上司吧
那個,井上小姐…
不過,當初選我的時候好像也是這麼回事呢
就結果來說,現在的新聞主播
也不用具備很專業的知識啊
只要事後配好就可以了
只要是得好看一點的
誰都可以做的吧
再說認為那種笨男人很能幹
還跟他結婚的人是我啊
到最後還是得處在這種環境下
被當過期商品來用罷了
那個,井上小姐！
嗯,那個,你是…
那個,我叫間野…那個…
在製作部門演出班擔任助理導播
然後在平成局聽到鏡子小姐的聲音
擔心有什麼事,所以…
你到底想說什麼啊？
不,那個…我對…鏡子小姐…
不對,對鏡子小姐…
我說AD間野你有什麼事啊？
因為我非常敬仰鏡子小姐
所以才進了這個行業
那個…妳的一舉一動我都很注意的…
我到底在說什麼啊
咦？你到底在說什麼啊？
被我這種人說喜歡,一定會覺得很困擾吧
很抱歉,我說太多話了
你叫間野對吧？
等一下有事嗎？
我去一下播音部處理一些事情後就沒事了
先到停車場在我車前那邊等我吧
沒向到竟然會被這麼年輕的小子給告白了
這說明我還是很有魅力的吧
話雖如此…
一直擺那個臉不是很掃興嗎？
我也高興不起來了呢
抱歉,我是第一次到這種地方來
間野你還真是可愛呢
而且還是年輕人比較好呢
怎麼會,井上小姐還是很可愛的
在那種情況下被告白,然後馬上就上床…
會不會太過份了啊？
又不是向學生一樣一時衝動
會不會被認為是很渴望男人的飢渴女人啊？
雖然很緊張,不過這裡倒挺正常的嘛
井上小姐在摸我的…
叫我鏡子,不然就不繼續幫你弄囉
鏡…鏡子小姐
這麼快就射了啊.真是個壞小孩呢
既然這樣…
鏡子小姐,我好想動啊
還不可以,到我說可以之前
都不可以動
拜託妳,我覺得下半身繃得好緊啊
真拿你沒辦法呢
不過我也想快點舒服啊
間野的肉棒好舒服啊,感覺好燙啊
這樣子…不行…
插到最裡面了
沒辦法再忍著不叫出來了
不行…不可以啦,間野還不可以動啦
鏡子小姐,我想親妳
討厭啦,親吧,隨便你親了
以前常跟女同事一起出去做
還在想"看起來真像個傻瓜"的說
覺得皮膚也比以前還來得光滑多了
不可能的吧
今天可能是人生最倒楣的一天
國中時我養的寵物被車壓死的時候
既悲傷又難過
還以為像那樣悲慘的日子不會再遇到了
不過還是今天的事情最倒楣了
是誰啊？
要做什麼？
優妃,妳這個人真的是…有夠差勁的
那個時候應該要求救才對啊
已經太遲了嗎？
誰來…
那種禽獸的氣息就好像要
滲透到每一個毛細孔裡
恨不得能把它們弄掉
可是,我知道這麼做也是無濟於事
沒錯,我被強暴了
住手,求求你
要我做什麼我都願意
就只有這個事情不可以
你是AD吧？我想起來了
今天在販賣機面前遇到的
對了,我會跟井上小姐說
叫她多照顧你的
她是公司的上司,我跟她很熟
很好說話的
這點小事的話…
我才不要那些東西呢
我想要的只有妳啊
真不好意思啊
雖然說朋友的話要做也要來點前戲
可是我可能和妳當不成朋友了,沒關係吧？
忍不住的話也沒關係哦
不管妳在怎麼掩飾
還是會留下記憶的
倒不如好好的享受一下吧
才沒有那回事！
是嗎？
下面的嘴巴可是很高興的接受了哦
這樣不就有感覺了嗎？
說什麼清純女主播,笑死人了
不過像水無月小姐這麼漂亮的人
被搞也是當然的事吧
但是想到自己不符合那種形象
就得小心平常的行為舉止了
不然的話就會被我這種
對現實失望的男人抓到把柄
像這樣子被強暴哦
我才沒有感覺呢
才沒有感覺…
才沒有那回事呢
好熱…好痛啊
不要…
是叫我不要停嗎？
放心吧,我不打算停下來的
會做到我在裡面射出來為止的
不要…不要
高潮了…要高潮了吧
要內射了呢,這可是我的精子呢
精子射到子宮裡面的話,會更爽的
住手…射在外面…求求你…
要是射在裡面的話,會懷小孩子的
已經太遲了
不要！
說不定我還會來找妳做
所以我就先拍張照囉
啊,對了
妳想這麼繼續躺下去的話是沒關係
還是勸妳快把衣服穿起來比較好吧
不然會被別人看到的哦
再說妳的裸照要是被那些人渣拿到的話
妳之前的努力可就白費了呢
今天在東明高速公路上
發生了包括兩輛觀光巴士在內的
二十輛汽車連續追尾事件…
出現了很多受傷者
由於未及時處理事故
現在還是處於未能通行的階段
那麼現在就和現場接通
現場的內海先生
麻煩你了
好熱啊
水無月小姐
沒事吧
是的
失禮了
怎麼了
一點都不像往常的妳
要是有什麼煩惱的話
我可以幫妳諮詢哦
不 沒關係的
不要這麼啦
我知道一家味道不錯的中華料理點哦
很抱歉
我還要去練習原稿
快住手
在這裡的話
會給人看見的
這可是意料之外啊
難道正是在期待著我來嗎
我到底是怎麼了啊
明明是被被迫的說
明明應該是被迫的說
我已經不行了
竟然這麼的渴求著他
就好像動物一樣
優妃
可以吻妳嗎
應該已經習慣了吧
小弟弟好像沒有進入狀態
總覺得
那麼就刺激一下它嘛
和也也會…
不對 主人也會有這樣的反應的啊
好可愛
對了 主人
我可以舔舔小弟弟嗎
好開心
變硬了
真好吃…
真好吃
請稍等一下
我給你更好的…
想這樣用胸部來摩擦的話
真的就好像動物一樣
好可愛
像這樣用胸部來摩擦會有更好的效果的
我被主人顏射了
真好吃
還可以再來的吧
這個果然好舒服
我可以稍微這麼待一下嗎
主人
會不會因為我的裡面太過於舒服了
所以想快點開始動呢
笨蛋
怎麼會有這種事
我是無所謂的
像這個樣子看上去的話
就好像真的和主人融為一體了 好舒服
主人 我開始想動了
我可以開始動了嗎
主人
主人的小弟弟真舒服
我的小穴每天都在給激烈的插弄著
每天都在給調教
我是不是變成變態了啊
像這樣的我不可以嗎
我是變態啊
被強暴反而開心的變態
所以 所以請更加的激烈一點
射出來吧
我很想要小孩子
高潮 高潮了
對了 和也先生
井上那傢伙最近老是來妨礙我
很是惱人
那種人在我頭上的話根本不能好好的工作
也對啊
為此
我有個想法
每天的和也君真是大膽啊
是因為鏡子小姐在誘惑我的關係啊
真是個壞孩子啊
什麼啊 都已經這麼硬了啊
因為 這是鏡子小姐
稍微等等
不行
不是指這個
好像有什麼聲音
貌似是隔壁的錄音室
那傢伙
鏡子小姐 這樣不好
可是
對不起
果然像類似的工作還是很少嗎
所以說
信販關係之類的話題會不會出現啊之類的
雖然不能說沒有
就算是靠我也是不行的哦
又來這套
明明就是局內收視率排名第一的製片人員
不要這麼說啊
雖然外表是第一的製片人員
還不是因為井上的關係
才給內定推上去的而已
不要這副表情啦
可惜了這麼可愛的臉蛋了啊
怎麼了
如果 只是如果
假設中的假設
所以說到底是什麼啊
萌栞真的這麼想主播的話
也不是說完全沒有可能
果然橫山有著很不錯的胸部啊
謝謝你的誇獎
像這麼好的胸部
就算是AV女優也是很少見的哦
比起這個
關於這次企化之作的節目…
很在意嗎
是的
果然還是
關於那個
目前確實是在籌劃中
不過還沒有最終的決定
我認為妳也有機會的哦
不過是不是能把握就全看妳自己的了
真好啊
橫山
真是太好了
妳說妳做不到的話
我是無所謂的
總局長的棒棒
知道嗎
最近來了新的競爭材料
所以就可以好好的疼愛橫山了
事到如今還要抗拒嗎
這可不是逢場作戲
妳也享受一下吧
我不管妳現在在想什麼
不過我可是會遵守約定的男人哦
和也先生 救救我
和也先生
什麼啊 原來妳喜歡間野君的啊
這有什麼奇怪的
這當然奇怪了
聽說他下周就要和水無月優妃結婚了哦
這肯定是騙人的
我有什麼必要騙人呢
老實說我是個寬大的男人
這是騙人的
真是舒服啊
什麼 要反抗了嗎
這樣能更加興奮了 所以我是無所謂的
真是不錯的乳房啊
竟然抗拒都這種地步…
反正是腳踏兩條船了
哦 又加緊了
這次的事件對他來說肯定就是為了處理掉
妳這個妨礙他和水無月的存在
而故意把妳移交給我處理的
一石二鳥的計劃啊
沒有的事
不可能有的事
不過為了讓我能好好享用妳
連強壯劑都送來了
要射咯
射咯
以後還要和妳好好相處下去呢
偷來了
我把前輩的內褲偷出來了
前輩的味道啊
這麼來自慰的話
就好像是給前輩在觸摸一樣
前輩
對不起
因為貌似聽到了妳的聲音
這個 不是的
對 是落在牆角邊的
這樣啊
麻里絵這麼說的話
或許真是這樣的吧
不是的
不是這樣的
是我
對前輩的是很單純的…
對不起
一定是我與和也先生的關係
而點起了妳心中的導火索
前輩
麻里絵的肌膚光光滑滑的好舒服
我不想妳這麼說
因為這是實話啊
已經濕了
不要雨
麻里絵真可愛啊
前輩
不要
請住手
出聲很害羞嗎
與和也先生做的時候比現在的聲音還大呢
不是的 不是那樣的
那是因為前輩的體內也有進入過的小弟弟
進來進去的
一想到這麼突進突出的
真是會說讓人開心的話啊
那麼我就讓妳更加淫蕩的叫出來
不要 前輩
我要噓噓了
幸福噓噓要出來了
這次我也想一起高潮
前輩
麻里絵
像這樣對應的摩擦很舒服吧
感覺很好吧
不過
這次
胸部又變大了嗎
等等
麻里絵
我也希望前輩可以得到幸福
停下來啊
麻里絵
前輩
胸部很敏感啊
那麼就
前輩 前輩 前輩 前輩
前輩的和我的相摩擦
我要…
麻里絵
求妳了
不要再繼續下去了
不要加速
我會變怪的
我也會變得和麻里絵一樣
真是丟臉
我真是變得越來越丟臉了
就要洪水氾濫了
煙霧要增多了啊
前輩 前輩 前輩 前輩 前輩
幸福噓噓出來了
恭喜
優妃
聽說演出決定了
雖然老闆成了罪犯
不過約定還是遵守了
因違法藥物而給逮捕的時候
總局長所持有的強壯劑
是和也先生所給的吧
妳在說些什麼呢
我並不是想恐嚇和也先生的
只要一用那個就會逮捕這點事
連小孩子都明白
雖然蠢蛋總局長沒有察覺
肯定是之後不會給要脅
而出自和也先生的想法吧
實際上我也在想
今後是不是還會給糾纏下去呢
通過那個事件使我得救了的也是事實
不過那並不是對我的溫柔吧
因為把自己的女朋友
推薦去援交的笨蛋是不存在的
什麼都不懂而只裝可憐的女孩的話
就以為就算是腳踏兩條船也能瞞混過去嗎
我可沒有這麼笨
好痛
對於和也來說或許只是玩玩而已
你救我的時候
你答應了我的告白的時候
我可是真的十分的高興啊
真是對不起
因為我的錯
妳家主人才給抓了
沒關係的
實際上本人就是有名無實的夫妻而已
不過那個因為那個笨蛋給抓得原因
托那個笨蛋的福
和也君為了真正的編輯者不是很好嗎
並不是因為自己的功績才升上去的
總感覺會給自信心所擊潰呢
沒關係的
這一行最重要的是時機和人際關係
擺出一副編輯者的樣子就能很快適應了
不過
最意外的還是你會和水無月結婚的事情啊
因為她碰到那種事情而情緒低落
我給她做了諮詢以後
就發展成這樣了
多謝款待
你能幸福的話我就什麼話部不用說了
那個 我
雖然是這副德行
對於能遇上鏡子小姐真的是很感激
正是因為有了鏡子小姐
加油了
你能出名的話
我也可以作為你的導師而感到欣慰
我
就要和和也先生結婚了
我知道的
這樣啊
妳的意思是因為是最後
所以我的願望已經無法實現了是嗎
或許是消除罪惡吧
我根本沒有認為前輩很困惑…
或許吧
對
我比和也先生想的還要笨哦
妳會來出席結婚儀式的吧
前輩
好熱
不要啊
住手啊
在這裡會給人看見的
變硬了
像這麼全面的看上去
就好像和主人融為一體了 真舒服
我是不是變成變態了啊
主人
怎麼了
只是重新認識到了幸福
是可以通過各種形式存在
和我結婚覺得幸福嗎
嗯
雖然主人可能不會相信
請看看啊
現在還在學渴求著主人的棒棒呢
請好好的疼愛我一生啊
主人
不過
如果主人不能滿足我的話
我說不定會有外遇哦