請不要這樣…住手
這裡不可以 求你了住手
這裡可是我們夫婦的寢室
真的求你了
到現在還說些什麼
3500都償還不了 不是輪姦妳應該感到高興
請不要說這些 那個不是我 不是我…
不要說笑了 夫人
妳在說些什麼呀
要是看了妳在片子中的誘人的樣子
全國男人的肉棒都挺起來了
可現在卻害怕地說那不是我 呵呵
怎麼這樣
夫人 如果妳做不到的話
妳的女兒 叫什麼名字來著
請不要對真衣…
哦 對 叫真衣
為了袒護好這個女兒 母親不得不做出犧牲
只有我女兒不可以
要我做什麼都願意
求你了
呵
能不能做的更好點呢 不要有抱怨
妳也想儘快幫助在病院裡可憐的老公還債的不是
請不要說
妳老公沒有玩弄過妳嗎 妳還真是可憐
那就讓我代替妳老公好好來享用妳
不要反抗 把它含進去
夫人 如果妳不配合我的話
我就不得不採取點措施了
比如凌辱妳女兒
我會做的 我會做的 那樣的話請不要再說了
那麼總之就先照我說的做
從口交開始吧
妳就只會盯住一個地方舔嗎
雖然那樣也不錯 還是稍微換點花樣
一直都做著相同的動作
先不要把嘴裡的精液咽下去
把嘴張大讓我好好看清楚
把精液滴到我的肉棒上
等它都溼透了 用妳的手慢慢讓它勃起
這樣子可以了嗎
快點開始吧 好好握緊它再移動妳的手
老公 真衣
不要露出那樣的表情 不能讓我高潮
是不算結束的
快點把它含進去
快點
把它放進嘴裡到深處 直到射了精液
把精液咽下去
要射了
老公 我被加賀美先生… 被不是你的人口交著
越來越有快射的感覺
我不知道加賀美的肉棒是否快要射了
要高潮了
如果要是射出很多的話…
手的移動越來越快了
要去了…
要射了…
不要吐出來 咽進去
射出的精液妳要咽下去知道嗎
像妳這樣還不出錢就用身體來還是常識
妳最好記住
連這種事都做不到必須要給妳點懲罰
不快點幫妳完成片子作為商品
我們可是要破產的
這不是喜歡不喜歡的問題 請妳加油 哈哈
住手 請你住手
你不是說過只要高潮了今天就算結束了嗎
夫人 妳沒發覺這是在旅館密室裡嗎
配合我或者被我強做 哪種舒服呢
媽媽…
夫人 剛才知道了 我們在密室裡 現在想被插了
妳不會是想要鑰匙吧
快點做完求我原諒妳 我也是很忙的
沒有辦法了 就給妳點優待
夫人不可以偷懶哦 妳也得享受啊
好痛 好痛 想來點更刺激的
想被你凌辱的更厲害點
夫人的乳頭是粉紅色的呀
果然是因為沒有生過孩子的關係
不要這麼說 我有孩子
真衣是我的女兒 作為母親我想給她更多
我得保護女兒
在你不再的時候 我如果保護不了真衣的話
為了保護女兒 所以我要侍奉你
再像這樣轉
不保護好是不行的
我…被不是你的人插著
可是這肉棒
我沒有感覺 沒有感覺
加賀美的肉棒插的好有感覺
我變的非常奇怪
我感覺到好舒服
還沒做到敏感部位 卻越來越有感覺了
不行 不可以…不可以高潮
不能再插進去了
嘴上說著不行不行 光侍奉我就有感覺了
完全沒有說服力
被重樹的肉棒插了之後十分的舒服
插入的時候碰到了子宮
請問 為什麼把我…
怎麼了 這樣就可以了 有什麼不滿嗎
不 我還沒有射出呢
什麼
這個
還不夠還想再做嗎
妳丈夫不怎麼和妳做啊
我們可不是幫忙處理妳性慾需要的人
再說 必須還債的人是妳啊
妳以為看了那片子還不會暴露嗎
還是快點再借錢吧
說再借給我錢吧
子宮對性的渴望是不會被遏止的 哈哈
子宮 不行 沒有肉棒的話 我不可以…
快點說吧 妳想被插的吧 是不是這樣
不是的 老公 我…
哎…
加賀美先生 求你了
什麼
所以說妳想被做什麼
我想被插入 想繼續做愛
那樣的話幹嘛不一開始就說
不行了 不行了…
那樣不行 不行…
快破掉了 子宮快破掉了…
我太淫蕩了 被加賀美的肉棒玩弄著
再做下去的話我就會尿出來的
子宮好難受…
這樣子我會懷孕的
要高潮了
好大的肉棒
加賀美的大肉棒
不行 這樣的話 我會變態的
老公 真衣 對不起
對不起 真的對不起
我已經被玷汙的太深了
但是…但是太舒服了沒關係
已經不要緊了 我加油了
我已經忍耐了很久了 可以了吧
可以了吧…
真遺憾 就這樣高潮了…
你個淫棍
能不能住手
這是我和妳媽媽欠債條款中的內容
你還敢說 那樣強迫人的條款內容
妳聽說了啊 那樣的話 能把妳的手拿開嗎
說什麼
妳的媽媽為了妳和父親拼命的在還債
什麼都不能做的學生在那什麼都不要管的好
黑社會的錢
說不定是黑社會的錢
誘導人妻為我們拍AV片
將視頻在全日本播放
妳母親也接受了
像妳家這樣借了錢卻又沒能力償還的
世間稱為廢柴
不過借了錢卻要妻子來還的妳的父親才是最廢柴的
不准那樣說
他們像這樣拼命保護著妳
難道妳不覺得妳有個令人羨慕的家庭嗎
不過就是不夠聰明
不要再說了
哈哈…
那個男人的話可以信嗎
在那種狀況下還能說謊的人是不存在的
說的也是 他是職業的
好 明天把他叫到公司來
呵 好
不好意思 讓您久等了
叫人來卻要客人等 你連這點常識都沒有嗎
實在抱歉 我很忙
誰知道你啊 我也是很忙的
每天都忙家裡的事
我不是特別想叫妳來公司的
你的腦子有問題嗎
算了 你想怎麼做都與我無關 我現在就要走了
什麼事
處理破產後的事宜啊
最近很多事情
辯護律師來找我商量 手續卻相當的簡單
那的確有夠麻煩的
就是這麼回事 再見
對了 我還沒有足夠的錢能夠還你
有錢了我再還你
記得不要換門牌號碼喲
如果要回去的話 等看了這些之後回去也不晚
啊 還有什麼事情嗎
這些是…
從黑道上得到的照片
就是這麼回事
不過妳並不需要通過拍DVD來還債的吧
怎麼會這樣
他您認識的吧
他太會說話可麻煩了
城戶 救救我 是我錯了 求妳了
呵呵
這個男人看出了妳會被我們擺一道
妳真是什麼都不知道啊
這種傢伙都是自作自受
連可憐都沒有啊
不過我們是無所謂這傢伙怎麼樣的
那麼回到正題上…
綾音小姐 妳真是個奇怪的人啊
少囉嗦 要做的話快點做
並不是一次就結束了的喲
這點妳應該清楚
行了 快點做吧
再用力點 我忍耐了很久了
能否多照顧下我 下面的蛋蛋拜託了
別命令我 你們這些臭色狼
你們從來不洗的啊
這女人出乎意料的厲害啊
哎呀 你們這也太快了吧
口交就忍不住地射了
你喜歡我用嘴來做嗎
這是特別的服務 就好好享受吧
真是的 不管是誰射出來的都好濃
實在太濃了吧 這也憋的太久了點吧
不過你們這麼快就都射了 太浪費了些
如果想做我的話就拿出全力來
再用些力舔陰蒂
腳指的味道也不錯
如果你們誰想的話 可以把我的腳往你那拉
只是舔胸部的話是不會讓我有感覺的
還真是享受其中啊
但是這辛苦了 沒辦法
一群變態
你們是最差勁搭檔了
可以了 可以了
足夠享受了
厲害…妳真厲害
這還真是享受啊
比剛才腰更用力了
真是柔軟的觸感 好可愛啊 又要射了
陰部…陰部好舒服
下一根就要插了喲
等一下 讓我稍微休息一下再…
上面還沒有玩過呢
等下 屁眼的話…
太晚了 已經插進去了
馬上就要射了
插了屁眼妳忍受不了了吧
弄疼我了 你弄疼我了
再這樣的話 我就變不回去了
不 說白了 妳就是想被強幹
強幹…我想被強幹
眼神和話語那麼淫蕩 下面都那麼濕了
快點再講下去
我想快點到高潮
都這麼濕了 你做的那麼劇烈 我都快瘋了
抽動…快點抽動
直到衝破子宮的深處
一群變態
光是從後面插是不行的
變態…變態…我真是變態
看來妳也到了極限
要射了…
要保護自己寶貝的孩子是可以的
夫婦到無所謂 別人看了你的片子會怎麼想
你的孩子正像你所要求的一樣
並不知道你救了他的事情 這麼處理了
瞧吧 這是你作夢都會夢見的我的私處
想插嗎 但是不行
這是為了讓你更加的痛苦才做的
變的越來越硬了
好硬…好硬…好熱…
真是相當不錯的感覺
看著 這可是甘霖哦 丟了多浪費啊
面對像你這樣的人渣 我的心胸真是開闊
所以我那樣做了
你要高潮了嗎 我是個變態
妳已經還的足夠了
我還以為要花更久時間的呢
妳還想再借錢嗎
別當我傻瓜 這樣我覺得麻煩
我回來了
稍微遲了一點
啊……
真是的 怎麼每個人都這樣…
怎麼每個人都這樣
都是些沒有錢還 卻要妻子一個人辛苦的
你還真是個傲慢的人
話說多了話妳也遭受相同待遇的
妳的情況與他們沒有什麼區別
好了 我知道 但是我看著你 有點想親你
妳沒有明白吧
話說回來 美崎的事妳有關心著吧
嗨
就接個吻嘛
求你了…