大哥
你總是知道哪有這麼好的女孩呢
嗯
一直注意著總是發呆的女孩
那我就不客氣了
哦
胸部也很大
那我們一起的幹她吧
那我就不客氣地幹她上面的了
正如我想的一樣 做了一半的
我有東西給你看哦
那裡都讓我看到了
真不知道妳是不是真正的護士呢
討厭啦
不要撲過來
那個…
嗯
沒你小子的事
趕緊出去
加賀美大人
合作調節成人的下藥量會導致死亡
這種事想想都不會出現
如果出現的話
就是那人的罪有應得
可是倫理上來說…
在醫用科學方面有特長
用開發危險藥物來還債的你還談什麼倫理
這個可是你…
哎…
好可憐的樣子
親愛的
其他人的肉棒也不錯
不過還是想讓親愛的插我
加賀美 那個人變得很奇怪了不是嗎
加賀美先生
您丈夫長期以來都是這種情況
讓妳受了這麼多苦
他本人可能也希望乾脆
噢…還是不要說這麼不吉利的話了
上週的利息好像也沒有收到…
所以特地來一次
今天的事就當沒有發生過吧
那麼…我下次再來
不是的…我不可以…
加賀美先生
胸部…
下面也不可以
因為昨天沒洗澡…
啊…不要啊
啊…痛…不要啊…
啊…痛
不要…胸部…
啊…不會吧…居然擠出來了
像肉棒一樣 居然噴奶了
乳頭挺起來了 像肉棒一樣勃起了
不要…不要啊…胸部不要…
啊…不要…
我不行了…不可以舔啊…
已經和他什麼都不能做了…
我好髒了…我太髒了…
不要…那裡不要…
不要亂碰屁眼
我那裡還沒有做過…
不要啊…
求你了…放過我吧
我不行了…
屁眼…
啊…
加賀美先生…
請再繼續幹我
如果不幹我的話我…
真厲害 全身像要融化了
不繼續做下去的話…我…
不插進去的話我已經忍不住了…
請你理解 我已經無可救藥了
不要拔出來…
幹我…求你了…
啊 聽不見啊…再說一遍
幹我…
啊 聽不見啊…再大聲點
幹我…請幹我…求你了…
插進來了…
插到深處了
啊…就是這樣…
啊…好厲害…
為什麼 被不認識的男人擺弄著…
啊…繼續幹我…
我滿腦子都是性的事
這都是因為加賀美先生
接著請插屁眼
幹我 插屁眼…
再用力點…
我已經把丈夫忘記了
…滿腦子都是色色的事…
我如實的說了…
我會變的更加誠實的…
所以請用力點快點插 好嗎?
好有感覺了…
你在我的屁眼裡攪得我快壞掉了
加賀美先生
我…我已經不行了…
我還想再被搞
射了…
真無聊 算了
還是我這裡更有趣
還以為她很好呢…
把媽媽還給我
她好像不大想回來的樣子
我只是暫時收留她而已
開什麼玩笑
那就沒辦法了 請看這個
變大了…
快給我吧 快給我吧 肉棒…
肉棒好熱…
好好吃
讓妳媽媽回去也不是不可以
現在借的錢也差不多還完了
真的嗎
我照你說的做的話可以把債還清
媽媽也可以還給我了是吧
當然可以
被搞成那樣了也沒什麼價值了
不要說了
請你兌現你的承諾
我會照你說的做的
是這樣嗎…
那麼 就讓我爽一下吧
真衣 妳比我想像中的還要H呢
這樣摸妳胸很有感覺吧…
不是的…
是為了媽媽沒辦法才…
我可不想聽這個
比起這個更想讓妳的小嘴讓我下面的舒服…
不要啊…
照我說的做
幹像妳這樣的小鬼我也是很累的
肉棒…啊…
不要讓我說跟妳媽媽說的同樣的話
精液出來的話不管是含在嘴裡還是吞下去都行
這可是常識妳可要記住了
好臭啊…染上了這種味道
不能弄髒了制服啊…
這樣就可以了吧
可以了吧
滿意了吧
妳媽媽這樣做的時候可是不作聲的
就算沒有血緣關係那裡也是一樣的吧
不要…
那麼 就開始吧
求你了…不要 不要啊
不要碰我…不要啊
真衣是優等生
肯定會感覺的吧
肯定是處女
那叔叔們來確認一下
這個感覺
果然是處女啊
真高興
不要…很臭啊…
不要…
吃吃這個看
因為是處女 很羞恥吧
叔叔們好高興奪取妳的處女哦
不要閉上眼睛 好好看著哦
來 我要插進去了哦
叔叔噁心的肉棒要插到真衣漂亮的洞洞裡了哦
放開我 住手 不要啊…
好痛…好痛啊…
不要啊…快拔出去…
噁心的肉棒在我裡面…
真衣為了媽媽真盡情啊
不過妳母親可真薄情啊…
啊 淫水要溢出來
真是第一次嗎
裡面還很濕 真是不錯
不要這麼說嘛
真衣很可愛呢
到底怎麼樣是不知道的
讓叔叔來確認一下
啊 真的好濕
真衣 妳真的是處女嗎
痛…痛…好痛…
真的是處女…不要再做了啊…
我要射了…真衣
不要射在裡面
不要…被這樣我沒臉見人了啊
不要緊 不要緊 叔叔們會疼愛妳一輩子的
好臭…都弄到頭髮上了啊
那叔叔們要在下面的洞裡射了…
啊 不要…
會懷孕的…變大了…
肉棒變得更大了…
真衣都濕成這樣了…叔叔們肉棒好嗎…
真好…請繼續幹我…
但是…弄成這樣 媽媽會生氣的哦
那麼 媽媽 換妳來做了
好的
啊 不要
不要這樣 媽媽
誒 真衣不想跟媽媽一起做嗎
不是的…
不用忍了…跟媽媽一起幹個爽快…
媽媽…媽媽…
濕了哦
不要啊…
會有感覺的…不要…
停下來也可以嗎…
不要停
媽媽 停下來 會壞的…
媽媽 那裡不可以
求妳了…不要啊…
痛…真衣…
屁眼被媽媽奪走了啊…
媽媽的棒棒爽嗎…爽嗎
爽 好爽 媽媽…
爽…屁眼裡有媽媽的棒棒在抽插…
太爽了…媽媽的棒棒真厲害…
再用力點…用力點…
院長 綾音跟観崎因為醫療事故去世了
我的人生也完了…
什麼事情?
這回你闖禍了 加賀美
綾音跟晶子的丈夫好像死了
這樣啊…
雖然這麼說 其實是我故意把藥量弄錯的
所以現在在醫院裡引起大騷動了
讓媒體知道是醫療事故的話就徹底完了
什麼都可以
再去找別的搖錢樹就可以了…
看在她做了這麼久的份上就算把債還清了吧
哪裡都好 把她賣了
已經夠了
那麼 加賀美
你已經不是我喜歡的加賀美了
永別了
好痛
這是什麼?
為什麼我會被綁著?
別說糊話了 妳把我們的玩物綾音幹掉了
想逃跑沒那麼容易
不要 住手
還不只這些呢 円妹妹
那有請我們的特邀嘉賓 真衣登場
不要 這個插進去的話要死人的
求妳了 不要靠近我
我也是被加賀美所害的人
要死了還那麼多話
不要…
死了嗎
我為你報仇了 爸爸