4:59
10:12
15:08
24:35
施虐女王
怎么样 还想要吗
是
听不到呢
想要的话不说清楚给我听怎么给你啊
想要 求您了
请继续调教我吧
为什么一开始不这么说啊
是
你这只猪
就像您看到的
我是SM俱乐部的女王
做这种事儿 是我的天职
调教男人是最让我快乐的事情
因为 男人是我的敌人
让那孩子一个人待着没关系吗
让她自己玩就好了
不用管她
啊 好舒服
居然变得这么湿
舒服 好舒服
嗯哼 很好
啊 舒服 好舒服
再继续操我吧
啊 好舒服
啊 好舒服 肉棒碰到最里面了
好舒服
好舒服 太舒服了
还要 还要
好厉害 让我更舒服一点
再用力一点
啊 不行了
舒服的要死了
好舒服
嗯 要射了哦
射吧 给我
给我吸一吸
太棒了
天要黑了呢
不用去接你女儿吗
不用 过会儿自己就会回来了吧
感觉怎么样了
嗯 没什么事
我给你移动一下身体吧
还好受的是轻伤呢
预备考生可以不用在意上课的课时
在医院也可以好好复习
这样也许还更好呢
嗯
那 如果有什么事的话就请按呼叫铃吧
寺田小姐
寺田 寺田
啊 有了
寺田芳美
芳美小姐
接下来看这个问题
安藤 我喜欢你哦
我也是
就变成这样了呢
啊 不要 安藤
真的不要吗
要射了
不可以哦 忍一忍
要射的话就射到我里面
好舒服
啊 安藤 还要
啊 不行了 要去了
早上好
SUN企划
请进
早上好
是第一次是吧
那知道我们的系统吗
不知道
钱要事先付哦
按照电话里说好的价格就好了
是
谢谢
2个小时很快哦 快准备吧
怎么啦 快脱啊
那个 你还记得我吗
之前也玩过吗
不是的 在医院
从楼上摔下来扭伤脚的安藤秀幸
还记得吗
啊
我无论如何都想跟您说说话
但是又不能在医院或者路边搭话
所以就只能这样
那个
这种表白方式是不对的哟
不是因为你特殊才对你亲切的
你是处男?
啊
哈哈哈 那样的话你还是去找妓女好一点哦
老实说的话她们会好好教你的
我没这打算
男人之所以追求女人
除了做爱之外还有别的原因吗
说得好听
但是最后就是那样吧
拿上这个回去吧
我会跟事务所说客人没来
那个
我还能见你吗
求你了 由美小姐
抱歉抱歉
请你不要误会
我完全没有跟你交往的打算
跟你说吧
你这样做的话我根本就没法工作
只会给我添麻烦而已 以后不要再来了
怎么啦
畜生 畜生
居然把我当傻子
这个女人不错啊
喂 真的可以吗
可以跟这么漂亮的姐姐做
还能拿到工钱
啊
真是太划算了
真不愧是女王大人呢
这种内衣真让人兴奋啊
求你
不要 我要叫人了
想叫就叫吧
被人看到丢脸的可是你自己
这东西还真有意思啊
真正的女王道具呢
为什么
为什么要对我做这种事
真是啰嗦呢 女王大人
这张啰嗦的嘴就用这个堵住吧
来
张嘴 是有人找我们做这种事的
啊 真爽
爽爆了
停不下来了
要射了
我一直想要别人把我的吞下去试试呢
女王大人
可以麻烦你吗
这么美味的精液可不能浪费啊
那当然 那可是我的
今天的应该更浓更好喝吧
那我就来享用下面的小嘴吧
真不错呢
感觉不错啊
这家伙被强奸了还湿了呢
怎么样
看起来不错吧
哎呀呀 居然变得这么湿
其实应该不是女王大人而是被调教的吧
不可能
我明明喜欢调教男人
我不是M 是S
S指渴望被保护的 施虐的倾向
M型是指有保护欲望 受虐倾向的
好厉害
第一次看到这样的
看看 变成怎样了
啊 太厉害了
里面又湿 还紧紧吸着呢
啊 不要那样弄
要不能思考了
就算你说不要弄啊
看这情况什么东西都能放进去吧
不要做那么过分啦
喂 我兴奋起来了
想要好好欺负她呢
可以用这个吧
随你吧
怎么样
感觉如何啊
好舒服 还要
你这头母猪
真是奇怪的女王大人呢
该说两边都合适吧
我该不会真的喜欢这样吧
主人
什么 说大声些
主人 我会接受您全部的欲望的
请您 请您帮帮我吧
也就是说射到里面也可以咯
那就我先来吧
你不是刚来了一发吗
接下来是我了
啊 好大 好大
好舒服
好爽
啊 插我 插我 还要
那我就用这边的小嘴吧
啊 要疯了
这种快感第一次感受到
好像全身都要溢出爱液
继续欺负我
继续让侮辱我吧
还要
你也来吧
不做真的很可惜哦
我也要射了
马上这边也要射了
啊 要射了
还要 继续欺负我啊
这个女王大人很喜欢呢
给她吧
混蛋
啊 舒服
好厉害
还要 再用力点
太棒了
这个怎么样啊
哭啊 求我啊
好舒服
请您原谅我
安藤
你要回家乡?
发生了太多事
已经没有精力学习了
就算应考了也没用
等一下
我是因为你才找到了自我
我很感激你
所以你也不要因为那些事就放弃自己的梦想
再考虑一下吧
好吗 求你了
那个
我
什么