我校的话剧部 有一个从创部延续至今的传统仪式
据说是为了练习演技
可能外面的人只会把这看成乱交吧
这是非常重要的练习 为了练出女性的优雅
杏美 好H
感觉又要被榨一发了
不行 再努力下啦
我也会跟你一起高潮的啦
杏美的里面渐渐热起来了
要射了 杏美 我要射了
可以的哦 在我里面尽情的射吧
这也是演技的一部分啦
我会如数接收的
来吧 来吧来吧
射到里面来吧
亚美 你的胸部好像又大了哦
摇的太厉害了哦
笨蛋 不要说出来啦
因为被大家揉的太厉害了
我的胸部也变得越来越淫荡了
被这种言语侮辱你会更爽的吧
这也是因为演技么
嗯 虽然被说着H的台词 很害羞的
小穴却控制不住地颤抖着
要丢了 我好像又要丢了
要丢了啦
一边想着这样做没问题嘛
我们也很喜欢H
好爽
再更多的侵犯我的小穴啊
小穴 小穴 小穴啊
我懂了啦 杏美部长
来了 又要来了啦
来了
讨厌 好厉害 好多肉棒
大家都精神地勃起着
肉棒 肉棒 肉棒 大肉棒~
大家都是因为想干你才这样的哦
怎么办 都热热的颤抖着
我要被大家的肉棒狠狠侵犯了
要被精液整的黏糊糊的了
不行 好有感觉啊
要忍不住了
腰停不下来啦
可以的哦 大家都会看着杏美部长的高潮的哦
讨厌 被看着
杏美被肉棒搞丢这种羞耻的场面被看到了啦
小穴 好兴奋呢
拜托了 再多激烈地干我
把我的奶子和小穴都搞坏吧
让我不停的高潮吧
听到这种话 我们都会忍不住的哦
可以的哦 请尽情射在我身上吧
我也会丢的
会努力和大家一起高潮的
丢了 丢了 丢了 丢了 丢了啊
好热 好热哦
好多精液 我被当成撸料了呢
好下流的味道
不行 我又要兴奋起来了 要变得H了
这样的演技练习 将会进行到大家精尽人亡为止
但是 没想到这样的演技 会导致那种结果
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时轴&后期：初雪
女高中生的腰上工夫~话剧部篇~
杏美 剧本写好了哦
谢谢你啦
迟了 真抱歉
话剧部的剧本是由文艺部负责的
在今年文化祭上上演的剧目也是
剧本写好了么
怎样的故事呢
这次的剧本只有你们两个主演哦
真的？
而且和平常的无厘头幽默剧不同
是个纯爱剧
什么！
故事发生在阿拉伯
两个羞花的少女被某个商人收为奴隶
但是因为某件事 三人陷入了恋情
啊咧 你们俩咋啦
没 没什么
纯爱？ 羞花的少女？
啊 肉棒 还要啦 给我更多
超喜欢啪啪啪的
再来插我的肉穴啦~来啦 来啦~
演技白训练了吗
害羞什么的 早就不知道扔哪去了
还会羞花？ 是有多容易害羞？
我先道歉
估计会演的很呆板吧
抱歉
放弃的好快啊
这样的话
就要再文化祭之前找回羞耻心
特训
怎么做啊
做点和平常不一样的事儿怎么样
只伺候一个男人什么的
捆绑 野外play什么的
也许吧 比什么都不做好
那用抽签决定男主角 然后开始练习吧
抽签？
羞花少女不是害羞少女的意思啊
算了
那我该做点啥好捏
我们是从新成员里抽签决定的 特训对象选到你啦
觉得荣幸吧 能和我们搞
造吗 我们这次是即兴演出
铃木是买了奴隶的商人
我们是羞花的少女
所以可以对我们做爱做的事哦
诶
但是你要注意我们不害羞的地方
好 好的 已经完全感觉不到了
可以对我们下很多H的命令哦
尽情的来吧
那 请乳交我 不对 让我插奶子
好的 主人
唔 好厉害 这魄力
主人觉得谁的胸部好呢
杏美的胸部很软哦
亚美的胸部比杏美的大哦
那 那个
那 因为杏美是部长嘛 所以
好的 主人
诶 这样就没办法了
真的可以吗
是的 杏美的胸部是主人的
请尽情使用吧
真的好软
主人的肉棒已经硬硬的了哦
第一次那么近距离观察别人啪啪啪
练习演技的时候身边都是男人
实在不是做这种事儿的时候
杏美学姐 用力挤一下沟
像这样吗
杏美学姐~
铃木的肉棒 好热 好硬
要射了吗 要被口和乳搞射了么
讨厌 看到这种场景
我也兴奋起来了
乳头勃起的好厉害
肉棒 舒服吗
我的乳交 有感觉吗
杏美学姐的乳穴最高
主人~ 可以的哦
想射的时候请随意
请射在作为奴隶的我身上吧
出来了好多 浓浓的下流味道
呐 就你们两人爽 太狡猾了啦
我也想加一个
亚美学姐~
来吧 主人 请插亚美的肉穴吧
你看 我的小穴已经有感觉
湿成这样了
受不鸟！
真是的 亚美学姐是无可救药的工口奴隶
我是个下流的奴隶
主人 请尽情调教我吧
亚美 好激烈的样子
就那么想要肉棒吗
讨厌 别说粗来啦
只有一个男性 而且被妹子盯着是第一次
我变得好兴奋了
亚美学姐 夹那么紧的话 我…
肉棒 好爽啊
肉棒 肉棒 好厉害 这个肉棒 好爽
好像变得很有趣的样子了
想试试各种姿♂势了
诶 怎么了？
我也想操你菊花
等下 菊花不行啦 还没用过
哦 好厉害 好紧
不行 不要动啦
讨厌
肚子里面 被搅动着
好奇怪的感觉 要变奇怪了啦
不要啊
奴隶是要听主人的话吧  亚美学姐
拜托你了 主人
菊花 是不行的啦
请原谅我
亚美还没被爆过菊么 爽吧
杏美 你在干嘛
不会吧 怎么这样
现在不行啦
不要啊
我也还没丢呢
一起爽吧
好紧 我的肉穴也被肉棒顶到了
这样 不好吧
又紧了
不行 两根 在里面摩擦着
说着这种话 其实爽飞了吧
因为
第一次被女人做
而且肉穴和菊花一起…
不行 好爽啊
你看你乳头都硬成这样了
肉穴也抽动着
杏美的肉棒 好爽
顶到深处了
不行 小穴和菊花都好厉害
要坏掉了
杏美部长 我要射了
请再激烈点
好的 主人
我会做的 会狠狠插她小穴的
请把更多精液射给我们奴隶吧
我也 我也要丢了
要被搞菊花搞丢了啦
主人~
要丢了 小穴要丢了
小穴 小穴~
丢了啊
所以 羞花的意思是美丽的女性啊
你们不知道嘛
不知道
羞耻的训练 也没意义吗
你们觉得羞耻了嘛
喂 新人口气很大嘛
是啊 这次就麻烦你陪我们练习成为美丽的女人吧
我今天还没被肉棒插过呢
等 等下啊 杏美部长
果然还是生肉棒最爽了
肉棒 肉棒 生肉棒最高~
我刚才才射过两次啊
在这么激烈的话
不行 停不下来
因为 我没法害羞嘛
刚才的 那个是
我也是 被狠狠干过小穴和菊花之后
也把羞耻心抛到了脑后
主人得负责任呢
亚美学姐~
肉棒 又变大了呢
舔着亚美的肉穴兴奋了么
好厉害的肉穴
不要只舔肉穴啦 菊花 尻穴也要啦
我好像爱上这个了
主人 我们是淫荡的奴隶啦
请主人用肉棒好好调教我们的奴隶肉穴吧
结局好像是特训有了成果
文化祭的公演也大成功~
值得庆贺值得庆贺