作为沙滩排球部顾问的我
在跟两位学生发生关系后一个月
桐生沙织
而这个则是妹妹 桐生沙和
随着她们在我心中地位越来越重要
在脑海中的不安却挥之不去
话说 那时她们在说啥？
看起来很开心的样子
在那群人中有喜欢的人吗？
不 怎么可能
好在意
ok 再来一次吧
沙织 随我来体育仓库一趟
是？
宵夜字幕组制作
翻译/校对：出70w求不沉船 还我如月 时轴/后期：还我如月
沙滩排球部编 Round 2
女子高中生的腰技
真...真少见
社团活动中被老师请求
算 算是吧
讨厌吗？
不 很兴奋的说 并不讨厌呢
大概我们的相性越来越好了
那个呢...我只是偶然看到了
是？
午休的时候在中庭
那个…跟男生说话了 对吧？
你们最近经常跟男生亲近呢
难道老师你...吃醋？
笨...笨蛋 不要误会了
我...我只是担心你们不小心暴露了我们的关系而已
厉害
才没说
没跟社团以外的人说
这不是说了吗？
那个…老师
热身完成了
没事的 我好好的听过沙织跟老师的事
看 我说过了 对吧
那麽 再被看个清光也没关系对吧？
那麽 就好好被看个够吧
不要
等…等等 老师 不行啊
石田 很快就好了 就在那等着吧
怎会这样 H的时候被看个干净什么的
好害羞啊
啊 好厉害
真的在干着
原来那麽大的都能进去
沙织 小穴在紧紧咬着呢
有感觉了吗？
骗人 我有感觉什么的
你 其实不是闷骚 而是个露出狂对吧？
不要 不要说了
不行 被看着的时候 身体躁动不安
小穴变得湿润起来了
好哦 变得坦率起来了
老…老师 好舒服啊
老师的鸡巴太有感觉了
在大声说着什么羞人的话啊
不好 看着这个 我也变得奇怪了
好了 接着刚才的话题
你们和那些男生说了什么？
这 这是秘密 不能说
那样的话 就这样让你在石田面前高潮
老师 不行 不行
这么激烈的话 要去了
我 真的 要去了
去了 去了 去了
去了~！！
骗人 内射？
被内射就高潮了？
射了好多出来
因为内射而高潮的瞬间被看见了
糟了 结果中午的事没有问清楚
所以 接下来叫我来了吗？
要我怎么回答呢？
你们 在藏着些什么吧
是没法对我说的事吗？
好啊 老师
如果先让我高潮的话就告诉你
我接受这个挑战了
你啊 都已经这么湿了啊
嘴上说着决胜负 实际上自己早已忍不住了吧
这状态的话 马上就要去了吧
老师你才是 鸡巴越来越硬越来越热了
玩弄着我的小穴 兴奋起来了吧
沙和 你怎么这么熟练了
可恶 才不会输呢
那里！不要这么吸吮阴蒂
这家伙 口交越来越熟练了
难道 和别的家伙也在做吗？
阴蒂挺起来了 一抽一抽的
我的弱点 全都暴露给老师了啊
不行 这样下去的话我要射了
怎么办 明明用按摩棒做了很多H的特训
已经不行了 要去了 要去了啦
可恶
千钧一发 是我赢了呢
老师
真是烦躁 混蛋
没想到都到这岁数了 还会有这种心情
嗯？
门开着
备用钥匙的确是给她们了
她们来了？
欢迎回来 主人
已经充分湿润了小穴 在等您回来
请把主人的鸡巴插进我们下流的小穴里
尽情地插进来吧
她们 在搞啥？
咦 姐姐 老师他是不是冷场了？
好奇怪呢 明明已经向男生好好询问调查过了
调查？
问他们 有没有能取悦男人的装扮呢？
7成都回答女仆装
可能小孩子的意见在大人身上不通用呢
大人呢
那职业系服装？
对 如果您能和我签约的话
请任意使用我的胸部和小穴
你那挺立起来的鸡巴
用我的身体来让你舒服起来吧
哼 是这样啊
这些家伙也和我一样不安啊
老师？
你们这俩小骚货
就这么想被插吗？
是 非常想要
鸡巴 老师的鸡巴
插进小穴的最深处 尽情地搅动
好好侍奉我的话 我就考虑一下
老师
让你见识下特训的结果
特训？
看 怎么样？
你这尺寸 来玩乳交太困难了吧
又没关系！胸部只是小那么一点而已
我就用挺挺的乳头来给你服务啦
摩擦到了
等下 只有你来太狡猾了
老师 这样的话怎么样呢？
姐妹乳交
舒服吗？老师
两人都好熟练 合格了
老师的鸡巴好热
一跳一跳的
沙和 沙织 差不多要射了
好啊 我们会全部接住的
在我们的胸部上 脸上 尽情地射上精液吧
呀~老师
这样舔的话
小穴又要洪水泛滥了
姐姐开始有快感了
我也 我也想被这么舔
小穴
真是抱歉 在学校时逞强了
看到你们在和男生说话
我嫉妒了
一把年纪的大叔在说什么啊
老师
你们一定会笑吧
但是我 最喜欢你们了！
老师
对学生动真情什么的
真是不称职的老师
老 老师
现在这话 你讨厌现在这样吗？
我 喜欢像这样大家在一起
脑子 快无法思考了
老师
不行 要去了
要去了 要去了
消除我们不安的方法
大概还有很多
但是对于一介不称职的老师我来说
只能想到身体交合这种办法
好好的
传达给她们了吗
好厉害 里面 顶到最里面了
老师的鸡巴 顶到子宫了
在搅拌着小穴的里面
老师 在沙和里面射出来吧 内射吧
好的 射了
好 好舒服 我也要去了
鸡巴 又变大了
鸡巴 鸡巴好厉害
不行 腰停不下来了
好舒服 小穴被舔得好舒服
精液和下流的汁液全部 全部都被舔着
老师
喜欢 喜欢 好喜欢你 老师！
不行 又要 又要去了
被这样舔的话 我小穴又要去了啊
我 已经不行了
又变得更下流了
小穴 小穴又要去了
要去了吗？小穴 小穴
姐姐
去了 去了
鸡巴也一跳一跳的
老师 沙和 我要去了
一起 大家一起
来了
我 我也
老师 早上好
早上好
糟了
比昨天更喜欢你们了
这不能说出口啊
今天学校休息 能做一天呢
呐 老师 和我们
再来做爱吧