魔穗字幕组 翻译；时轴；校对：の 后期：灵魂
昨天的午休
我偶然听到了
二见 不跟班里同学说真的好吗
嗯 因为我搬家引起骚动 有点那个
这样啊 那我也替你保密吧
二..二见前辈要 搬家
二见前辈是写真部的前辈
一直在沙发上一边看着H的写真一边哈哈的笑着
从入部以来就没变的光景 却突然得知了前辈要走了
我的泪水就停不下来
搬家的事都没有告诉我 我又悲伤又不甘
诶 这个POSE够工口啊
生芳 来做一下模特
可以啊
啊 刚才你说答应了？！
你在说什么啊 明明是你自己拜托的
因为你一直 不都是拒绝的吗
前辈不想拍照吗
这倒不是 真的可以吧
H的pose这类的也行吧
没关系哦 但是条件是要在前辈的房间里拍哦
哦...
既然已经决定要说再见了 至少 要好好的说出口
标题 女子高中生的腰姿 写真部篇 标题
那个 前辈 衣服已经换完了
嗯 这边也准备OK了
唔~~~
那个
怎么样  很成熟吧
跟平常的制服 没什么大的变化
嘛 别这么说嘛
那么 摆什么姿势好呢
说的是呢 总之 先坐在床上试试
了解
那么 开始吧
怎么样
嗯..总觉得缺点什么
这样嘛 没办法呢 那么
这种感觉怎么样
对对对 就是这种感觉
那么接下来的 铛~~~
这个也..
成人特辑哦
对对 就这样 就这样
这是必须的呢
果然可爱吧
前辈
哦 这样 选了这个啊
虽然有点小 但是很可爱啊 就试穿了一下
还是说泳衣比较好吗
不 完全没问题
从刚才开始摄影之魂就燃起来了
稍微歪一下头试试
好
对对
前辈通过相机的视线 身体都变得火热了
这种姿势
屁股全部展示出来虽然很害羞
但是却觉得很爽
生芳看上去兴致勃勃啊
那么  把裙子脱下来试试
好 好的
这 这种感觉吗
OK 就这样 就这样
啊 前辈 太近了
因为没穿裙子 感觉全部都露出来了
诶 生芳你湿了？
是 是汗啦
也是啊
因为开着灯呢 好热啊
嗯 那么 上面也脱了吧
诶 但 但是
如果 怎么样都不行的话 用手遮住也可以啊
不行吗
前 前辈 都那么说了
这样 就可以了吗
哦 最高
我 胸部正被看着 被拍照着
但是 看着前辈这么高兴 根本不可能遮住
生芳的乳头 勃起的好厉害
这不是的 我是因为紧张才
呐 都到这一步了 把下面也脱了吧
下面也 裸体是吗
当然照片不会让别人看的
会拍的很漂亮的
我知道了 脱就是了 变成裸体也没事
还是脱光了 会被认为是下流的女生的吧
但是 无所谓了
虽然说了不会让别人的了
前辈想用这些照片干什么呢
难 难道说
会被用来撸管吗
不 不行
怎么办 手  手停不下来
身体  变得越来越热了
那个表情太工口了
就那样继续
啊 前辈也注意到了
我正在自慰的事
啊 讨厌 那里已经湿了
不行
已经不行了 停不下来了
声音也发出来了 去了 要去了
前 前辈 好好看着 我高潮的样子 好好欣赏
前辈
接下来是口交的拍摄
看着实物会害羞？
嗯 相当的
那带上眼罩拍摄吧
诶？
这 这就是丁丁
前辈的 好大 又热
生芳
啊 丁丁不断的变大 好厉害 在嘴里 好大
生芳 stop stop
啊 前辈 怎么了
呀 没什么
好险 就要射了
啊 我知道了 接下来乳交吧
你 你从哪学的这些啊
前辈扔在教室里的写真上面都有哦
前辈 我的欧派怎么样
怎么样？咪咪好热 好厉害
前辈 请射出来 我会全部接住的
射了
好 好厉害 都射了这么多 还这么坚挺
真没想到你这么工口
还没完哦
生芳
前辈 我想要
喂 等等
已经插进来了呢
生芳
全部 都插到最深处了
前辈 幻想 破灭了吗
我是这么下流的女生
一脸泪水送出第一次的样子
怎么会觉得下流呢
啊 但是 我可以吗
我就是个色鬼摄影师哦
对着生芳的胸部兴奋
嗯 前辈 前辈就可以
请给我更多
说这种话的话
我也忍不住了
喜欢 喜欢 从入部的时候开始就一直
生芳 我
射出来 前辈
终于 终于说出来了
前 前辈
抱歉啊 明明是第一次 却这么激烈
我 已经停不下来了
没事的 我的小穴已经湿漉漉的了 很舒服的
其实 还是有点疼的 我说谎了
为了不让前辈有多余的顾虑
欧派也有感觉了 请继续 继续蹂躏我把
又要 我可能又要射了
嗯 可以哦
今天是安全日 在前辈喜欢的地方射出来
安全日什么的日也是说谎的
前辈的话无所谓的
这之后我跟前辈又不断不断的H
肉棒 好厉害 肉棒 前辈的
我明明是处女 却这么 这么有感觉
前辈在我的小穴 工口小穴
请随意蹂躏
我故意说着下流的话语
心想着前辈可能会兴奋
前辈的肉棒 一抖一抖的
可以哦 把炙热的精液射在我的小穴里
突然的告白而让前辈困扰的话
或许会痛苦和悲伤
但比起什么都不说而告别却好出许多
生芳 要射了
我也要去了
去了
去了~~~
又射出来了 在我的里面
生芳 下周有想带你去的地方 能来吗
好 好的
ED后 有正片
前辈 这里是哪
我的新家
诶
老爸非要建的
昨天刚搬完家
搬家是指从前辈家到这个房间？
对啊
说起来 只是说搬家 根本没说要转校
我的误会吗
嘛 总之 进去看看吧
比起朋友 那个
邀请喜欢的人是我的梦想
果然 把心意传达出去 真是太好了