呐~优一 来嘛
看在我们是同学的份上
你们一起加入台球部嘛
好烦 已经拒绝过好几次了吧
话说你们穿的什么鬼啊
诶嘿嘿 是女酒保服哦 合适嘛
虽然是从戏剧社借来的东西
小岛 你难道是真空？！
嗯哼哼 保密
有的吧 能把胸挤出形的那种
那又怎样 比起这个考虑下入部啊
不招满七个人没法申请社团啊
让我揉下奶子就入部哦
那样的话...
啊~ 全身都在抖~
啊~奶头被捏的好舒服
嗯~揉奶子 揉我奶子~
什么的
来拜托你的我真是傻瓜
我的话这种程度的倒是无所谓
哈？佳奈酱？
如果这是召集部员的捷径的话
又不会少块肉
反正申请期限到明天嘛
这...这群小婊子
喂 真的假的
还是说有什么别的方法？
我 我知道了啦
来就来嘛！谁怕谁！
女子高中生的腰
翻译：千叶  校对：爱苏 后期：kaaala
台球部篇
佳奈酱的胸好软哦
乳头勃起了哦
讨厌 这种事不要说出来嘛
哦~活着真是太好了
嗯~再温柔一点嘛
怎么啦小岛 难道你欲求不满嘛
也有一半是因为这个啦
不过不做这种事的话
那两个人总是没进展嘛
虽然很害羞
但这都是为了台球部
没办法的事
没想到会真的做了啊
等等 难道你喜欢视奸嘛
快点摸啊
还是说对我的奶子不满意啊
我 我现在正打算摸啊
难道说 你没经历过这种嘛
小处男~
你好啰嗦
讨厌 好可爱！
诶~原来是这样啊
原来是第一次啊
够了 我要回家了
我说 你还没摸嘛
等...
感觉怎么样呀 摸起来
皋月的胸部 非常的漂亮
这是在和谁比的呀
明明没有女朋友
你管我
太好了 原来没有在和女孩交往呀
等下 谁说可以舔...
讨厌 像小婴儿在吸奶一样
前辈 这样好舒服啊
拜托了
也来安慰下下面...我的小穴嘛
刚刚只说了揉奶子
真的可以嘛
可 可是这样大家一起H是第一次
好像兴奋起来了
还要 我还要嘛
再多揉捏佳奈湿润滑弹的小穴嘛
可以嘛
得给大家看看佳奈酱淫荡的一面
好 好的 虽然很害羞
想到在被前辈们看着
我就有点神志不清了
小岛 也吃吃这里的嘛
同时吃两根什么的 就像AV一样嘛
我 好像快不行了
可以的哦 我会全吃下去的
全都射出来嘛
讨厌 好厉害
原来库存有这么多啊
但是 还不止这些吧
这次让我也舒服舒服嘛
奶 奶头好舒服啊
要湿了啦
优的鸡鸡在变大了
因为我的身体变兴奋啦
好开心
呐 优 我们也做点更舒服的事吧
这就是优的鸡鸡
好大 好硬
这样的能放进小穴里嘛
啊 优真是的 这样舔的话多害羞
皋月的这里黏黏湿湿的味道好淫荡
好烦哦你 明明自己也硬邦邦的勃起了
好想把鸡巴插进小穴
插进湿湿的散发着淫荡味道的小穴里
讨厌 只是想着就兴奋起来了
好像要去了
不行~现在插进去的话我就不能口交了
总觉得小穴里一抖一抖的 夹的好紧
要去 我要去了
要高潮了 啊
对 对不起...
这个样子 全被看光了好害羞
快点 快点插进来
佳奈酱的小穴好紧
前辈的鸡鸡也好大好厉害
加入台球不就能每天做这种事了吧
每天什么的 怎么行
台球也要打的
佳奈酱比起用棒击球更喜欢被插吧
讨厌没这回事啦
不要乱说奇怪的话啦
小岛 你的小穴好厉害
那里不行啦 蛋蛋啊
我们是台球部呀
得好好练习怎么处理球嘛
球 球是吧 我想快点插入啊
可以哦 我的另一个洞 想进来嘛
看 能看到吧 我的菊花
都舒服的都一抽一抽的了
真的可以嘛
加入台球部就给你特别服务哦
进去了 要进去了
不妙 这样小穴里夹的超紧
好厉害 肉棒在里面抽插
拜托了 再多 再多干我
那 要进去了哦
嗯 和我这样的真的可以吗
什么嘛 怂了吗 小处男~
谁怂了
我 我也稍微有点害怕
女孩子的里面 太刺激了
好痛 好痛啊
皋月 我要动了哦
等等 先别动啊
皋月 难道你也是第一次吗
不行吗
没有 那你不必和我这种你不喜欢的人做啊
笨蛋 那么想的话倒是让我迷上你啊
笨蛋 笨蛋笨蛋 大笨蛋
我怎么会把第一次给不喜欢的人
嘴唇和胸部还有小穴
都是因为是你才同意的
皋月 我已经忍不住了
可以的哦 已经没事了
优想怎么动就怎么动吧
让我舒服起来吧
这 这个体位
鸡鸡一直顶到小穴最里面
不行 现在连乳头也一起捏的话
佳奈酱 我差不多要射了
我也 我也要去了
要高潮了
前辈 一起 我们一起去吧
我知道了
要去 要去了
去了啊啊~
舒服 好舒服
菊花和小穴都太爽了要坏掉了
小岛 我好像要去了
可以哦 今天是安全期 射里面吧
我也 忍不住了
可以哦 来吧
肉棒一跳一跳的
要被两个人同时射了
要去 要高潮了
做爱 做爱 和优一做爱 好舒服
虽然是勉强的心情
但其实一直很在意优一
就算只是闲聊也很开心
邀请他加入台球部
也是想多和他在一起
虽然要承认很害羞
但我一定是恋爱了
我也不行了 要去 要丢了
我可以就这样射吗
可以哦 来吧
在小穴里 尽情的射在皋月的小穴里
皋月
去了 高潮了啊啊
于是多亏了优一他们的入部
台球部顺利的成立了 可是...
前辈 偶尔也练习一下啊
佳奈酱不是更喜欢这样的练习嘛
不可以用球杆戳人家啦
那么这次就把这个放进小岛的口袋里咯
等等别这样 你要干什么
哦哦好厉害 小穴又收紧了
怎么这样
不行 不行啊
不要把我的身体当玩具啊
比起用球杆击球 被鸡鸡插的时候更多一些
皋月 可以在里面射吧
又来？要射几次才满意啊笨蛋
你刚不也玩的很尽兴嘛
要去 要去 要去了