本字幕由喵萌奶茶屋出品 僅供學習交流 請勿用於商業用途
翻軸：天花板 時後：iyuudachi 繁化：風風
很棒唷
就…就是那裡
覺得舒服嗎
不要停 就這樣繼續下去
好的
請更用力地舔我的陰蒂
那裡 爽到不行
陰蒂…還要…還要更多
要高潮了
這次該我了
好的…
好大 這可是我最愛吃的啊
還沒開始呢
那麼 我要開始了唷
唉 果然是個夢啊
又夢遺了
可惡 真想快點幹一場啊
靜江女士
好厲害的乳房啊
連乳頭也能看見
已經過了一個星期了啊
初次見面
我是才搬到隔壁來的靜江
哎呀 真是麻煩您這麼費心了
有什麼困難的地方 儘管和我們說
勝 快過來打招呼
初次見面 我叫勝
真拿他沒辦法 這孩子是個尼特族
也不去上補習班 就宅在家裡學習呢
真是嘮叨啊
你什麼時候也去給我上個大學呀
那麼 我就先告辭了 勝君
在
接下來也請多多關照
好厲害 估計也有F罩杯了吧
初次見面 就被那對乳房所迷住了
想一頭扎進到那種波濤胸涌之中
那麼 就容我先走了
那個臀部也很棒
從那以後 我們經常會在鎮裡碰上面
她也總是會以溫柔的笑容來回敬我
靠 真想快點和她幹一場啊
勝 飯做好了唷
真是累了
做這種事真的好嗎
很在意啊
靜江女士
好驚人的胸圍
被綁住的感覺很舒服嗎
乳頭都硬起來了唷
沒有…那種事
那可不一定啊 這裡也是
這裡還放進過誰的東西
沒有做過那種事
只有送快遞的來過
看你來你好像做過什麼呀
我什麼都沒做呀
這…這是…
這東西對你來說也是第一次吧
就拿這個來懲罰你
不要
來吧 把嘴張開
首先就讓你的嘴來好好品味下吧
這個粗傢伙就要插進你的小穴裡去了
好好滋潤它
那麼 也差不多了
只有那裡還請你住手
就算你不情願也只是現在了
馬上就會變得舒服起來的
嘴上這麼不情願 身體倒是挺容易地就讓它進去了呢
怎麼樣
讓你更舒服唷
頂到花心了…
插到那麼深…好痛苦
說些什麼呢 愛液都不斷地溢出來了
你看 這個部位怎麼樣
請…請放過我
好過分
舒…舒服
你就這麼舒服啊
那我就插得更深 讓你濕得更厲害吧
很羞恥啊 請不要插那麼深
就這樣放著 我不會拔的哦
不行的
請拔出來
給我舔
來吧 把他舔到硬起來
我不要
別管了
來吧 好好舔 讓它變得大大的
快點
靜江女士
先舔龜頭周圍的部分再繼續舔其他的
就這樣 尿道那裡也要好好舔
很好
接下來就含在嘴裡吧
把它放到喉嚨的深處
習慣之前可能會很痛苦 給我忍住
沒錯 就這樣
那麼 進去之前讓我好好看一下
不…不要那樣看
我要進去了唷
怎麼樣 感覺很舒服吧
住手 請拔出來
哈哈 身體這邊倒是很誠實啊
給我好好解釋清楚 你這個賣春女
沒有 我沒有出賣肉體
看來你是不打算說是吧
接下來 換騎乘位了
不要…
請…請不要這樣
都被看光了 這樣很羞恥 請住手
不行
這可是我最喜歡的姿勢
不會讓給其他任何人的
你的那裡也濕的不行啊
感覺很舒服嗎
接下來 把屁股翹過來
不要從後面進來
連屁眼都看得一清二楚呢
不…不要看
很羞恥的啦
好了 我要進去了
我插
怎麼樣 怎麼樣
一進 一出
舒…服…再往裡面…
很好 靜江
最裡面 最裡面…好舒服
好像要射了 靜江
一起…一起高潮吧
我也要射了
很棒啊
真的很棒呢 老公
我愛你 靜江
我也愛著你
是誰!
什麼嘛 是貓啊
好險
行了 睡覺吧
嗯
勝 飯做好給你放這了 給我好好吃唷
我知道了 快點出門吧
老公 一路順風
昨天到底怎麼一回事啊
女人心海底針啊
真他媽想快點幹一發呀~