魔穗字幕组
翻译:白皇
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
很棒
就 就是那边
舒服吗
不要停 就这么继续
好的
继续 舔我的阴蒂
知道了
就是那边 好棒
继续 我还要
去了
好了 接下来轮到我了
好的
哎呀 好大
我最喜欢的东西
还没动手啦
好了 要开始咯
果然是在做梦啊
又梦遗了
可恶啊
好想快点找个人啪啪啪呀
静江小姐
好大的 胸啊
就连乳头都被我看到了
熟女志愿
[紧缚]
已经过去一周了吗
初次见面
我是搬到您隔壁的水上
哎呀专程过来拜访真是不好意思
有什么困难尽管开口
胜 干嘛呢 快点过来打声招呼啊
我叫胜 初次见面
你这孩子真是的
这孩子现在在备考中
但是也不去补习学校 光在家里学习
你好烦啊
你要到什么时候才能进大学啊
那 我就先告辞了
胜
在
从今往后请多多关照
好大
好像有F吧
从第一次见面起
我就被那对胸部俘虏了
我好想埋进那对胸里
那么我就失陪了
那屁股也好赞
从那之后
在镇上也经常能碰到
而且 一直对我回以温柔的微笑
好想快点能来上一发啊
胜 饭做好了哟
啊啊 累了
我做这种事真的好吗
啊 好在意
静江小姐
好彪悍的胸围
被绑着觉得舒服吗
乳头开始硬起来咯
才没有 那种事
这可不好说
这里也是 这里放进去过谁的东西呀
我 我才没做过那种事
只不过是来了个快递
你做了什么呀
什么都没做过
那个是
你是第一次用这个吧
就用这个给你点惩罚
不要
来 张开嘴
先用你的嘴尝尝味道吧
这根粗棒子即将插入你的小穴里
好好把这根东西先弄湿了
好了 差不多可以了吧
唯独这个不要啊
再不愿意也只有现在了
很快就会舒服起来的
虽然不愿意 但是进去的倒是挺简单嘛
怎么样 我会让你更舒服的
插到里面了
不 不要插那么深啊
你说什么呢
蜜汁可是在不断地渗出来呢
来吧来吧 这附近怎么样
那那那那边 请放过我吧
好 好过分
好 好棒
哦哦 有那么舒服嘛
把这根吸得好深呀
看来里面挺湿的嘛
好羞人 请别说了
那么
就这样别掉下来了哟
不可能
请拔出来
给我舔
来 把我舔硬了先
我不要
少废话
来 把我的好好舔大
快舔
静江小姐
要从龟头沟周围开始
再慢慢转向前端哟
对
尿道附近也给我用舌头好好舔
很棒
接下来含着
给我吞到喉咙的最深处去
习惯前可能会有点难受
给我忍着
就这样就这样
好了 插进去前让我好好看看
不要 这样看
好了 我要插进去咯
怎么样 舒服吗
不要这样 拔出去
你的身体可不是这么说的哟
给我好好说清楚了 你这巨乳
不是 我才不是淫乱的女人
别撒谎了
好了 还要继续呢
请住手
全部都被看光了
这太羞人了 请住手
不行
这可是我最喜欢的风景
我不会交给任何人的
你的那边也湿的很彻底了
不要说
舒服吗
来 屁股转过来
不要从后面来
就连菊花都被看个精光了
不要 不要看
太羞人了
好了 要插进去咯
看招
很棒吧
看招 看招
好 好 我还要
再深一些
很好很好
非常好 静江
那边 就是那边
好棒 好棒
好像要射了 静江
一 一起 一起
我也要射了
我要射了
太好了 亲爱的
我爱你 静江
我也是 爱你
是谁
什么啊 猫啊
哈 好险
来 睡觉吧
好
胜 饭给你做好了
要好好吃饭啊
我知道了啦
赶快走啦你
亲爱的 路上小心
昨天到底是怎么回事啊
啊啊 搞不懂女人心
我好想和人来一发啊啊啊啊啊啊啊啊啊