好舒服
就是这里
这里很舒服吗
不要停下来
就这样继续
再多 多舔舔阴蒂
好的
那里好爽
好 好棒 继续 继续舔
去 去了
来吧 这次轮到我了
好
哇 真大 我最喜欢了
还没完哦
要上了哦
果然是梦啊
啊 又射出来了
可恶啊
好想赶紧做爱啊
静江 小姐
这奶子 真厉害
连乳头都看得到
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除 翻译:豚猫仓鼠 校对:イン君 时轴:银君 压制:Horizon
都已经过了一星期了嘛
初次见面
我是刚搬到隔壁的 水上
哎呀 谢谢你特意来打招呼
要是有什么麻烦尽管跟我们说
小胜
你也打个招呼啊
初次见面 我叫胜
真是拿你没办法
这孩子是复读生
却又不去补习机构待在家里学习
别多嘴啊
要等到什么时候你才能上大学啊
那么我就在此失礼了
胜君
从今往后还请多多关照
好 好厉害
好像有F罩杯啊
从初次见面我便迷上了这对奶子
好想被那样的奶子埋住
那么  失礼了
那屁股也好棒
从那之后
我们也经常在镇子里相遇
而她也一直用温柔的笑容回应我
啊 好想快点干啊
小胜  饭做好了哦
啊 累了
做这种事情真的可以嘛
啊 好在意啊
静江小姐
好大的胸围
被捆绑起来就那么舒服吗？
乳头都硬了
才没有…这种事情
那可不好说
这边也是
放进过了谁的东西啊
我没有做那种事情
只是排卵期来了而已
做了几次？
什么也没做过
那是
你好像是第一次用这东西吧
就用这东西好好处罚你
不要
来 把嘴张开
先用嘴巴尝尝吧
这粗壮的东西可是要插入你的小穴的
给我先好好湿润一下
差不多可以了
唯独这个请不要插进来
你也就现在说不要
等会就会爽起来了
明明那么讨厌
怎么就这么容易就进去了
看我让你更爽
大家伙顶到里面了
请不要插得那么深
说什么蠢话
淫水都不断溢出来了
看招  这一边怎么样
不 不要 那里
请放过我吧
好过分
好 好爽
哦 就那么舒服嘛
小穴里面含得很紧啊
好像湿的不行啊
不要说出这么羞人的话
接下来
就这样别掉出来哦
不行 请拔出来
来 给我舔
舔到勃起来
我不要
别废话了
好好的舔
让我勃起起来
快点
静江 小姐
先舔龟头的旁边再舔顶端
就这是这样
冠状沟附近也好好地舔
很好 接下来含住
直含到喉咙深处
虽然还没习惯之前会很难受
给我忍住
就这样 就这样
插进去之前
让我好好看看
不要那么看
要插进去咯
怎么样 舒服嘛
停下 还请停下
你身体可不是这么说的哦
承认吧 你这个荡妇
不是的
我才不是荡妇
别找借口了
来 骑上来吧
不 不要
请住手
全都被看见了
太羞人了 不要
不行
我最喜欢的场景就是这样的
绝不会向任何人让步的
你的那里也湿漉漉的哦
不要
舒服吗
好了 屁股转过来
不要从后面来啊
连后庭都看得一清二楚
不 不要看 好羞人啊
要插进去了
不要
看招
怎么样 怎么样
好爽 插得更深一些
呦西 哟西
很好 静江
那里 就是那里
好爽 好爽啊
快要射了哦 静江
一 一起 一起
我也要射了
要射了哦
太好了 亲爱的
我爱你哦 静江
我也爱你哦
什么人
什么啊 是只猫啊
这猫帮大忙了
差不多了 睡觉吧
小胜饭做好了要好好吃啊
我知道了啦 你赶紧走吧
亲爱的 慢走
昨天那到底是怎么回事
啊啊 女人心海底针
好想赶紧做爱啊~