不错啊
果然秋原串烧三明治的品质最令人放心了
有那么不同吗
店面摆出的味道都算不错
不过这里的在分量与香味上评价会更高
倒是你肚子不饿吗
什么都没吃
只要忍一顿午饭就能多买一本薄书
好吧 给你吃一口
只有我一个人在吃的话不就会觉得我是一个不注意周围的人了么
唔呼 大丰收大丰收
初回特典居然是送手机的电话卡
现在这种年代能用在哪呀
给
JUNK LAND THE ANIMATION 「我本来以为…是个认真的女友？」
魔穗字幕组 翻译：瞳 校对：千叶 时间：kaaala,显血 后期：显血
不过你的战利品也真厉害呀
鬼畜系H漫还有多到可以展示的H GAME
把禁止发售的⁪游戏弄到手真算是大收获
虽然这款评价有点微妙  但我喜欢这绘图的画师
啊 那个游戏的续篇我有玩过哦
还蛮喜欢的
话说回来
你能在女生面前买凌辱剧情的东西真是败给你了
是的 要是我没点这点抗性的话
这六年是无法活到现在的
这算什么啊
接下来
还有一个地方我想去看看
你就稍微再陪我一下吧
你看上去挺适合我的
呀 真不愧是可以称日本店最大的
真惊人的商品数量
田中 你要买什么吗
海川以你的眼光来看这种的觉得怎么样?
适合吗
不 不知道啦
你想就买就买呗
哦哟哟 你怕来这种店吗
说怕我只是…呃…性感内衣总有点…
拘束衣之类的话并不讨厌
说的也是 你喜欢拘束衣是吧
今天买的漫画都都是这种系列的
那那那 这种的你觉得如何?
田中 今天你就一直穿着吗
嗯 穿着
透气性不太好 所以可能有点那个…
这个 是在这家店买的吗
不是  网上买的
在店里我有点不敢买
那个 这个上身身是什么样的
抱歉 我兴奋过头了
哇啊 纸巾 纸巾
你到底想做什么啊
仙人跳?
仙人…跳?
简单来说是利用美色来骗钱是诈骗的一种
连买午饭都小气的你身上都诈出什么?
说起来说的也是
啊 所以说 我想说的是
做  做  做
我想做爱啦
放完暑假回来后班上的女同学就一直在说有没有做过啦
会痛还是不痛
感觉舒不舒服这种女生之间的话题
总之我倒极限了 我再也忍不下去了
我也想享受那种飘飘欲然的快感啊
关于交尾的话我当然很乐意奉陪啦
只是
说白一点
你也可以找其他男人
因为你容易搞定
你想嘛 你在班上不也经常随意的跟人聊些色色的话题
而且我想你还是处男吧
只要稍微色诱下就算是我也能把你吃定这种…
原来…是这样啊
算了 虽然我原本预定更高明跟你交涉
那就这样 我就重新再直说次
请和我做爱吧
那个 关于胸部我有个问题想问你一下
什 什么?
女生的乳头平常就是这么硬吗?
平常的话才不会这样子的
穿着拘束衣让我比平常更在意
每走一步就会摩擦的关系
所以说…有点
那个…舒服吗
被人摸该怎么说
感觉还不坏吧
你那边变硬了
这样当然会变硬了
喔喔喔  好厉害 好热 好硬
感觉前端滑湿湿的
男生也会一样湿呢
嗯 真的
这里也帮我
像这样摸吗?
啊 那里直接搅弄的话还是会痛的
那个 用肉
用大阴唇夹住来挤压这样
这样?
嗯  就是像这样
好棒哦
这种感觉 有点不妙
手指
里面
不要
刚才那个  就是去了吗
好 正式来做做看吧！
那么 舒服吗
有感觉了?
接下来
咦?  一开始就用骑乘位吗
以前在哪读过的书上说过这个体位比较好
真要到插入时才觉得肉棒真的好大啊
你这样算普通吗
不知道
我没有拿勃起的肉棒跟别人比过
我 我要上喽
好…好痛
这算什么  太痛了吧
拔出来吧
不行 已经无法回头了
那个 能不能用手帮我把腰往下拉
我自己会怕不敢动
是可以啦
啊 等等等一下
3…2…1…
拜托了
哎?零?
唔哇 抱歉
没 没关系
真要说的话 是我没说清楚
好厉害
直的进到肚子里面来了
又痛又好色
那个 我有一个坏消息
我快射了
等 等等 你可没有带套套啊
不快点拔出来的话
射…射进来了 还内射
典型年轻人的性淫乱啊
那个
不是很糟糕吗 这样
基本上今天是安全日
处女也会算这种东西?
事先算好的话
就不会因为生理期突然来弄的内裤都是血
啊 那么
也就是说再射一次两次也并没有什么问题是吧
哎…啊…嗯
是的
肉棒  肉棒一颤一颤的
那个 我还想再多射几次
不要
怎么这样 好激烈
好厉害
里面被精液弄的黏糊糊的
越来越紧
这个 真的不妙
拜托了 精液  快射出来
怎么  这样   全部
骗人 我  快去了
糟糕 身体 好热
这边也是
不行
要来了
怎么办
总觉得我好像喜欢上你了
怎么会这样啊
大  大概所谓的铭印现像吧
呐 呐 下次…
给你看自己自慰也是很害羞的
还用这样的玩具
那个 真的能放进去吗
先不说尺寸 很在意是不是防水
放进去了
这是什么
肚子里一阵阵抖动
是不是很舒服?
好爽
感觉放松下来的话就会马上去了
那么  接下来是这个啊
啊 该怎么说呢
真是非常震惊人的转动
那算了吧
不  我试
难得是我们两个人买的东西
没 没关系 屁股也很好的清洗过了
趴着也不会觉得丢人呢
嘿嘿
跳蛋直接在里面的情况下?
嗯 我看的H动画也是这样子做的
总 总归现在就这样
那么
好冰
好痒
洞 屁股的小穴好湿
不弄湿的话插不进去
但是  这个 被那样弄的话
这样就差不多了
进来了
这个  不行
肚子  在里面被搅动
我会变奇怪的
唔哇  总觉得好厉害
这算哪门子H GAME  像狗一样
你真烦啊  你也明明在那兴奋
快点  让我高潮啊
别光在那看着
那么 就接受你的好意
莫非 刚才那个  算高潮了？
去了 终于去了
跳蛋和振动棒还有肉棒
一起在里面摩擦着
唔啊 在里面越来越挤了
振动棒微妙的很碍事
呐 动动看
都到这步了 非常在意能成什么样
这个 非常不妙啊
肚子里面 被弄的非常混乱
一点都不痛吗
嗯  没事
快要疯掉了 总觉得好棒！
万一被谁看见了怎么办
你在说些什么啊
你这样说 反而越想继续
射了
啊 真是舒服感的代价啊
自己擦自己流下爱液的下场
桌子椅子擦完了
唔哇 已经做一小时了？
其他同学要回来了
诶？等等 我的内裤在哪？！
玩具,,,  内裤,,,
那么为了期末考结束及社团工作告一段落
干杯
嘛 虽说还有一人还在赶工
真烦人啊 你们别把酒洒出来啊
明天一早就要去印刷厂了哦
喝酒嘛
调酒类的我应该能喝吧
今天一定要说些有趣的话题
唱些好歌来向大家表现下自己的存在感才行
漫研就我一个女性
不能就让自己一直被无视的状态
酩酊自由式
不打乱现在的气氛的情况下唱首大家都想听的歌
这个选择攸关我身为人类的价值
有原抱歉 遥控器能给我一下吗
不好意思 都是我慢吞吞的
冷静点  没关系的
这是经常有的小问题
对了 先借着酒精让自己放松下来
唔哇 对不起
这个 歌是不是选错了
诶？！停止播放！！停止播放！！
不行  超过了放松的界线  头开始昏昏沉沉
已经什么都。。
等。等一下
你也不是期待发生这种事的嘛
啊。。住手住手
不要摸我胸部啊
有什么关系 又不会少一块肉
你 你们几个 快点想想办法
哎呀 这可怎么办
任何事情都靠蛮力解决会造成伤害的呀
说起来你连一口都没喝不是吗
这没问题吗
我要是喝醉的话笔不就拿不稳了啊啊啊
是么 你也真够辛苦的
那么就让我
诶？！
来做点更好的事情吧
不  等等  这不太好吧
为什么？
为什么？为什么？为什么？
一般男生不都喜欢胸部的吧
大家也想做吧
我可是很想做哦
喂 这家店 不会有什么监控摄像头吧
不用担心 这么便宜的店不会有那种东西
你嘴上这么说着肉棒不也已经变的这么硬了
这 这当然 被你那样刺激的话
进来。。。了
啊 讨厌 我也早已经湿透了
停不下来了
等 不行啊
诶 难道不舒服吗
这样太激烈了
不 不行 拔出来 快拔出来
行呀 你想射的话就射出来吧
深处
顶到最深处了
胸部  好爽
要去了 去了
要去了
进来了  精液射进来了
有 有原  我也。。
嗯 可以哦
进来吧
直接就内射了
好了换人
刚刚的不算
这次我会好好地
精液在里面翻滚搅动着
肚子里被搞的一塌糊涂
那 我就这边
真厉害 那边被紧紧的收缩吸着
啊 我正在乱交
这样 不是很糟糕吗
但是非常舒服 我觉得自己要变奇怪了
有原 我好像  也要射了
可 可以哦
大家 把精液都射出来吧
这 这个角度
能看清楚肉棒在插着自己的小穴
好下流
呐 真的可以拍下来吗
资料 资料
如果能从网上拉下来的图像一样的拍下来的话能得到援助
自己炫耀也不会被别人说
好令人好兴奋！！！
唔哇 变态
那 就在你里面射出来
我要去了
在里面射出来
拍吧！拍吧！拍吧！
什。什。什？
是你自己说要拍下来的
这个是前天去的卡拉OK是吧
难道你记不起来了？
把整个包厢闹得天翻地覆
所以 那个
下次的庆祝会大概是什么时候？
诶？！