参加海外教学所搭的船遭遇暴风
逃生用的小船也倾覆了
我们奇迹般地被冲到了这个岛上
但是幸免于难的她们
都感染了一种奇妙的病毒
处于发情状态
明明不能在学生面前这么做
身...身体变得火热
根本停不下来
不行
明明小穴和屁眼都高潮了很多次
但性冲动完全没有消退
果然还是需要...
还是需要精液呀
怎么这样？ 真讨厌
为什么我非得被那个...
被那个丑陋恶心男内射才行呢？
宵夜字幕组制作
翻译：魔女の従者 校对：提督Alucard  时轴/后期：吉翁の亡灵
受胎島
＃1
「为甚麽非得被你这种丑陋恶心男播种不可！？」
一条小姐 我到现在都还难以置信
精液居然是抑制病毒的特效药
事实如此
证据就是每天被翔太内射的我
完全没有发情的迹象
是的
屁眼和嘴巴虽然也行
果然还是要用小穴来承接精液
才最有效
但...但是大家都说不愿意接受我的精液
我想她们心里应该清楚的
如果不定期地向体内注入精液 而导致发情的话
身体会性奋得无法控制
如果超过一定程度
会使心脏负担过大
从而导致死亡
如果比村她们都能好好地摄取精液的话
也就不会死了
为了让我们活下去
我需要更多更多关于病毒的数据
比如她们通过何种途径摄入精液
请告诉我 翔太君
好的 我知道了
又变大了
只是摩擦而已 就已经变得这么热了
老师的乳交很熟练 非常舒服
实验样本 No.1
井上葵
我又不是想才做这种事情的
老师 请在乳交的同时为我口交吧
我知道了
老师 你做得还挺专注的呢
你这么喜欢肉棒吗？
不...不是的
是想快点结束才这么做的
拜托了 快点 快点射出来吧
老师 我要射了
不...不行
这种事情明明害羞得不得了
但是根本停不下来
实验样本 No.2
逢间志保
好厉害呀
没想到班长竟然用屁眼自慰
不...不要 不要说
被...被看到了
捣弄屁眼的样子全都被看见了
如果班长能展露更加淫荡的样子的话
就给你射出更多精液哟
怎么能这样？
不要 不要 不要 不要 不要！
这是啥呀？
这种事 怎么可能？
小...小志保 我已经忍不住了
不...不要叫我的名字
不要
高潮了 要高潮了
不要 不要看
还真是发出很色的声音了呢
怎么了？
实验样本 No.3
如月丽
什么也没有
好了 你给我乖乖呆着
这一定是哪里搞错了
完全 一点也不 舒服
你在干啥呀？ 不都射到脸上去了吗？
没关系的
精液...
还有呢
不要乱动哟 不然的话会更加难受的
不光臭 还很难受 甚至很恶心
最差劲了
还要...还要射吗？
你给我差不多一点！
又在和翔太君做爱了
况且还是在这种地方 在室外
老师的小穴已经湿漉漉的了哟
不...不是的 这是因为车子里面
很热 还很潮湿
好痛 不要这么用劲地
揉搓我的胸部
哎呀 在那里的是...
不要 会被发现的 会被看见的
跟刚才比收得更紧了
难道说老师在这种情况下兴奋了？
骗人 才没有那种事呢
不要呀 不要扯我的乳头
那两位都停下脚步了
说不定她们听到声音了
这么这样？
只有那样是不行的
求你了
求你了 放过我吧
好热 屁眼像是要烧伤了一样
原来蒙住眼睛会使快感增强的说法是真的呀
肚子里面被抠弄着
肉棒一颤一颤的
好戏才刚刚开始呢
从...从屁眼里传出咕啾咕啾的下流声音了
我不要这样 这样好害羞
这是因为班长缩得太紧了
这...这是因为你把我弄成这个样子
所以才会...
班长的屁眼像是缠绕在我的肉棒上一样
屁眼像是要被扯出来了
好热 好热呀
屁眼一阵酸爽
好...好舒服！
好像又要射了
射出来 用精液充满我的屁眼吧
不要
快停下来
不要再拍摄我了
这种羞人的样子 不要
求人的话不是这样子的吧
快 把我刚刚教你的话说出来
不然的话 我又会射到外面哟
请...请射在里面
啥？
都...都说了是里面 已经说了让你射在里面了
像你这种逢场作戏的请求 让我完全提不起内射的劲呢
算我求你了
把精液射在我的小穴里
我已经忍受不住了
我的小穴瘙痒难耐
用你那又粗又硬的肉棒在子宫深处射精吧
原来你这么想要我内射呀？
没错 就是这样 我想要你用勃起的肉棒
在我淫乱的湿润小穴里内射
你都这样说了 我不可能不射在里面了
我也会用影片好好地记录下来的
随你的便了！
我什么都愿意做
那么 如你所愿的内射 高潮吧
高 潮 了 ！
要高潮了
要来了
高 潮 了 ！
你期待已久的内射感觉如何呀？
我都好好录下来了
不...不要 不要看 不要看
不要看我高潮的样子
可以哟 翔太君
有这么多的研究样本的话 病毒的研究也会有显著进展的
一条小姐 我...
像这样撞击子宫深处的话
我也会有快感的
一条小姐 请把这个也当成样本吧
好高兴
好激烈的抽动 小穴颤抖着 我快高潮了
一起高潮吧 一条小姐
就这样让我的精液流进子宫里面吧
小...小穴在哭泣
棒 好棒
把翔太君睾丸里积攒的精液都射出来吧
全都射在我小穴里面
一条小姐 好厉害 精液被榨取了
翔太君 你要成为大家的救世主
只有你的精力
才能拯救大家
我是救世主？
ダミーになり 静寂と
身化空壳死寂
止むことのない雨　明日を閉ざす
不停下着的雨 封锁了未来
遠い日の　微笑みは
已经远去的微笑
無くしかけの記憶　優しい夢
就快失去的记忆 以及温柔的梦
追いかけるの　乾いた唇
纵使双唇乾裂 仍追旧逐着
この世界に　夢は　あるの？
这个世界 还有梦存在吗？
壊れた昨日を　無くした明日
把坏掉的昨天 修复为明天
探し続ける　光見えるまで
不断的寻找 直到见到光的那天
願っている未来　枯れ果てでも
一直祈求的未来 即使将会枯萎
叫び続ける　声が届くまで
不断的呼喊 直到声音传达到的那天
答え 後悔 言えない
答案 後悔 说不出来
嘆じ　潰す　だけ
只有叹息与崩溃