课外授课乘坐的船遇到了暴风雨
逃生用的小船也翻了
我们如奇迹一般漂流到这个岛上
但是这个岛上蔓延着一种奇怪的病毒
女性感染上的话身体会发情
如果放着不管的话
就会病发致死
据一条医师所说
想要阻止病发
只有往体内定期注入精液一条路
一开始大家都拒绝和我H
但生命无价 她们的身体开始瘙痒得不行
那些一直把我当傻逼的老师和同学
让她们屈服实在是太痛快了
我每天都把大家的嘴穴 小穴 菊穴侵犯了无数次
对，我已经不是以前的我了
我成为了唯一能维持大家生命的存在
我是救世主
魔穗字幕组
翻译：穹穷穷穷穷 校对：爱苏 时轴：肉棒 后期：初雪
#2
主人快把大肉棒插到
人家的工口小穴里来啊
漂流到这个岛上几个月后
她们的情况发生了不少变化
谁 谁快来救救我们
我们遇难了
拜托了
老师 那种捡回来的无线电真的有用么
不行 不行啊
难得我在请求援助的说
做这种事的话
不是很好么 让大家听听老师下流的声音吧
住 住手
现在这样揉奶子的话 我
要流出来了
不要 不要 奶流出来了
不要不要挤了
老师 母乳流出来的同时小穴一抽一抽的收紧着
不要这样说
明明这样不行 怀上了学生的孩子是不行的说
怀孕之后身体变得好敏感 小穴好舒服
快点 好好地用无线电把这里的情况传达出去
各位 我现在正在被侵犯
含着学生的肉棒正爽着
拜托了 快救救我
老师和孩子都由我来拯救吧
会给你满满的射进精液的
拜托了 翔太君 一起 一起去吧
我也会射的
把牛奶biubiu射出来的
来吧 来吧 来吧 让我的小穴去吧
已经不行了 无论怎么自慰 怎么插菊穴还是欲求不满
已经让他射了好多进去还是想再要
变得好湿了
想让我插进这处女小穴是不是？
不用前戏了
求你了 快点 快点插进来
好痛
小穴痉挛着
班长的处女穴一收一收地缠上来了
不行 连子宫都被侵犯了
好热 好热啊
我快要射了 精液要来了哦
不行 明明是第一次就要怀孕了
要怀上孩子了 不要不要不要啊啊
又要被注入了
子宫快要破裂一样 明明好痛苦却这么爽 这么有感觉
真是个下修的小穴 明明刚才还是处女
不要说出来
对不起 对不起 对不起
好爽 肉棒好爽
不要 不要弄菊花
我真的会坏掉的
这样我才不要 我还想再射
不行了 我要坏掉了
求你放过我吧 结束吧
不要啊啊啊
不要 自慰停不下来
嘴巴变得像自慰杯一样 肉棒太好吃已经无法自拔了
呐 真的要这样干么
嗯 当然了
真的在被拍了
我这样羞人的地方
丽 向摄摄像机再露一点
看到了吗
我的淫乱小穴吃着肉棒嗞噗嗞噗的抽插着
看吧 看吧 好好看吧
要射了 丽 含着肉棒中出着一起去吧
要来了 无套小穴要被射精了
我也快要高潮了
去了
丽的小穴好黏糊糊 看起来还不够
就是这个 现在才正式开始呢
用力插我这刚高潮过的湿漉漉小穴吧
摄像机在好好地拍着这不像样的高潮脸哦
明明被看着 不行 停不下来了
肉棒太爽 我要变得奇怪了
好爽啊 丽 连着来了哦
要去了 又要去了
肉棒一颤一颤地 快射出来
把肉棒牛奶满满的射进来
去了 浑身都在颤抖
中出后入最高
但只有一条医师的样子有点奇怪
对 她有一个不可告人的秘密
住手 给我住手
不要
既然暴露了就没办法了
没错 这次的事全部
都是我开发的病毒的实验
知道这是什么吧
一条医师发明的病毒原液
感染了就会发情的这种病毒
直接涂在那里的话会怎么样呢
怎么这样 不 不要！ 不要！
实验体 NO.4
一条静
快住口
为什么 我要遭这种罪
你在说什么 我们是为了侍奉主人而存在的
不 不是这样的 不是
好厉害 一条医师的肉头硬硬的勃起了
大家这样任由他摆布不对劲啊
为什么要听这个男人的话 做这种事
主人告诉了我们作为女人的愉悦
而且肉棒也好吃
不行 像这样 奶子也好阴蒂也好
一起玩弄的话
一条医师也快点变诚实就好了
不行 身体变得太敏感了
要坏掉了 不要 不要
真的不要的话 要我拔出来么
不要 不要 别拔出来
别把肉棒拔出来
精液 就这样把你的精液中出给我吧
不是“你”吧？来吧 好好说话
“主人” 是“主人”
请把主人的精液牛奶在里面 在小穴里射出来
然后 又经过了一周
我们已经
快点 主人
我已经无法忍耐了
主人 请插进我的小穴里吧
绝对不会让你后悔的哦
主人 我的小穴随你用哦
请尽情用来爽吧
我也是 我比谁都为主人着想
拜托你快插进来 侵犯我们吧
嗯 想你们用更工口的语言来哀求我啊
如果是主人的话 小穴和菊穴都可以随你喜欢的用
无论嘴穴还是乳穴
我全身都可以为你侍奉
你也知道的吧 我不久前还是处女
小穴紧紧的很爽的哦
看啊都这么湿了
能让主人爽的小穴只有我的小穴
大人的小穴哦
随你怎么搞坏都行
请好好品尝 求你了
好想要 主人的硬邦邦又粗的肉棒
狠狠地插进我的色情小穴里来
请中出我
执子之手 寂夜闻雨
二人になり　静寂と
雨落连绵 闭锁明日
やむことのない雨     明日も閉ざす
遥望昔日 会心一笑
遠い日も　微笑は
朦胧的记忆 温柔的梦境
なくしかけた記憶　やさしい夢
追逐着 即使身体干涸
問いかけるの　乾いた唇
世界梦想的尽头在何方？
この世界に　夢は　あるの
坏掉的昨天与消逝的明日
壊れて昨日を　なくした明日
为寻希望之光 不曾停驻
探し続ける　光見えるまで
即使是现实无法描绘的未来
描いてるの未来　たれ果てても
不停的呼唤 直到声音传达的彼方
叫び続ける　声が届くまで
无法传达的真相
答え　答え   見えない
嘆じ　嘆じ  尽くす　尽くす
叹息   哀叹   努力   力竭
仅此而已
だけ～