课外授业用的船遇到了暴风雨
逃出用的潜水艇也沉了
我们奇迹般的飘流到了这座岛屿
但是存活下来的女孩们感染上了奇妙病毒全员发情了
明明不能再学生面前这种事情..
身体却非常的热，忍受不住
不行，不管是小穴还是菊花都不知道已经高潮了几次却根本就停不下来啊
果然身体需要精液吗？
为什么我一定要被那种肥猪内射才可以啊！
本子字幕由夜空下的精灵个人汉化
一条小姐到现在我都无法相信，精液竟然是毒药什么的
事实就是事实啊，我每天被翔太内射而没有发情就是这个证据啊
是..是啊
嘴巴和菊花虽然也可以，但是还是小穴接收精液的效果是最好的啊
但是大家都说不在接收我的精液了哎
大家一定也都知道，如果不接收精液的话，身体会安奈不住的发情啊
然后通过这个，心脏会发作，最后引发死亡
日村她们如果好好的接收精液的话也就不会死去了
我们如果要活下去的话就需要更多的资料才行啊
把她们是怎样注入精液的样子告诉我把翔太君
是，我知道了！
又变大了，明明只有一会而已就这么的热
老师很擅长乳交呢，我非常舒服的说
这种事情明明就不想做，我....
边做乳交边帮我口交吧老师
我..我知道了
老师真是热心啊，就这么喜欢肉棒吗？
才不是呢，是想快点结束才做的，快，快点射吧
老师我要射了
讨厌，这种事情明明害羞到不敢做，手却根本就停不下来啊！！
好厉害啊，没想到班长竟然小穴菊花同时自慰什么的
讨厌，不要说啊
给小穴和菊花同时摩擦自慰的样子正被全部的看着
班长如果给我看更H的样子的话我就把精液满满的射给你
怎么，怎么这样....
不行 不行 不行 不行！！！！
什么啊这是，这根本就不可能啊
志保酱，我已经安奈不住了！！
不要用名字直呼我啊！！
高潮了，要高潮了..
讨厌 不要看啊！！！！
还真是发出了淫荡的声音啊
怎么了呀？
没什么都没有，反正你就乖乖的站着，别管那么多
这种事情，一定是哪里出错了
完全就不会舒服啊......~
你做什么啊！这不全都射在脸上了么！
不会有事的啦~
还有精液留这啦
不要乱搞哦~不然会更痛苦的哟
又臭，又痛苦，又恶心，真是糟透了..
还要射么？ 快点适可而止吧
又在和翔太君做爱了
而且还是在外面的这种地方
老师的小穴已经湿漉漉了哦~
才不是啊，这是身体很热....
好痛啊，不要这样揉我的胸部
哎呀，在那边的两位是....
啊不要啊，会被察觉的，会被看到的
阿拉，小穴缩进了哦，难道是在这种状况更兴奋了？
骗人，才没有这种事呢
讨厌 不要这样拉扯我的乳头
两个人都站在那不动了哎？ 莫非是声音被听到了吧
不，不会吧
求你了 只有这个不行！！！
求，求你了 快点饶了我吧
好，好热啊
菊花好像快要裂开了！！！
原来做这样未做过的事情 会更有快感是真的啊
肉在棒菊花里面不停的转动着跳动着
好戏还在后头呢
好讨厌 好害羞 咕吱咕吱的淫荡的声音从不停的从菊花传出
这是因为班长菊花缩得很紧才会这样的
这是因为被弄成这样的装扮啊
班长的菊花好像会自动粘着我一般
菊花要裂开了
好热啊，好热啊！
菊花被这样糟蹋这 好 好舒服~
好像又要射了
把精液满满的射进我的菊花吧
讨厌，不要在拍摄了，这种害羞的事情
和对照好的剧本不一样啊？ 不行啊要按照剧本的话说才可以啊
不说的话，又要把精液射在外面了哦~
请射在里面
什么？
不是说了么，射在里面！ 我让你给我射在里面啊！
你还是这么嘴硬的话，还真没欲望给你内射啊
求你了请把精液射在我的小穴里 已经要忍不住了
请让粘着我小穴里面那个大大的硬硬的肉棒射精吧！！
哎嘿嘿 就这么想被内射啊
是啊，就是想被你那勃起的肉棒射精在我湿漉漉的小穴里啊！
被说成这样的话还真不得不射在里面啊，要小心翼翼的接住哦
随你这么做，我照办就是了
那么就如你所愿射在你的里面吧
要去了...要高潮了...高潮了.........
看，你迫不及待的内射已经完美的拍摄下来了哟
不要，别看啊，高潮的地方 不能看啊
很好翔太君 有这么多试验样本的话 病毒的研究一定会有着落
一条小姐我.....
这样子宫深处被不停的顶的话我也会有感觉的
一条小姐请把这个也当做样本吧
哇，好高兴啊，小穴这样不停发出响彻的声音 好像要高潮了的样子
一起高潮吧，我就这样吧精液射进你的小穴里
小穴在哭，可以啊 翔太君吧精液全部射在我的里面吧
一条小姐好厉害，我那个就这样被吸住了
翔太君你将可以成为大家的救世主  只有你的精力才能拯救大家的生命
我 我是救世主？
本字幕又夜空下的精灵汉化