课外教学所乘坐的船遭遇了暴风雨
逃生船也倾覆沉没
我们几人奇迹般地
漂流到了这个岛上
但是
在这个岛上传播着一种奇妙的病毒
只要女性受到感染
身体就会发情
如果放任不管
最终 好像会导致死亡
根据一条医师所说
为了阻止病毒的发展
只能不断向体内注入精液
虽然一开始大家都很抗拒跟我做爱
但是性命攸关
而且对身体的躁动 更是无可奈何
一直以来歧视着我的同学和老师
让她们屈服在我的脚下实在是爽
我每天干她们的嘴巴 小穴 肛门
不停地干 不停地干
没错 我已经不再是以前的我了
而是能拯救她们性命的唯一存在
也就是——救世主
宵夜字幕组制作
翻译：魔女の従者 校对：提督Alucard  时轴/后期：吉翁の亡灵
受胎島
#2
请用主人那粗壮的肉棒...狠狠地插进我的小穴里
漂流到这个岛上几个月后
她们发生了巨大的变化
谁...谁来救救我们？
我们遭遇了海难
有人吗？ 拜托了！
老师 那么老式的无线电通话器有用吗？
不行 不行呀
难得我在请求救援
做...做这种事情的话
有什么关系呀？ 让大家也听听老师发浪的声音
不要 现在 这么弄胸部的话 我...
出来了
不要
不行 母乳出来了 不要 不要挤了
老师 你一边射乳一边小穴在不断收缩
不...不要这么说
明明不可以的
怀上自己学生的孩子 明明是不可以的
自从怀孕以后 身体就变得特别敏感了
小穴好舒服
老师 不好好的把这里的情况 通过无线电送出去可不行呀
大家
我现在正在被干
被自己的学生的肉棒插着 还十分的有快感
拜托了 救救我们
老师和老师的孩子由我来拯救
我会给你注入很多精液的
翔太君 求你了
一起 一起高潮吧
我也要出来了
把牛奶尽情射出来吧
来吧 来吧 来吧
让我的小穴高潮吧！
已经不行了
不论自慰多少次 就算是插进屁眼 不管做什么都止不住
明明潮吹了那么多次 却还想要更多
湿的很厉害呢
是想让我插到这里 这个处女小穴里吧？
前戏什么就不需要了
拜托了 快插我吧
快插进来吧
好痛
小穴在抽搐
班长的小穴一颤一颤的收缩着
不行
被干到子宫了
好热 好热呀
我就快要射了
好了 精液要来咯
不行
虽然是第一次却要怀孕了
要怀孕了
不要 不要
又要被射在里面了
明...明明子宫感觉就想要撑裂一样
却...却还这么舒服 好有快感
真是淫荡的小穴呢
明明刚才还是处女呢
不要说
对不起 对不起
爽 肉棒好爽
不...不要
不要抠我的屁眼
真的会疯掉的
我才不要呢 我还想射更多出来
已经不行了 要坏掉了
求你了 放过我吧 快结束吧
不要
真是的 自慰根本停不下来
我的嘴巴就像飞机杯一样
肉棒太好吃了 根本离不开了
呐 真的要这么做吗？
当然啦
真的在拍了
我这么羞人的样子
要对着镜头多展示一点才行呀
看得见吗？ 我的淫乱肉穴正满满地吃着肉棒 被干得正欢呢
快看 快看 看清楚点
要射咯 丽 一边被拍着抽插内射一边高潮吧
要来了 无套被插的小穴要被射精了
我也是快要高潮了
已...已...已经...
蠕动的好厉害
丽的小穴好像还没满足一样
接下来 接下来才是正戏
在刚刚高潮的濡湿小穴里用力地搅拌吧
不像样的啊嘿颜 被摄像机好好地记录下来了
明明被看了
不行 停不下来
肉棒太棒了 快疯掉了
好舒服哟 丽
我要连续射咯
要高潮了 又要高潮了
肉棒一颤一颤的 把精液射出来吧
肉棒牛奶在小穴里好满 好满
好热 浑身兴奋地发抖呢
内射 最棒了
但是只有一条小姐的样子很奇怪
没错 其实她藏着一个巨大的秘密
住手 快住手
不要！
既然暴露了 就没办法了
没错 这次的事件全部
都是我开发的病毒的实验
你知道这个是什么吧
一条小姐制造的病毒的原液
只要一感染就会使人发情的这个病毒
直接涂在那里会怎么样呢？
怎...怎会这样？
不 不要 不要 不要啊
快住手
为什么我会遭受这种事
你在说什么呀？
我们可是为了侍奉主人而生的呀
不要 不要 才不是这样的
这种东西
好厉害
一条小姐的胸部 乳头也硬硬地勃起了
大家都听他的 这...这太奇怪了
为什么听从这个男人的话？
主人呢 教会了我们身为女人的快乐
还有肉棒的美味
不行
怎么这样？
连胸部也？
再加上阴蒂一起的话
一条小姐也赶快对自己坦诚一点吧
不行 身体变得太敏感了
要变得奇怪了
不行 不行
这么讨厌的话 我就拔掉算了
不要 不要 不要拔
不要把肉棒拔出来
就这样把你的精液射在里面吧 内射吧
不应该用「你」来称呼吧？
喂 好好说出来
是主人 叫主人才对
请把主人的精液牛奶射在里面 射在小穴里
就这样
又过了一个星期
我们
主人 快点
我已经忍受不了了
呐 主人
干我 干我的小穴吧
您一定不会后悔的
主人 请随意使用我的小穴
用我的小穴好好爽爽吧
我可是比任何人都更为主人着想
求您了 快快插进来 快来干我们
我希望你们能用更多的淫语来求我呢
是主人的话 不论是小穴还是菊穴
都请随意使用
嘴巴 乳穴也行呀
我会用全身来进行侍奉
我 您懂的
不久之前还是处女呢
小穴紧紧的 很舒服的
您看都已经这么湿了
能让主人舒服的是我的小穴
只有这个成熟小穴哟
搞坏都行
好好 好好来品尝一下吧 求你了
我想要
主人那又硬又粗的肉棒
好想插到我色色的小穴里
请射在我里面！
ダミーになり 静寂と
身化空壳死寂
止むことのない雨　明日を閉ざす
不停下着的雨 封锁了未来
遠い日の　微笑みは
已经远去的微笑
無くしかけの記憶　優しい夢
就快失去的记忆 以及温柔的梦
追いかけるの　乾いた唇
纵使双唇乾裂 仍追旧逐着
この世界に　夢は　あるの？
这个世界 还有梦存在吗？
壊れた昨日を　無くした明日
把坏掉的昨天 修复为明天
探し続ける　光見えるまで
不断的寻找 直到见到光的那天
願っている未来　枯れ果てでも
一直祈求的未来 即使将会枯萎
叫び続ける　声が届くまで
不断的呼喊 直到声音传达到的那天
答え 後悔 言えない
答案 後悔 说不出来
嘆じ　潰す　だけ
只有叹息与崩溃