女人们都是
取悦男人肉棒的
肉便器
罷了（笑）
快住手
這種事
自己在做什麼
明白嗎
當然知道啦 老師
在垂涎三尺的老師的淫穴裡
我用自己肉棒正在做愛
不是的 這根本不是做愛
你返回學校用暴力侵犯我
這可是強姦 強姦
好痛
住手
被說成是強姦 真是好意外啊
別踩
我只不過給一個不稱職的淫亂女老師
一點懲罰而已
你應應好好理解下自己的立場
我是要把這些東西放在學校網頁上公佈呢
還是貼在大公司的論壇上讓人們為此瘋狂呢
某有名私立學校在職女教師兩名
在課後的教室中進行著淫亂的同性勾當
周刊的人也會來報導的
好了 不要一直坐在那裡
快自己插進來 擺腰吧
還沒有插進去喲
求求你了 答應我一個請求
我怎麼樣不要緊
但是不要傷害涼子 片倉老師
我對她下不了手
就看古瀨老師 你的表現了
快 自己插進去
自已擺動
不愧為合氣道的有段者
只不過動了一下 就夾得這麼緊了
這種肉體玩女同性戀太可惜了
討厭
打住 不要插的那麼猛烈
很久沒和男人玩過了吧
不要
快回想起被強暴的喜悅吧
男人的肉棒在我的裡面
在我的陰道裡
不要 這麼激烈幹我的話
我會受不了的
討厭 快住手
但是好舒服
對不起 涼子
男人的肉棒使我瘋狂
她只不過是個搞同性戀的淫亂女
如果射在裡面讓她懷孕了的話
會給我的升級報告帶來不好的一筆
好疼啊
不要插我那裡
屁股會被撐破的
快拔出來 御堂
好大的口氣 知道在對誰說話嗎
從今天開始就是主人和奴隸的關係
如果想保全片倉老師的話
就要對自己說話的語氣注意點
好的 對不起
主人
那麼我就把精蟲灌入你的屁眼裡
盡情的享受吧
謝謝
疼死我了
討厭 我的屁股裡竟然被肉棒給塞滿了
好奇怪的感覺
不行了 要去了
去了
好了 第二號完成了
自明日起開始正式調教你
老師
對不起 對不起
我會道歉的 不要動粗
好痛 快住手
好了 快點舔吧
不行啊 御堂
你說有話要談 我才來的
老師 妳應該很喜歡我吧
所以即使是在深夜也來赴約了
不是這樣的
傾聽學生的心聲也是為師之責
我當然有話要說
想和老師幹都快想瘋了
這樣願朢不能實現
讓我幹下去吧 老師
不行
話說回來 做愛是兩個人墜入愛河的人
互相確定對方感情的行為
我喜歡你 老師
不要
還是不可以 和學生發生性關係
我會等你到畢業為止的
如果那是仍然喜歡我 那麼
笨蛋 不要臭美了
男人和女人做愛何必等那麼久
妳不也是很想被幹嗎
雖然穿著內褲都能看出妳都濕透了
妳這個淫亂的母豬
哪裡是什麼老師啊
如再頂嘴就殺了妳
不要光躺在那裡哭哭啼啼的 快來吹起
求求你了 就饒了我吧
這才像話 早該如此的
哦 很不錯嘛
爽極了
好了 從現在開始就是主人和奴隸母豬的關係了
可是
好的 主人
好爽 好爽 射了
一滴不剩的舌下去 吐出來就做了你
不錯 來這邊幹吧
好的
快插進去 自己擺腰啊
我還沒一次主動做過
好了 快把腰放下來
好 對不起
肉棒進到我裡面來了
淫穴中好暖和 真爽
快擺腰啊
抱歉 但是腰上沒什麼勁
頂到了
不要那麼猛烈
身為奴隸妳還興奮啊
對不起
主人的肉棒在我的淫穴裡
太舒服了 腰都軟了
好了 這次換個方向插進來
這樣爽嗎
對了 屁眼也看得很清楚嘛
不要盯著看
討厭 不要
不要插屁眼 快拔出來
不要插進來
吵死了
快夾緊些
多 多打我一些
再多用點打我
去了
你竟敢一個人先爽了
來 快擺腰讓我也爽起來
真 被你調教的這個成瀨老師
對方客戶已經品嘗過並且完成了合約了
報酬的錢已經匯到你帳戶了
去確定一下
好的 叔叔
你小子 你搶了我的女人
你說什麼啊 你棄權的話就代表我勝利了
你只是個敗狗
什麼
爽 理事長的肉棒又硬又粗
而且還疙疙瘩瘩的
真是爽極啦
意外啊 真調教的女人真是老套
我可不願意被一個童貞男說這話
誰說我是童貞男 宰了他
被猜中了嗎
叔叔 就由我一個人來調教吧
童貞男是無法做到的
可惜
看著叔叔幹那女的 你的動作都遲鈍了
看看是表兄弟 我手下留情了
快住手 你們兩個
討厭 要去了
允許我先於主人去了
去了
快給我停止互相爭吵
不要以為繼承了家族的血統
就可以在學園裡為所欲為
抱歉 我一個人先爽了
我馬上來清理
但是叔叔利用我們得到了女奴
是求之不得的事情 對嗎
危險的橋由我們來過
就算我們踩空栽了跟斗
叔叔可以擺脫一切關係
保全自己的形象
圭 你怎麼想的
是調教 還是
好的
我唯獨不想輸的就是他
那麼 我們勝負就正式開始了
之前給你們照片還留著在嗎
嗯
古 百百合 片倉涼子 矢部奈
相原靜香 町田夏海
還有橋本美
這六人由我負責
橫浜三沙子 菊名伊 理
鴨居美雪 町田春香
中山真理 成瀨晃
可是我已經調教完了成瀨 真是抱歉
這就成了六對五了
就這樣也可以的
你的陽具很短小這是給你的一點補償
不需要 不需要
我怎麼能從還沒有習慣女人的童貞男那裡
拿什麼補償呢
要射了
理事長的牛奶太可口了
而且肉棒還翹著
理事長主人 我的淫穴在說我要肉棒
已經濕了一塌糊塗了
鑽進來了
頂我的裡面
那麼就這麼辦吧
我們把調教完畢的女奴交給叔叔
由他交給客戶 經客戶品嘗後競相標價
勝負的標準就是這個價錢的總和 怎麼樣
老師們價錢的10%是我們的酬勞
那麼就是說 我們比較誰得到的錢多
經精心調會傾心服務的女奴可以賣到好價錢
那麼勝負取決於我們調教能力
討厭 我要去了
去了 去了
喂 不要光愣著 有事要做的
對不起
就是這樣 不錯嘛 好孩子
從明天開始我會更加疼愛你的
莫非你是被虐待狂 踢你反而興奮了
不斷從那裡流出淫汁
真是不折不扣的淫亂老師啊
明天也把你幹虛脫掉
很高興吧
嗯 主人
我的課到此就結束了
剩下的時間大家自習吧
討厭 我怎麼會
好舒服啊
哪位
我是古淵
有什麼事嗎
沒什麼特別的 就是看到相原老師衝進廁所
我以為又可能是身體不適了
沒事 真抱歉讓你擔心了
那就好 我回去了
在學校裡 而且是在上課時自慰
但是手指卻不聽使喚
好爽啊
憋不住了 去了
我這不成了變態了嗎
我已經從上面全部拍下來了
相原老師 雖說和無能的老公幹不了 飢餓無比
也不能在校園裡自慰啊
這裡說話不方便
換個地方好好聊上幾句吧 老師
住手 古淵老師 放開我
我要喊了
隨便
但是鬧大了最受打擊的就數你的兒子了
我也不想做沒有好處的事情
自慰玩得下面是濕漉漉的啊
照這情形馬上就可以插進去了
住手
討厭
你去外面放風不讓任何人進來
或者是一起快活嗎
不了 我去外面放風
主人
那麼我們趕快開始吧 老師
三年以後終於嘗到肉棒的滋味了
你以為做這事我會饒你嗎
不是很好嗎 老師也很想被幹吧
住手
你會有大麻煩的
對不起 對不起
肉棒頂到我的根部了
頂到根部會怎麼樣
不要讓我說害羞的話
不要停下來
想要繼續的話 就成為我的奴隸吧
我不會干涉你日常生活的
只不過在我需要你的時候獻出肉體罷了
老公和小孩都有了
那麼就是辦不到啦
如果是這樣我就把老師為了泄慾在校自慰
和纏繞在廁所裡的叫床聲向學校公佈啦
真是好事啊
成為我的奴隸的事還沒想通嗎
不行 唯獨這事沒得談
插得好深 頂到根部了
要去了 又要去了
主人的肉棒太美味了
好了 多舔舔
好的
古 去把町田老公帶到這裡來
但是怎麼做呢
自己考慮
和她一起調教
好的
那麼今天你想被射在哪裡
屁眼
你把那裡東西拔出來
用精液把裡面給淹沒掉吧
身為人妻竟然喜歡肛交
是 我愛死肛交了
還有主人的肉棒
好爽啊
小百合 社團指導已經結束了吧
一起回家嗎
不好意思
我答應一個同學和他談話的
所以現在還不能回家
那麼等下去你家吧
那也不行
別擔心 我會補償的
真是抱歉
那沒辦法啦
小百合你最近是不是有什麼心事
總是看到你愁眉苦臉的
還有最近我們沒有做愛了
我有點寂寞
謝謝
那麼我先回家了
等下 涼子
我想的就只有你 你是我的摯愛
聲音太大了 還有學生在啊
主人 肉棒真好
舒服極了
爽啊
老師的淫穴裡也是很滑膩 舒服極了
很滑膩還很緊致
我也很舒服
肉棒真是太完美了
主人的在裡面不斷摩擦
真爽
腰不知不覺的就動起來了
真太棒了
雖然我的乳房和淫穴都很小
但是喜歡肉棒
非常愛這種過電的感覺
這是哪
我記得我是在清理體育用具的
春香
姊姊
呀 你醒了啊
御堂
姊姊也一起玩嗎
學生和老師怎麼能
快點分開
不要 我想要更爽些
春香 你也讓姊姊舒服些
知道了
住手 你在做什麼啊
討厭 住手
這是我自慰時的寶具
姊姊人又正派又是處女 好像還沒自慰過
那麼一定很舒服吧
這個振動好奇怪
討厭 下面一抖一抖的 頭腦一片空白
姊姊 高潮了嗎
這個本來是真那小子調教的女人
你好像失禁了似的
算了 事到如今也沒辦法了
那小子也霸佔了我的一個
春香 讓你姊姊成為女人吧
好的
我受夠了 為什麼非要舔這個男人的東西
春香 不要舔我下面啊
春香的舌功真不錯
真爽
姊姊的淫穴混雜了汗水和愛液美味極了
主人 準備工作完成了
嗯 那麼開幹吧
好的
春香 你要做什麼
這邊是姊姊用
這邊是我用
帶上來侵犯姊姊
姊姊會很舒服的 我也插進了一根
讓我們一起高潮吧
討厭 等下
好嗎
那麼我進來了
討厭