男人都是
野蠻又沒品味
只能用肉棒
思考事物的
低能的生物（笑）
小百合 社團指導已經結束了吧
一起回去吧
啊…對不起…
跟學生約好了有事情商量
還不能回去呢
咦
那家裡呢
那個下次絕對會補償的
對不起…
哦
那沒辦法了
早百合
最近你有煩惱嗎
總覺得你一直很憂鬱
而且最近沒怎麼見面
有點寂寞…
謝謝你的關心
那我回去了
涼子
什麼
我也認為你是最重要的
我愛你
聲音太大了啦
還有學生在的說
真是的
啊… 主人…
肉棒好棒哦
好舒服  好厲害啊
老師的那裡也又濕又緊 感覺很好呢
又濕又緊 春香也感覺好好哦
再…再用力地進來吧
主人 啊…
從下面插的也插累了
啊… 那這次由春香來動吧
主人 舒服嗎
這樣的姿勢… 這樣做還夠舒服吧
腰卻自己搖起來了
我雖然那裡和胸部都很小
但是喜歡肉棒 感覺舒服的 都超喜歡
這裡是…我剛才還在收拾道具
春香 你在做什麼
姊姊
喲 醒了嗎
工藤君
姊姊也要一起做嗎
學生和老師做那樣的事情 快給我離開他
不要…春香還想要更加更加地舒服呢
好的 春香
我們倆也讓姊姊舒服一下吧
是的 主人
等等 要做什麼
不要
啊 不要
這是春香自慰時候用的東西喲
姊姊好像從來也沒真正的自慰過呢
感覺好舒服是吧
什麼… 這樣的震動
不要
那裡不停在震 腦子裡一片空白
姊姊高潮了嗎
這傢伙應該是讓新調教的吧
算了既然已經這樣 也沒辦法了
也讓那傢伙搞我的一個女人吧
春香 接著繼續
是
討厭
為什麼我要把這個男人的東西…
等等啊春香 不要舔啊
春香的舌頭感覺真好 那裡 啊…
姊姊的這裡
汗 愛液混在一起 黏黏的好好吃
主人 準備十分充足了
好 那可以開始了
呃…春香…那是什麼…
這邊的是姊姊的 這邊的是春香的
嗯 要用了這個和姊姊做呢
姊姊可以很舒服 春香也能進去
兩個人一起到高潮吧
等等…等等…春香…
好了嗎 要去了嘍
啊…進到姊姊的裡面了
很痛啊… 春香…
拔出來啊 快拔出來 好痛…啊…
果然姊姊是處女啊
好了嗎  我要動了哦 放鬆點
好痛
不要…
老師這麼大年紀了還真的是處女啊
春香 就讓她更加的舒服吧
是
姊姊 這個怎樣
不要 什麼…你在做什麼 春香
陰核被捏的感覺很舒服吧
感覺好好
讓妹妹搞著我居然有感覺了
春香…夠了…感覺變得很奇怪
姊姊感覺變的舒服起來了嗎
不要… 不要那麼插
姊姊的那裡好緊喲
溫柔點啊
感覺到了嗎 姊姊 好可愛
不行…
不行… 那裡…
兩姊妹在做什麼 太異常了
春香
姊姊
春香…
姊姊…
討厭…
我為什麼有感覺了
不行 手停不了
不行了 姊姊 到高潮了
這兩人親姊妹還近親相姦 傻瓜嗎 感覺真像人肉便器呢
不行了…姊姊 不行了 太舒服了…要高潮了…
好了好了 你們兩個別在這歇著 我這個要怎麼辦啊
春香 把夏海推上面去
處女可是被你破了呢
什麼 要做什麼
好痛 不要 後門不可以
姊姊身體裡面 主人的肉棒和我的摩擦著…
不要…不要…
好啊
感覺很好啊
這個感覺
感覺好好啊 姊姊的裡面
我這是在做什麼 回去吧
小淵老師 還有這個聲音
姊姊… 那裡…
那裡… 好熱…
要高潮了…
一起… 高潮了
什麼 夏美她 過來詳細給我說明 什麼
生理期來了要休息 喂サヨリ
切 圭那混蛋
怎麼樣 被自己一直愛用的道具搞的感覺
看上去相當舒服呢
筆尖有汁流下來哦
說點什麼嘛
雖然有抵抗但身體卻是很老實呢
看 乳頭都站起來了
那麼接下來 就在屁眼裡插上個八根畫筆吧
住手 禦堂新
最近強姦這所學校的老師的傳言看來是真的呢
哎呀哎呀 橋本老師 現在是在上課哦
回答我的問題 我要叫人了
老師 這可是在對方同意之下的通姦哦
胡說 失部老師不是在害怕著呢嗎
如果和我做愛的話 很快就會感覺好起來的
就算你覺得我在撒謊
我還有作為證據的錄影在
你就用那種做法 搞了不少老師吧
不要說搞 只是把他們調教成雌性奴隸而已
和圭一起合作嗎
別開玩笑了 誰會和圭那混蛋合作啊
正好省了我去叫老師你了
想要強姦我嗎
如果你要抵抗的話我就要動粗了
老老實實讓我調教吧 橋本老師 會讓你高潮個夠的
那可不一定呢
呵呵 這個女的也墮落了嗎
好痛
啍 乳頭這麼立著 好好感覺著呢
快要射了…
什麼 這就完了果然還是小孩呢
光顧自己先射了 而且一點也不舒服啊
別讓我笑了 你的那裡那麼小 如果不好好掌握做愛技巧
根本算不上調教 不會一發結束了的 對吧
這個女的 比其他女人技術好太多了
呵呵 變硬了呢 這次換我來享受了 新君就躺在地上吧
要進來了哦 啊…啊…
怎麼樣 我的裡面 感覺很舒服吧
怎麼搞的這個感覺
感覺太好了
和剛才插的感覺完全不一樣
女人的那裡 是活著的喲
是好是壞取決於是和誰做呢
還遠遠不夠呢 再多讓你舒服點
哈哈 什麼啊 這就射了啊 比剛才快很多嘛
你還年輕 應該還硬著呢吧
從後面來用力插我 試著讓我高潮吧
你的傢伙根本碰不到子宮最裡面呢
比剛才好了一點點呢 再用力 再插深一點
可惡 什麼時候開始進到那女人的節奏裡了
那騷貨是什麼人啊 這樣是誰被調教都不知道了啊 畜生
裝著有感覺也很累呢 失部老師 不要緊吧
謝謝啦
真是的 把女生的那裡弄傷
別害怕了 可以安心了
不行… 橋本老師… 那裡是
安心吧 我來把你的身心一起安撫
好棒啊 那裡…
不要不要 住手 求你了 不要啊 住手吧
老師真是處女啊 傻瓜啊你 明明有婚約者了 還留著處女
算了 直接就上本壘吧
沒想到會讓學生在要成為老公的人之前把處女奪走
只有那個不要…
人生各種各樣呢 老師
好痛…好痛…啊…好痛…痛…
再放鬆點啊 很快就會好起來的
啍啍啍 今天開始每天都會好好疼愛你
讓你知道什麼是女人的快樂
住手啊…
好舒服啊…肉棒好棒…
圭 菊名老師也被你教的感覺不錯了嘛
哪裡 還有很多需要調教來教導的地方呢
嗯 貌似很順利呢
這對進步飛快的姊妹也是
理事長 好想快點要你的肉棒哦
肉棒要插入我的那裡的準備已經OK了
不行哦 春香 主人下個應該會插我的
已經忍不住了
按順序 你一個人也好好做好準備
是
把我的女人搞走了…
你也搞一個我這邊的女人 這樣就扯平了
和你想像的狀況都不一樣吧
有什麼關係 那種事情
但是那個女人如果把新那樣底子的作為第一個男人
也太可憐了吧 不好好告訴她男人是什麼味道可不行呢
你說什麼 有種再說一遍
別太熱血啊 如果不冷靜的較量的話
是贏不了我的
而且你調教的女人 有一個沒來學校嘛
那樣還能和我較量嗎 哈哈哈
可惡 圭這傢伙 在搞過的女人數量上這麼得意 混蛋傢伙
住手啊 不行… 我不行了
主人 肚子… 已經…要出來了
想放就放出來吧 讓我看你大便的樣子吧
不要啊 為什麼讓我做這種事
今天開始調教你後面的洞
在那之前要把裡面的便便都排出來啊
還能再進去點吧
貌似還能繼續注射呢 好啊 再來一針
肚子已經… 便便要出來了
噁 好髒 不要噴到馬桶外面啊 哈哈
主人 我進來了
好舒服 禦堂君的肉棒 和我正合適
涼子…
肉棒好舒服啊…
你好慢啊
早百合 為什麼 怎麼會在這裡
不要緊的片倉老師 早百合也是我的雌性奴隸
和你一樣哦
太好了 早百合也和禦堂做過了啊
主人 為什麼對涼子 不是約好了嗎
那是你自作自受 誰讓你擅自休息了一個禮拜
還有因為你一直磨磨蹭蹭的
夏美被圭那個混蛋傢伙給搶走了
被他 怎麼會 涼子…
我是真的愛你的
有什麼關係嘛 多虧了主人
我的男性恐怖症也治好了
一起讓主人來調教吧
被這種男人
不是哦 真正的主人哦
光是想起那個人的事情就濕了呢
早百合也一定會知道侍奉和做愛的樂趣呢
不是的 我根本就不需要做愛的樂趣 只要涼子能在我身邊
涼子 像以往和她見面的時候一樣和她做吧
是
等等啊 涼子
很快就會介紹主人給你認識
早百合的身心都會成為主人的俘虜呢
啊啊…不要…涼子…那裡是…
看啊禦堂君 早百合的這裡是弱點呢
看呀看呀 陰核也變大了 汁水流的到處都是呢
不行 好舒服 很久沒被涼子…
涼子 再多搞搞我
和早百合有三個禮拜沒見了吧
很久沒做的把你帶上天國去吧
不要管這個男的 我們來做吧
涼子
喜歡你… 啊…
到底是
不要 不要拉那裡啊…
被橫濱老師舔的 啊…
教育者也帶乳環的啊 真是個不要臉的老師呢
這是我的主任給 啊…
主人 原來如此 是被男友各方面都調教過了呢
不是的
橫濱老師 不要 那裡…
對不起 不聽話會被打的
用暴力把女人控制著 真是差勁
吵死了啊 今天開始我來調教你
和你的男人分手吧
那種事…
是…
美佐子 做好事後工作
把這個女的那裡的我的精子好好舔乾淨了
中山老師 對不起 我雖然不想做那種事情
我知道了 橫濱老師
比起那個 你想一直做那個男人的奴隸嗎
那個…
別哭了 已經沒事了
我會把我的主人介紹給你的 好嗎
早百合 不要啊 不要做錯事啊
抱歉了 涼子 一直以來 謝謝了
不要 等等 早百合
你這個笨蛋
把重要的商品逼的自殺
跟笨蛋說也沒用的 老大
這傢伙一點也沒有理解這個世界呢
你說什麼
好可怕差勁的人要反過來說我嗎
圭 你也一樣
強行對町座姊妹用藥
哈哈 這個暴力猩猩能做到的也就只有這個了吧
混蛋 自己的失誤放著不管 來教訓別人嗎 靠
混蛋 搶了別人的女人還把她搞廢了
還反過來說我嗎
兩個人還不住嘴
你倆要互相打也好 恨也好 我不管
工作都沒做好的事情可別忘了
怎麼了 把腰擺起來
真的是圭的那根比較大呢
什麼
前不久和圭做過了
他說 下面那個是我比較大 而且技術也是我比較好
把你當傻瓜看了呢
你那是什麼樣子
主人 我被新給… 新把我強姦了
你說什麼
可惡可惡 那混蛋
啊… 好棒 理事長
好厲害啊 橋本老師 這樣的小穴還是第一次搞呢
是吧
話說回來 他們兩個人怎麼樣了
他倆互相對刺死掉了
我認厭的人裡面有地下清理商人
讓他們給處理了 所以
我明白了
現在開始就把調教的事交給你了
你比那二個小毛孩強太多了 我很期待你哦
當然了 別把我和沒品又低能的男人相提並論啊