本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除除
翻译:蜗牛 校对:厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:IN君
再见
明天见
那个人一直坐在同一个长椅上看着书
真美啊
少年情色
哪个  你在读什么书啊
不好意思  突然过来搭讪
没事  做到我的旁边来
好
读给你听
来性爱吧
少女突然这样说着然后就卷起了裙子
露出了失去理智的下半身
就在那时如同变了一个人似的女人们出现着
我的小穴已经湿透了
快点 爱液要溢出来了
快用哥哥的硬硬的东西盖住我的坏坏的嘴
那个  这个是H小说
如果可以的话要不要到我到家里来
就在附近
好
那个
怎么了 你不是在期待这种淫靡的事情么
但是  突然就
女人的裸体第一次看吗
是的
脸变得这么红 真可爱
可以的话要不要摸摸看
这就是女人的胸
非常舒服吧
又软而且很热
是的  我因为兴奋身体开始发热了
兴奋
最后的一件 你来脱了吧
拜托了
好 那么 这就是姐姐的 女人的哪里吗
看的有点久了
对不起
只有我是裸体 太害羞了 你的也给~我~看~看
好
好厉害 已经这么硬了
看了我的裸体兴奋成这样啊
是的
我也忍受不了
不行哦 明明就是不认识的人就这样跟过来了
妈妈没有对你说 大人会对你做非常可怕的事情吗
那里 非常舒服
真的吗 我很高兴 那么我就要更加努力了
你知道我为什么一直在哪个公园看书吗
在狩猎像你这样的可爱的孩子
可爱
你一直在朋友回家之后一个人对吗
我家妈妈工作很晚家里一直没有人
听到了好事情
那么下次在你家玩吧
大姐姐这样激烈的话我要
做那个小说一样的事情吧
给 从这里开始你读读看
她用她那丰满的身体 也不告诉我一声
展现在我面前
淫荡的把腰压低下来
非常下流的坐了下来
淫荡又下流 是这样吗
那个
怎么样 能看清楚我的丰满的身体
胸啊 小穴啊 没有隐藏 全部暴露了哦
能看见 全部
来来 继续 继续读
那就像发情期的动物一样 遵循本能追求着性爱
对 我就是在发情 小穴这么的湿漉漉的 渴求着性爱
看着她那如同食肉动物般的眼神后我的肉棒也硬里起来
脑子里想的只有顺从本能的插入她的肉壶里
我要来捕食了哦 用我的小穴把你的硬邦邦的肉棒
姐姐这是什么 非常舒服
厉害 厉害
继续 继续
好
她淫荡的上下扭动腰肢 用她的小穴榨取着我的小穴
淫荡的榨取呢
用小穴就这样 抽插着
好厉害  肉棒渐渐的变大变硬了
看着她那淫秽的姿态 我忍不住问了一句 你一直做这样的事情吗
下面是我的台词
是的 我的脑子里除了性爱没有其他的了 是个淫乱女人
那认真的表情全部是骗人的
真的只是喜欢肉棒 一直在狩猎肉棒
脑子里除了肉棒没有别的
肉棒真舒服
真好吃 勃起肉棒充实这小穴
超喜欢 想一起性爱
大姐姐我快不行了
什么东西要出来了 什么东西要从肉棒里面出来了
不要 这么 这么 激烈
射出来 射出来 稍微乱暴一点的话可以的
用你的肉棒把姐姐的下流的小穴干的死去活来吧
可以的 更多更多的激烈一点
姐姐也要高潮了
要去了  去了
大姐姐
真舒服
为什么 为什么 我变成这样
就是因为你是这么随便的男孩子才会变成这样的
我一点也不坏 还有一点老实呢
被搭讪后 马上就回话了
这样
不行哦
像你这样的可爱男孩子轻易把肉棒拿出来的话
就会被我这样的色情女把蛋蛋里的东西全部吸走的哦
那里 那里不行
这里面是你要插进去你将来喜欢的女孩的东西
竟然在这个贱女人的小穴里面
白白浪费的话不行哦
但是 大姐姐你
来来来 竟然把珍贵的精子随便放置着
在连名字都不知道的女人的里面尽情的中出吧
不行 又要出来了 从肉棒里面又要出来了 姐姐
可以哦 射出来 射出来 从肉棒里面射出来
全面射在大姐姐的小穴里 色情小穴里 尽情的射吧
射出来了 射出来了 中出真舒服
辛苦你随处乱射精液了
真厉害 我也很厉害的高潮了
大姐姐 中途开始就和小说的内容说的不一样了吧
呵呵 被你发现了
来  大姐姐 现在的话一个人都没有哦
真 真厉害 姐姐你这突然激烈的话 要出来了
不行 要出来了
今天也要来我家吗