拜拜
明天见啦
那个人
总是坐在同一张长椅上看着书
真的好漂亮啊
青春的春宫文学
请问... 你在看什么书呀
诶
抱 抱歉 这么突然和你打招呼...
没关系 你坐在我旁边吧
好的
我读给你听吧
好 好的...
「呐 我们来做爱吧」
少女突然这样说道
缓缓提起了裙子
露出了一丝不挂的下半身
此时 我面朝的方向传来了令人窒息的女人味道
「看呀 小穴早就湿漉漉的了」
「快点 汁液都流出来了」
「快把哥哥硬硬的 堵住我下流的嘴吧」
那 那个... 这是...色情小说嘛
呐 可以的话要来我家嘛
就在不远的地方
好 好的
那 那个...
怎么了
你本来就在期待这种下流的事吧
可 可是... 这么突然就...
第一次看到女人的裸体吗
是的
脸都红透了呢
真可爱
呐 可以的话来摸摸看
看 这就是女孩子的胸部
很舒服吧
好 好柔软
而且还很热
没错 因为我很兴奋 身体变热了
兴 兴奋..
最后一件就让你来脱吧
拜托了 好嘛
好 好的...
那 那我就...
这 这就是
小姐姐的 女孩子的那里...
你盯得太久啦
抱 抱歉
只有我光着身子的话很难为情呀
也让我看看你的吧
好 好的...
好厉害
已经这么硬邦邦的了
看到我的裸体
就让你这么兴奋了啊
是的
我也有点忍不住了
你这样毫无戒备跟着陌生人走可不行哦
可 可是...
妈妈没教过你嘛
坏大人会对你做不好的事哦
那个... 好舒服
真的嘛
好开心
那我再多做做
呐 你知道我为什么总在那个公园看书嘛
就是为了想吃掉你这样可爱的男孩子啊
可爱...
你在朋友们回去之后
也总是一个人待着吧
妈妈因为工作原因要很晚回家
家里一直没人
得到了不错的情报呢
那下次就去你家玩吧
姐姐 你这么激烈的话 我...
呐 我们来做那个小说里写的事吧
来 你从这里开始读读看
我看看...
她毫无保留地将那丰满的身躯展现在我面前
不成体统地横跨在我身上
下流地扭动着腰
不成体统又下流的
就像这样嘛
怎么样 有好好看着嘛
我这丰满的身躯
胸部也是 小穴也是
全都毫无保留地露出来了哦
我在看 全部...
好啦好啦 继续读
继续往下读
她宛如发情期的动物一样
遵循着本能寻求着性爱
没错 我的确在发情啊
小穴已经湿漉漉的了
在渴望着做爱啊
一旦被她那食肉动物般的眼睛盯上的话
我的肉棒就坚挺了起来
等着被她的肉壶捕食
那我要捕食了哦
用我的小穴吃掉你硬邦邦的肉棒
姐姐 这个... 好厉害
好厉害 好厉害啊
好啦 继续读 继续读
好的
她淫乱地扭动着腰
用小穴不断地吸吮着我的肉棒
要淫乱地吸吮对呢
用小穴像这样不停 不停地吮吸着
好厉害 肉棒越变越硬 越变越大了
看着她那淫荡的姿态 我不禁问道
「那个 你平时总是做这种事吗」
接下来是我的台词了吧
「是啊 我的脑子里只想着做爱」
「是个淫荡的女人啊」
「平时认真的样子都是骗人的」
「其实内心一直想要肉棒」
「一直都在捕食着肉棒」
「是个脑子里装满肉棒的女人啊」
肉棒好舒服啊
真好吃啊
勃起肉棒在不停搅动着小穴
太喜欢了
想一辈子都这样做爱
姐姐...
我要不行了
要射了
肉棒要射在里面了
快停下 别这样啊...
射吧 射吧
粗暴点也没关系
就用你的肉棒把姐姐下流的小穴
这色情的小穴
糟蹋得乱七八糟的吧
很棒啊
再 再激烈一点
姐姐要去了
要去了 要去了
去了啊
姐姐...
好舒服...
为什么 为什么...
要对我做这种事...
都怪你这么好骗呀
我可没做错什么哦
我稍微打扮的像大人一样的
你就忍不住过来搭讪了
怎么这样...
这可不行哦 像你这么可爱的男孩子
这么轻易地掏出肉棒可不行哦
不然的话
就容易被我这种女色狼
把你蛋蛋里的东西榨干的哦
那里... 那里不行
这里面的东西
可是将来要注入给喜欢的女孩子的哦
浪费在我这种下贱婊子的小穴里可不行哦
可 可是... 我对姐姐...
来吧来吧
把你重要的精子
就这样白白送给我吧
在这个连名字都不知道的女人的小穴里
不负责任地播种吧
不行 又要射了
肉棒又要射了啊 姐姐
可以哦
全部射出来吧
从肉棒里射出来吧
对着姐姐的小穴
这色情的小穴里
尽情地射出来吧
射了射了 射出来了
中出好爽啊
免费精液 谢谢款待
好厉害 我也高潮了
姐姐
从途中开始就和小说的台词不一样了啊
被你发现了
看 姐姐
现在已经没人在了哦
好 好厉害... 好厉害啊
姐姐 一上来就这么激烈的话
马 马上就要射了
不要那样...
不行
要射了
今天也要来我家嘛