本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻譯：龍虎王 時後：poi 繁化：風風
再見
明天見
那個人總是一直坐在同一張長椅上看書
好漂亮啊
請問 你在看什麼書啊
對不起 突然和你打招呼
沒關係 做我旁邊吧
好的
我給你讀吧
那個 我們做愛吧
少女突然這麼說著提起了裙子
露出了一絲不掛的下半身
在小穴周圍一些愛液擴散了開來
看 小穴已經很濕了
快點 愛液都流出來了
快把哥哥那個硬硬的塞進我那下流的嘴裡
那個 這是工口小說嗎
你 要來我家嗎
就在那邊
好的
那個
怎麼了
你也在期待著這種淫蕩的事吧
但是 這麼突然
你是第一次看到女人的裸體嗎
是的
臉都紅了呢 好可愛
想要摸摸嗎
來 這就是女孩的胸部
很舒服吧
好柔軟 而且好熱
沒錯 因為我很興奮 身體也很熱
興奮
最後一件就讓你來脫吧
拜託了
好的
那我脫了
這就是 小姐姐的 女孩子的那裡
盯著太久了
對不起
只有我裸體的話好難情啊
也讓我看看你的吧
好 好的
好厲害 已經這麼硬了
看到我的裸體讓你這麼興奮啊
是的
我也快忍不住了
你這麼輕易就跟不認識的人走可不行喔
但是
媽媽沒教你嗎
壞大人可是會對你做很不好的事的喔
那個 好舒服
真的嗎 好開心
那我再來一次
你知道我為什麼一直在那個公園看書嗎
就是為了勾引你這種可愛的男孩子啊
我可愛...
你經常在朋友們回去之後一個人待著吧
我家裡 媽媽因為工作要很晚回家
家裡一直沒人
我聽到了好消息呢
那下次就去你家玩吧
姐姐 你這麼激烈的話 我...
我們來做那個小說裡的事吧
來 從這裡開始讀
我看看
她把她那豐滿的身軀毫無保留的展現在我面前
很不像樣的橫跨在我身上 下賤的扭動著腰
又不像樣又下賤的 是像這樣嗎
怎麼樣 有好好看嗎 我這豐滿的身軀
胸部也是 小穴也是 全部毫無保留的給你看了喔
我在看 全部都
好了好了 接著讀 接著讀
那簡直像是發情期的動物一樣
遵循著本能尋求著性愛一般
是的呢 我在發情啊
小穴正在尋求著性愛把它搞得亂七八糟啊
被她那食肉動物一樣的眼睛盯上的話
我的肉棒就變得硬了起來
接下來就等著被她的肉壺所捕食
那我可要開始捕食了喔 用我的小穴
捕食你硬硬的肉棒
姐姐 這是什麼
好厲害
好厲害 好厲害
好了 接著讀 接著讀
好的
她淫亂的扭動著她的腰
用小穴不斷的捋著我的肉棒
好下流的捋呢
用小穴像這樣吮吸著
好厲害 肉棒變得又硬又大了
我看著她那下流的姿態不禁問道
那個 你經常乾這種事嗎
下面就是我的台詞了
是嗎 我是腦子裡沒有做愛以外的事的淫亂女人啊
平時一本正經的都是騙人的
其實我一直想要肉棒 一直在捕食著肉棒
連腦子裡都是肉棒的女人
肉棒好舒服
好美味
粗粗的肉棒在我裡面攪動著
超喜歡
想一輩子都做愛
姐姐 我不行了
有什麼要出來了 肉棒裡有什麼要出來了
快停下 別這樣
去吧 去吧 稍微粗暴一點也沒事
就用你的肉棒把姐姐我下流的小穴
這好色的小穴搞的亂七八糟吧
好 好 更強烈一點 姐姐我要去了
要去了 去了
高潮了
姐姐
好舒服 好舒服
為什麼 為什麼 要對我做這種事
都怪你這麼容易釣啊
我可沒做錯什麼喔
稍微穿的好看一點你就馬上過來搭訕了
怎麼這樣
像你這麼可愛的男孩子這麼輕易獻出肉棒可不行喔
這樣的話容易被我這種女色狼榨乾喔
那個 那個 不行
這裡面的可是將來要交給喜歡的女孩子的公糧喔
射在我這種下賤的女色狼的小穴裡可不行喔
我 對姐姐你
看吧看吧 真是不愛惜呢 太浪費了
不負責任的在連名字都不知道的女人的小穴裡放肆吧
不行了 又要射了 肉棒又要射了 姐姐
可以喔 射出來 射出來
從肉棒裡射出來
對著姐姐的小穴 這淫亂的小穴裡盡情的射出來吧
射出來了 射出來了 內射真爽
真是辛苦你了
好厲害 我也高潮了
姐姐 剛才途中和小說的台詞完全不一樣了啊
我去掉了
看 姐姐 現在已經沒人了
好厲害 好厲害
姐姐 一下子就這麼激烈的話
我 我 很快就要射了
那樣 不行 要射了
今天也要來我家嗎