教练 教练 振作一点
好痛苦的样子
到底怎麽办才好
只能从这深山里走到医院
去拿血清回来了 不过
我去拿
没办法的吧
要从这种深山里什麽的
巴士都要花5小时左右呢
为什麽电话也打不通 手机的信号
也在圈外 已经完全没办法了
姐姐
毒性扩散的很快
我去了啊
姐姐
就算是万分之一的可能 也不会放弃
这是青田学园排球部的灵魂呢
跑起来吧 到山脚那
未依 好重啊
麻由美前辈
我已经不行了
不用管我你们先走吧
麻由美
你在说什麽 竟然自己示弱
完全不像麻由美前辈你啊
一直以来不都是不论
是什麽困境都会摆脱的吗
这次也是
只要大家齐心协力
玖美 看她的腿
挫伤
是啊 虽然一直隐瞒着
但已经到极限了
那 那麽 从那时一直
其实
我也想和大家一起跑到最後
不过 就算坚持着
也只是给大家添麻烦
所以
怎麽都要这样向前跑啊
不要介意我
不要啊 不要啊
把麻由美丢下不管什麽的
一直都是不论
发生什麽都互相鼓励着吗
要是麻由美留下的话
未依也留下来
笨蛋
教练和队长都快不行了啊
你知道吗
在这种时候都不懂事的未依
真讨厌啊
真的好吗
大家 抓紧了
姊姊
要争分夺秒了
跑不动的家伙就先留下来吧
可是
不要浪费了
麻由美前辈的心意啊
尚
胜利吧 青田
我们上…青田…Go Fight
我们上 青田 Go Fight
那麽
胜利吧 青田
我们上 青田…
之後一定会
一定会来接你的啊
大家怎麽都要 让教练
教练 别乱动 教练
菜菜濑 也过来帮下忙
蛇的毒性开始爆发
大家 快点回来啊
要救救教练 队长和我们啊
胜利吧 青田 我们上 青田…
来了啊
就在前面一口气击倒吧
啊 什麽啊
为什麽会这里布置陷阱呢
快躲开
已经 不行了啊
把我丢在这前进吧
未依 就只差一点了啊
明白了 你就在这休息吧
担心麻由美前辈
因此发挥不出力量吧
尚
真是的
谁都是满脑子友情啊
未依
你很努力地坚持到这了呢
玖美
一定会带回来血清的
要和大家一起等着啊
比卡
丘~~~~
血清 要由我带回去
我
我要把那家伙
教练 救回来
上来吧
要好好抱紧啊
变成这种情况的话
就用最後的手段了啊
好的
不要咬舌头 玖美
到 到 到 到了啊
好重 啊
成为了一个团体的话
什麽样的困难都会越过的
教练
尿检有结果了吗
啊 大脑晕乎乎的
自己也不太明白了
这里有热开水
冷水对身体不好
好意我心领了
松田
讨厌
这个会不会不合适啊
那个绳子
在它松开之前就那麽绑着
怎麽会 等等
陷到屁股里了啊
讨厌
森村
说一下第一回合消耗的热量
是
大概是跟
全力跑完100米差不多的水平
做得很好
就那样再来个100米吧
变成这样了的话
就用最後的手段了
好的
以上就是全部的报告吗
是
刚才的有点 像是特典
不过 让她们吃了这麽多
苦头的话 全国大会就不用说了
暂时连走路都会费力吧
闭嘴 你们认为
我的眼睛是瞎的吗
你说她们走不动了
这 这是
是她们啊 你们怎麽想的
从突然训练开始 成果确实地显现着
在你们回来後 一直监视後
就是这个样子
求您了 再给一次机会吧
已经够了 都说过了没有下次了
次次都失败
就让你们闭嘴品嚐它的果实吧
不要啊 住手
算了 果然是成事不足败事有余啊
一点都指望不上啊
你是这麽想的啊
不行的话
就考虑其他的办法吧
其他的
对啊 这样的话
在比赛中把她们抹杀掉的
啊 比赛中
是啊 元浦取得全国大赛
决胜的那一天 就是你的死期
就这样 我们渡过了
发生很多状况的合宿
然後 就是和暗黑学园的决胜日
「冲破次元之球」
啊 能赢能赢
大家 发挥出了合宿的成果呢
这样下去的话 我这个青田排球部
最大的敌人 矢田爱子
特意转学的结果就
换选手啊
啊 看那个
樱花 绽开
是那样读的吗
话说 完全忘了
怎样都好吧
好久不见了吧 元浦
我盼着这一天
可真是不知道有多久了
你 难道
谁
想知道吗
那就问问那边的男人吧
我到底是谁呢
教练
Cosplay屋的人吗
别忘了啊 你的宿敌
嗯 也罢
让你帮你慢慢回想起来吧
这 这个替补
是合宿时候袭击我们的人
迟钝至极 终於发觉了吗
樱花 绽开 旋风龙卷风
不好 暂停
晶 现在就展现你的全部吧
啊 饶了我吧
别乱动啊 晶
不 不过
这个颜料开始凝固
忍耐一下吧
现在你不努力点该怎麽办呢
不过 已经 极限了
想要 想要教练的
不行啊
现在只考虑比赛的事
要是胜利了给你奖赏啊
奖…赏…
那麽 接下来就再转一次
到我们了
换选手
终於回来了啊
姐姐 好慢
对不起 那麽
要上了啊
怎麽了啊
没什麽
这样的话
旋风龙卷风 转转转转转
为什麽衣服没裂开啊
为什麽突然就没事了呢
是涂在身体上的吗
青田学园 优胜
怎…怎麽会
教练
我今天只是想打个招呼
别说谎话了
这里都湿成这样了
不是的
是吗 看啊 明明都
忘不了我的手指的味道
到我家之前就这样了吗
还真是忍了很久啊
都弄脏成这样了 就那样站着
朝向这边让我看看
果然有着很漂亮的肌肉啊
但是你的里面我就不知道了
教练 在这样下去
我不知道我会变成怎样
很害怕吗
是的 这种样子
又被教练做了这种事
不过 总感觉有点高兴
晶
虽然很害羞
但是如果
是跟教练的话就很想了
身体内部有点痛
我要变得很奇怪了
晶
你的下面 一跳一跳的了
教练 那个 已经
很喜欢吧 等着这个很久了吧
是还想再被欺负的类型吧
尽情地进去了啊
好狡猾
不行 那里
啊 教练 饶了我吧
不行啊 要老实地说话啊
多麽想要啊
这边的东西很老实呢
哎呀 怎麽了 再把腿分开点
笨蛋 可以哭啊 在这种时候
笨蛋 我懂得你的痛苦
就让姐姐给你做一样的事吧
忍耐的不错啊
那麽 奖赏啊
很好啊
就这样迎合着我的步调吧
可是
这样就能看清楚了吧
不要
玖美 只有这里老实啊
看 都这样了
讨厌 别让我看那个
你是个好孩子
就奖励你让你更舒服吧
不行 不行
给我吧 教练的全部
女人的 作为女人的初次
太好了呢 优胜啊