不要…
不要
不…不要
不要…
请原谅我
再一次 再一次
怎样都好 求你了
怎样都行 让我做什麽都行
春男先生 春男先生 我们
会参加青田学园的排球部的
已经很累了啊
未依呀
草莓pocky已经吃了3根了哦
会发胖哦
尚小姐 真是 过分啊
姐姐
要在这深山里合宿一周
还真是紧张啊 教练
啊 在那 看啊 能看见了
难道说合宿地点在那儿?
在那个悬崖上面?
别这种反应啦
这次还有
第一次参加的新部员啊
在地区选拔 和王鳞学园
我们大家陷入苦战了
不过那是我们技术不够
体力不足的错
大姐
现在实力还不够
不过 还能变得更强
这就是不得不在合宿时
重新锻炼的啊
对吧 教练
教练
让我们…
让我们接受严格的训练吧
虽然听过在这里下车
然後爬上去
骗人的吧
现在要爬这个吗
脖 脖子 有点痛了
那一边有些薄雾看不清啊
难得来这个山丘
不利用利用
这里的环境就无趣了啊
无…无趣
到达住所的
就可以自由活动了
而最晚到的要负责做晚饭
不过 要是晚
饭不让大家好好轮流的话
少说废话
明白的话就跑吧
以上 开始
之後要怎样啊
菜菜濑 之後要觉悟哦
虽…虽然到了
这个又被人挪用费用了啊
菜菜濑 合宿费不够了吗
难道说我被讨厌了
那就 再努力吧
第一天可能有点乱套了
明天开始会按照计划来的
这样的话
就算是也我们一定会
啊啦啦 膝盖
姐姐
不要逞强
Fight...
预备
讨厌
很好 大家都很努力
第一天的预定结束了
为了明天准备一下
要好好保护下肌肉神经
以上解散
十分感谢
已经 硬邦邦的了
休息一晚上能恢复吗
那个 玖美
这附近似乎有天然温泉啊
温泉?
以前 赢了球赛的
棒球选手来过当地哦
据说就是这样哦
是
在热水中 促进血液循环和筋络通畅
对扭伤肩部酸痛很有效果
特别对女性很好
好像可以美容啊
可以美容
太适合我了
啊
有没有看到我的洗发露
姐姐忘了带吗
不会吧 算了
又在吃什麽了
人家的小肚肚
撑不到晚饭时间嘛
会胖的啊
啊 尚小姐也这样
(好好玩哦)
正常人会带糖到浴室吗
是啊是啊
不过北岛前辈运气真差啊
第一天开始就负责做饭
没关系 仔细看
其实她很多像女孩子的地方啊
不知道呢
不愧是队长 真了解队友
也算吧
虽然做咖喱很好
但这个洋葱
是你负责晚餐
怎麽了 继续啊
啊 是
最近跑得不够
就算是负责饮食
效率也有好坏之分
每天的累积
会体现在比赛中
持久力上的差别
练肌肉方式没有变化
就算有反射神经
而力量却跟不的话
之後的决胜选拔就更别想了
是
教练 我
让我干什麽都可以
怎麽回事
怎麽了 潮乃木前辈
没什麽事啊
前辈
出去散步一下下好不好?
那件浴衣好适合前辈哦
那稍微等一下哦
你的有点变得太大了
再大点制服就撑破了啊
啊 讨厌 住手啊
这麽说的话是有点
不行啊
要是不好好控制体重的话
你呀 太死板了
未依太娇惯自己了
真是 不要再动了
哎呀哎呀
这里啊 还有这儿啊
真是不知道忍耐的笨孩子
真是笨孩子
你也太过火了
还不是因为
这孩子立刻就有反应了啊
太过分了啊
讨厌 热水会溢上来的哟
女孩子的声音啊
太好了 中了
连门框都没有啊
那边的更赞呐
啊 是偷窥啊
你们
不行 不要拔啊
出来了啊
看你们那惨样
回来啊 比卡丘
刚才是不是混了其他的声音
是吗
啊 去哪里了呢 那两个孩子
啊 是谁
是谁啊
啊嘲 我喜欢的裤裤不见了
什麽嘛 好好找了吗
未依 是你吧
才不是呢
姊姊钱包不见了
诶? 怎麽可能
麻由美前辈
在我们洗澡时你去哪了
不在啊 一直都
你去哪干什麽了
前辈 难道说前辈
住手 都没有证据
而且是队友吧
姐姐 你怎麽看
嗯 我不行啊
姐姐
我明明是队长
在那时却什麽都没说出口
真是不争气啊
没办法的啊
不过我的钱包也不见了
还有但是不在那的是
吓死我了
发生什麽事了
潮乃木前辈她…
到底是谁
这…这是
请别看
姐姐
笨蛋笨蛋
我作为队长真是不合格
我明明应该求葛叶她的
却害怕的 没能做到
不对
教练
我
别在对手面前作出软弱的样子
以前 也这麽对你说过呢
不要
舍弃懦弱
现在我就教给你
请温柔地对我
讨厌 这种声音
慢慢地
讨厌
求你了 温柔点 请对我温柔点
要坏了 要坏了啊
求你了
好热 身体好热
好棒 连最里面都碰到了
我 不行 再来
要去了 再 继续做
教练 教练
怎麽了
啊 教练 不好了
黑色队服的人突然就
没事吧?
姐姐
教练
很奇怪
像是被刀具割到一样倒下
醒了吗 伊那部
怎麽会变成这样
黑色队服的人把我们
因为挑战书是那样写的
挑战
挑战书 本日八点希望与青田学园
排球部比赛 把屁屁洗乾净过来吧
你还敢笑
你 一直在哪 干什麽啊
回答我啊 蠢大叔 绝不原谅
姐姐
姐姐 姐姐
啊 好痛
姐姐 回答一下啊 姐姐 姐姐
玖美
危险
教练
教练 你怎麽样了
请振作啊
不要 睁开眼睛啊 教练
教练…
教练 要振作一点啊
站起来啊 教练 教练
教练