我们的毕业旅行是到东京的鲤鱼乐园玩
从这个春天起我们就要进入不同的大学并开始异地恋
但是 我没想到的是居然发生了那种事
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：爱苏 时间：红霜幻月 后期：显血
心跳不已！花粉少女乐园
虽然已经听说东京的花粉少女很多
但是没想到居然多到这种程度…
不要！
怎 怎么办啊 亚美酱 要回去吗
不 没关系的 好不容易来一趟
咱俩就一起制造美好的回忆吧
嗯 我知道了 走吧
我想只要坐点什么就没问题了吧
啊 你们要坐这个吗
我正在和花粉少女享受难得的快感呢
实 实在抱歉
可以的话你们俩也一起来坐吧
那个 我们要去坐旋转木马！
好可爱的两个人啊
旋 旋转木马的话…
撞 撞到深处了啦
这样的感觉还是第一次… 被硬硬的东西顶着…
旋转木马好棒！
这个 还是放弃比较好吧
呐 健君 坐云霄飞车如何？
因为速度很快 可能花粉就被吹走了啊
是吗？
（…排队时间 2小时…）
不 不要 不行的啦
这样的话我会在坐之前就高潮好多次的啦
我会变奇怪的啊
这个好像有点…
嗯…
抱 抱歉 亚美酱 结果还是变成这样了
不 这也没办法的 毕竟是花粉症嘛
讨厌 我渐渐地有感觉起来了
我对杉树花粉就那么敏感嘛
不 不要啦 会被健君看光的啦
健君的肉棒变成那个样子了
男人的…原来会变成那样啊
亚美酱 我会努力不看你的
不行 不行的啦
别揉那里啦 别再欺负它了
亚美居然发出了那么H的声音
而且乳头完全硬起来了
腿间也湿成那样了
这就是妹子啊
明明都还没跟健君做过这种事啊
听到那么H的声音的话
亚美酱 抱歉 我忍不住了
好 好热
健君的精液 好多…
充满了下流的味道…
不要 被那么激烈地弄的话 我会丢的啦
会丢的啦
不行了 拜托 健君 别看啊
没关系吧 亚美酱 振作点啊
亚美酱
没关系吧
真是的 讨厌！
亚美酱？
好不容易有个假期 却因为花粉少女 哪儿都去不了
嗯？桂君？
这是什么 怎么回事啊
不 不要 别掰开它啊
不 不要 不行的啊 不行的
阴蒂被挤到了
不会吧 大白天的居然要在这种地方…
好爽 好爽 好爽啊
那么激烈地 好爽啊
好热 别往我身上射奇怪的东西啊
讨厌 变得黏黏的了
不 不要 菊花什么的…
不 不要啊
真是的 饶了我吧
这样丢的话 我会尿出来的啦
要丢了 不行了
要出来了 要出来了
尿了 好多出来…
老公？ 你在干嘛啊！
真是的 让我遇到那种事
你是什么时候在厕所里装的那种东西啊
真是的 变态
因为最近真美老是呆在厕所里不出来
所以我想让你快点尿出来
没办法的吧
我在家能做的打发时间的事就只有看看杂志了嘛
话虽如此 好像堆了很多嘛
啊 堆在那里的是已经看过了的
可以把它们整理好捆起来了
捆起来 要捆起来嘛
什么啊 等 等一下 不要
给我老实点啦
这个房间是怎么回事啊
而且为什么是我被捆起来啊
不是啦 是为了捆杂志所做的练习啦
这种事绝对是骗人的
动的太厉害的话 绳子会陷进去的哦
别 别拉啊
陷进来了啦 不 不要啦
但是 这样不是很爽吗你
怎么可能啦 这种事 只有痛感啦
即使这样 真美的胸部也变得好烫了哦
那个 因为被捆起来了嘛
不行 不要了啦 明明天还亮着的说…这样的…
说是那么说 你乳头都硬成这样了
不要 乳头被这么揉的话 会爽起来的啦
真是的 你干嘛擅自搞出这样的房间
我只是想到了会有这种事 所以改造了这个房间
不行 那里…那里被那样搞的话…
我已经…
如果你让我先射的话 就饶了你
知道啦 我知道啦
我接受你的挑战
其实你很期待我这么对你吧
才 才不是呢 我才没有那么变态啦
但是真美的这里比平常湿的多哦
你也是 肉棒的味道超级下流呢
好厉害 肉棒变得那么热而且硬硬的
好兴奋的样子呢
我的那里 湿湿的下流的小穴 也被看光了
真美 我也要动了哦
不 不要啊 这样的话好像我的嘴也变成了小穴了
很 爽哦
真美的也喷成这样 很爽吧
很 很爽哦 再用力拉吧
我差不多要射了哦
可以的 要射好多在我的嘴穴里哦
拜托了 也让我丢吧
射了
好热 粘粘的 好热啊
好像完全进入状态了啊 真美酱
呐 亲爱的 也给我这边的小嘴精液啦
怎么办才好呢 做那么多的话会累的诶
不要让我焦急嘛不知道怎么的
拜托了 把肉棒插进来嘛 我什么都会做的啦
不要哭嘛
你看 一下子进去了哦
要爽的话 还太早了哦
好 好厉害 连深处都 连深处都撞到了啦
好厉害 好激烈啊
老公 这样太激烈了啦
这样的话 我就停下来了啦
不要停下来啦 再更粗鲁地插我吧
把我的小穴搞得乱七八糟也没关系的啦
那我就 不客气了哦
真美 你最近变得敏感了呢
也许吧 我变得越来越下流了
因为我老是跟你做这种事情啦
但是你不讨厌吧
不讨厌啦 超喜欢 超喜欢的啦
被做一些H的事情 非常的爽
肉棒又变大了啊
要射了哦
这样 总觉得轻飘飘的 变得不稳定了啦
动的好激烈呢 你很爽吧
但是 不行啊 这样摇晃的话 我会变得好奇怪的啊
不要 停不下来了 晃得停不下来了
没关系的 我绑得很紧 你安心地丢吧
我要丢了 又要丢了 要来了啦
这么紧的话 我也要
讨厌 射精吧
拜托了 这次要一起…
一起… 不行了 丢了 丢了
我 丢了啦！
热热的 热热的好多
这样的话 好不容易出来的精液会流出来的
进来了 热热的到子宫里来了
这样的话 我们一定会有小孩的
真美 这到底是…
捆的很好的样子吧
怎么样 捆的很漂亮吧
赛高啊！
接下来就拜托你帮我丢掉了哦
老~公~~
亚美酱到底去哪儿了呢
那个 不好意思能借一步说话嘛
您好像在找您的女朋友吧
诶 难道你有什么线索？
是的 她一定在等你
亚美酱 在这里吗
亚美酱？
胸部和那里都一起…
怎么这样
亚美酱？ 亚美酱？
健君？
健君 健君
终于找到你了
那个 我现在好热好难受 快给我健君的东西…
等 等一下
我没做过这种事 应该做的不是很好但是…
怎么这样…
这就是健君的肉棒
男人原来是这个味道的啊
好厉害 好热而且硬硬的跳动着
只是舔它而已 我就好有感觉啊
亚美酱…
健君 我有事想拜托你 你能听我说吗
嗯
虽然我做过很多H的事情 但是这里还是处女的
拜托你 健君 收下我的第一次吧
要上了哦 亚美酱
没问题吧 痛吗？
不 没关系的 虽然有点痛 但是有点爽的说
健君 动吧 一起变爽吧
亚美酱
好厉害 肉棒在里面硬硬地搅动着
不要 不行的 那样弄它的话…不要捏啊…
这就是H吗 我现在真的在H呢
那里湿湿的 声音好下流啊
亚美酱的里面夹得好紧啊
我现在好爽啊 虽然是第一次但是还是好爽啊
对不起 健君 我是那么H的女人 对不起…
快来使劲欺负我吧
亚美酱 我超喜欢亚美酱的
好开心 我也好喜欢 好喜欢健君 超喜欢
各位 久等了 卡拉狄加游行现在开始
不行的 健君 别停下来
我忍不住啦
但是…
呐 快点 再激烈点插我 拜托你 健君
真是的 算了 管他的呢！
请大家鼓掌欢迎哦
各位 游行队伍的神轿来了 请大家一定要关注哦
首先出现的是今天第一次登场的有甜甜的~蛋糕~的花车哦
好厉害 好多花粉少女聚集在一起
那么的
舔得那么深的话… 声音要
再来 再来 再吸用力点
好爽 好爽 太爽了啊
不行 要被杉树花粉弄丢了
再来再来 还要更多 再把我弄得乱七八糟一点吧
要丢了 丢了啊
又射了 好热 颤抖着的… 好热的东西 在我小穴里面
好厉害 撞到 撞到深处了啦
乳头…乳头也硬硬的 好有感觉啊
又要丢了 要丢了啦
要来了 热热的要来了
肉棒变得好大了…
花粉少女play 好厉害啊 脑袋里变得一片空白了
好…好爽啊
好…好爽啊 明明已经丢了很多次了
乳头 乳头互相摩擦着 好有感觉啊
我也是…乳头摩擦着 好有感觉啊
好激烈 明明被那么粗鲁地对待着 但是好爽啊
再来 再插深一点
再插深一点啦 好爽 肉棒好爽啊
好厉害 肉棒好爽啊 又要丢了啦
要丢了 要丢了 又要丢了啦
要飞起来了
不要 好厉害啊…
要丢了 丢了啦
好热啊 变得黏黏的了
丢过头了…感觉有点…
已经…已经…不行了
在先行的花车的最顶层的是今天特别选出的王子和公主
被看到了 被看到了…
我们的第一次H 被大家看着…
亚美酱 抱歉 我已经停不下来了
没关系的 就按健君所想的来吧
我变得好爽啊 被大家看着…变得好爽啊
亚美酱
顶到…健君的大肉棒顶到最深处了啦
再粗鲁一些也可以的啦
让亚美变得更下流一点吧…
已经 要射了
射吧 拜托你 在里面射出来
亚美的那里 想被健君东西装满啊
好烫好硬的东西在里面摩擦着
好厉害 肉棒抖动着又变大了
我要丢了 要丢了 被大家看着丢了…
还在射 停不下来了
出来了 热热黏黏的东西 溢出来了
好热 已经 不行了 不行了
竟然真的会发生这样的事情 就算在梦中也没有想到过
但是 我还想和他一起来
心跳不已的花粉少女乐园