隆彥
愛實
沒事吧  做了什麼噩夢麼
這裡就是隆彥的老家
真是個好地方呢
那麽 走吧
祭典 觀光客多嗎
不知道呢
懂事的時候 我已經離開村子了
不太記得了
是這樣嗎
不過 一定
愛實
歡迎回來 隆彥少爺
魔穗字幕組 翻譯：顯血 校對：matrix醬 小楊 時間&後期：顯血
蛇神大人 慰安祭 ～NTR村淫夜譚～
一段時間不見 變得能獨當一面的樣子了嘛
是 好久不見 父親
不過 還真的能回來呢
而且 能帶這麽漂亮的娘子回來
過獎了
隆彥的父親 富蔵 長太郎 是也
她是內人 彩花
多多指教了 愛實小姐
初次見面 愛實小姐
都是女人 請別把自己當外人
是 我才是 請多多指教
果然
結婚了
在隆彥離家不久
彩花
馬上帶愛實小姐去參觀宅邸
明白了
隆彥
要借愛實小姐一會了
沒事的 就讓彩花小姐帶路吧
來 走吧
旅途很遠吧 沒累著吧？
不
這樣的鄉下地方 嚇了一跳吧
怎會 空氣很好 感覺很舒服呢
甚麽時候的事？ 跟彩花結婚的
你離開村子後不久
你也慢慢察覺到了吧
不要把我跟你相提並論
我們是一樣的
老夫也好 你也好 彩花也好 都是富倉的人
那個女人要嫁進我們家 必須好好教導才行
不要
停手吧
嘴上說著這些 小穴不是濕透了嗎 少夫人
不要 不要說了
後門也好好的吃下去了
愛實小姐 這是「式規」
你要成為這個家的新娘的話
必須要遵循這村子的慣例來
是為了「神祭」嗎
對
在這個白繩村裡有從古時候流傳下來的蛇神蛇神大人
為了讓那個蛇神大人保護村子
每年一定要獻上村子的女人不可
得讓蛇神大人滿足啊
太大了
這樣下去 不行了
你在說甚麽 愛實小姐
蛇神大人 為你奉獻上慰問品
愛實小姐 放心吧
隆彥不知道這「式規」
那傢伙甚麽也不知道
真的嗎
隆彥 對 對不起
我被你以外的雞巴幹到高潮了
是嗎
我回到這個村子的目的
是讓深愛的妻子 給不是自己的什麼人侵犯
然後 把重要那個的人
用這雙手奪回來
隆彥 這邊這邊
等等 彩花姐姐
看 隆彥 好漂亮
隆彥 親
隆彥
不 不行
住手 隆彥
彩花 為甚麽跟那種男人
不行麼
不行的
現在
你真的敢出手呢 隆彥
竟然敢對義母出手
太興奮了 想不到老夫也如此期待
真是的 你就是頭不知廉恥的母豬
主人不在的期間 居然想誘惑義子
不是這樣的
我和隆彥甚麽也沒做
原來是這樣嗎
證據就是 什麼都沒做卻這麼濕了麼
請不要說了
隆彥 不管你怎麽期望 那女人已經是我的母豬了
放棄吧 你就把自己的新娘變成你喜歡的母豬吧
那個房間 有被偷拍著呢
結婚以後 一直都這樣
這種事太奇怪了
結婚後 祭典的時候
被各種男人一次又一次的侵犯了
隆彥 你也明白的吧
我已經不是那事候的我了
被沾汙了
才沒這回事
彩花就是彩花
跟我一起逃吧
愛實怎麽辦
三...三人一起
三個人 人家不願意
真心的話 就兩人一起逃
明白了
不要逗我
你認真的嗎
彩花 好啊 非常好
太感動了
跟彩花乳交甚麽的
彩花 你笑了
出 出來了
好熱
隆彥的雞巴 好厲害
彩花的小穴好厲害
就是這個洞 吃過全村人的雞巴嗎
不要說了
我只是被迫的
不過 不過
現在我只要隆彥的雞巴
厲害 被吸住了
射出來吧 對著我下流的小穴射出來吧
來 來了
在 裡面
滿滿的 滿滿的內射吧
隆彥的滿滿的 裡面融化掉了
隆彥
彩花
愛實
對不起
身體哪裡不舒服嗎
不 那個
是嗎
稍微休息一下吧
對 對呢
那 那麽就小睡一下
對不起
那麽 走吧
彩花
對不起呢
隆君
彩花
在那之後 被揍慘了的我
敗犬一樣逃回東京
跟富倉家 怎麽也聯絡不上
愛實也好 彩花也是
沒任何聯絡
在焦躁難耐的某日
信箱裡收到一張DVD
愛實 不可以哦
今天說好要拍片給隆彥
因為 因為雞巴太舒服了
對不起呢 隆君
愛實她太沉醉在雞巴上了
沒法子的事 實在無法想像是前夫的女人
是 這根雞巴 太厲害了
愛實 如果不和前夫保持通話的話 就不給你更多了哦
不要 再多幹點
在看嗎 隆彥
看到嗎 隆彥
你原來的妻子已經變成出色的母豬了
對不起了 隆君
我在那時候
說 一起走
是被命令的
光是幹彩花也有點厭倦了
這樣換著來 才有趣
厲害 太厲害了
主人也太過份了
幹這種事
不要這樣說
愛實 隆彥與這個村的男人比 哪個好
那當然是這邊的好
隆彥 就是這樣了
怎麼看彩花 是你自己的事
愛實就變成這個村的性欲處理道具了
就是這樣
愛實 想處理雞巴
只有愛實能吃 太壞了
我也想要 我也想要
喂 有好好看著嗎
真是令人讚賞 這個洞很厲害對吧
隆彥 反正對著片擼雞巴吧
怎麽樣 和他動的不一樣吧
興奮感 停不下來
最棒了 蛇神大人
已經去了啊
不用顧忌太多
滿滿的射出來就行了 滿滿的來吧
對不起呢 隆君
永別了 隆彥
我們 變得幸福了
啊 愛實和彩花快要回來了
要收拾好了
啊 好期待啊
三人一直幸福地活著