隆彦
爱实
没事吧  做了什么噩梦么
这里就是隆彦的老家
真是个好地方呢
那麽 走吧
祭典 观光客多吗
不知道呢
懂事的时候 我已经离开村子了
不太记得了
是这样吗
不过 一定
爱实
欢迎回来 隆彦少爷
魔穗字幕组 翻译：显血 校对：matrix酱 小杨 时间&后期：显血
蛇神大人 慰安祭 ～NTR村淫夜谭～
一段时间不见 变得能独当一面的样子了嘛
是 好久不见 父亲
不过 还真的能回来呢
而且 能带这麽漂亮的娘子回来
过奖了
隆彦的父亲 富蔵 長太郎 是也
她是内人 彩花
多多指教了 爱实小姐
初次见面 爱实小姐
都是女人 请别把自己当外人
是 我才是 请多多指教
果然
结婚了
在隆彦离家不久
彩花
马上带爱实小姐去参观宅邸
明白了
隆彦
要借爱实小姐一会了
没事的 就让彩花小姐带路吧
来 走吧
旅途很远吧 没累着吧？
不
这样的乡下地方 吓了一跳吧
怎会 空气很好 感觉很舒服呢
甚麽时候的事？ 跟彩花结婚的
你离开村子後不久
你也慢慢察觉到了吧
不要把我跟你相提并论
我们是一样的
老夫也好 你也好 彩花也好 都是富仓的人
那个女人要嫁进我们家 必须好好教导才行
不要
停手吧
嘴上说着这些 小穴不是湿透了吗 少夫人
不要 不要说了
後门也好好的吃下去了
爱实小姐 这是「式规」
你要成为这个家的新娘的话
必须要遵循这村子的惯例来
是为了「神祭」吗
对
在这个白绳村里有从古时候流传下来的蛇神蛇神大人
为了让那个蛇神大人保护村子
每年一定要献上村子的女人不可
得让蛇神大人满足啊
太大了
这样下去 不行了
你在说甚麽 爱实小姐
蛇神大人 为你奉献上慰问品
爱实小姐 放心吧
隆彦不知道这「式规」
那家伙甚麽也不知道
真的吗
隆彦 对 对不起
我被你以外的鸡巴干到高潮了
是吗
我回到这个村子的目的
是让深爱的妻子 给不是自己的什么人侵犯
然後 把重要那个的人
用这双手夺回来
隆彦 这边这边
等等 彩花姐姐
看 隆彦 好漂亮
隆彦 亲
隆彦
不 不行
住手 隆彦
彩花 为甚麽跟那种男人
不行么
不行的
现在
你真的敢出手呢 隆彦
竟然敢对义母出手
太兴奋了 想不到老夫也如此期待
真是的 你就是头不知廉耻的母猪
主人不在的期间 居然想诱惑义子
不是这样的
我和隆彦甚麽也没做
原来是这样吗
证据就是 什么都没做却这么湿了么
请不要说了
隆彦 不管你怎麽期望 那女人已经是我的母猪了
放弃吧 你就把自己的新娘变成你喜欢的母猪吧
那个房间 有被偷拍着呢
结婚以後 一直都这样
这种事太奇怪了
结婚后 祭典的时候
被各种男人一次又一次的侵犯了
隆彦 你也明白的吧
我已经不是那事候的我了
被沾污了
才没这回事
彩花就是彩花
跟我一起逃吧
爱实怎麽办
三...三人一起
三个人 人家不愿意
真心的话 就两人一起逃
明白了
不要逗我
你认真的吗
彩花 好啊 非常好
太感动了
跟彩花乳交甚麽的
彩花 你笑了
出 出来了
好热
隆彦的鸡巴 好厉害
彩花的小穴好厉害
就是这个洞 吃过全村人的鸡巴吗
不要说了
我只是被迫的
不过 不过
现在我只要隆彦的鸡巴
厉害 被吸住了
射出来吧 对着我下流的小穴射出来吧
来 来了
在 里面
满满的 满满的内射吧
隆彦的满满的 里面融化掉了
隆彦
彩花
爱实
对不起
身体哪里不舒服吗
不 那个
是吗
稍微休息一下吧
对 对呢
那 那麽就小睡一下
对不起
那麽 走吧
彩花
对不起呢
隆君
彩花
在那之後 被揍惨了的我
败犬一样逃回东京
跟富仓家 怎麽也联络不上
爱实也好 彩花也是
没任何联络
在焦躁难耐的某日
信箱里收到一张DVD
爱实 不可以哦
今天说好要拍片给隆彦
因为 因为鸡巴太舒服了
对不起呢 隆君
爱实她太沉醉在鸡巴上了
没法子的事 实在无法想象是前夫的女人
是 这根鸡巴 太厉害了
爱实 如果不和前夫保持通话的话 就不给你更多了哦
不要 再多干点
在看吗 隆彦
看到吗 隆彦
你原来的妻子已经变成出色的母猪了
对不起了 隆君
我在那时候
说 一起走
是被命令的
光是干彩花也有点厌倦了
这样换着来 才有趣
厉害 太厉害了
主人也太过份了
干这种事
不要这样说
爱实 隆彦与这个村的男人比 哪个好
那当然是这边的好
隆彦 就是这样了
怎么看彩花 是你自己的事
爱实就变成这个村的性欲处理道具了
就是这样
爱实 想处理鸡巴
只有爱实能吃 太坏了
我也想要 我也想要
喂 有好好看着吗
真是令人赞赏 这个洞很厉害对吧
隆彦 反正对着片撸鸡巴吧
怎麽样 和他动的不一样吧
兴奋感 停不下来
最棒了 蛇神大人
已经去了啊
不用顾忌太多
满满的射出来就行了 满满的来吧
对不起呢 隆君
永别了 隆彦
我们 变得幸福了
啊 爱实和彩花快要回来了
要收拾好了
啊 好期待啊
三人一直幸福地活着