本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:老厄 时轴:逗子 压制:Horizon
等一下 为什么你都装到现在了还要半途而废呢
我从心里拒绝着跟那家伙相见
抱歉 明天见了
你不是想知道枫的事情吗
曙光~勺景~
第三夜
败乱的淑女、恶意之花舞
诶呀诶呀 又长高了吧
根头大人 好久不见
葵先生不用那么一本正经地打招呼啦
还有请直接用名字称呼我吧
好的 紫阳花在哪里呢
我让她回去了
说是有要和葵先生单独说的话
在今年大晦日举行的肉首祭
葵先生是第一次参加吧
嗯 肉首祭这个名字听枫她说过了解到了
参加是要在哪里报名登记吗
不不 不需要那么麻烦
只需要被参加的女孩追求然后一起合作就行了
合作吗
嗯 是的 是的
你的父亲又寄信给你了
又来了吗
看起来很信任葵先生呢
从大约半年前父亲就开始每个月都来信了
内容大致都一样 父亲大概也有些寂寞吧
只是总觉得这书面有些奇怪
根头大人这是这个月的租金和学费
虽然稍微有些不够不过我下个月会增加工作量一定会挣够的
请再宽容几天
葵先生你也真是固执呢
明明我每次都说不用给钱了
不 不能那样 告辞了
诶呀诶呀 不用那么着急嘛
可以的话 我们一边喝着热茶一边聊聊枫酱的事情吧
枫酱也真是的 相当的中意你呢
因为不管做什么好像你们都在一起呢
那种事情
我到最后都没能打开她的心呢
到底怎样才能打开她的心房呢 我真的很想知道呢
诶呀好危险 我会收拾的 你注意不要碰到碎片哦
抱歉
诶呀诶呀 这就要休息了吗
不行 勃起的好厉害
真棒 真好吃
好想现在就插进来
啊 这是在做梦吗
那个堇小姐在上下含吐着我的东西
一颤一颤的呢 好想快点放进去呢
用这大泥鳅贯穿我
做什么？
醒了吗 明明有着这么可爱的脸蛋你的儿子却这么伟岸呢
不管是形状或者是尺寸都是我的理想型呢
我可以吃了它吗
特别好吃哦 想每天都想宠爱它呢
特别美味哦
为什么要这样
你说为什么  这还用问  因为我喜欢你啊
你可能不喜欢我这个年纪
但我可是每天都在渴望着得到你
有点苦味呢
不过是我喜欢的味道呢
小枫才是在得意地欺负着这个美味的肉棒呢吧
真不甘心呢
身体动不了 快住手
那可不行 你是我的所有物只属于我的守护神呢
你要是反抗的话就不让你射了哦
不行的哦
不行射哦 你的精子全都是我的 不全都要射到里面不行
我可没那么想啊
今天是超级危险日哦 所以才要射在里面怀上你的孩子啊
你的子孙们也在说着要和我成为一体呢
没事的 就算是怀孕也只是让你真正成为我的老公罢了
我会每天都努力的
都交给我吧
这一天终于来了 我每天都在想着你自慰呢
梦想实现了
我有一件事必须要向你道歉
进来了
已经够了 我知道了快停下来吧
我不是第一次了 本来是要把第一次献给你的
请原谅我
因为我的第一次已经献给你的父亲了
你刚才说什么
好舒服 好舒服
好舒服
顶到里面了
好厉害 摩擦着还顶着好厉害
力气好大
好舒服好舒服 比你父亲还厉害
我还是第一次见这么粗壮的泥鳅呢
等一下 你刚才说什么
好舒服 喜欢 喜欢你
顶到了 顶到里面了
不行了 已经忍不住了
我会原谅你的 把浓浓的比你父亲还浓的给我吧
把能让我怀孕的特浓精液
要射了
射出来xN
把浓浓的精液射到我的里面 我想要你的孩子
好热xN
都告诉我
告诉你什么
不要假装不知道
我父亲还有枫的事情
就那么想知道吗
学长你一个人的时候不会寂寞吗
也不是不会
那种时候就一边想着可爱的枫一边自家发电咯
你在说什么啊 人家在认真的说呢
不要在人前摆出那种手势啊
也就是说 枫知道这个手势是什么意思咯
好疼啊 听不懂玩笑吗
枫 去哪了
笨蛋
在做什么呢
枫
学长 我是被这个村子被根头大人买来的
枫 说什么呢
笨蛋 你在做什么啊 差点就死了啊
我的名字是枫 不是你
学长谢谢你
身体还是不听使唤吧
因为你大口大口地喝了放了那个药的茶呢
再躺着休息一会儿吧
你这家伙
不知道什么时候开始外面就要变天了呢
你的母亲去世的时候也是一样的天气呢
被车子撞上的瞬间 你母亲就用着像这雷声这么大的声音
哭喊着呢
我为什么会知道 那是因为我看到了枫开着的车撞上你母亲的瞬间了
你说什么
跟认罪的凌子说的完全不一样啊
这世上只要砸钱找替罪羊什么的要多少有多少
你骗人
枫为什么要杀我妈妈
那种事肯定是为了我嘛
因为我跟她了说我想要这么做
得到你 葵