我想跟哥哥結合
小楓,現在不是做這種事的時候…
哥哥,你看我這裡
已經這麼濕了
你看,看著我的深處
討厭,這樣好舒服
討厭,手指…明明很害羞的
不斷地流出來了
流出了好多下流的汁液
陰蒂好舒服,有種酥酥麻麻的感覺
被哥哥看著在自慰著
好棒
哥哥…我們一起…
為什麼…表情這麼悲傷？
如果妳這樣就能滿足的話…
我真的老是麻煩學長呢
小楓…
對不起,學長
不過請你做到最後
只有現在也好,讓我任性一下吧
我知道了
我好高興,學長
學長,來吧
學長,這樣好難為情哦
不要欺負人家啦
硬硬的…粗粗的東西…進來了…
全部都插進來了
好高興,學長的全都進來了
學長,你不用在意我,開始動吧
我知道了
謝謝你,學長
學長的…在攪動著…
在我的裡面四處攪動著…
不行,胸部也好舒服
好棒…
哥哥的…不停地往裡面頂
要滿出來了
插到最深處了
感覺變得好奇怪
好棒,學長的在裡面攪動著
好厲害…
好棒…太舒服了…
好厲害,整個人變得好奇怪
聽得到抽插的聲音
聽得一清二楚…
不行了,我快要…
小楓…
我也是…不行了
射了很多呢
學長,你對紫陽花是認真的嗎？
嗯,就算妳阻止我
我還是會進去的
你愛她到這種地步啊
但是…
小楓…
身為學妹,不能再讓學長冒生命危險了
紫陽花就交給我吧
為了學長,我要把這個祭典結束掉
妳想去哪啊？
堇大人…
哎呀,這不是小楓嗎？
該不會妳背叛我了吧？
這是跟學長的約定
沒想到妳居然會為了那種男人背叛我
看來妳有必要接受嚴厲的懲罰呢
紫陽花
怎麼會…這不可能啊
為什麼伊邪那美大人會…
這種東西…紫陽花…
妳到底想做什麼…
妳們…不可原諒
住手
小楓妳在哪裡？
該不會…可惡
不要…不要啊！
好噁心,快放開我
不要啊,學長！
救救我…快放開我
來吧,再讓我多聽些哭喊聲吧
讓我高興一下
住手…那麼粗的東西…
屁眼要被…
就是這樣,妳們再多嚐一下
這種痛苦吧
插進來了…
不行…
連裡面都…不能插進那裡啊
討厭,在我的裡面攪動得好激烈
不要…太粗了…
好厲害…不行了
不行…
屁眼…我的屁眼要壞掉了…
不行…兩根一起動的話…
插到最深處了…
裡面好像被翻過來似的
不要撐開我的屁眼…不可以
討厭,不斷發出聲音來
那樣弄的話…會變鬆的
這樣互相抽插…
好舒服…要去了…裡面…
拜託快住手
插到深處了
我的屁眼…
不要舔我的裡面啊
不行,那裡是…
拜託不要插那麼深
屁眼…變得好奇怪…
住手…
要去了…要去了…
還有很多呢
不行…要去了
不要啊…要高潮了…
還沒結束呢
妳們還需要更多的…
紫陽花！
葵…
已經夠了,紫陽花
我已經是伊邪那美了
伊邪那美與我的憎恨
深深地結合在一起了
除非我把這個村子滅了
否則我是不會住手的
紫陽花才不會做這種事
我做得到
你也是,如果敢妨礙我的話…
我喜歡的紫陽花是不會做這種事的
不要再管我了
葵…
光芒…
伊邪那美消失了
好漂亮…
你還記得嗎？
這個教室就是我們第一次相遇的地方
嗯,在那之後發生很多事情呢
那個…
妳…
我想在這個相遇之地跟你做
不可以嗎？
我知道了啦
我先來吧
只是接吻而已就變這麼硬了
很難受嗎？現在就讓你出來
已經變這麼大了呢
散發出很強烈的下流味道呢
又硬又熱,在顫抖著
感覺怎麼樣啊？
我的手舒服嗎？
讓你更舒服一點
已經滿出來了
要射了嗎？
可以哦,想射就射吧
射出來吧
好厲害
來吧
討厭…
好舒服
那裡…
手指插進來了…
這樣弄的話…
我…我已經…
快點進來吧
插進來…拜託你
碰到了
插進來…插進來…
不要欺負人家啦
全都插進來了
又熱又硬…
好粗…
好像要融化了
討厭,發出聲音來了
不行…要去了
好厲害…
你可以再激烈一點
討厭,好厲害
快滿出來了
發出聲音來了,好難為情啊
討厭,不停地流出來…
裡面…
裡面不停地被摩擦著
這樣弄的話會…
不行…這樣太激烈了
舒服的要出來了
在我的裡面抖動著…
你可以射出來,可以射在裡面
盡情把熱熱的東西射出來吧
不行了…我快要…
討厭…我已經…
不行…要去了…
高潮了…高潮了…
射出來了…射了好多啊
我愛你