真是的
真不該勉強熬夜複習準備考試啊
導致我上課打瞌睡
連珍愛的文具盒都忘了拿了
拜託 一定要在
那可是限定品呀
有了
還在 還在
太好了
神有在好好看著徹夜學習的我呢
曙光
勺景
本字幕由喵萌奶茶屋製作  請勿用於商業用途  謝謝合作
翻譯：檸檬  後期：iyuudcahi  geek  時軸：格子 繁化：孟武
第一夜
與少女的蜜月、終結
母親被酒駕撞死的那天也是這樣的天氣
和父親離婚後
母親一個人把我帶大
被父母拉著來謝罪的男人是無照駕駛
對他滿不在乎的態度
我用身邊的金屬棒 一個狠勁...
按社會上來說 罪行已經償還
但是 我又受到了懲罰
楓死了
為什麼 沒有眼淚
難道我對身邊人的死去已經習慣了嗎
連自己的心情都不了解
難道我沒曾喜歡過楓嗎
請選擇我 別選紫陽花 選擇我
選擇什麼的... 選你什麼
紫陽花是在說我班上水無月同學嗎
今後想兩人一起 和前輩兩個人一起走下去
我要把自己的全部
身心全部獻給前輩
把我的所有
包括頭髮和每滴血還有自己的心
全部獻給前輩
只考慮前輩的事情
全心投入地愛前輩
前輩如果讓我死的話我就去死
所以 請把我變成前輩的東西
既然你在邀請我的話
那在這裡做嗎
喂 在這種地方
不要當真啊
沒關係
我想要前輩拿走我的全部
所以
前輩
前輩 不用這麼著急也行
因為我的第一次是屬於前輩的
楓
這樣 突然之間...
進來了
前輩
我的小穴怎麼樣
好用嗎
舒服嗎
嗯 楓的小乳房很美味
小什麼的...
而且楓的小穴緊吸著我的肉棒
到深處了
好緊 吸的好緊
我能感覺到前輩在我的裡面
進出著
前輩和我合為一體了
雖然痛 好厲害
前輩
感受我
多更理解我
我是為了前輩而存在的
想和前輩融為一體
更多 更多
前輩 感受我的存在
好害羞 可以哦
把我的所有都看遍
麻掉了
小穴裡面好麻
前輩的肉棒把我穿透了
前輩正在和我合為一體
舒服 好舒服
不行
好緊 出來了
射出來 射出來
把我的穴裡注滿前輩的精液
我想要給前輩生小孩
想要前輩的寶寶
去了
好熱 好熱
前輩
我愛你
過來 你對我有興趣對吧
不是我對水無月同學有興趣
叫我紫陽花就行
為什麼來這裡
是因為聽說我在援交？
想抱嗎
你在說什麼
把我叫到這裡的是紫陽花你吧
而且我也沒聽說過紫陽花做援交的傳言
即使在做 那也和我沒關係
不要盡說些不明所以的話
再說 紫陽花轉學到這裡已經過去一年了吧
為什麼不和大家穿一樣的制服
你擺什麼架子
比起那些
紫陽花 教室裡的座椅都到哪去了
你到底在打什麼主意
說 快說
快快快
你有什麼目的
你想要做什麼
還有 還有
比起那些事
你知道桐島楓被誰殺死的吧
為什麼要哭
還有 楓被殺？
她不是自殺嗎
對 不是自殺
那天 她強迫我選擇她的時候
是想要對我傳達什麼東西的
桐島楓是被殺的
楓是被...不會吧
紫陽花自轉校以來
已經和我同班一年多了
但和我與和其他同學說話
甚至打招呼都沒看到過
那樣的紫陽花
會在這個時機找我說話
不奇怪嗎
楓認識紫陽花
紫陽花知道楓的什麼事情
不是
我請你來這樣裡目的是
傳言是真的
我在做援交
所以 今天找你說話也是這個目的
因為 你偷看了我和前輩們做愛的時候吧
太晚了
那是 水無月同學
這不太妙吧
明明上週才做過
你們真是像猴子一樣
那裡 用力
什麼啊
倒是你樂在其中啊
突然插進來..
可以哦
必須要救她 我要去救她
等一下
溫柔點 更加溫柔點
別開玩笑了
你想浪費時間到什麼時候
時間只剩三十分鐘了
喂 要是讓我受傷了可是要加錢的
不是停止交易而是要求加錢
真有你的風格呢
別一聲不吭地把我的衣服脫了
真的要加...
別一直讓我這邊等著
我這邊可是用打工賺的錢來買你的
可以選擇的是我
那裡 不對
在時間內 用盡全力來服侍客人是你的職責不是嗎
笨蛋
屁股那裡 不要
你在哭嗎
到現在為止不是做了很多次了嗎
稍微被玩弄一下其他的穴就...
暴露了嗎
把座椅放到外面是為了不妨礙做愛
可愛的女朋友自殺
你很震驚我能理解
見誰都懷疑的話
是不能生存下去的哦
在這個村莊裡
停下
我沒有這個打算
都已經這麼硬梆梆的了
不願意的話反抗就行了
一次一萬日元