真是的
明明不适应
却偏要熬夜
真不该抱佛脚的
因为这个上课的时候打盹
把最喜欢的铅笔盒落下了
拜托了 那个铅笔盒是限定品再也弄不到了
找到了！
找到了 找到了
太好了 这是神明看到熬夜学习的我…
曙光~勺景~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:老厄 校对:银君 时轴:笙歌 压制:Mr. IN
第一夜 少女之蜜月的终结
母亲被醉驾撞到去世的那天
也是这样的天气
跟父亲离婚之后
凭自己一人抚养我长大的母亲…
被其父母强拉过来谢罪的男人他…没有驾照
对于不适应作为加害者的他
我…
拿起了身边的金属球棒…全力地
对于社会而言 这算是偿罪了
可是…我依然…
枫死了 为什么啊 眼泪流不出来
难道是因为已经习惯身边的人逝去了吗
我搞不清自己的心情
我对枫的感情…不是喜欢吗
请选择我吧 不要选紫阳花而是选我
选择？ 选你干什么
紫阳花是指我班上的水无月吗
今后我也想跟前辈两人一起走下去
我会把我的全部身心献给前辈
我会把我头发甚至血液连同心一起全部给你
我的一生已经除了前辈想不到别人
我会全心全意的爱着前辈
前辈让我死我就去死
所以说 所以说请让我成为前辈的东西
总之作为实验现在这里做一下？
喂喂 在这种地方？你当真了吗
没关系的 我要把我的全部都给前辈
所以说
前辈
好难受
前辈~
你不用那么着急
我的第一次是前辈的
枫
怎么一上来就？
在触碰着
前辈
前辈 我的东西 我的里面怎么样 美味吗？
舒服吗？
嗯 枫的小奶子真好吃
不要说小啊
而且枫的小穴紧紧的吸附着我
到深处了
没错 很紧 紧度正好
我能感觉到前辈在我的里面
在抽插着
前辈与我融为一体了
虽然很痛 但是很厉害
前辈 来 来好好的感受我
来更好的了解我
我是为了前辈而存在的人
想要跟前辈在一起 更多更多
前辈 前辈 来感受我
好害羞 可以的 来好好了解我
要麻痹了
我的小穴麻痹掉了
前辈在贯穿着我
前辈跟我融为一体
好 好棒 不要啊
好紧 要射了
射出来 射出来
在我的小穴里射满前辈的精液吧
我想要生前辈的小孩
想要前辈的孩子
前辈…来了
去了啊 好烫啊 好烫
前辈 我爱你
来吧 你对我有兴趣吧
我并不对水无月…同学有兴趣
叫我紫阳花就好了
为什么会来这里？是因为听说我在这卖吗？
想跟我做吗？
你在说什么！？明明是水…你叫我来的
而且你在援交的传言我根本没听过
就算你在援交也与我无关
别说一些不明不白的事
再说你转学来着已经有一年多了
为什么不跟大家穿一样的制服
别装老实了
比起那些事我问你教室里的桌椅哪去了
你在计划什么？快说！快告诉我
快 快 快啊
你有什么目的 你打算做什么
而且 而且
比起那些事 比起那些事情
你知道桐岛枫被杀了吧
你为什么会哭？…你说被杀了？枫她
不是自杀吗？
对 她不是自杀
那一天 她要求选择自己时
枫她想要传达些什么
桐岛枫她被人杀了
枫她？怎么会？不可能
从你转学过来以来 已经同班一年了吧
跟我 跟我之外其他班的人甚至都没有打过招呼
那样的紫阳花在这时会跟我说话
很奇怪的吧
枫她认识你 你又知道她什么吗
不是的 我叫你来是因为
传言是真的哦
我在援交
所以今天跟你搭话也是这个目的
因为你偷看了我跟前辈们的交易
天色晚了
嗯？ 那是
水无月…同学？
很糟糕吧
明明上周刚做了
你们真的像猴子一样呢
那 那里 再挑逗一下
什么啊 明明你更期待的
一上来就 好舒服
要赶紧救她 赶紧救她
等等 温柔点 再温柔点
开什么玩笑
你打算浪费多少时间在前戏上
明明只剩不到半个小时了
喂 如果让我受伤了
下次就费用翻番
不是终止交易而是翻番
果然是个雏儿
没我的同意不要擅自脱我衣服
真的会价格翻番——
我可不会等你辩论的
我这可是用辛劳的汗水换来的钱嫖的你
可卖的是我啊
那里不对
在时间内全力取悦客人你的使命吧
笨蛋 屁眼 不要动屁眼啊！
你在哭吗？
哈哈哈哈 明明至今为止做了无数次的
只是稍微教教你做人——
暴露了吗
把桌椅挪出去是因为会影响做爱
因为爱人自杀失去理智我能理解
对所有人都抱有质疑的话
是活不下去的哦
在这个村子里的话
住手 我不是这个意思
呵呵 硬的都这么厉害了
既然讨厌的话 你可以抵抗啊
那边上面 我最擅长了