本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻譯：檸檬 校對：黑萌菌 後期：iyuudcahi  geek 時軸：格子 繁化：風風
暴露了嗎
把座椅放到外面是為了不妨礙做愛
可愛的女朋友自殺
你很震驚我能理解
見誰都懷疑的話
是不能生存下去的喔
在這個村莊裡
停下
我沒有這個打算
都變得這麼硬梆梆的
真的不願意的話反抗就行了
一次一萬日元
早安
早安 天氣不錯呢
再不快點就遲到了
嗯 快走吧
早安
你是誰啊？
欸 你已經忘記我了嗎
昨天我不是在根頭大人旁邊跟你打了招呼嗎
楓 桐島楓
喔 你是在那個阿姨旁邊的…
你幹什麼啊
別用阿姨來稱呼根頭大人
她可是村裡很有權威的人物喔
明明以後就是要多多關照的前輩了
真是的
比起這個 前輩
早餐吃了嗎
我做的帶過來了喔
不需要
再說 為什麼你要給我做早餐啊
我的名字叫楓
不是「你」
果然沒吃
這樣不行呀 前輩
雖說是獨自生活
飲食也要注意呀
笨蛋笨蛋
我裝樣子向前伸
不是真要插到你嘴裡的
我的限定版筆盒
世界獨一無二的
10億元也買不來的筆盒
筆盒裡面裝的都是麻藥嗎
太好了 什麼嘛
不是挺有精神的嗎
白擔心了
我還沒有落魄到需要水樹你來擔心
葵最近經常和紫陽花有來往
最好別太接近她
第二夜 傍晚的教室、誘人秀髮
其實你有是誰殺死楓的線索吧
囉嗦
好 再多拽拽乳頭
痛
好熱 胸和身體都好熱
那麼 你打算怎麼做呢
這麼粗魯
想插進來嗎
你那裡都硬梆梆的了
你的肉棒正說著想要進去呢
這是為了楓
這樣啊 可以喔
插進來
快 插進來
快點把你的插進來
插進來了
可以 可以喔
深處 插到深處裡面
你的肉棒插到深處了呢
這樣刺激的事情 你和楓也做過吧
閉嘴
進來 進來
插到最裡面
好興奮
舒服 舒服
你的肉棒
碰到了
碰到最深處了
纏住了
紫陽花的那裡
熱熱的緊纏上來了
碰到最深處了
在我的那裡攪拌
插到最裡面
來了 來了
要射了
我也要去了
一起高潮
射進裡面
在我的裡面
射進來 射進來 射進來
射進我的裡面
好熱
去了
舒服 好溫暖
說是為了楓
卻溢出來這麼多
你的精子
射出來好多
好舒服
要是懷孕了你可要負起責任喔
你不是說了是安全日嗎
我的名字是楓
不是「你」
請選擇我
不是紫陽花 而是我
過來
肚子餓了吧
給你做三明治吃
欸
前輩 為什麼
我來還便當盒的
客氣 明天還也行的
不好 洗了之後再還更好吧
不用介意
畢竟這是我擅自做的
味道還行吧
非常努力做出來的
好過分
明天也給你做吧
今年好像也有大型祭奠的準備吧
不要太勉強
沒有勉強
一直都是自己做自己的便當
就順便 順便
難得來到這裡
能和我一起去見一下 一下 一下就好
能和我一起去見根頭大人嗎
你只有這事嗎
對不起
我回去了
前輩 等一下
抱歉 明天見
不是覺得楓不好
只是我的幼稚
這我知道
但是
為什麼都到這了卻回去了啊
還對會遇到她這件事感到反感
抱歉 明天見
你不是想知道楓的事情嗎
根頭大人
前輩 快點
快點 快點上我
你不上我的話 我就去告訴紫陽花
就算你不命令我也打算這麼做啊
好爽 爽得不行了
就這 就這樣繼續幹我 一直操我吧
你選擇我是對的
不如就決定是我吧
舒服 舒服
小穴裡 咯吱咯吱地響著 咿呀
可以 咬我的乳頭
把我乳頭咬得像要掉下來
舒服 腰也不能停下來
插進來 插進來 插進來
舒服 舒服
楓那傢伙
什麼都選最危險的
這樣的還是第一次
好厲害 太舒服了 腦袋要壞掉了
果然舒服 比玩具舒服
肉棒好厲害 停不下來了
只要選擇我 就能體驗世間極樂喔
碰到了 碰到最深處了
好厲害
這個肉棒好舒服
停不下來 停不下來
可以 插我 插我 插進去
更加滿足我
你的肉棒是到現在為止最棒的
比爸爸的還要好
最棒了
插我 插我 插我
你的肉棒最棒了
你和你爸爸都做過
這麼騷的嗎
來了 來了
去了要去了 去了 去了
要射了
可以 射給我 射出來
不行 趕不上了
裡面 不能射在裡面 你這個笨蛋
射了
抱歉 因為太舒服了
別把我和你以前的女人混為一談
不過是因為好久沒這麼享受了
才想著和你聊兩句
你給我記好了喔