原来已经暴露了嘛
把桌椅搬出教室外
是因为会妨碍到做H的事情
虽然我能理解你因为挚爱的恋人自杀
变得精神很不正常
但是因此变得开始怀疑周围的所有事物的话
可是生活不下去的哦
至少在这个村子是这样
快 快住手
我不是为了这种事才
呵呵 明明勃起成这样
如果不喜欢的话 可以反抗的哦
这是最需要铭记于心的事哦
早上好
天气真好呢
不快点要迟到了哦
嗯 快点吧
早上好
谁啊
诶 你已经忘了我么
昨天不是在祢津大人旁边打过招呼了么
枫
我叫雾岛枫
啊 在那个老太太旁边那个
哎呀 你干什么
居然叫祢津大人老太太
她可是这个村子里很有威望的人哦
明明都跟前辈你说过明天开始你也要受她照顾了
真是的
比起那个 前辈
早饭吃了嘛
我做了早饭拿过来哦
不需要
话说为什么你要做早饭给我
我的名字叫枫
不是你
果然没吃啊
不行哦 前辈
一个人住的话不注意饮食可不行哦
啊 你这个笨蛋
明明是开玩笑的没想到你真的咬下去了
呜 我的限定版笔袋
陪我度过了无数喜怒哀乐的笔袋
这个世界独一无二的笔袋
一口价搞不好要十个亿
你那个笔袋里难道塞满了毒品吗
太好了 什么嘛这不是很精神嘛
白担心你了
哼 我还没落魄到需要瑞树你担心
我听说葵最近紫阳花唧唧我我的
最好还是不要和她打交道了
翻译：月见 时间：Rin 校对：愛苏 压制：虎王
~勺景~another~
第二夜 夕阳下的教室、诱人的艳发
你真的 有杀害枫的人的线索对吧
真烦
好舒服 再揪一揪乳头
好疼
好 好热
胸部也是身体也是
那么 你
接下来打算怎么做
真强硬呢
想插进去么
想把你那根硬邦邦的
你的那根
正说着想插进我的里面哦
这是为了枫
是呢
可以哦 插进来吧
来 来吧 插进来 快把你的那个东西 插进我的里面
进 进来了
好舒服 好舒服
插 插进最里面
这个姿势 可以插到最里面呢
这种过激的姿势 也对枫做过呢
闭嘴
插进来 插进来
再往里插一些
好兴奋
好舒服 你的肉棒
顶 顶到了
根部 顶到最里面了
缠 缠上来了
紫阳花的里面 紧紧的缠绕上来了
又顶到里面了
我的那里被碰到了
顶到最里面了
要高潮了
要 要射了
我也要高潮了
一起
一起高潮吧
射在里面吧
在我的里面
射进来 射进来射进来
在里面
在里面射出来
好热
高潮了
好舒服
好暖和
嗯哼 嘴上说着是为了枫
却射出来这么多
你的精子
射出来这么多
好舒服
要是就这样怀上了
可要负责哦
你不是说今天是安全日
我的名字叫枫
不是你
请选择我
不是选择紫阳花
是选择我
请选择我
不是选择紫阳花
是选择我
过来吧
肚子饿了吧
我做美味的三明治给你吃
啊咧
前辈
大老远的
没什么 我来还你便当盒的
明天还也没关系得嘛
啊 搞砸了 洗完再还你就好了
没什么 不用在意这些 都是我一厢情愿做的
味道还算可以入口
明明这么努力给你做的 真是嘴不饶人啊
明天也做给你吃吧
今年你还要准备什么大祭典来着吧
不要太勉强自己了
才没那么辛苦
我平常都是自己做自己的便当
顺手就给你做了 顺手的
难得你大老远来这
只要一会
只要一会 和我一起 只要一会 只要一会就好
我们去见见祢津大人吧
你脑子里就只有这些东西吗
对 对不起
我回去了
那个 前辈 等一下
抱歉 打扰你了
我并不是在和枫赌气
只是我太幼稚了
这个我知道
但是
等一下
你怎么在这退缩了
我现在见到她 内心还是会拒绝
抱歉 让你久等了
你不是想更多了解枫嘛
祢 祢津大人
前辈
快点
快点把我
快点把我搞得乱七八糟吧
不粗暴的侵犯我的话
我可是要向紫阳花告状的哦
就算你不这样说 我也是要这么做的
嗯 插进来了 整根插进来了
更多 更多的摆腰 玩弄我吧
选我没错吧
就这样决定选我吧
可以 可以哦
强硬的摩擦着阴道
可以哦
咬乳头用力咬
像要摘下来一样的用力咬啊
可以哦
腰也不要停下来
插进来 插进来 插进来 插进来
好舒服 好舒服
枫那家伙 再怎么也不用选择办那么危险的事
这样的还是第一次
好厉害 太厉害了 脑袋都要烧坏了
果 果然好厉害 比玩具还厉害
就是这个 果然就是这个 肉棒好厉害
要停不下来了
选我的话可是能成为一个精力十足的献祭品哦
顶到了 顶到最里面了 好厉害 这根肉棒好厉害
根本停不下来 根本停不下来
真是的居然无视我
可以哦 更多
再猛烈些
让我更满足一些
你的肉棒 是我见过的厉害的
比爸爸的还厉害
好棒
更多 给我更多
来了
好舒服 好舒服好舒服
你的肉棒太棒了
你 居然把父亲也
放进候选人里了吗
去了 去了 去了去了去了
要去了 要去了 要去 要去了
要射出来了
可以哦 射在身上 射在我身上
不行了 来不及了
欸
里面 里面不行 你这个笨蛋
射了
抱歉啊 太舒服了
别把我和那个没有节操的紫阳花混为一谈
我只是心血来潮想来一发才找你的
少给我得意忘形
虽然风险很大
但果然 还是向着葵进发吧