魔穗字幕组
翻译:AI
校对: 禁欲苏
时间轴:Kira
后期:虎王
身体还不听使唤吧
你把下了药的茶大口大口地喝了
再躺一下睡吧
你这家伙
不知何时外面天气开始变坏了
你妈去世时也是这种天气
被车撞死的瞬间也发出和这雷鸣一样大的声音
你妈叫得好大声呢
想问我为什么会知道
因为那是枫开的车
碾过你妈的那个瞬间被我看到了
呐
你在说什么
来上门道歉的亲子不是她
这世上 有钱真的是可以为所欲为的
骗人 骗人骗人骗人
枫为了什么要把我妈杀了
这种事 当然是为了我啊
因为我去求她了
葵 想要你
浮出水面的真相 少女们的娇喘
请选我
不是水无月而是我
你谁啊 还没选好对象吗
毕竟胸这么小 找不到对象吧
胸会变大的 计划中
把我的全部交给前辈
身体和心全部献给前辈
我的全部 从头发到最后一滴血
全心全意的献给你
一生只想着前辈
全心全意爱着前辈
前辈让我死我就去死
所以 请把我变成前辈的东西
你 是当真要去肉美祭吗
好的
呀 这就上了吗
不要这么突然
好紧
前辈
进来了 进到我身体里了
不 不要
请再温柔点
你不是第一次吧
怎么会有血
我的身板小
被前辈的大jj撑进来的话
会裂开的
是吗
就算如此 也真是含得够紧啊
你的里面好厉害 好爽
羞死了
在动 我的里面 前辈的东西在动
在动
前后抽插
好疼
在动 在我 我的里面
搅拌着
哦 好棒
绞的这么紧 还是第一次
比水无月爽啊
前辈 前辈
顶到厉害的地方了
身体抽筋了
顶到了 顶到了
前辈 前辈
我 我不行了
射在里面了
精子 前辈的精子
在我的里面
好热好热的灌进来了
前辈的精液
在我的里面 灌满了
被中出了
我 我
我会怀上前辈的孩子吗
前辈
好啊
再用点力 插我
插我
你就 没点罪恶感的吗
好厉害 比平时
好棒
好棒 再揉
我的胸
是哦 乳头 捏住乳头
好棒 好棒
好舒服
好棒
这绞的够紧啊
是哦 多深插一点 扯我的乳头
好棒 好棒
这样 这样的话
用手指 插进我的菊花里
你这家伙
明明那时哭着拒绝的
简直疯了
好棒
菊花那里 也好棒
都爽 都爽
再多逗弄我吧
把我更加的 和你合为一体
棒 好棒
再来 你最棒了
来 用腰 更加的狠插我的那里
让我有感觉吧
糟糕
要射了
射出来 里面 射到里面
我要泻了
可以 没关系 给我的肚子里灌满精子吧
好厉害的进来了
去了 去了去了
你是
今年的祭典
把其他的参加者全除掉
真就都给除掉了啊
那家伙居然会参加 是我的失算
总之 你交给我的枫和水无月的事
我都收拾好了
我们该收手了
等你成为这村子的top之后
就拜托了
当然 我知道的
啊啦啊啦
这样的状态还这么精神
真不愧是我所看上的男人
开什么玩笑 松开绳子
不然的话
在这座村子里
曾经为了治病
会吃和自己出问题的地方一样的部位
人们都这么相信着
其中以右胸心做的汤 相传有着长生不老的绝大药效
就算是献出自己的孩子也想要得到
所以这被作为是极其重要的物资而被使用
你在说什么
事实
枫的双亲很愉快的交出了自己的女儿
这村子十年一度的祭典
二首祭
写作[二首]读作二首的这个祭典
原本是写作食物的[肉]和美丽的[美]
祭典上摆出的奇妙食物
那些是用人的身体熬出的汤做的料理
这个村子的长老每一代都负责提供这些食材
从村人身上取下最棒食材的人
就会成为下一代的长老
结果
这村子的长老 每一代都是女性
你的父亲也是右胸心
所以
你在说什么
身为儿子的你也是右胸心
然后
接下来即将诞生的我们的孩子
肯定也是右胸心吧
这是什么声音
这味道
难道说
葵母被混蛋鼠辈杀了 即刻逃离村子
混蛋鼠辈竟然连父亲都杀
本来稍微同情下想给你点提示
钝男果然传达不到消息呢
没有对抗者的话
右胸心也就没价值了
明年开始我就是这村子的长老