等一下
为什么都到这里了还要走
打从心底拒绝和这家伙见面
抱歉 明天见
你不是想知道关于枫的事吗
第三夜
凌乱的淑女 恶意之花起舞
是不是又长个了
根头大人 别来无恙
葵 不要这么拘谨
还有 请用名字称呼我吧
好的 那个 紫阳花要去哪
我让那孩子回去了
因为有事要和你单独谈
今年除夕举行的肉美祭
你是第一次参加吧
是的肉美祭的事我听枫说过
参加的话要在哪里登记吗
不用不用 不需要这么麻烦
只是被想参加的女孩子索求的话
你们在一起帮忙就行了
父亲又寄信给你了
又寄了吗
看起来非常担心你呢
信内容：
大概半年前开始每个月父亲都寄信过来
葵 你还好吗？母亲因事故死的时候很寂寞吧？ 我。真的真的很对不起你。 甚至想马上就把你接回来。 每晚彻夜难眠，我也是很痛苦
每天都，每天都....但是，当时借了钱，被债主追债，我别无他选。
请原谅不中用的我。
我想之前也说过了，吾潟村这段时间给了我临时工做。
内容基本一样
领导村子的根头大人跟我说不用你担心钱的事，
从住所到学费各方面都援助了你。
现在的住的地方有根头大人和村里的人在，我已经没在逃债好好打工了
，近期马上就还清债款了。一定要保重，我们都互相加油吧。
父亲也很不安吧
但是这个字面有点违和感
根头大人 这是这个月份的住宿费和学费
虽然还不够 但下个月我会多打工肯定会还上的
请再等我一下
葵 你也真是顽固
我不是每次都说不收钱了吗
不 不能这样
告辞了
别那么急
如果可以的话
可以边喝着热茶边和你谈关于枫的事
枫也真是的 看起来很喜欢你呢
你看 无论做什么都和你在一起
那样的事
对我到最后也没敞开心扉
到底你做了什么能让那孩子和你交心
真的很好奇
好危险
我来收拾就好 不要碰到碎片了
对不起
这么快就睡了吗
好大 好美味 快点醒过来吧
什么 这是梦吗
那个堇正在帮我的东西上下其口
一颤一颤的
好想快点插进去
用这强壮的男根捅进去
你在做什么
醒了吗 明明脸蛋这么可爱但你的儿子却这么雄伟
无论是形状还是大小都是我的理想型
我可以享用它吗
十分的美味 甚至想每天都好好怜爱它
好好吃
为什么会这样
为什么
那还用问吗 当然是想每天都你做啦
有点苦呢
但也是我喜欢的味道
枫也是独占了这么美味的肉棒吗
好不甘心
身体动不了
住手
今天你是我的东西 是我的男人
反抗我的话就不让你射了
不可以 不行哦
这样射的话 你的精子全都是我的东西
不在里面射的话
所以说 我并不希望这样
今天是绝赞大危险日
所以才想让你射在里面 怀上你的孩子
你的儿子也想和我合为一体
没事的 如果怀孕了的话就直接当我老公就行了
我会每天好好侍奉你的
全部都交给我吧
终于等到今天了
每天都想着你安慰自己
梦想终于成真了
我有件事必须要跟你道歉
进来了
好了 我知道了 住手吧
我不是第一次了
本来的话想把处女献给你的
请原谅我
我的第一次已经献给了你的父亲
你刚说什么
真爽
好舒服
好舒服 顶到深处了
好爽 好厉害
咯吱咯吱地顶着
好厉害 好厉害 好有力
真好 真好啊 比你父亲更厉害
我第一次尝到这么粗壮雄伟的肉棒
真好
等一下 刚才你说的
真爽 喜欢 我好喜欢
插到了 插到深处了
不行了 我已经忍不住了
我会接受的
浓稠的 把比你父亲还浓稠的注入进来
把能让我怀孕的特浓精液
射了
射吧X6
往我的里面射出浓稠的精液
我好想要你的孩子
好烫X3
全部都告诉我
告诉你什么
别装傻
枫的事
就这么想知道吗
前辈一个人的时候会寂寞吗
说不会是假的
那种时候就想象着可爱的枫自家发电了
你在做什么呢
明明人家在说正经事 你却做这种动作
别在人前做
这样的话 枫知道这个动作是什么意思了
好痛啊 开个玩笑都不行
枫 你去哪了
笨蛋
你在干嘛呢
枫
前辈 我被村里的根头大人买下来了
枫 你在说什么呢
蠢货 你搞什么 差点就死了
我的名字是枫 不是“你”
前辈 谢谢你
身体还不听使唤吧
你把下了药的茶大口大口地喝了
再躺一下睡吧
你他妈的
不知何时外面天气开始变坏了
你妈去世时也是这种天气
被车撞死的瞬间也发出和这雷鸣一样大的声音
你妈叫得好大声呢
想问我为什么会知道
因为那是枫开的车把你妈撞死的
你在说什么
来上门道歉的人不是她
这世上塞了钱就会来帮你当替死鬼的人大把都有
骗人的X4
枫为了什么要把我妈杀了
当然是为了我啊
因为我去求她了
为了把你....