本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海咕咕 校对:Mr. Silver 时轴:INkun 压制:IN君
是不是身体还是不听使唤啊
毕竟你可是喝了那么多放了药的茶
就再给我老老实实的躺上一段时间吧
你 你这家伙
这天气可真是 回过头来就阴天了
你母亲去世那天
也是一样的天气来着
被车撞到的瞬间
你的母亲悲鸣的声音和这雷鸣的声音一样大来着
想知道我为什么知道么
那是因为我全看到了
枫开车撞向你的母亲的那一瞬间
明白了么
你说什么
和来谢罪的凌子跟我说的
根本不一样
这个世界
只要肯花钱替罪羊要多少有多少
你骗人 你骗我 你绝对是在骗我
枫为什么要杀害我的母亲
那当然
是为了我啊
因为我想
想要葵君你
曙光 ~勺景~ Auathen
第四夜 石出水没的真相，少女们的娇喘
请选择我吧
不要选择水无月 而是选择我
干啥啊你 原来还没找到对象啊
也是啊 就你那飞机场找人肯定不简单
胸以后会变大的
预计会变大的
我想把全部献给前辈
身体也是心也是全都献给你
我的全部都是 从头发到最后一滴血到我的心
从今往后只想着前辈
全心全意深爱前辈
前辈让我去死我绝不犹豫
所以
请让我成为前辈的所有物吧
你这家伙
肉美祭是要玩真的啊
行吧
上来就插啊
不要直接就进来啊
好 好紧
唔 前辈
进来了
进到我的里面了
不要
再轻点
你 不是第一次的吧
为什么会出血
因为我个头太小了
像前辈这么大的进来的话
会裂开的
是这样么
话说回来 勒的 好紧
你的里面真爽 太爽了
好羞耻
在动
前辈的东西在我的里面动着
在动着
在前后抽插着
好
好痛
在动
在我的里面
肆无忌惮的
好舒服
这么紧的女人 还是第一次
比水无月还舒服
好舒服
前辈 前辈
好厉害 顶到了
好强硬
顶到了
前辈 前辈
我 我 要忍不住了
在里面射出来了
精子
前辈的精子
射进我的里面了
好热 好热啊
射进里面吧
前辈的精液
全都射进我的里面吧
被内射了
我 我
会不会怀上前辈的孩子呢
前辈
可以哦
再用力些
再里面点
你这家伙
就没有一点罪恶感之类的东西么
好 好厉害
比平常还舒服
再用力的
揉我的胸
对 就是那里
乳头也要揉到
好舒服
顶到了
太舒服了
这还真不是一般地紧啊
对 就是这样
再顶进更里面
扯我的乳头
可以再摩擦我的里面
把手指放进后庭的洞里
你这家伙
明明那时候
哭着喊不要
现在却疯成这样
好舒服
后面的小穴
也好舒服
都舒服
前后都舒服
再用力地干我
请把我更多的
与你合二为一吧
好 好舒服
和你做太舒服了
再更频繁的摆腰
让我的那里感受到更多的快感
忍不住了
要射了
射出来
在里面 在里面 在里面
要射了
可以哦 在我的里面
让我的肉壶灌满你的精液
进来了 进来了
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
你 说今年这次要把所有参加者一个不留
根本就是在玩拉力赛啊
虽然没那家伙会参加是我的失策
总之被你拜托的枫和水无月
我们已经搞定了
我们要收手了
等你获胜之后
你知道的吧
当然了
我都知道的
这可真是
都这样了还这么精神
果然是我看上的男人呢
不要开玩笑了
快把绳子解开
不然的话
这个村子
流传着一个偏方
只要吃掉自己患病的地方相同部位的东西
就能痊愈
这其中右京神的胎儿做成的汤
甚至被奉为有长生不老和回春有奇效
甚至宝贵到奉献我自己的孩子
也要在所不辞
你在说什么鬼话
这是事实哦
枫的父母
不也高高兴兴的把自己的女儿奉献了出来
这个村子十年一举行的节日
肉美祭
本来 肉和美两个字组成的这个节日
是为了纪念食物的美好 所以才被称为肉美节
节日的时候
摆在桌子上的奇怪的食物
那是把人类的胎儿熬成汤做成的食物
这个村子的村长
就是胎儿的提供者
村里人觉得最好吃的胎儿的提供者
就能成为下一任村长
结果
这个村子的村长
只有女人能当
你的父亲也是右京神
所以说 你到底在说什么啊
作为他儿子的你也是右京神
之后 我们两个人产下来的孩子
当然 也会成为右京神吧
这声音 是怎么回事
这个味道
难道
（葵，你母亲是被寝津杀的 快从村子里离开）
寝津那家伙把你父亲也给杀了
我还同情你所以才给了你一点情报
那个笨男人最后还是没明白么
只要没有完成交接
右京神什么的就毫无意义
明年我就能成为这个村子的村长