終於找到你了
不要 別過來 救救我
這種小女孩真的有資格嗎？
對 沒錯
她正是血族 繼承了絞姬血脈之人
爸爸 媽媽
其他人可以殺掉吧?
要殺掉就在她的面前殺掉 文獻上寫著在絕望狀態下就會覺醒
不要 爸爸 媽媽 不...不要
放心 不會殺了你的
我要讓你生不如死 作為活祭而覺醒的
那麼 來吧 爲了完結那持續了120年的故事
是嗎 你就是伊邪那美命？
就因爲帶著這眼睛出生...我的家人才
住手
不要 不要 不要
那 那裏是...
不 不行 不要
難道就是為了成為這種東西的活祭才出生的嗎？
竟然這就是所乞求的希望
好難受 我不要這樣
救救我 葵
前輩
人柱的事從村民那裏聽說了
（注解：人柱：日本古代築橋或修堤時把人作為祭品活埋）
那種蠢事不可能有的吧？
前輩 請不要再跟她有所瓜葛了
這是她自身所期望的事情
那種事... 楓 紫陽花現在在哪裏？
不趕快去就她的話
我是不會告訴你的
而且不會再讓前輩再前進一步了
楓
大家來 把這個男人抓起來
可惡 被包圍了
怎麼回事？
趕緊追
千萬別讓他跑了 一定要抓住他
終於甩掉了嗎
少爺 少爺 我來救你了
白屈菜 至今你一直在哪裏啊？
都是隱身眼鏡的力量啦 厲害吧
剛才那騷亂原來是你幹的啊 多謝了白屈菜
你看起來沒事呢
嗯 不過
我沒能把紫陽花帶來 少爺 我沒能夠阻止她
對了 白屈菜 紫陽花現在究竟在哪裏？
少爺知道了之後到底打算怎麼辦？
紫陽花是我最重要的人 當然是去救她了
(注解:日本從古代开始為祭祀神而制造的領域)
洞穴深處有個叫神域的地方
為了阻止成為了邪神的伊邪那美命
紫陽花去了那裏
不要 停下來 那樣的...
插不進來的 住手
第一次...第一次要獻給他的 拜託了
不要 要插進來了 不要進來
插進來了 好熱 好熱的東西 抽搐著
不要
第一次本來想給他的 不要 插到深處了
好熱 拔出來 不要
插進最深處了 我的子宮被噁心的觸手侵犯著
真的插進來了
有什麼事 叫我來這種地方
你 總是看著我呢
來玩個遊戲吧 很簡單的
你從那裏走到我這裏來 很簡單吧
那麼 開始吧
不要 很噁心啊 停下來吧
漸漸的熱起來了 像要燒傷似的
停下來吧
那裏是敏感的地方
陰蒂那裏不行啦
這樣的話馬上就要去了
真的是...太激烈了...我已經不行了
要去 要去 要去了
要去了
射精了 我身上被射滿了熱熱的精液
被那種東西在體內射精 奪走了我的處女之身
本來想獻給葵的
對不起
這個遊戲是測試你有沒有改變我的眷族 有沒有能夠改變註定的命運的力量
這個到底是...
果然 他無法接近我的心 命運也無法改變
為什麼 為什麼不停下來
他的話 也許真的可以改變我的命運
紫陽花
跟他一起的話 就算命運無法改變也...
會想起來的話 第一次見到他時候就有預感了
我一直在等待著他 然後他成了我的初戀
停下來吧
不是那裏 拜託了 停下...
屁股也被插進來了 肚子裏觸手在抽動
嘴裏 屁股 小穴 被插了三根進來
這樣下去我要壞掉了
難受的呼吸都困難 喉嚨深處都被侵犯著
一股腥臭味 但 但是
好...好舒服
腦中變得一片空白了
討厭的事情全都忘掉了
屁股的小穴好舒服
前面的小穴也像要融化了似的很舒服
繼續侵犯我吧
還要更多 給我 更多的做
好爽
我到剛才為止在考慮誰的事情來的？
應該是很重要的人的
腦中一片空白 已經不清楚了
去了
在我的裏面射精 抽搐 還在往外流
好像是我在射精一樣
還那麼有生氣 一點都沒有虚弱
我今後還要被侵犯多少次呢
好 還要 還要更多的多
那麼 按照作戰計劃白屈菜先上
紫陽花就拜託了
V V ROGER（明白了）
那麼少爺就去確保我和紫陽花的退路
交給你了 少爺
果然 紫陽花應該是在這扇門裏面吧
果然隱身之後來救人了呢
以為我注意不到嗎 真可笑
為什麼？
你的任務應該是監視紫陽花
對這件事的介入應該是不被允許的
明明就差一點了 少爺 紫陽花
紫陽花
對了 我喜歡上了紫陽花
所以任務什麼的無関
想要救絞姬甚至不惜違抗吉野的命令嗎？
你還真是愛多管閒事啊
你怎麼可能明白我的心情呢
當然不明白了 再說我可是人類
為什麼要明白妖怪的感情
你說了很奇怪的話呢
你這個讓人不爽的女人 如果沒有你的話
你被看光了啊
對了 為什麼我的身影 為什麼能看見
誒呀 誒呀 連那種事都不知道
真虧你還想救紫陽花呢
真是可笑
那眼睛 難道是跟紫陽花的由來一樣？
正好作為儀式的前菜
跟這個小女孩交合來開始黃泉戶喫吧
不要 住手 可惡 別用髒手碰我 笨蛋
對對 關於這個祭壇
從太古時代開始
通過男女交合來安撫伊邪那美命大人的靈魂的事情你知道嗎？
只要你努力的話也許紫陽花就能得救了呢
那肯定是騙人的
但是萬一那狐狸精說的是真的的話
你不是想救紫陽花嗎
那裏是
手指插進去的話
不要 住手 討厭
那種東西
不許吵鬧
活該 來 差不多是時候把肉棒插進這小女孩的子宮了吧
不要蹭那裏
嘿嘿 真緊啊
大大的東西插到我的深處了 明明是第一次的
被JJ強迫著插了進來
不要動
不行 那麼做的話
奇怪的感覺 每次被插都在溢出來
不要 H的聲音不斷發出來
不 不行了 太激烈了
有什麼要來了
射出來了 在裏面射了好多
不許歇著 這次用屁股的小穴來服務吧
紫陽花
喂 趕緊給我做
插進屁股了
真的插進來了 屁股的小穴也被玷污了
不要突然動起來啊
好熱啊 屁股那裏好熱啊
我的屁股的小穴嘎巴嘎巴 好熱啊
裏面咯吱咯吱的
來了 進來到深處了
屁股明明不該有感覺的
不是吧 不行 要來了 不要 不想用屁股去的
屁 屁股
誒呀 誒呀 不過還沒完呢哦
拜託了 住手吧 不要 救救我
好 接下來進到洞穴裏面
前輩
就那麼在乎紫陽花嗎 是這樣嗎
楓 你也來幫忙 這種事
哥哥 是我先喜歡上的哥哥的
居然想去那個女人那裏 很奇怪啊
楓 住手
只看著我 我的話什麼都可以為哥哥做
哥哥 跟我一起
又要去了 要去了 要去了
又來了 我明明不想去的 又要去了