停下來 停下來
來人啊 來人啊
這… 這是…
到底為什麼? 發生什麼事了?
老師
小澤同學
老師 這個果然是真理菜吧
雖然我覺得是這樣 真理菜好像有點奇怪
奇怪? 怎麼奇怪?
你說看了這個畫面覺得奇怪我能理解
不過…
等等 老師的頭腦有點混亂
最開始覺得奇怪的時候 是大概半個月之前吧
確實是在體育課的時候…
怎麼了?
我說啦 腋毛也要除掉的吧? 真理菜是美女嘛
為什麼?
為什麼? 那個…
我真的不知道真理菜在想什麼
如果真理菜能若無其事的做那種羞人的事情…
我也不會來找老師了
不過她不是那樣的人
對 堀口同學應該不會做這種毫無廉恥的事情
所以我就來找老師了
老師是真理菜的導師
而且是手藝社的顧問也很清楚
那麼以後這件事情…
我不會對別人說 我知道的
到底那個成人網頁是怎麼回事?
那裡居然有拍到堀口真理菜同學
堀口同學
堀口同學?
老師 有什麼事?
那個 我想問問你的身體怎麼樣…
說起來老師 你有聽說過嗎? 傳言…
京西線都市傳說的傳言
都市傳說?
京西線6時40分出發的上行電車
第六節有很厲害的癡漢
癡漢?
遇上那個癡漢的女孩子會就此消失
消失? 消失是到哪裡去了?
不知道 這個我不清楚
因為只是傳言而已
只是傳言?
說起來堀口同學 你是京西線上學的吧?
對 每天都坐
你沒遇到過癡漢嗎?
癡漢是嗎? 那種人怎麼會有啊
坐那輛電車的全部都是好人
為什麼你能這樣斷定?
堀口同學 你不接電話嗎?
堀口同學…
老師 我要走了…
她怎麼了?
到底她要到哪裡去?
這裡是京西線的車站
她在等誰呢?
什麼?
那些男人到底是什麼人?
不行
好好把錄影帶拍下來
還不老實點
好棒 不錯
好棒
真是不能忍耐的孩子
饒了我
作為懲罰 我會幫你好好摸的
不行 饒了我
怎麼回事?
哎唷 我們會很傷腦筋的
你是誰?
你才是誰?
我是那位同學的老師 堀口同學的導師
老師 老師啊
老師有何貴幹?
有何貴幹? 我們班的同學遇上了癡漢
我來救她理所當然
有點不一樣吧
什麼不一樣?
傑特工作室代表人?
這名片算什麼?
哎呀哎呀
其實我們是成人錄影帶的游擊攝影隊
因為有很多原因 希望你能幫一個忙
你在說什麼?
我怎麼可能幫你的忙 快把我的學生放了
哎呀哎呀 這裡也有很多原因
堀口同學 沒事吧?
老師…
沒事了 堀口同學
老師 我…
我的身體被他們做了很多羞人的事情
已經不能恢復原樣了
放心 沒事的
老師 你是美女呢
這是什麼意思?
老師 你有感覺過極限的快感嗎?
我們可是專業的
抓到女人以後會摸到她很快活
像天使一樣
你們是什麼人? 到底想幹什麼?
我想讓老師也舒服一下
老師 快逃
請住手
預定之外的也不錯 反正還有很多時間
對我來說只是單純想品嚐老師的身體
老師 蘭子可是號稱女人殺手
只要有三十分鐘
什麼性冷淡的女人都會爽得要死
不過雖然今天沒那麼多時間為你服務
也請盡情享受吧
老師好像忍耐了很久呢
什麼 很快就會舒服了
什麼 遇上這種荒唐的事情也沒關係嗎
那麼 差不多要和重要的部位見面了
好厲害的下面 好濃密
老師 要好好處理才行
那我們也幫忙處理吧
老師 不用忍耐了
不行 這種 這種荒唐的事情…
在列車裡這種寡廉鮮恥的事情…
好像認真起來了
摸這裡的話又怎麼樣?
你看 開始有反應了吧
不錯啊 老師 很舒服吧
不行 那裡不行
真理菜也要加油才行
不要
好美
老師 有感覺了吧? 這白色的黏液也出來了
不要 不要
這種… 在這種地方…
不行 去了 要去了
老師 就是這樣
真理奈同學就交給我們負責照顧了
對了 難得你來到 來一張紀念照片吧
你也想坐京西線看看嗎?