那 那个
我 我喜欢三桥学姐你
请跟我交往吧
你 不知道我的传言吗
诶？
没甚麽
那 那个
总 总之
我 我喜欢三桥学姐你
可以哦
诶？
都说可以了
如果这样的我也可以的话
真 真的吗
谢谢了
请多多指教 三桥学姐
是 这边才要多多指教
那麽 大树君 一起回去吧
是
千鹤前辈
还是希望你直呼我千鹤的...
是？
想说甚麽 千鹤学姐
不
没事
是三桥学姐
初x初 同时进行的羞娇
魔穗字幕组 翻译：野猪, 显血 时间&后期：显血
一星期后
千鹤学姐
今日开始去我的家 一起准备期末试吧
我也会照顾大树的学习
但是 这样好吗
突然去贵府打扰
没事的
因为我一个人住的
诶？
千鹤学姐 一个人住
两人独处
大树
啊 是
千鹤学姐
让你久等不好意思 马上换好衣服了
是
去吧
不过 真好呢 千鹤让人羡慕
千鹤学姐 穿体育服也很可爱呢
安静点
来做点好事吧
渐渐变大了
变硬了
不行啊 千鹤学姐
在 在这种地方
怎 怎麽可以 我们还没牵过手
就干这种事
大树 你就不能安静点么
是 对不起 千鹤学姐
千鹤学姐
不能好好安静的小孩 要好好处罚
都叫你安静了
对不起
厉害啊 大树
渐渐变硬了
我的胸部真的这麽舒服吗
难道 快要出来了吗
精液
要射出来了吗
可以啊 大量喷出精液来吧
大树的精液 好喝
还留着点
好喝 射出好多精液了呢
大树的鸡巴太大了
学 学姐
含着大树的鸡鸡 我也变得好湿
那个 在这里真的不太好吧
会被谁看见
是我想干才这样做
大树就闭嘴 按我说的做就好了
明白了吗
是
而且 这边的「大树」
很想跟我做的样子
对不起
我喜欢诚实的孩子
厉害 大树的鸡巴进到我的深处了
好舒服啊
大树的鸡巴 好舒服啊
不 不行
我在教室中做这种...这种下流的事
说不定 会被谁看见
跟大树在做下流的事
好舒服
不行 明明是不可以做的事
不行了
明明知道的 但是腰停不下来
来了 来了
大树
对 对了 再多点 让我变得更舒服吧
要更多 更多 里面好想要鸡巴啊
不行 那里是
碰 碰到子宫了
再用力点 再用力点插我
大树
我想要更多
又 又要
又要高潮了
这次也射出很多呢 大树
大树 大树
大树你真是的
是 对不起
虽然不知道你在妄想甚麽 但要回去了
要来我家学习对吧
是 对不起
等等
一个人住
请
虽然现在才说 真可爱~
与前辈两人独处
前辈是我的女朋友
怎麽了 快点进来啊
我其实就打算这样
喂喂 大树
那张脸好恶心
对不起
反正又在做奇怪的妄想吧
不
全写在脸上了
算了 快点进来坐吧
我去准备茶水
但是
会跟我交往 大树也真是奇怪的人呢
诶 为甚麽？
你知道的吧？
有关我的传言
传言
不 不知道啊
反正这也没甚麽关系
我
是吗
那麽 来开始学习吧
有关千鹤学姐的传言 在我对学姐告白後才知道
我虽然不知道
那这貌似是全校皆知的流言
池田老师和千鹤学姐不伦的传言
池田老师 是个年轻冷酷的帅哥
特别在女生中很有人气
最近电视报导老师对学生出手的事件也很常见
那并不是不可能的事
但是 千鹤学姐那只是单纯的传言
没任何证据
只是个传言
这种事我是知道的
明明是知道的
但是
脑内的妄想挥之不去
老师来吧 我想要
你想要甚麽
不像平日那样恳求我吗
三桥
不要 好过份啊
那麽 今天就此作罢？
不行 我说了 我会说了
那麽说吧
请对千鹤的湿溜溜小穴…
甚麽 听不到啊
千鹤的小穴好想做啊 请用又粗又硬的鸡巴操我吧
狠狠的爱我吧
好孩子哦 三桥
才放进去就高潮了吗
不 不是 才…才没高潮
碰 碰到深处了
不 不行
子 子宫被老师的撞到了
不行
才刚刚高潮 那里很敏感的
求求你 让我休息一会
老 老师
喜欢 最喜欢你了
讨 讨厌
不行
甚麽也 甚麽也思考不了
讨厌
要流出来了
来了 来了 来了
会变得奇怪的
好可怕 老师好可怕啊
来了 来了
喂 醒醒吧 大树
我的话你完全没听到吧 真是的
啊 对不起
大树 你也累了的样子 休息一会吧
要打听一下 一定要确认一下
虽然算是套她话 但这样下去 我…
那 那个 池田老师很帅呢
作为一个男人 跟我完全不同
千 千鹤学姐 你怎麽想的？
甚麽嘛 你果然知道的
不 那个传言 果然是…
那 那也是理所当然了
我知道了 我听说过了
虽然那个传言在对学姐告白後才知道
但就算知道了 我还是喜欢学姐
本来就没抱着什么希望告白的
结果得到你的同意了
明明和学姐不配 就我一个人在那偷笑
但是果然 我对脚踏两条船什么的一点都高兴不起来
我忍受不了这个
所以呢？
池田老师很帅
比起我这种一直在工口妄想的家伙
虽然很不甘心 但是还是池田老师和千鹤学姐很配
这才是最正常的
所...所以 请和老师一起幸...幸福下去
全完了
这样就行了
再见了 我的青春
前辈 再见了
刚才那个是骗我说不知道流言的份！
眼泪？
明明是初吻
都怪大树 变成鼻涕的味道了
千...千鹤学姐？
你刚才说了 初吻？
发觉地太晚啦 笨蛋
那个流言呢 是一直把她当做好友的人流传开的
我 被池田老师告白后
去找那家伙商量后就变这样了
是嫉妒了吧
虽然还是有朋友相信我的
但流言还是慢慢传开了
当然 我拒绝了池田老师哦
但是 由于我这性格老是各处树敌
对不起
我根本就没想过去了解真正的学姐
是呢
那么 你就接受惩罚吧
惩罚？
对
作为惩罚 说出你喜欢我的理由
这...这样就可以了么？
首先 我一见钟情了
不管怎么看 都是我喜欢的类型
从第一见到后 心脏就再也无法平静
看起来很严厉 其实还有很温柔的地方
和我不一样脑子很好 小小的个子 圆圆的眼睛
之前做给我的便当也超好吃
不要~
身材也很好 声音也很可爱
会被治愈到呢 也很和气
不管怎么样 光是看着就会心跳不止
现在这样...
Stop！
已经知道啦
是我不好啦
那么 能保证不再对我说谎的话
刚才的继续...
也可以做哦
是！
果然还是好害羞
今天就这样算了好么？
千鹤学姐要先违约么
真欺负人
唔......胸部......不行~
那这边呢
我知道的
等下 等下啊
学姐的小穴 真漂亮啊
好湿啊
色色的汁水有这么多
学姐 这是？
就算是女孩 也会想些H的妄想啦
笨蛋~
好...好可爱
我已经忍不住了 可以做了么？
可以哦
大树君~
千鹤学姐 一跳一跳的呢
难道？已经去了？
骗人 不要 我是第一次啊...
那 要停下么
我没事的
按你喜欢的来吧
让我再感受下大树君
学姐！
学姐！学姐！！
大树君！
大树君！！
大树君~
大树君...
大树君！
我...要射了
不行~
这就是 精液啊
好温暖
还很精神呢
太好了
千鹤学姐
不行啊 精液还留着
好舒服哦 大树君
想和喜欢的人连接在一起是人的本能啊
停不下来啊
大树君 好喜欢你
喜欢！
大树君
你知道我为什么会喜欢上你么？
大树君正视着我说出了喜欢我
做到这个的 只有大树君哦
我也 对大树君一见钟情啊
再来 再来！
我不会再让学姐哭泣了
所以 毕业后
和我 结婚吧！
太跳跃了啊
但是
真是的 太狡猾了
在这种时候
没问题的 在我的妄想里
千鹤学姐早就怀上我的孩子了
完全就不是没问题啊...
我已经要...去了！
好吧 来吧！
千鹤！！！
全部~射到里面了
那个...千鹤学姐
我果然...不行么
还是这种如陌生人的叫法啊
刚才明明就叫我千鹤了呢
啊...不...那个是...
千...千...千...
千鹤！！！
那么先考虑通过期末考试吧
大树~