那个 这个是情人节的...
巧克力 的说
嗯?
你有说什么了么?美咲
什 什 什么都没有啦
笨蛋
哼~
那么 我出门了
欧尼酱个笨蛋
魔穗字幕组 翻译：C.C. 时间：显血 后期：显血
妹妹巧克力H
这可真是相当的
今晚的点心咯
嘿—女孩子的屁股盯得死死的嘛
又在想H的事情了吧
真下流
我在想什么是我的自由吧!
哼 说的也是呢
我就叫你不受欢迎男吧
一辈子就这么度过吧
变态兮兮的
喔嚯嚯嚯嚯嚯
这个居高临下的女人叫 美咲
我 诚的干妹妹
容姿端丽
成绩优秀
运动神经拔群
但是 性格不敢恭维
小的时候双方的家长结婚
作为孩子的我跟美咲
被当做真正的兄妹般抚养长大
然而
不知从什么时候开始
那家伙就蹬鼻子上脸起来
对我直呼名字 把我的当笨蛋的日子来临了
没错 直到今年情人节的今天为止
啊
果然今年也是0么
真是的
什么情人节嘛
一个一个都随心所欲的
真是个讨厌的日子
回家早早的睡吧
欧尼酱
住手啊 等等
你 一直都在发情状态么
那怎么可能!你这变态
那么这个是怎么回事啊
要 要是再敢弄的话
作死
所以说
住 住手 啊
不 不要
会 会有人来的
会被人看见的
所以说这种事情
住手啊 笨蛋
不行 那里是
不可以
真是的
这 可是不可以的事情喔
这样干 都说了不可以的
给我反省
明白吗
我要是跟谁把这件事说了
你的人生
就完了 啊
我要跟爸爸妈妈告状
然后 不会原谅你的
等等 你在听
在听吗
好狡猾
不要
讨 讨厌
又要 要 要去了
去 去了
真是的 太强硬了啦
笨蛋 诚
抱歉
怎么了 冷静下来
这里是我的房间吧?
为什么我的房间里
美咲会半裸着?
半裸?
说起来 刚刚那是
被 被看到了
偏偏还是被诚
为什么会比平常要早回来啊
不对 现在比起这种事情
得想个把这个场景正当化的理由才行啊
那 那个
美咲小姐
在我的房间里做什么呢
诶
诶  这个
那 那个啦那个
那 没什么
不 不管怎么想
那都是自慰吧
是是是 是啊
因为喜欢诚
在你的被子上一个人做而已
不可以吗?
告白?
不好了 就这样说了真心话
那么 就是这么一回事
打扰了
等等
什么啊
你
我忍耐着的事情 你平静的说出来
怎么样都好了吧
什么啊 诚也忍耐着啊
这不是理所当然的吗
日夜对着这样工口的身体
多少次想象着撸
已经数不清了
啰嗦
但是 今天倒是挺老实的嘛
你说什么?!
以前要是做了这种事会被你拍死呢
不要 不要
糟糕
这家伙有感觉时的脸蛋
超级可爱
那个啊 美咲
难道说没打算瞒着我么
在说什么啊
你能知道我忍耐的多辛苦啊
笨蛋
一直 一直都说不出来啊
哇 诚的 好大
等 你
我就算再怎么挑逗
一直以来诚都没有注意到啊
挑逗?
一直都被打 被当笨蛋 这样啊
我 只是
想跟诚 亲近啊
怎么了这是 好厉害
你 从哪里 修得这种技能的啊
床底下的黄书
诚 今天什么日子 知道么?
嗯 不是情人节么?
是哦 是我们刚好认识10年
感到光荣吧
我忍耐了10年的第一次要给你咯
不一起舒服起来的话
可不会原谅你哦
美咲
真的进来了
啊 很舒服哦 你的那里
讨厌
H 变态
紧紧的 暖暖的
别说出来啊 笨蛋!
我 已经忍耐不下去了
可以哦
来做好多好多 来得更猛吧
讨厌
不要
喜欢 喜欢
讨厌
要不行了 不行了
要去了吗?
才不是呢
别忍耐啦
谁忍耐啦
去了 去了 去了 去了~
欧尼酱~
抱歉 在里面 不小心射了点了
倒不如说大部分
里面
干嘛？ 对欧尼酱这个词其反应啊!我
可以哦
我的里面
欧尼酱的精液
要给我好多好多
还不算结束?对吧?
这不是当然的嘛!
现在要是忍耐着不向你的小穴射精的话
不算完呢
好厉害 好厉害哦~
好棒~好棒~
好 好厉害
感觉 感觉好舒服啊~
啊~跟想象的一样
想象的事情
成真了
欧尼酱也 想做一样的事情啊
好棒 棒 棒~
要 要去了~
我也要射了哦
这次要在你的里面 全部
射出来
美咲的 美咲的里面 满满的
喜欢
喜欢 喜欢的说
美咲
来 来吧
欧尼酱~
欧尼酱
那起事件之后
本来以为美咲的态度会改变
相当不错的名器嘛
今晚的点心
在外头还是一样的性格
喔嚯嚯嚯嚯嚯
可恶
但是 果然感觉跟以前有所不同
是因为我们的心意是想通的?对吧?
嘛 不管怎么样
情人节也不一定都是坏事嘛
哼 笨蛋~