也在寻找着属于只自己的神明
那些寻找着属于自己的居所的彷徨少女们
乞求伪神的救赎
献出自己
待神少女纱波
翻译&校对: 白皇
时间轴:fufu
后期:虎王
还在一跳一跳的
这玩意怎么下口啊
怎么 那你是要乖乖回去吗
只有回到那里是我绝不愿意的
我会做啦 只要舔就行了吧
好腥啊
喂 这样做不来啦
是吗 做不来也没办法了
我是无所谓啊
你真是太烂了
自己说要做却半途而废
这不才是烂吗
我才没说不做
好热
这味道是怎么回事啊
你要继续等神的话
最好要习惯这种事哦
奇怪的味道和气味越来越浓了
这肉棒太大了
你倒是站在我的立场想想啊
差不多该给我口了
如果不给他口完肯定是不会让我停的
口就是了
我才不想至今为止的努力都白费
插 插到喉咙了
这要做到什么时候啊
下巴都快脱臼了
嘴好酸啊
怎么啦 早上好
你在干嘛
早上的问候吧
为什么是疑问句啊
难怪我做了个奇怪的梦
诶 怎么样的梦啊
我想起了和你第一次见面的晚上
正好两年前啊
景哥很喜欢这样对吧
来嘛来嘛
是你最喜欢的刚脱的学生袜哟
怎么样 舒服吗
你为什么还穿着袜子啊
不是你昨天说的想让我穿着做吗
你肯定是喜欢这样的对吧
继续
这么实诚非常好
好像是这附近最能让他舒服
前端圆圆的这附近
他的龟头沟附近特别敏感
果然舔着乳头的时候他的反应是最好的
一点都没变
好棒 一跳一跳的
袜子下面的肉棒感觉要射了
来吧 射出来 快射
射了
在袜子的里面射了好多啊
我的袜子都湿透了
景哥真是太下流了
景哥今天是休息对吧
是啊
那今天一整天就都能在一起了
啊 一直和你在一起
鸡蛋 鸡蛋 耶
鸡蛋 鸡蛋 耶耶
纱波 你在干嘛
做早饭呀
这我看得出来
我是说你的打扮
因为难得想打扮得像一个J○嘛
现在的你穿成这样 都是cosplay了
难得我想穿成J○让你开心一下
哼 再也不传给你看了
cosplay啪啪啪也禁了
啊 不是 对不起嘛 不捉弄你了
别生气了
你真的这么想的吗
嗯 纱波永远都很可爱
真是的
好啦 原谅你了
来吧 趁热吃吧
接下来还要去逛街呢
啊
来 是你最喜欢的甜味玉子烧哦
好吃吗
嗯
再来一个 啊
我自己来……
啊
景哥嘴角有米粒哦
诶 不会吧
纱波 那件衣服是……
记得吗
啊 在更衣室的纱波真是太浪了
那部分记不住也没关系啦
而且 浪的是你吧
哎呀 也不是……
对不起啦 是当时买的衣服对吧
嗯 当时我只有妈妈帮我选的衣服可以穿
因为那时自己给自己选的衣服我非常喜欢
所以就决定今天要穿出来
诶 景
幽香（幽香姐）
纱波也在一起呀
好久不见
能坐一起吗
那打扰啦
不过真的好久不见了
看到你们这么精神真是太好了
幽香姐你才是
明明是现实朋友 却联系不上你
我已经不待神了
是吗
对 现在在正常工作哟
啊不过
我们俩一起给景服务也不错嘛
诶 两个人
像之前那样给他做我想他会挺开心的
诶 是 是啊……确实看起来挺开心的
绝对很舒服 景肯定也很舒服
而且我对纱波的身体也很有兴趣
诶 幽香姐
纱波的皮肤太好了
完全没有变
没有啦 别……
纱波真可爱
胸型这么漂亮 身材还特别好
幽香姐 这里还是店里啊
怎么办啊 拒绝不了啊
明知道不行 身体动不了啊
这么下去就要……
那 我们三个人就这样去哪里玩玩吧
不 我们还……
我 我去一下洗手间
是不是捉弄过头了呀
真是有点过了
诶 景你也没有阻止我
难道不是有点期待吗
才没有
那 和我两个人来做怎么样
就在厕所里
就像以前一样
用这么下流的眼神盯着我……
我会负起责任好好给你处理的
肯 肯定还没有用这边的洞做过对吧
只有你 我才让当小穴一样插哟
你要负起责任 让我爽起来哟
好棒 在菊花里摩擦着
好 好紧
很舒服对吧
这么来景特别敏感对吧
太有感觉了
用菊花小穴尽情抽插吧
我会把你蛋蛋里所有东西都榨出来的
动作太快了
来嘛来嘛 射出来
往我的菊花小穴里 注满精液
肉棒插得好紧啊
来嘛 射出来 射出来
一起 一起高潮吧
就是这个 我就是等着这个
精液射进来太舒服了
怎么样
要和我做吗
不 不了
我已经决定不做这种事了
因为纱波在吗
对
是吗
那就没办法了
景变了啊
是吗
嗯
原来的你是不会摆出这种表情的
果然是因为纱波吗
我还有工作就先走了
拜拜
诶 要走了吗
因为还有工作
是吗
纱波 要幸福哦
差不多该走了吧
好棒
纱波的里面简直热得快把我烧伤了
你还真是性奋啊
因为 被幽香姐挑逗一下 就忍不住了嘛
在厕所里一个人摸了个爽吗
才 才没做过
真的假的 从开始你可都湿透了
谁 谁管你
不行 不行 不行啦
你现在摸那边
喂 喂 停下来
快停下来
总之求求你 先拔出来一下
怎么了 难不成是要漏出来了吗
是 是因为……
讨厌啦
是啦 赶快停啦
停下来啦
是吗
那正好
我帮你
正好什么啊
不可理喻
喂 真的 不行了
已经开始一点点尿出来咯
那是 因为你一直插那么深才会……
要漏了 要漏出来了
我也是 快射了
被射里面的话 肯定会高潮的
去了 去了
这样被插着
不行 这么下去肯定会一边高潮一边尿出来的
不行
一边高潮一边尿出来了……
这样不行……
不行了……尿出来好舒服啊……
肉棒不停插到我的最深处
小穴……小穴被不停插着……
好舒服啊
最了解你的 可是我啊
好棒 好棒啊
让我去 让我去 让我爽翻吧
你喜欢我射到你哪里呀
里面 我想要你射进来
我最喜欢了
能让我感受到你的存在
射我最里面
去了 去了
要被内射到高潮了
怎么这样啊 脸别靠近我胳肢窝啊
不要啦
好痒
怎么这样
纱波的身体可真敏感
少废话
真香
别闻了
肉棒比刚刚还硬
真的因为我的味道越来越性奋了
景哥这变态
好棒
景哥的肉棒塞满了我的里面 不停抽插着
比正常还要湿啊
在这种地方做所以特别性奋吗
我才不知道
讨厌 有感觉了 太有感觉了
不行 要叫出声了
不要这么动啦
纱波的里面 简直太舒服了
笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
我简直是笨蛋 居然因为这种事开心
不行 现在要是被插到那个地方
纱波的里面 突然收的好紧啊
不行啦 真的要叫出声了
舒服吗
讨厌 景哥你太乱来了
还没完哦
不能再插这么深了
再这么下去要不行了
你最喜欢我插这么深对吧
虽然我很喜欢 但是 但是 但是
要叫出来了……
不 不行……
去了 去了 去了 去了
要去了 要去了
让你去个爽
不行 景哥也一起 一起射出来
把精液射进我小穴的最深处
肉棒碰到了和以往不同的地方
去了 要去了
我 被景哥的肉棒越插越奇怪了
来了 粗壮的肉棒又插进来了
去了 要去了 又要去了
纱波 要射咯
来吧 射里面 把景哥的精液射进来
要去了 去了 去了
要高潮了
射出来了 射出来了
在小穴的深处射出来了
好棒
这样 太舒服了
天都彻底黑了
人太多了
正好赶上打折的时候不是也挺好嘛
不过我觉得好像还买了什么奇怪的东西哦
能分给我一些吗
景哥也喜欢百奇吗
因为命名很出众嘛
一个人看电视的时候
手就停不下来了
好惨啊你……
不过 现在有我在了对吧
一起吃百奇吧
啊
不过 要先吃晚饭哦
你当我小孩子吗……
总算打扫完浴室了
那个 景哥
我 今天能住下来吗
不 今后也能一直住这里吗
你 难道又要离……
没事的
已经和妈妈联系过了
多亏了景哥
从那之后和妈妈关系已经特别好了
我也不想离开你
现在已经离不开你了
景哥
景哥 我最喜欢你了
我知道啦
讨厌 不是我知道了
要用嘴清清楚楚说出来才行
我只爱你一个
永远
收到了远比期待更让人开心的话
所以呢 今天我会尽情给你服务的
不用勉强啦
才没有
我想做才做的
用我的身体给景哥洗澡
味道越来越浓了
啊 前端已经硬邦邦的了
这时候要用心洗干净才行
我的胸感受到了
屁股转过来
我也帮你洗洗
越来越多水咯
都泛滥成灾了
都快溺在你的爱液里了
讨厌 别说这么夸张
讨厌 他舔的好起劲
明明 明明是我在服侍他才对
我会用嘴给你口个爽的
要被肉棒的味道冲昏头了
肉棒的前端 冒出来越来越多的液体咯
这味道真下流
不要玩阴核呀
把精液 往我嘴里射进来
要射了
去了 去了
这 这么舔的话
那边又要泛滥了
味道太香了 我性奋了
变态
别舔那么深啊
舌头伸进去 不停转着……
要疯了……
爱液渗出来这么多 弄得我满手都是
真是的 你的小穴总是这么浪
讨厌 你就没有更浪漫点的说法吗
你说什么啊
被我说浪 实际上很开心对吧
才没有
而且你又怎么样
肉棒都这么硬了还说我
当然是因为我想感受你这里呀
要插咯
好舒服啊
我能感受到景哥的肉棒
在我的里面不停地抽插着
太舒服了
胸部要被压扁了
不过 被这样压着反而更有感觉了
纱波湿得好厉害
因为……
忍不住就湿了嘛……
景哥
比以往动得更温柔嘛
不够爽吗
讨厌……笨蛋
才不是呢
这么做其实更舒服……
就像肉棒在里面慢慢转来转去一样
这样吗
真的好舒服啊
今天你的小穴 比以往还要紧致啊
就像正常那样动起来
射出来也可以哦
被你射进来 我就会高潮了
谁让你最喜欢被我内射呢
又说这种话
不过 好喜欢
我最喜欢你射我里面了
我也是
和你做的时候是最幸福的时候
说这种话 真不像你啊
不过 不过
我最喜欢这样的……
景哥了
插到最深的地方了 碰到了
不停撞着最深处
好棒啊  把我的肉棒整根吸住了
身体自然而然就这样了
好棒啊 有感觉了 深处太有感觉了
好热 好热啊 好热啊
我 我 要去了
怎么了 这是怎么了
这种高潮的感觉还是第一次
纱波
景哥
醒了吗
纱波
景哥
我现在 特别幸福哦