本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：装茵北方  时轴：小鸟游  校对：小鸟游  后期：アホ
迷茫着寻求自己归宿的少女们
都在寻找属于自己的“神”
献出自己身体  以去求得那些所谓的“神明”的救赎
等待神明的纱波
*神待ち：特指离家出走的女性等待收留自己的男性的这一行为的过程
某种程度上基本属于约炮or跳大神的危险范围
这种一抖一抖的东西　怎么下得去口...
什么？那就老老实实的回家去吧
坚决不要回那种地方
我做
不就是舔一舔嘛
诶！好腥的味道
等..这种事  不可能做到的啊
是吗？不行的话那就没办法了呢
我倒是无所谓
你真的  很差劲
你自己先说可以做的  然后半路反悔  你这才是差劲不是吗
我还没说不做了
真的好难吃　这什么味道
你真的还要继续「待神」的话  还是这种事还是适应为好哦
不断有奇怪的气味和味道涌上来
肉棒太大了  舔的话真的适应不了
差不多吃下去啊
不做的话肯定半天完不了事
一定要做　不然之前的都白费了
喉咙里　顶到喉咙了
这怎么没完没了的还在继续
下巴好累　嘴都要坏掉了
啊　怎么啦　早上好啊
你在干啥啊
清晨问候？
为啥用疑问语啊？ 因为这个我做了个怪梦
诶！什么样的梦啊
我梦到了和纱波第一次相见的那个夜晚
正好是两年前吧
啊对了　景很喜欢这样吧
看看看　这是你最喜欢的刚脱下的袜子哦
怎么样  舒服吗
为什么套着袜子啊
昨天说想穿做的不是景吗
真是喜欢这种的呢
快继续
这么坦率的嘛
这一块应该会很舒服吧
这先端圆圆的地方  和龟头都很敏感
果然舔乳头的时候最有反映了
跟以前没变呢
好厉害　一跳一跳的
在袜子里的肉棒棒一副要去的样子
可以呦　射出来  快去吧
出来了　在袜子里面射了好多
把我的袜子弄的湿湿的
景你真是下流
景你今天休息对吗
是啊
所以今天一整天都可以在一起了呢
当然　一直在一起
蛋蛋　蛋蛋　耶！
蛋蛋　蛋蛋　耶耶！
纱波你在干啥呢
嗯?在做早饭啊
这个我也知道啊　我说的是这身打扮
好久没有加强一下女子高中生感了对吧
但是对于你来说　不就是只是cosplay了嘛
啊　难得穿着一身女高中生制服　想让景开心一下的
算了　不给你穿了　cosplay的H也禁止了
啊呀呀　抱歉　不该这么说的　别生气了
哼？真的这么想的？
当然　纱波一直都很可爱啊
真拿你没办法　那就原谅你
对了　饭凉之前吃了啊　一会就要出门了吧
嗯
来　张嘴　啊~
快　景最喜欢的玉子烧呦
好吃吗？
嗯
再来一个　来　啊~
我自己可以
啊~
（诶　景脸沾到米粒了
不是吧）
纱波这件衣服
还记得吗
当然了　当时的纱波还真是不知羞耻呢
这种事不用想起来也行
话说回来　明明使坏的人是你才是　不…不是这里的问题
抱歉呐
就是那时买的衣服吗？
嗯  那时候我只穿过妈妈给我买的衣服
那次是自己给自的选的衣服
因为真的很喜欢那件衣服所以决定一定要穿
诶　这不是景吗
由佳
由佳小姐
跟纱波在一块啊  好久不见了
一起喝行吗
可以啊
那就打扰了
但是真的好久没见了呢
身体健康我就安心了
由佳才是　都没有什么联系方式
我已经不再「待神」了
这样吗
是的　现在就是正常的工作中
啊  不过
咱们两个一起服侍景挺好的不是吗
啥？两个人
在这之前我们两个人配合的不是挺愉快的吗
确..确实挺愉快的
我觉得肯定挺舒服的
景也肯定很乐意
我也对纱波的身体很有兴趣
诶!由佳
纱波的皮肤也很好呢　跟以前一点都没变
没...没有啦
不...不要啊
纱波酱好可爱啊
有着大胸器还有好身材
由佳　这里是在店里啊
怎么办　拒绝不了
明明不能这样的　身体却不听使唤
这样下去...
这样的话  我们三个人找个地方愉悦吧
不是　这个...
那个..我去下洗手间
是不是玩笑开过了呢
是有点过了吧
诶呀　景你都没有阻止　莫非是有点小期待嘛
没这回事
那就　跟我一起我们两个人怎么样
就在那卫生间里面
就像以前一样
好色情的眼神
我会负好责任给你解脱的
不管怎么说这边的穴穴还没有做过吧
说这边和小穴一样的也是景君
好好负起责任　让我更舒服啊
好厉害　在菊花里面不断摩擦
好..好棒
是不是很舒服呢
景君一被这样就变得很弱了呢
好刺激啊
小穴给你撸个爽　蛋蛋也给你坐掉
你坐的太下了
快啊快啊  快射出来  在我的小穴里面biubiu的射出来
好棒的肉棒啊
可以　射出来射出来
一起一起去啊
这个就是这个
精液真的...太舒服了
怎么样  要跟我来吗
不...不用了
我不会再做这样的事了
因为有纱波吗？
是的
这样啊　那就没办法了呢
景君也变了不少呢
是吗
是啊　以前可不会有这种神情的哟
果然是因为纱波的照顾呢
我之后还有工作就先走了啊
嗯
拜拜
诶　这就走了吗
嗯之后有工作呢
这样啊
纱波　祝你幸福啊
诶？
是时候走吧
好厉害
纱波的里面着火一样的热呢　这么兴奋的吗
因为被由佳使坏了让我忍不住了嘛
刚才在厕所一个人自慰了吗
我才没有做那种事
是吗？一开始就湿湿的黏黏的啊
我才不知道
不要..不要..不行
现在摸那里的话
呐  快停下快停下　总之先拔出来求你
怎么了？莫非是想小便
那个...那个...诶呀..就是想嘛
所以快停下嘛　快停下
是吗　那就刚刚好
我来帮你
什么刚刚好　难以相信
呐　这真的不行
你一点一点漏出来咯
因为你一直顶着我才会...
要出来了　漏出来了
这边也要漏了哦
如果射在里面了　绝对会去了的
去了　要去了
不停的在里面摩擦着
不行　在这样下去的话　在嘘嘘之前一定会丢了的
不要啊
一边去一边小便出来了
这样..不要啊  嘘嘘好舒服啊
硬硬的东西在里面不停的顶着
小穴穴被弄得乱七八糟的
好舒服啊
最了解你的只有我啊
嗯..嗯 ..好厉害  好厉害
让我去　让我去了啊
纱波想被射在那里呢
里面　最喜欢被射在里面了
我会在最里面好好感受景的
要去了要去了
要被内射的去了
这样别舔腋下  好痒啊  这样的话...
纱波的身体真的好敏感呢
我才不知道
好香啊
别闻啊
鸡巴从刚才开始就硬硬的
真的是因为我的味道兴奋了吗
景这个变态
好厉害　景的东西　在我里面不停的动着
一直都湿漉漉的呢 在这种地方做的兴奋了吗
我才不知道呢
不要啊　真的好有感觉
不要啊  这样声音忍不住了  不要动这么厉害
纱波的里面真的是最舒服的
笨蛋笨蛋
我真像个笨蛋  因为这种事被夸奖了还会高兴
不要　现在动来动去的话..
纱波的里面真的缩的很紧啊
真的不行　声音会出来的
舒服吗
真是的　景太乱来了
这还没完呢
里面不行了　真的不行了
小穴被插很喜欢啊
喜欢是喜欢　但是声音
不..不行
要去了　要去了
让你去的爽
一起去　要跟景一起去啊
在小穴穴里面射出来
这次肉棒顶到了跟以前不一样的地方了
要去了
我都要被景的肉棒棒变成变态了
大的又要来了  要去了  又要去了
纱波要射了哦
在里面在里面　射满景的精液啊
要去了　去了去了　小穴去了
出来了出来了　在小穴穴里面biubiu的射了好多
好厉害　这真的好舒服
天都全黑了呢
都到这时候了呢
但是赶上大减价　真的很幸运呢
所以我手上才多了点东西出来呢
可以分我一点吗
景也喜欢波奇吗
*注： 百奇，一种由日本江崎格力高株式会社生产的日式零食
起名就很特别嘛
边看电视边吃手就停不下来吃光了
好寂寞啊
喂
但是现在有我在就好了
一起吃波奇吧
嗯
但是这之前先把晚饭吃了
把我当小孩吗
新房间都打扫好了
那个...景
我今天能在这里住下吗
不...从今之后一直在这里
你不会又要离家...
没关系的  我会好好跟妈妈联系的
也多亏了景　那之后我跟妈妈的关系变的很好了
我也不想分开
如今更跟是没法分开
景！
景　真的最喜欢你了
嗯 我知道的
不光是知道吧　就不能好好说出来嘛
我只爱你一个人 永远
听到了预期之外的话　我好高兴呢
所以今天我就给你来一个全套服务吧
这...别勉强自己啊
才没有呢...我自己想做才做的
用我的身体给景好好清洗一番
不断有浓浓的味道出来
小头头也不断胀大了
这里应该好好的洗一下
含在嘴里的肉棒棒的热量不断的散发着
快转过来　我也给纱波洗
不断有东西溢出来哦
洪水泛滥啊　要被纱波的爱液淹死咯
真是的 哪有那么夸张
不要　真的好口舌
明明是我在侍奉他
我要用我的小嘴穴把你榨干
肉棒棒的味道要冲昏头脑了
快在我的嘴穴里面用力的biubiu的射出来吧 好下流的味道啊
不要欺负小豆豆啊
在我的嘴穴里面把精液都射出来吧
要出来了
要去了　要去了
这么舔的话　那里要融化了
味道很好啊　我兴奋咯
变态
在这么里面不停的舔着
在里面四周不停的转着　蜿蜒起伏的动着
脑子变的好奇怪啊
真是有不得了量的黏黏水出来咯
真是的　纱波的小穴穴一直都很色情呢
诶呀　就不能更加浪漫一些嘛
你在说什么啊　被说很色情实际上很开心对吧
怎么可能有
还有　你怎么说　鸡儿硬邦邦的在那里
当然是想感受纱波的这里才会这样的呗
进去了呦
好舒服
景的东西在我的里面好有感觉啊
胸部要被挤坏了啊
不如说因为这种挤压变的更有感觉了
纱波，真的好湿啊
那是因为...
都是被你肆意蹂躏着啊
景　比平时动得更慢呢
满足不了吗
诶　笨蛋　才不是
那个...能这样做的话  很舒服
里面不断有蜿蜒的感觉传出来
是这样吗？
真的好舒服啊
今天纱波的小穴穴也是夹得很紧呢
像平常一样动着　把精液射出来也行哦
我只要被内射了就会去的呢
纱波是不是最喜欢被内射啊
又说这种话 但是 喜欢
但是我喜欢  被内射最喜欢了
我也是  和跟纱波做的时候很幸福的
说这种话话我一点也不会高兴的
但是...但是我真的超级喜欢这样的景
到最里面了　顶到最里面了
在里面一抖一抖的
好厉害　被吸得好紧
身体自然就变得那样了  好厉害啊
好有感觉　里面好有感觉
好热好热里面好热
那个　要去了
这是什么感觉  这样去还是第一次
纱波
景
起来了？
纱波
景　我现在真的很幸福呢