救…救救我
請救救我
求求你，救我
Kamyla  [女警察]
第三話
根據前幾天
受到保護的女性的情報
這個飯店就是犯人的基地
這次的目的
是救出被抓的秋葉和小曆
然後一舉揭發所有罪行
我們派一個人潛入敵人根據地內部
掌握情況
用通訊機
指示外面的隊員衝入的時機
這個任務讓我來吧
莉莉
可是妳…
我確實不擅長這種事
但是秋葉跟小曆是我的隊友
我想親手救出她們
知道了
拜託妳了哦，莉莉
怎麼了？
這女人跑進來
其他可能還有同伴
要怎麼辦？
這個嘛…
先把她放上舞台
其他人不用管
知道了
過來
妳們的同伴
現在要表演有趣的節目了
兩億，兩億
還有沒有人出價？
那麼就以兩億得標
恭喜
大家不愧是專家
假面具下的眼光還是很高的
現在安排
今天的特別節目給大家
那是
現役特警隊的強暴秀
本次使用我們特別開發的新藥
布拉姆。沃卡
通稱 BL 的效果
這不光是有催淫效果
連身體能力
也會有飛躍性的加強
請看看
這兩人
連續使用一個月的 BL 了
喝了 BL
不論甚麼人
都能成為鋼鐵的性愛機器
這兩人一個月來
一次也沒有射精過
所以這兩人現在腦中
只有強暴女人的念頭
那麼，請大家盡情觀賞
特警隊員被強暴的好戲
為甚麼會這個樣子？
不要，不要
黏塔塔的
像優酪乳一樣
好粗
不要
好熱
不要，不可以插屁股
好多人在看
好多人在看我被強迫肛交
不要！不要看！
不要
不要，大家在看
大家一直在看
看我這種丟人的姿勢
看我被插肛門的樣子
特警隊員在興奮後潮吹
失神過去了
BL，多麼好的春藥啊
我們是特警隊，不准動
得…得救了
秋葉
太好了，妳醒過來了
妳們兩人被保護了之後
整整睡了兩天
是嗎…
我們睡了那麼久？
妳們就留在這裡休息一陣子好了
現在當局正在調查卡米拉
秘密很快就可以解開
妳們再等一陣子吧
謝謝妳
謝謝，莉莉
再見
迎接的人差不多來了
我可愛的寵物
如果我猜得沒有錯…
果然！
小…小曆？
為甚麼？
秋葉還好嗎？
現在她可能已經脫離卡米拉的詛咒
正在恢復中吧
想得太簡單了
難得聊一次天，我就告訴妳
卡米拉的深度是有分等級的
等級1只是單純的催淫
具有發情效果
相當於一般強烈的春藥
到等級2的話
對於內心抗拒的命令
也會不知不覺服從
而且還可以給予暗示
因為一個暗示而發情
然後到了等級3
就可以事先做設定
先下達命令
當條件符合時，命令就自動執行
難道秋葉她們也…
一點也沒錯
難道基地被揭發
也在你們預料之內？
放一個奴隸逃走
引誘妳們來直搗基地
而且還故意放鬆戒備
託妳們的福
我們可以從特警隊的中央
得到大量武器
讓眾多部下潛伏進來
好了，課就上到這裡為止
辛苦了
待會兒我會好好疼愛妳的
多好看的景觀
特警隊員都跪在我的面前
其他隊員都關在地下室了
好
這邊好像也結束了
已經可以了
清醒吧，秋葉，小曆
背叛同伴的感覺如何？
秋葉
我又…
經過那種調教
對於背叛同伴還有抗拒感啊？
放心吧
我會給妳償還的機會的
自慰給妳的同事們看吧
別說笑了，我才不幹這種事
妳看看那些人看妳的眼神
看著妳性感的身體
他們的肉棒都硬起來了
卡米拉已經讓肉慾支配他們了
妳想像看看
自己被同事激烈侵犯的樣子
背德感會給妳前所未有的快感的
讓他們看看
妳那貪婪的女人模樣
快啊
他們在看我
經過調教
變得淫蕩的我的乳頭
被看見了
可是…好興奮啊
渾身都發麻了
秋葉在吃自己的奶頭
我們心愛的秋葉在做那種事
好棒，好性感的胸部
我已經受不了了
好，解開他們的手銬
秋葉
小曆
小曆，我們也拜託妳了
我們看過 VTR 了
妳喜歡被射在口中吧
幫我們口交吧
不要
好吧？莉莉
不要，住手
妳喜歡被碰屁眼吧
不要
要插了哦
好舒服
這邊也讓我看看
真的像小孩一樣
討厭
太棒了
莉莉，也讓我的舒服吧
我也要
好痛
不准去，妳只是屬於我的
不准妳亂來
我忍不住了
要射了哦
好，這次換屁眼
小曆，我還可以再插哦
好棒
屁眼比較舒服嗎？
屁股…不行
太舒服了
誰來…
在我口中射精吧
好，濃的來了哦
好吃極了
好熱，屁股好熱
高潮了，要高潮了
很有趣的表演
好了
去見見長官吧，秋葉
那兩個人也帶過來
是
男人們要怎麼辦？
這個嘛…
給他們別的女人
知道了
住手
沒有關係啦，小燕
我早就想跟小燕搞了
你也是嗎？
小燕看起來確實也很好吃
住手啦
要射了哦
好棒
如何？
看同伴作愛讓妳很興奮吧
可是，還不能給妳
接下來是小曆了
爸爸
我快瘋了
我已經甚麼都不管了
把硬硬的肉棒
插進我濕透的這裡吧
這次換莉莉的肛門
做得好極了
要射了
屁股好熱啊
我不行了
年紀大的人
連射五砲是超出負荷了
小曆
用這個更舒服吧
又打了
真是，這些人太愛玩了
我的身體好不對勁
怎樣？秋葉
想被那兩人強暴吧？
是的
那妳就大聲要求
讓她們兩人聽見
小曆，莉莉
拜託
對我…
強暴我吧
我想被妳們凌辱
拜託啦，快一點
秋葉
開始前先打這個吧
好棒
秋葉，再多射一些奶吧
太棒了
我的眼鏡…被秋葉的淫水弄濕了
這個太誘人了
我也加入好了
好粗
裡面被插得好爽
裡面，裡面，好熱
好熱
好棒
好…
給妳們喝特級濃湯
太棒了
果然都高潮了
可是好戲現在才開始
來，用嘴巴吃乾淨
幹甚麼？
卡米拉失效了嗎？
太好了，成功了
可惡，妳幹了甚麼？
我給她們兩人
注射了不是卡米拉的東西
因為有副作用
還沒有做臨床實驗…
所以我就賭賭運氣了
不可能
任何藥物都無法超越卡米拉的
沒錯，確實無法超越
可是與卡米拉並用
可以產生激立的催淫效果
當淫慾消失時
兩種藥就會同時消滅
胡說
不可能有那種東西
就是有
在你的基地裡面
效果與卡米拉一樣
卻可以互相克制
是新開發的藥品
布拉姆。沃卡嗎？
可惡，竟然會這樣
我也復活了
你的暗示不管用了
甚麼？
站住
我去追 LED
剩下的交給我們
我想起那時候
第一次遇到的那時候
這次你沒有人質可用了
沒甚麼，誰怕誰了
我可以用實力打倒妳
再來調教妳
我愛妳哦，秋葉
幹得不錯，秋葉
以你的本領是贏不了我的
投降吧
那可不行
我不能在這裡結束的
等一下
再會啦，秋葉
數日後
特警隊大樓
因為爆炸受到致命性的損傷
何時能夠修復也不知道
隊員與犯罪者
許多人都死了
可是
其中找不到 LED 的遺體
他一定會再製造事件
一定
秋葉，要去巡邏了
好
我們也去山上逛逛吧
好耶，好主意
第三話完  ~全劇終~