這裡是總部
昨天黎明在市內被綁架的女性
可能被犯人集團在第三倉庫內擄走的
附近的車輛請盡速趕去
再重覆一次
可能被犯人集團在第三倉庫內擄走的
Kamyla  [女警察]
第一話
21世紀後半
惡化的社會情況，混亂的社會秩序
使得犯罪率日益惡化
特別是買賣人口的綁架事件
發生最為頻繁
於是日本撲滅犯罪機構
設立了特別警備隊
來擬立對策
我是特別警備隊的人
快釋放被你們綁架的女性
乖乖出來投降
敢反抗的話，絕不饒赦
你們看箸辦吧
果然來了
不過只來一個人想幹甚麼！
哦…甚麼？！
秋葉，這裡交給我處理
拜託妳了，我對付這裡的
我來疼愛妳了
可惡的臭婆娘！
幹掉她！
好了
接下來是誰想被懲罰啊？
秋葉，後面呀！
看招
謝謝妳，莉莉
不客氣
過來！
不要…
秋葉
犯人帶箸女性人質往後門走了
知道了…
妳追捕犯人，我繞過去
OK…
不要跑
休想逃走
保護我
怎…怎麼會這樣？
站住！
妳們敢輕舉妄動，人質會沒命哦！
這個女人也是
追上來會有何後果…
妳們知道吧！
怎麼辦？小曆，秋葉被…
得趕快想辦法！
很好看的景色
我讓妳看個有趣的東西
舔吧！
是
這裡也要舔
為甚麼？
她應該是被綁架的人質…
卡米拉…
潛伏型催眠劑
可以給人暗示，自由控制的一種藥
使用的人，在沒受到命令時
看起來就跟平時一樣
而且，這個藥還有強力的催淫效果
不論甚麼狀況下，都可以很快的催情
所以…
用這個自慰
是
好涼
經過這樣調教的性奴隸
可以賣得好價錢的
果然，你是人口買賣組織"渠蓮"
的幹部之一 LED
答對了
妳也可以賣好價錢哦
喂！這女人反抗的話
妳就咬舌自盡
知道了
很大哦
我喜歡波霸型的女人
不要
不要…
住手啊
這樣就充滿快感
有意思…
我看看這邊的情況如何
不要…不要
嘴上說不要，下面卻濕成這樣
妳看，全部打開了…
連裡面都看得見
不要…
只摸乳頭，下體就滴水啊
不要，住手
來，吃呀
不要
她會咬舌自盡的哦
再運用舌頭呀！
頭也要移動
應該逮捕我們的特警隊員
正在吃我的肉棒呢
喂，好好品嚐呀
不要…
接著，讓妳久等了
用藥的時間到了
不要，住手啊
太期待了，妳敏感的乳頭
注射這個以後不知會怎樣？
不要…
我要讓妳看到天堂
胸部…
發麻
又高潮了
特警隊變成這樣以後，還真可愛
這個嗎？希望它怎樣？
拜託你
請把你的肉棒插進我裡面
快點
想要它的話，就舔
是
看，這是妳想要的東西
我會把妳插爽的
好棒…
這女人超乎我的預料
這女人…竟然乳頭也高潮了
雖說是用藥提高興奮後
但高潮時居然會射奶…
太棒了，這是最棒的乳房
妳是我的專屬品
對，我是你的人
所以請更激烈的插我
還要，再折磨我的乳頭
這是有求於人的時侯既口氣嗎？
拜託你，請再折磨我的乳頭
要射了哦
噴出乳汁後昏倒
接著我會好好調教妳的
沒那麼簡單
這是橡皮彈，但是近距離射中…
還是會痛的
妳沒事吧，秋葉
勉強還好
真的謝謝妳，小曆，莉莉
託妳們的福
我不致於被高價轉賣了
別在意…別在意…
請我吃大井屋的草莓餅就行了
說的也是
數日後
秋葉，快一點
知道了
你在做甚麼呀？
真是巧遇
不久前才碰面的小姐
為甚麼你會在這地方？
秋葉…很遺憾，LED 被釋放了
你說甚麼？
秋葉，請冷靜點
逮捕後做藥物檢查時
從他身上發現了藥物反應
難道…
是的，是卡米拉
他在後來的偵訊中
說他被組織綁架後
被強迫打入卡米拉…
然後才犯那些事件的
你是被迫的？
好像是
這一定是捏造的
沒甚麼捏不捏造，我也是被害者
秋葉
妳的調查書中也說了
卡米拉有那麼強的效力
很遺憾，就算妳說得沒錯
明知他的證言是騙人的也…
再見了，小姐們…
秋葉
我知道妳經歷那些事
聽到這番話會很難受
但我勸妳最好別太在意
嗯
下次我們以更決定性的方法
把他抓起來吧，怎樣？
說的也是…
秋葉妳在車上等著，我去買飲料過來
更決定性的證據嗎…
對，這麼一來那個男人…LED 就…
嗨，剛才妳好呀
這次有甚麼事嗎？
太冷淡了
這次我有禮物要送給可愛的妳
你要給我組織的資料嗎？
不是那種無聊的事
我要告訴妳關於那個藥的更有趣的消息
被打入卡米拉以後
就算效果暫時壓抑
藥效還是會持續潛伏體內的
你說甚麼？
而那會在聽到暗示時
又再度在體內發作
我告訴妳妳的暗示
讓妳再看一次天堂
天堂…
天堂哦…讓妳看天堂哦…
很好聽的聲音，怎樣？
上天堂的感受如何？
這個快感妳是暫時停不了的
妳就盡量的享受吧
不行，這樣下去會瘋掉
現在我的身體已經…
我該怎麼辦…
(工程中危險 請勿進入)
我…現在是執勤時間呀
我在幹甚麼？
可是，可是
好下流的胸部
這樣勃起，連乳暈都脹起來
可是…
討厭…
快高潮了
看哦
特警隊的小姐在這地方自慰
波霸特警在建築工地自慰
太誘人了
不准靠近
要逮捕我們嗎？
是妳自己要在這裡自慰的
偵訊書上打算怎麼寫啊？
妳就寫上我們一篇吧
不要
住手，不要
安靜一點
甚麼？只是摸她乳頭就噴出奶水
自己高潮了
她可能乳頭很敏感，既然這樣
好緊啊，這女人太棒了
我要享受這一邊
不行，別那樣…不要…
不要…不可以
你一擠那女人的奶
她的下面就壓擠我一次
還不可以噴哦
這波霸太棒了
好像在作夢一樣
竟然可以強暴特警隊
而且還是波霸的淫亂女人
你看
她的下面在我抽動時噴水了
這邊也是，乳頭顫抖著想噴奶呢
我要在她的陰道內射出精液
我要在這女人的臉上射精
妳也把儲存的奶水一起噴出吧
不要…
射出好多
精液與奶水讓她全身濕了
再見了，特警小姐…
我們本來還想再多搞的
不好意思，得走了
不次想再被強暴的話，就來這裡吧
這是好提議
辛苦你們了，小弟弟
被強暴時…
我體會到前所未有的快感與欣喜
我的身體到底是怎麼了？
我愛妳哦，秋葉
接下來該送甚麼禮物伶給妳呢？
真是的，人跑到哪裡去了…？
秋葉！秋葉！
第一話完  ~待 續~