混蛋，她們槍法太厲害了
不准動，快投降
不會吧，這麼遠的距離耶
太順利了
臭婆娘
可惡
不錯，很有鬥志耶
這種時候卡米拉卻…
稍一放鬆的話，膝蓋就會軟下去
Kamyla  [女警察]
第二話
這裡也沒找到 LED
釋放後至今一個月
大部份犯罪基地都掌握了
果然幹部級的重要首領
不是這麼簡單就抓到
只好一個一個打垮
把他們逼到無路可走了
撤退準備做完了
辛苦妳們了
剩下的交給後援的人做
我們回去吧
對了，秋葉小姐呢？
在現場自慰起來
我明明沒聽到關鍵字
身體卻忍不住發癢
卡米拉的催淫效果一天比一天強
但是，我不能讓人知道
我不能被調離這個事件
這是我的疏失，我要親手挽回
秋葉跑哪裡去了？
秋葉小姐
真是的，妳跑哪去了？
對不起，我剛好在調查裡面
話說回來，發生甚麼事了？
請妳看看
這是剛才的逮捕者的
有 LED 的副官"天使的呼喚"的資料
真的？
這樣就更靠近 LED 一步了
返回本部，調查天使
妳去安排使用第二偵訊室
跟這次的沒收物品，莉莉
接下來，我要你說出 LED 在哪裡
我有一個條件
讓我與秋葉獨處
我只肯跟她說
甚麼嘛？得寸進尺
算了，小曆
好吧
秋葉
我要早點抓住 LED，為此…
這房間是完全防音的
沒有監視攝影機也沒有窗戶
很好
那麼告訴我 LED…
卡米拉
在服用後給與性刺激的話
將會增強那個效果
你在說甚麼？
當效果消失時
那會成為一種反動，使肉體嚴重發癢
早上到現在自慰幾次啦？秋葉
就連現在妳也是渴望得受不了吧
那…那種事…
別說謊了
室內充滿了妳的雌性味道
怎麼搞的？
他的話讓我不知不覺被拖下去
到桌子上，打開大腿
我來檢查
怎麼了？
辦不到嗎？
看吧，果然是濕了
濕透的內褲很透明
那個部份被看光光了哦
騙人，怎會…
瞧，妳自己摸確認看看
那裡的淫水有多少了
怎麼會…？
好濕呀，裡面漸漸流出來了
怎麼？我只叫妳檢查呀
為甚麼自摸起來了？
好棒，不行，指頭無法自制
現在還在偵訊呀
妳怎麼在嫌犯面前自慰呢？
妳果然有變態的質素
不對，這是卡米拉的影響
移動指頭的是妳自己
不對
不然就停止，妳不願意是吧
知道了吧？妳果然是女變態
我是女變態？
妳是在嫌犯面前自慰興奮的女變態
喂，妳看看
因為妳太淫蕩，我也受到影響
可是妳是特警，不能夠對嫌犯下手吧
不行…不行呀
妳想知道 LED 的下落吧
聽他的話，我就…
我已經無法回頭了
非常好
這女的可以成為好奴隸
牆的另一逼還有別的隊員
這樣還發情得起來
好棒
一臉好色的女人，女變態
好，可以了
把內褲脫下來，坐在上面
不錯哦，這麼渴望呀？
好厲害
嘖，自己扭起腰來了，開始吧
這邊也訓練完成吧，奶水都流出來了
自己吸吧
乳頭好舒服
乳頭這麼爽的話
給妳好東西
不要
乳頭會…高潮了
我快瘋了
爽吧，很爽吧
妳就喊出來呀
好棒，身體深處好爽
被硬東西插得…
要射了
含住它
乳房都濕了
時機成熟了
我如妳所望的說出他的下落
可是有個條件
妳得戴上它走路
秋葉，怎麼了？
知道 LED 的下落嗎？
知道 LED 的下落了
現在就去逮捕他
我也跟著去
莉莉，沒收品借用一下
知道了，加油啊
等著吧，LED
我會抓住你的
為甚麼我會聽天使的話呢？
現在也照他說的…
為甚麼我會戴著這東西？
無法違背他的話呢？
這是因為妳希望呀
妳的心底深處期望被搞
被男人欺凌
妳是渴望被玷污的女變態
不對，我不是變態
這只是卡米拉的影響
都是 LED
我的身體是被他害的…
我要潛入裡面
小曆妳做支援
知道了
小曆，我現在潛入
小曆？
我沒事
趁 LED 還沒逃走，妳趕快壓制住現場
知道了
笨蛋，想跟我比槍法
你太天真了
終於被我找到了
乖乖聽話吧
你敢做出奇怪舉動的話
小心我開槍
撿上手銬
過來這裡，要慢慢的來哦
怎麼這麼聽話？
不要？！
小曆
妳這麼倚賴槍
證明卡米拉的禁斷症狀
讓妳的直覺變遲鈍了
放心，我不會說關鍵字
因為妳會自己要求的
那是不可能
是嗎？
現在妳就已經…
來這裡之前，妳就被天使給指使了
我來教妳明白真正的自己是甚麼
這不是電動棒，也不是關鍵字的影響
可惡…喂，放開我
個子嬌小，是我喜歡的類型哦
把她被兩個人強暴的情況
實況轉播給同伴好了
就用那個通訊徽章
不要，住手！
又小又可愛的小穴
討厭…
玫瑰色的，可口極了
住手，住手
很舒服吧？
妳的乳頭
比妳清純的長相還要性感多了
這裡還有聲音呢
連陰蒂都勃起了
我忍不住了
我要插入我的大肉棒
秋葉，仔細聽好了
不要，不要，住手
太棒了
不要，太大了啦
也吃我的吧
敢用牙咬我就開槍
這麼笨的技巧，外行人真好
讓這麼可愛的女孩
用下面的嘴巴吃最爽了
這麼性感的嘴巴
小曆…
住手，不行，會高潮的
我…居然自慰起來，而且還有人在看
可是，好舒服
我想要更舒服
想要更深更強的快感…
妳是喜歡被玷污的女變態
求求你，粗暴的侵犯我
把我的這裡插爛吧
攻陷了
喂，好好的品嚐吧
知道了吧，妳是來這裡被我強暴的
乳頭…
妳的心底期盼被強暴
所以才追逐我的
肛門也很爽吧
討厭，又要高潮了
我也要高潮了
真是痛快呀
在基地也要讓我們爽快哦
好了，我們帶小曆去基地
妳怎麼辦？秋葉
求求你，也帶我去吧
請拿我當奴隸使喚吧
好，我就如妳期望的好好調教妳
秋葉
妳是我的奴隸
這女人很有質素
我的調教可以讓妳更發展
乳頭一受到微弱的電流刺激
就噴出乳液來
震盪器在陰蒂上激烈震動
肛門跟私處，用電動棒調教
全身的性感帶都受到開發
我快瘋了，又快要高潮了
我已徑高潮無數次了
可惡，氣死我了
出來吧，妳也接受調教吧
怎麼了？動作快一點
你就想呀
去死吧
啊？
看我的小曆必殺踢
真是，安全開關也沒關掉
你在基地內太大意了
等等我，秋葉
小曆逃走了？
對不起，我馬上搜索附近
她不可能丟下秋葉逃走
叫所有人集合到監控室
是
這個獵物很活潑，值得好好調教
是秋葉的聲音，在那裡！好！
秋葉！
歡迎光臨，我們等很久了
非常遺憾，秋葉不在這裡
妳得接受更嚴格的調教
我們要搞到妳不敢再逃
在那之前，還要先給妳打…
卡米拉
不要，不要啦，不要…
先從我開始
妳看，它已徑很有精神了
我的太大，放不進嘴巴呀！
手別閒著，來吧，快抽動啊
怎麼？
第一次握住男人的陽具嗎？
太有趣了
好熱…
要射了哦
奇怪，身體感覺好怪
接著是下面的嘴巴了，小姐
不要，不要
可愛的內褲被看光了哦
住手啦
隔著內褲還這麼多水
越來越濕了
好
那麼爽的話，就讓大家看
不要
厲害，小得像孩童一樣
這樣還敏感得發抖啊
水開始流出來了
住手啊
很可口的淫水，流掉太浪費了
不要
好，要插了哦
裡面好緊
別光顧著享受，也要服務我的！
我的陽具如何？好吃嗎？
再用力的抽動！
不行了，我要射了
射了
好驚人
熱熱的東西在我的體內流動
一縮一放的在射精著
好，我也快射了
自己吞下去了
嘴巴裡射精很舒服嘛
那麼再射給妳，還有很多呢
太棒了
要射了哦，小姐
我還要，再多射一些給我
我還要，讓我全身都是精液吧
揚…秋葉
秋葉，我的身體怪怪的耶
沒關係的，小曆
我們一起墮入天國吧
秋葉…
第二話完  ~待 續~