请原谅我
我会听话的
你终于理解了吗
你是这个列车的乘务员啊
请不要我说这么多遍
是，我不会再反抗了
终于诚实了
只要到达终点站，那个时候就会结束了
啊，还有你已经无法离开这辆列车了，请别担心
咦！
为什么是因为工作而出来啊
应该是出来度假的啊
因为是你说让我在这电车上好好好休息
诶.诶好过分
你最初就是知道的吧
真是的
我就觉得很奇怪
特意让我坐这辆电车
是是我知道了
真是的，演出休假是什么啊
早上好
工作好像很忙啊
啊，早上好
列车员先生请听我说啊
我要在下一个地方去工作啊
真是讨厌啊，竟然被告诉是休假
虽然一直都是这样
还以为终于可以休息了呢
当有名的演员也很辛苦那
话说回来，刚换的新房间怎么样啊
简直全都变了
床也很柔软
也可以慢慢使用浴室
但是，没事吗
只有我，这么擅自的
是秘密哦
横岛先生
拜托了，该是下个车厢了
是，我明白了
您乘车辛苦了
由于特殊情况，现停站于XX
下站的发车时间是6：30
对于更改行程，我们表示道歉
那么，工作请努力
我会买礼物给你的
对不起，按规定我们是不能接受这些东西的
是这样啊
真遗憾
但是，有事的时候可以来找我哦
那么，再见了，我走了
是，请一路小心
是她的经理吗
真希望她再光临列车啊
啊..请..饶了我吧
这样的话，没办法工作了
你在说什么
这点程度就忍耐不了
从这以后可就无可救药了
打扰了
能不能别堵在入口好吗
你们不是乘务员吗
真是的
道歉谢谢的都不会说吗
美纪，新的乘客来了
把东西准备好
你干什么
对乘客出手，你觉的可以吗
没关系
在这列火车里，我做的事都是可以被原谅的
别开玩笑了
你们做这些事
那么，开始吧
你也要快点哦，美纪
哼
要怎么调教你呢
还麻着，动不了，对吧
理沙先生
查了一下，你是医生吧
然后，这次就先做个实验吧
你那巨大的乳房
就等会再搞吧
什么，说什么随意的话
这种事，请住手
你的头脑很奇怪
看来，你的嘴很不好啊
有点不愉快啊
美纪先生
准备好了吗
是
但是真的要做吗
什么啊，还在说这种话
你也想等会接受调教吗
对不起
啊，好吧，你就在那看着吧
我以前就在想
女性的性器到底能张开到什么程度
说到性器也不是下面的穴，而是上面的
也就是尿尿的穴
你觉得怎么样
这种..
这种..这种事
对，所以才想实验一下啊
那么，开始吧
不要
不要摸
住手
不老实点的话又会挨电击的哟
不要
不要啊
偶呀，你还没有男性经验啊
这下有趣了
这里还是留下吧
不要啊
把手拿开
请老实点，别动
那个，不可能的
从这里湿润一下
然后
这里是尿尿的地方
疼
不要啊
不要紧
尿道张开也是一样的啊
你是医生啊，也是知道的
啊，什么
疼
意外的，很简单啊
再来个粗点的东西吧
是啊..
这种大小的吧
不可能
绝对不可能
那样的，不可能进去的
疼
今天就到此为止吧
一点点的改变吧
美纪先生
接下来我要向本部报告，剩下的拜托你了
能做到的吧
啊，是
啊，是肛门哦，前面的要仍然是处女
那么，拜托你了
已经....进一步的..不要啊
啊 ，不要
不要
要尿尿了，尿道被堵着
不要，要尿尿了
要尿了
啊，等一下
还好赶上了
好危险啊
还以为不行了呢
真是的
就算是我，也不能改变发车时间
对不起
乘客们早上好，特别列车满潮将按照预定出发
嗯？这个声音
是，和我的换了
你不在这的话，就提不起精神啊
啊，对了
有礼物
虽然是工作时的东西
很好吃就拿来了
啊，不，这样使我很困扰
怎么会
很多事都为难你了
只是心意，请接受吧
而且从偶像XX苹果那里得到苹果（抱歉姓氏不会翻译）
很可笑，不是吗
呵呵，是啊
那我就感激的收下了
但是啊
好了，是秘密哦
两个人的秘密啊
怎么样，有列车的震动，很舒服对吧.
我们列车员都抵抗不了这震动啊
已经...不行了...要出来啦
横岛先生
话说回来，苹果小姐也快了啊
现在已经完全信任我了吧
现在把她抓住的话
就能看到最美的绝望的脸
偶呀，美纪，又忍不住了吗
没办法再从头来一遍
是，下一班电车是6：50
恩是明白了
多谢，苹果很好吃
列车员先生，晚上好，是吗，太好了
还有很多哦
一起吃吗
不
已经吃得够多了
话说回来，苹果先生
请让我回礼吧
这附近既没有城市的照明
天空也很清澈
这个怎么了
今天也能看见漂亮的星星
我想带你到后面的没有人的车厢里观赏
真的吗
可以吗
好高兴
啊，但是
是，当然这也是秘密啊
那么，我去准备一下
请稍等片刻
是
好宽敞啊
除了特殊的客人以外，这儿是用不到的
今天正好空出来了
真的，星星能看的清清楚楚
谢谢你，列车员先生
没什么
我只是遵从我的欲望而已
您醒来了吗
这样待着，可是会生病的
不要
请不要这样
请保持安静一下
不要啊
为什么
列车员先生
人不能简单的就去信任
哦，原以为偶像是被玩弄的对象，这真是太美了
这边怎么样啊
不要啊，求你了
这里也很漂亮呢
好疼
这下可失礼了
但是，就这样继续下去吧
大体上，已经湿了
看啊
慢慢的内裤都进去了哦
不要啊，求你了，别往里塞了，会拿不出来的
好了，全部都进去了
不要
你在说什么
慢慢的都溢出来了哦
自己不知道吗
已经可以了吧
好了，这里就这样
看，出来了吧
啊，里面摩擦着
肚子里面快要去了
怎么了，苹果小姐
这内裤变成了你第一次
很好的表情
那么继续吧
不要
放开我
请把它含在嘴里
不要
不行的哦
把嘴张开
那样的，不可能的
好好润滑了它，可是为了你好啊
没办法啊
已经..
请住手吧
怎么可能，这才开始啊
好了，前面的穴和肛门的穴哪一个比较好啊
那样的，不要啊
又是不要啊
那么留下的，只有这里了吗
怎么样，这就是男性的性器
这个形状好好的给我记住
疼
不要
不把全身放轻松的话，还会疼的啊
对，那样更轻松对吧
终于来感觉了吧
差不多该射出来啦
不要不要，里面不行，求你了
真是头疼啊，我可是想就这么射在里面啊
果然还是肛门里面吧
那种地方，不行
那么就在嘴里吧
己经快要出来了
不快点的话，就射在里面了哦
怎么能这样，等等
辛苦你了
今天就到此为止吧
那么，明天见