好慢…
我是远藤纱贵美
一位普通的女大学生
照理来说应该是这样
老师再见
喂！不淮在走廊跑步！
讨厌课后补习害我赶不上打工
讨厌 小心点好吗
抱歉 你没有受伤吧
我撞到的是唯一的梦中情人
学长兼足球队队长
拓也
这时侯 我还是个向往恋爱的普通女孩
这就是我今后将展开的人生的最初接触
片名：笼子里的金丝雀(1)
谢谢你肯过来 纱贵美
前辈
好了 在那边坐下来吧
是
你本来以为社团教室应该会更杂乱吧？
没有
我有洁癖所以对部员都严格要求
对不起
没关系
对了 要喝什么吗
不 不用客气了
对了 你找我来有什么事吗
你常来看我的练习与比赛是吧
那是…
我都能感受到你的热情视线
对不起
不用道歉的我很高兴 谢谢你
哪有
你在人群中格外耀眼
我能感受到你的心意
所以
我想接受你的那份心
前辈
可以吗
请住手
怎么了？
我不想做这种事
你在说什么话
我们互吸引这种发展是很自然的
纱贵美 我想做到最后
我会对你温柔的
那里是…
少啰唆，安静
没问题 放心吧
不会错的 有处女的味道
也握我的吧
好舒服 受不了了
要放进去了哦
好痛！好痛哦！
渐渐会变舒服的
好痛！好痛
不要哇哇乱叫
若是在那时候
那时候能看穿他这个人就好了…
可是那是我第一次的性行为
我以为事情本来就是那个样子
初体验…
直到拓也把我丢入黑暗之前
我一直陶醉在爱之中
爱…
那时候我以为这就是爱
后来拓也与我维持很长的性爱关系
不知为什么
我就是无法逃离他
那是种言语无法表达的东西
但是
最后那通电话还是打破我的美梦
把我一步步推向地狱
喂喂 我是远藤
你是远藤纱贵美吗
是
我是轻松金融的人
您的还款期限在昨天已经超过了
所以我打电话向您提醒
我没有借钱啊
可是我们确实借了150万给远藤纱贵美小姐的呀
总之我没有借！
怎么这样 是谁搞鬼？
抱歉学生证借我一下好吗
我想用学生证买折扣品
可是照片上是女的啊…
没问题啦
不会吧？是拓也？
现在这支电话暂停使用
不会吧？
我是极乐金融的人快把借的钱还过来
我是三月天钱庄200万加100万 还钱吧
各位邻居 住在这儿的人是借钱不还的人哦
讨厌…
住在这里的人是人渣社会的米虫哦
喂！开门啊！
不要~~
他根本就不爱我
不 是我并没有爱他
与我性交的人并不是化
我没有办法
但是我也体会到与他一起性交时的快感
我本来是在追求什么呢？
可是在结束后的现实中痛苦又回来了
像在否定自已的人生一样
大人的交易
一天只接两三个人还是赶不上速度
利息一天一天在滚…
要跟多少人做才够呢？
对了 我听同伴说
你还欠三间公司大约300万的债务
麻烦你在身体坏掉以前还清债务
受够了
我受够了！
好慢哦
让你久等了
你是电子邮件的人？
对 条件就如上面所写的
这里有个可以慢慢玩的地方
真的没问题吗
就是这里
金丝雀俱乐部？
进去吧
好女孩
什么 很平常嘛
卧家在哪里？我想先冲澡
远藤纱贵美
你怎么知道我的名字
我是你的监护人你的负债我都还清了
这怎么可能…
他们只要能收到钱才不管谁来出钱
你要我做什么
很简单 你只要在这家高级俱乐部工作就行了
高级俱乐部？
这里是专门招待有权有势的人的地罣
这么说你应该知道了吧
别开玩笑了
少自大了你是被人用钱买来的奴隶
今后你得完全服从命令
知道了吧
好了！快吃吧！
不要
事到如今装什么清纯
你已经服侍过无数男人了
不是 我是无可奈何…
你没有权利选择了
好了！吃吧！
很好 就这样继续吃
好
要射了哦
好哦…
不准吐出来 吃下去
好 接着还有
你变乖多了
口交让你有快感了？
不是…
嘴上不愿意这里却流那么多淫水
不是那样的
差不多该插了
不要 那么大的插不进来
里面很紧嘛
没那种事…
我会坏掉的
这个洞状况真不错
乳头都尖了 你有快感哦
不行了…不行了…
很好 要高潮了吗？
想要高潮吗
不要
不行
去了
我带你的室友过来
好洗好等着吧
也有女孩跟我一样啊？
这是他要我拿给你的
谢谢 你就是我的室友吗
什么嘛 好奇怪
她是你的室友 东堂真奈
你们就和睦相处吧
穿起来相当好看嘛
你叫什么名字？
浅宫
你就用下面的床
上面的区域是真奈的
她极度厌恶与人接触你别爬到上面去
谢谢你给我衣服
今天就好好休息吧
好累
让您久等了
快打招呼呀
初次幸会 我是纱贵美 你好
是新人？
是 今天第一次接客
您看怎么样？
当然
久久玩一次新来的
也不错
这个人好像很温柔
太好了
那么老房间已经为您准备好了
请使用那间
这里的准备很周到
纱贵美
我先到房间你做好准备后来吧
快去服务客人呀你没有选择的权利
是
太棒了
请问这是…
告诉你 我的职业是神父
神父为何到这种地方
圣职人员也是人
每天都听无聊的忏悔
压力会无处发泄
那种时候我就过来这里发泄压力
用你的嘴吧来服务我
用你的嘴吧把累积在我体内的邪恶体液吸出去
快一点
是
太棒了
要射了
我要射出了
不可以 要全部吃下去
在你的体内净化它
那么我要引导你到神那里去了
好了 在神的面前恢复自已出生的面目吧
太美了
这才是神明创造出来的最美丽的作品
好了我来看看秘密花园的样子吧
不要！不要看！
流出大量的花蜜
好香的味道
住手啊
你看看一直不停的流出来哦
那里…不行！
这是接近神的第一步
好了 别勉强忍住 快高潮吧
这次换你带我去见神吧
一起去神的国度
插到底了
子宫…
神啊！我感觉到神了！
你有没有感觉到神
有…
神啊 现在我来找你了
不行了
你那是什么眼神
反正你也做跟我一样的事
我…
今后会变成怎样呢？
(待续)