好慢…
我是远藤纱贵美
一位普通的女大学生
照理来说应该是这样
老师再见
喂！不淮在走廊跑步！
讨厌课后补习害我赶不上打工
讨厌 小心点好吗
抱歉 你没有受伤吧
我撞到的是唯一的梦中情人
学长兼足球队队长
拓也
这时侯 我还是个向往恋爱的普通女孩
这就是我今后将展开的人生的最初接触
片名：笼子里的金丝雀(1)
谢谢你肯过来 纱贵美
前辈
好了 在那边坐下来吧
是
你本来以为社团教室应该会更杂乱吧？
没有
我有洁癖所以对部员都严格要求
对不起
没关系
对了 要喝什么吗
不 不用客气了
对了 你找我来有什么事吗
你常来看我的练习与比赛是吧
那是…
我都能感受到你的热情视线
对不起
不用道歉的我很高兴 谢谢你
哪有
你在人群中格外耀眼
我能感受到你的心意
所以
我想接受你的那份心
前辈
可以吗
请住手
怎么了？
我不想做这种事
你在说什么话
我们互吸引这种发展是很自然的
纱贵美 我想做到最后
我会对你温柔的
那里是…
少啰唆，安静
没问题 放心吧
不会错的 有处女的味道
也握我的吧
好舒服 受不了了
要放进去了哦
好痛！好痛哦！
渐渐会变舒服的
好痛！好痛
不要哇哇乱叫
若是在那时候
那时候能看穿他这个人就好了…
可是那是我第一次的性行为
我以为事情本来就是那个样子
初体验…
直到拓也把我丢入黑暗之前
我一直陶醉在爱之中
爱…
那时候我以为这就是爱
后来拓也与我维持很长的性爱关系
不知为什么
我就是无法逃离他
那是种言语无法表达的东西
但是
最后那通电话还是打破我的美梦
把我一步步推向地狱
喂喂 我是远藤
你是远藤纱贵美吗
是
我是轻松金融的人
您的还款期限在昨天已经超过了
所以我打电话向您提醒
我没有借钱啊
可是我们确实借了150万给远藤纱贵美小姐的呀
总之我没有借！
怎么这样 是谁搞鬼？
抱歉学生证借我一下好吗
我想用学生证买折扣品
可是照片上是女的啊…
没问题啦
不会吧？是拓也？
现在这支电话暂停使用
不会吧？
我是极乐金融的人快把借的钱还过来
我是三月天钱庄200万加100万 还钱吧
各位邻居 住在这儿的人是借钱不还的人哦
讨厌…
住在这里的人是人渣社会的米虫哦
喂！开门啊！
不要~~
他根本就不爱我
不 是我并没有爱他
与我性交的人并不是化
我没有办法
但是我也体会到与他一起性交时的快感
我本来是在追求什么呢？
可是在结束后的现实中痛苦又回来了
像在否定自已的人生一样
大人的交易
一天只接两三个人还是赶不上速度
利息一天一天在滚…
要跟多少人做才够呢？
对了 我听同伴说
你还欠三间公司大约300万的债务
麻烦你在身体坏掉以前还清债务
受够了
我受够了！
好慢哦
让你久等了
你是电子邮件的人？
对 条件就如上面所写的
这里有个可以慢慢玩的地方
真的没问题吗
就是这里
金丝雀俱乐部？
进去吧
好女孩
什么 很平常嘛
卧家在哪里？我想先冲澡
远藤纱贵美
你怎么知道我的名字
我是你的监护人你的负债我都还清了
这怎么可能…
他们只要能收到钱才不管谁来出钱
你要我做什么
很简单 你只要在这家高级俱乐部工作就行了
高级俱乐部？
这里是专门招待有权有势的人的地罣
这么说你应该知道了吧
别开玩笑了
少自大了你是被人用钱买来的奴隶
今后你得完全服从命令
知道了吧
好了！快吃吧！
不要
事到如今装什么清纯
你已经服侍过无数男人了
不是 我是无可奈何…
你没有权利选择了
好了！吃吧！
很好 就这样继续吃
好
要射了哦
好哦…
不准吐出来 吃下去
好 接着还有
你变乖多了
口交让你有快感了？
不是…
嘴上不愿意这里却流那么多淫水
不是那样的
差不多该插了
不要 那么大的插不进来
里面很紧嘛
没那种事…
我会坏掉的
这个洞状况真不错
乳头都尖了 你有快感哦
不行了…不行了…
很好 要高潮了吗？
想要高潮吗
不要
不行
去了
我带你的室友过来
好洗好等着吧
也有女孩跟我一样啊？
这是他要我拿给你的
谢谢 你就是我的室友吗
什么嘛 好奇怪
她是你的室友 东堂真奈
你们就和睦相处吧
穿起来相当好看嘛
你叫什么名字？
浅宫
你就用下面的床
上面的区域是真奈的
她极度厌恶与人接触你别爬到上面去
谢谢你给我衣服
今天就好好休息吧
好累
让您久等了
快打招呼呀
初次幸会 我是纱贵美 你好
是新人？
是 今天第一次接客
您看怎么样？
当然
久久玩一次新来的
也不错
这个人好像很温柔
太好了
那么老房间已经为您准备好了
请使用那间
这里的准备很周到
纱贵美
我先到房间你做好准备后来吧
快去服务客人呀你没有选择的权利
是
太棒了
请问这是…
告诉你 我的职业是神父
神父为何到这种地方
圣职人员也是人
每天都听无聊的忏悔
压力会无处发泄
那种时候我就过来这里发泄压力
用你的嘴吧来服务我
用你的嘴吧把累积在我体内的邪恶体液吸出去
快一点
是
太棒了
要射了
我要射出了
不可以 要全部吃下去
在你的体内净化它
那么我要引导你到神那里去了
好了 在神的面前恢复自已出生的面目吧
太美了
这才是神明创造出来的最美丽的作品
好了我来看看秘密花园的样子吧
不要！不要看！
流出大量的花蜜
好香的味道
住手啊
你看看一直不停的流出来哦
那里…不行！
这是接近神的第一步
好了 别勉强忍住 快高潮吧
这次换你带我去见神吧
一起去神的国度
插到底了
子宫…
神啊！我感觉到神了！
你有没有感觉到神
有…
神啊 现在我来找你了
不行了
你那是什么眼神
反正你也做跟我一样的事
我…
今后会变成怎样呢？
如何？
注入兩根很難受嗎？
求求你　我已經到了極限了
沒什麼的，不用擔心！
妳大可以拉出來的
我執勤的醫院裡 還沒有一個護士是這麼能忍的
每天都受到重複施予同樣的訓練
我的身體被逐漸的開發
第三根要注入了，又濃又白的液體呢！
等等！不要呀！
我的身體被玩弄
被快樂折磨得不知如何是好
本想保住自己的心，不受到凌辱的
妳的屁眼很不錯
如何？舒服嗎？
好舒服
心靈也被侵犯了
我成了單純的肉奴隸
不要！不要！
要射了！
不要！
片名：籠子裡的金絲雀 ( 2 )
為什麼？
會這樣…
討厭
你也是被逼還債的嗎？
什麼嘛！這麼目中無人！
別人的事情與妳無關啦！
妳只要想想　明天如何讓客人滿足
求求你！明天…明天讓我休息
這樣下去　我會…
妳還不了解自己的立場嗎？
聽好了！
身體是不會輕易壞掉的
妳需不需要休息，是由我來判斷的
妳只要乖乖的服從指示
這種事…
這樣下去…
這樣下去，我…
漸漸失去實際生活的感覺
唯有頭髮
利用頭髮的長度去猜測季節的變化
瑪娜？
瑪娜…？
當妳覺得快昏倒過去時
只要用力握住它　痛楚會讓妳清醒的
送給我的？
她…其實是了解我的
謝謝妳
相當不錯哦！
淺宮把妳調教成我喜歡的類型了
來！過來這裡！ 來舔妳最喜歡的東西吧！
是
一點光明的希望也沒有…
好！下一個換妳了
準備吧！
不要
什麼？
我不再聽你的話了
剛才的話我當作沒聽見
快點準備
我說過我不要了！
我的債應該早就還清了
妳想說的話只有這些嗎？
瑪娜，等一下
妳也聽到了
下一個客人給妳應付
是
等等，你在說什麼呀？
你難度看不出來嗎？ 她已經不行了！
客人是不能等的，快去準備
是
我知道了，我錯了！
請讓她休息吧！
妳擔心瑪娜嗎？有意思…
好吧！今天我來當調教者
淺宮，今天是她嗎？
不，這個女孩只是附件
各位要品嚐的是這一個女孩
我是瑪娜，大家好
多麼可愛呀！
比我女兒還年輕
好了！大家快點開始吧！
做什麼？你想說跟原先談的不符嗎？
客人，不好意思
今天的收費算便宜一點 讓她旁觀好嗎？
沒關係，沒關係
瑪娜…
瑪娜真可愛
好好吃的樣子
剛才你不是品嚐過嗎？
是呀！甜得快把人融化了
好…來舔我的陽具吧！
我也是
我來舔她的那裡
真舒服哦！
瑪娜，也舔這邊
快一點
那樣子瑪娜下巴會脫臼的
受不了呀！我要插了
我插屁眼
我插嘴巴，三個洞同時進攻
我插了
真棒
住手
瑪娜會死掉的
妳好好看清楚自己反抗的結果
我來告訴妳 瑪娜為什麼那麼順從
她本來是有錢人家
因為經濟不景氣
公司一下子倒閉了
連房子都被迫拍賣了
無家可歸的時候 發生了這樣的事情
住手！爸爸！
她父親可能是崩潰了
竟然強暴了親生女兒
但是瑪娜還是想原諒她父親
可是…第二天早晨瑪娜看到的是…
爸爸？
他的自殺，不知道是不是想騙取保險金還債
還是後悔自己強暴了親生女兒
總之瑪娜可能是認為 一切都是自己的錯吧！
她是東堂瑪娜吧？　我是
那時候她遇上了剛剛接下討債工作的我
她跟妳不同 不是為了錢留在這裡
妳在這裡是為了贖罪
你要搞幾多次呀？
我搞三次已經是極限了
這是第七次了
屁眼太爽了，令人上癮呀！
你終於覺醒啦！
我也很喜歡她的屁眼 在那裡整整射了兩次呢！
妳叫瑪娜，是吧？！
叫那個女孩子看看 她的屁眼有多少精液吧！
我把兩腳往後拉
瑪娜的屁股一受壓 就會噴出精液哦！
不要
不要！
瑪娜
瑪娜，振作起來
瑪娜，睜開眼睛啊
瑪娜…太好了…
妳為什麼要哭？
瑪娜
妳仔細聽我說
我們一起逃吧！
妳不可以再留在這裡
瑪娜
妳父親的事，我聽說了
我認為那是一件悲劇
而且，妳爸爸也不想看到妳這樣痛苦的樣子吧！
所以…
我們一起逃走吧！
妳受的懲罰已經夠了
懲罰？
是呀！今後妳應該獲得自由的
瑪娜
對不起
我…
我不走
瑪娜？
我的容身之處
只有這裡
瑪娜
看來我是非做不可了
來了！
好了！ 輪到妳
瑪娜 走吧！
今天的客人點名要妳們兩個
要好好招待客人啊！
走吧！
今天妳這麼聽話？
我知道反抗你是沒用的
妳要是永遠這樣就好了
只有今天了
只有今天！我要忍耐！
要好好舔陰莖的部份
大個子的 你…
喊我嗎？
妳的舔法太糟糕了
喂！小個子的
叫她有點幹勁
等等，瑪娜
妳呀！
到這裡
想做還是做得到的嘛！
好了！要射了哦！
妳們兩個！互相舔乾淨！
做什麼？不怎麼濕嗎？
讓妳的朋友舒服一點吧！
不要！不行！
瑪娜
皺摺也要舔哦！
已經可以了吧！
讓開，小個子
她讓妳舒服了 妳就用這個來受報她吧！
瑪娜
來…來吧…拜託你了
瑪娜，要插入了哦！
喂，妳！
妳這樣不夠勁 她是不可能爽快的啦！
把屁股抬高
不要！又是插屁眼？
廢話！妳的屁眼是被男人插才有價值
如何？這麼快的速度 感覺才爽快吧！
不行！
會高潮的
高潮？那就高潮吧！
去吧！
這是最後一次了…
今天謝謝您的惠顧
下次再拜託妳啦
你要讓我等到什麼時候 快一點啦
請稍等一會兒 馬上就準備好了
我先帶您到房間去
我要讓今天…成為最後一次
這種爛生活
沒打中
妳太天真了吧！
妳的事我早就摸清楚了
妳有什麼陰謀我都料到了
本來還想我們可以好好合作
太遺憾了！再見啦，拜拜！
瑪娜
真的有我容身之處嗎？
有的！一定有的！
好了，瑪娜我們走吧！
那個…淺宮呢？
不用管他，他是罪有應得的
我們已經贖罪贖夠了
那傢伙也該受點報應了
晚霞好美
雖然不久前還看到過 可是真沒想到…
會這樣美！
瑪娜
多純真的笑容
我一直想看到瑪娜這樣的表情
我也找到重要的東西了
我們已再沒有什麼好害怕的了
（劇終）