如何？
注入兩根很難受嗎？
求求你　我已經到了極限了
沒什麼的，不用擔心！
妳大可以拉出來的
我執勤的醫院裡 還沒有一個護士是這麼能忍的
每天都受到重複施予同樣的訓練
我的身體被逐漸的開發
第三根要注入了，又濃又白的液體呢！
等等！不要呀！
我的身體被玩弄
被快樂折磨得不知如何是好
本想保住自己的心，不受到凌辱的
妳的屁眼很不錯
如何？舒服嗎？
好舒服
心靈也被侵犯了
我成了單純的肉奴隸
不要！不要！
要射了！
不要！
片名：籠子裡的金絲雀 ( 2 )
為什麼？
會這樣…
討厭
你也是被逼還債的嗎？
什麼嘛！這麼目中無人！
別人的事情與妳無關啦！
妳只要想想　明天如何讓客人滿足
求求你！明天…明天讓我休息
這樣下去　我會…
妳還不了解自己的立場嗎？
聽好了！
身體是不會輕易壞掉的
妳需不需要休息，是由我來判斷的
妳只要乖乖的服從指示
這種事…
這樣下去…
這樣下去，我…
漸漸失去實際生活的感覺
唯有頭髮
利用頭髮的長度去猜測季節的變化
瑪娜？
瑪娜…？
當妳覺得快昏倒過去時
只要用力握住它　痛楚會讓妳清醒的
送給我的？
她…其實是了解我的
謝謝妳
相當不錯哦！
淺宮把妳調教成我喜歡的類型了
來！過來這裡！ 來舔妳最喜歡的東西吧！
是
一點光明的希望也沒有…
好！下一個換妳了
準備吧！
不要
什麼？
我不再聽你的話了
剛才的話我當作沒聽見
快點準備
我說過我不要了！
我的債應該早就還清了
妳想說的話只有這些嗎？
瑪娜，等一下
妳也聽到了
下一個客人給妳應付
是
等等，你在說什麼呀？
你難度看不出來嗎？ 她已經不行了！
客人是不能等的，快去準備
是
我知道了，我錯了！
請讓她休息吧！
妳擔心瑪娜嗎？有意思…
好吧！今天我來當調教者
淺宮，今天是她嗎？
不，這個女孩只是附件
各位要品嚐的是這一個女孩
我是瑪娜，大家好
多麼可愛呀！
比我女兒還年輕
好了！大家快點開始吧！
做什麼？你想說跟原先談的不符嗎？
客人，不好意思
今天的收費算便宜一點 讓她旁觀好嗎？
沒關係，沒關係
瑪娜…
瑪娜真可愛
好好吃的樣子
剛才你不是品嚐過嗎？
是呀！甜得快把人融化了
好…來舔我的陽具吧！
我也是
我來舔她的那裡
真舒服哦！
瑪娜，也舔這邊
快一點
那樣子瑪娜下巴會脫臼的
受不了呀！我要插了
我插屁眼
我插嘴巴，三個洞同時進攻
我插了
真棒
住手
瑪娜會死掉的
妳好好看清楚自己反抗的結果
我來告訴妳 瑪娜為什麼那麼順從
她本來是有錢人家
因為經濟不景氣
公司一下子倒閉了
連房子都被迫拍賣了
無家可歸的時候 發生了這樣的事情
住手！爸爸！
她父親可能是崩潰了
竟然強暴了親生女兒
但是瑪娜還是想原諒她父親
可是…第二天早晨瑪娜看到的是…
爸爸？
他的自殺，不知道是不是想騙取保險金還債
還是後悔自己強暴了親生女兒
總之瑪娜可能是認為 一切都是自己的錯吧！
她是東堂瑪娜吧？　我是
那時候她遇上了剛剛接下討債工作的我
她跟妳不同 不是為了錢留在這裡
妳在這裡是為了贖罪
你要搞幾多次呀？
我搞三次已經是極限了
這是第七次了
屁眼太爽了，令人上癮呀！
你終於覺醒啦！
我也很喜歡她的屁眼 在那裡整整射了兩次呢！
妳叫瑪娜，是吧？！
叫那個女孩子看看 她的屁眼有多少精液吧！
我把兩腳往後拉
瑪娜的屁股一受壓 就會噴出精液哦！
不要
不要！
瑪娜
瑪娜，振作起來
瑪娜，睜開眼睛啊
瑪娜…太好了…
妳為什麼要哭？
瑪娜
妳仔細聽我說
我們一起逃吧！
妳不可以再留在這裡
瑪娜
妳父親的事，我聽說了
我認為那是一件悲劇
而且，妳爸爸也不想看到妳這樣痛苦的樣子吧！
所以…
我們一起逃走吧！
妳受的懲罰已經夠了
懲罰？
是呀！今後妳應該獲得自由的
瑪娜
對不起
我…
我不走
瑪娜？
我的容身之處
只有這裡
瑪娜
看來我是非做不可了
來了！
好了！ 輪到妳
瑪娜 走吧！
今天的客人點名要妳們兩個
要好好招待客人啊！
走吧！
今天妳這麼聽話？
我知道反抗你是沒用的
妳要是永遠這樣就好了
只有今天了
只有今天！我要忍耐！
要好好舔陰莖的部份
大個子的 你…
喊我嗎？
妳的舔法太糟糕了
喂！小個子的
叫她有點幹勁
等等，瑪娜
妳呀！
到這裡
想做還是做得到的嘛！
好了！要射了哦！
妳們兩個！互相舔乾淨！
做什麼？不怎麼濕嗎？
讓妳的朋友舒服一點吧！
不要！不行！
瑪娜
皺摺也要舔哦！
已經可以了吧！
讓開，小個子
她讓妳舒服了 妳就用這個來受報她吧！
瑪娜
來…來吧…拜託你了
瑪娜，要插入了哦！
喂，妳！
妳這樣不夠勁 她是不可能爽快的啦！
把屁股抬高
不要！又是插屁眼？
廢話！妳的屁眼是被男人插才有價值
如何？這麼快的速度 感覺才爽快吧！
不行！
會高潮的
高潮？那就高潮吧！
去吧！
這是最後一次了…
今天謝謝您的惠顧
下次再拜託妳啦
你要讓我等到什麼時候 快一點啦
請稍等一會兒 馬上就準備好了
我先帶您到房間去
我要讓今天…成為最後一次
這種爛生活
沒打中
妳太天真了吧！
妳的事我早就摸清楚了
妳有什麼陰謀我都料到了
本來還想我們可以好好合作
太遺憾了！再見啦，拜拜！
瑪娜
真的有我容身之處嗎？
有的！一定有的！
好了，瑪娜我們走吧！
那個…淺宮呢？
不用管他，他是罪有應得的
我們已經贖罪贖夠了
那傢伙也該受點報應了
晚霞好美
雖然不久前還看到過 可是真沒想到…
會這樣美！
瑪娜
多純真的笑容
我一直想看到瑪娜這樣的表情
我也找到重要的東西了
我們已再沒有什麼好害怕的了
（劇終）