不過還真是可惜呢
從現在開始有無數的肉棒
會插進妳的淫穴,把裡面操爆的
啊,不要…
跟麗子小姐說的一樣,是個處女呢
是沒機會做呢,還是…
在男朋友面前被強暴的感覺如何啊？
我一點感覺…都沒有
真不愧是情報員呢
現在的態度讓我越來越期待了
不要…住手啊
頑固抵抗也沒用的
妳現在開始就要被內射了
不要…射在裡面的話…
正如妳所想的
先試試看我的精液
能不能讓妳懷孕吧
不要…住手…不要插進來…
那樣的話…就換差別的洞吧
別的洞…難道是…
那麼…
不要啊
不要…
祐一先生…
不行…不可以…
在裡面射出來的話…會懷孕的…
求求你,拔出來…
等一下…就只有處女…
真拿妳沒辦法
那就先暫時接受保留處女的提議吧
情報員,妳其他的夥伴呢？
你在說什麼,哪有什麼夥伴啊？
既然這樣就沒辦法了
就讓妳破處吧
不…不要…那個…
我說…我說就是了…
怎麼樣,做得還不錯吧？
我才沒說那些話呢！
但是看到這個影片的麗子跟加奈小姐
她們會怎麼想呢？
該不會…
沒錯,就跟妳想的一樣
好了,在那之前,先把這個膠囊吞下去吧
不要啊…
不乖乖吃下去的話
那兩個人的性命就不保了哦
你拿什麼給我吃啊？
我等一下再告訴妳
自然醫學開發中心
到了
拜託你們住手吧…
不要…
麗子小姐、麗子小姐
快叫他們住手
不是說好不可以做這麼過份的事嗎？
先不要說這個,悠希小姐妳仔細看一下吧
什麼是啊？
住手啊
真的想停下來嗎？
麗子小姐的那裡非常渴望把肉棒插進去呢
那個…
怎麼啦？發出這麼淫蕩的聲音
胸部…不要啊…
那裡…
不要摸胸部啊…
悠希小姐,仔細看吧
這些都是妳造成的
不要…不要啊
住手
就算妳這麼說…可是看到這麼大的胸部…
叫聲還真是淫蕩呢
好過份,你到底對麗子小姐做了什麼事啊？
還有那對胸部…太不正常了
可以說是調教的結果吧
調教？
那拿我身體來代替
就不對她們做過分的事的約定不就是…
不是還活得好好的嗎？
這裡是什麼地方,妳應該是最清楚的吧？
而且這只不過是調教而已
妳應該好好感謝我才對啊
這算什麼嘛
妳們可是這裡的客人哦,好好的欣賞吧
不要…住手…
有感覺…有感覺了…
不要…不要啊…住手…
不行了…不要啊…不敢相信我會…
不要再做了…
原來如此,已經忍受不了
難受的不想再做了嗎？
不是的…不要…
不行…高潮了…要去了…
要去了…要去了…
高潮了…
牛奶都噴出來了呢
啊,還真厲害呢
好了,麗子小姐,沒有時間讓妳休息哦
怎麼了啊,怎麼不再說拒絕的話啊？
好過分…
過分？
是說不給妳插進去嗎？
老公,對不起,可是我已經忍不住了
求求你,快點…快點操爆我吧
連老公都背叛了嗎？
我知道了,那就給妳插吧
好厲害…插到裡面了…
喂,這裡也要
要高潮了…
不可以自己先高潮哦
快點把精液射出來吧
真沒想到麗子小姐也會拜託人呢
我好想要精液啊
射在嘴巴裡…那裡也要…
快點…快點射啊
射多一點精液在淫穴裡吧
多射一些精液…快點射吧
要射了哦,我會在裡面射出一堆精液的
是,真是非常感謝
再多射一些給我…
這次換吸我的屌吧
這邊…這邊也射給我吧
這次就換我在裡面…
再來…再給我多一點…
再射大量的精液給我吧
麗子小姐…
好了,去下一個地方吧
下一個？
學姊
加奈,妳沒事…
那個是…
怎麼了啊？難得的見面哦
怎麼不高興一點呢
悠希小姐一直盯著妳的肉棒看呢
好…好丟臉哦
有了這個,加奈就有資格愛學姐了
你到底把人類當成什麼東西啊？
加奈對妳的依賴跟憧憬
可是出自於戀愛之情的
我只是幫她一個忙而已
你要做什麼？
妳就乖乖待在這裡不要動吧
來吧,加奈小姐
是
前…前輩
前輩…
那裡…有感覺了
前輩,我們早就知道前輩的身體狀況了
不過加奈很愛妳,可以原諒妳
所以也拜託前輩愛我吧
加奈…
有感覺了…
前輩,這次就換前輩用嘴巴來愛加奈吧
要出來了
精液要從加奈的肉棒射出來了
看來移植手術成功了呢
加奈,這次從後面來吧
是
不要…住手…不要啊
不要插進來…不要啊
前輩,身體放鬆一點,不然屁眼會裂開的
好熱…
前輩,要開始了哦
身體放鬆一點
加奈…等等…不要啊
好緊…好痛啊
加奈…放過我吧
沒辦法,前輩,不可能的
加奈的身體停不下來了
加奈,跟悠希做的感覺怎麼樣啊？
舒服…非常舒服…
加奈覺得好幸福啊
她說很幸福呢,悠希小姐
妳也說出妳的真心話吧
不要…不要啊
前輩也覺得很舒服嗎？
那我再插大力一點
差不多要射了
那加奈妳就射在裡面吧
不要…千萬不可以…住手…
不要…住手…
好了,加奈,一起射在裡面吧
是的
不要…不可以…不可以射在裡面
那這次就讓加奈一個人…
好的
不要…住手
不行哦,因為前輩太可愛了
我無論如何都停不下來了
不行…不要…
來吧,這次就從前面插進去吧
要射了…要射了…
要射在前輩的裡面了
高潮了…高潮了！
好舒服啊
也該開始最後的好戲了
妳醒了嗎,悠希小姐？
加奈跟麗子小姐呢
放心好了,他們兩個是重要的實驗體
會對她們很好的
妳也一樣
實驗體？這是到底是怎麼回事？
那個是…
不要啊
該不會…
就是這樣
妳就和這隻狗…不,是和久保祐一搞吧
怎…怎麼會…祐一先生…
既然你調查過這個研究所就應該知道
我們的科技到達什麼程度了吧？
我們擁有可以讓人腦和狗合體
做出超生命體的科技能力
不…不要啊…
不要啊…祐一先生為什麼會變成這樣…
應該說是感動的相會吧
虧你們敢做這種過份的事,你這個惡魔！
連麗子小姐和加奈也…
這根本就不是人類可以想出來的…
這全部都是為了報妳那時候
對我所做的事情的仇啊
我要讓妳受盡凌辱
很想看看失去身為心靈之柱的祐一的妳
會崩潰到什麼地步呢？
不要啊…
不要…住手…
拜託你住手,祐一先生…
悠希小姐,妳剛才就被
祐一先生的肉棒插過了吧
怎麼會…難道…
加奈的肉棒就是從
久保祐一那裡移植過去的
怎麼會這樣…不要啊…
對了,那我就全部都告訴妳吧
我讓妳吃的膠囊到底是什麼？
其實裡面有特製的頂極材料哦
怎…怎麼會…
好了,再來就看我、加奈
還有等一下就要搞妳的祐一
妳到底會懷上誰的孩子呢？
你根本就不是人,是惡魔！
不要緊的,會把妳當成實驗體好好對待的
好好放心吧
不行…不要啊…住手
拜託你祐一,住手啊
不要…不可以…不要…
住手！
看來非常有趣的結果呢,悠希小姐
根據妳DNA的檢查結果
很清楚的顯示和我的內臟很合適
從現在開始妳就是
我器官的生產機器了
得好好對待我的器官提供者呢
來吧,接受我的種子吧
我對妳的復仇現在才要開始呢