你到底為什麼？
最好不要亂動，簏子小姐
你是誰
這到底是怎麼回事？
似乎妳還全不知情呢
沒關係，我就來告訴妳吧
這位被俘的悲慘情報員小姐
不要，你想幹什麼，住手
快住手
簏子小姐，妳來我們這裡幹什麼？
我什麼也不知道
你搜查的目的是什麼
我不知道
那種事情
不要啊
住手
而且你這身奇怪的打扮
你們實驗樓應該是沒有提供的才對
你好不容易才混進來調查
就讓你的身體體驗一下
這所實驗樓的設備吧
不要，住手
不要啊
住手
不要，住手
不行，住手
不要啊
住手
說起來
上次的實驗鼠情況怎麼樣了
是的，一切順利
雖然已經不知道自己是誰
但是性感帶仍然如常
你說話太大聲了
另忘了這裡是一般等級實驗樓
對不起
好，繼續說
是的
身體由於過於敏感而導致痙攣
高潮的時候非常壯觀
滿意的結果
我迫不及待想做臨床試驗了
是她啊
你認識她
是的，雖然不是很清楚
聽說是最近才進來這裡的新人
好像是個受歡迎的美女
這是
你知道我以前呆過的實驗室嗎？
是的，我知道
她的名字叫宮川悠希
這也有可能是個假名
是搜查局的走狗
沒錯
就是掃平我老巢的情報員
我馬上去把她抓來
冷靜點
這件事我當然會想辦法解決
不過在那之前
監視
沒錯，情報員恐怕都是一組人
原來如此
監視她就能找出她的同夥了
正是如此，這事就交給你去辦
明白了
說不定她還是追蹤我到這裡來的
沒想到報仇的機會
這麼快就送上門來
不要，不要摸那裡
沒錯，我是情報員
你不說我也知道
剛才我不是說過了嗎？
為什麼會知道我
是啊，你的同伴也一起來了嗎？
悠希，難道你對悠希
做了些什麼？
她還是處女
原來如此，她還沒做過啊
那真令人期待
不過現在是
有感覺了嗎？簏子小姐
我沒有什麼
沒有什麼感覺
這是什麼
不行，什麼，這是什麼
出來了，有東西要出來了
這是
母乳，我的母乳
為什麼會有母乳
簏子小姐，你不是懷孕了嗎？
懷孕，我...
不可能
那我來詳細說明吧
你是不是每晚都有激烈的做愛
哪裡有每晚
我們沒有那麼淫亂
原來如此
不要，不要捏
不可以捏
出來了，又要出來了
母乳從乳頭...
相當鬆弛的性器官
和丈夫做愛很頻繁吧
不要，不要看
有這麼淫亂的性器官很害羞吧
怎麼會，不要說過分的話
要幹什麼
反正不是處女
每晚都和丈夫做愛對吧
不要，我不要做
我不想和別的男人做
你說不要也沒用了
反正什麼都要體驗一下
不要，好噁心
拔出去、拔出去
好像有點緊啊
沒有那種事
拔出去，不能動
不要，快住手，不要侵犯我
不要不要
技出去
不要動
這麼討厭嗎？不過妳的身體
似乎很喜歡我的陰莖呢
插進去以後都出不來了
騙人，我只是討厭你
還在說這個啊
你知道嗎？簏子小姐
你現在是被強暴
當然了
真不甘心
現在不甘心還有用嗎？
你的性器官
已經完全吞沒我的陰莖了
怎麼了，沒話好說了吧
我不行了
快要高潮了嗎？不知廉恥
原來如此
被俘虜以後再被強暴可以高潮啊
真不愧是淫亂搜查員
沒有那種事
要去了
高潮吧，盡情的
沒有那種事
快要去了
不要去，不要去
去了，要去了
你在任務失敗之餘，還被我強暴
雖然身為人妻，還是到了頂點
怎麼會，被強暴也到了高潮
我已經
那麼，之後會怎麼樣呢
是我
主任，另一隻老鼠抓到了
請到第二研究室來
我知道了，馬上就過去
主任
特意請你來一趟
不錯不錯，好可愛的入侵者呢
我來問妳，妳來這裡幹什麼
要保持趁沉默嗎？
這樣就不好辦了
如果妳堅持不肯開口
我只能問問妳的身體了
情報員森下佳奈小姐
為什麼知道我的名字
會掉進這麼簡單的陷阱
妳沒有資格當情報員
這裡表面上是製藥公司的研究所
其實是按照客戶的需求
來進行某種研究的
主任
為什麼要和我說這個
那是因為就算你說出了事情的真相
妳也不可能平安逃離這裡
不要，你要幹什麼？
不要，請住手
不要，快住手
亂動的話會受傷的哦
放開我
住手
這個性器官相當的美麗
不要看
求求你，不要摸
為什麼這麼敏感
難道是第一次
我不知道，那種事情
既然不是第一次
那我就不客氣侵犯妳了
妳看，這是妳分泌出來的蜜汁
不要，不要
看起來要進去也沒有問題了
就是說
把這個插進妳的裡面
等等，佳奈是、佳奈是第一次
工籐、稻村，把她的腿分開
是
不要，快住手
不要，求求你，快住手
不要，不行
不要
住手，好痛
這樣不要，拔出去
果然第一次，夾得好緊
好痛
不要，拔出去
妳想我把什麼拔出去
那是，小...
不要，求求你，把你的...
求求你，把你的拔出去
發出這麼淫亂的聲音
難道妳不害羞的嗎？
這是你要我說的
快點拔出去
真是，感覺這麼好
還想拔出去嗎？
這種事情
好痛苦
差不多了
很快就可以在妳的裡面射精了
在裡面射精，不要啊
求求你，我什麼都願意做
不要射在裡面
這樣的話
這麼舒服的事情就結束了啊
不要啊
我不想舒服，會懷孕的
這樣在裡面
現在才剛剛開始哦
工籐、稻村，歡迎會要隆重點才行
是的
沒錯，這是我們發自心底的歡迎
不要對佳奈的屁股做奇怪的事情
這可不行
因為你必須接受我們的歡迎
這樣的不要，不要
身體放鬆
否則妳的肛門會裂開的
好痛
求求你
對不起，我們沒多少時間
好痛，屁股要裂開了
好痛
主任，我也要
沒關係
過來
乖乖聽話，有處你的舌頭
你們太不走運了
如果不是悠希醫生
我也不會發現
簏子小姐和妳是情報員
前輩，簏子小姐
怎麼會
不要廢話了，抬起頭來
差不多也該射了
我也是
裡面還是外面隨你們喜歡
因為她的身體太想要精液了
可惡
來了
全部喝光
很棒的情景，那我也...
感覺真不錯
我會繼續在妳裡面大量發射的
不要，剛才就在裡面
不要，這樣真的會有小孩的
我要射了
會懷孕的
裡面不要
求求你，我不要了
你在說什麼，下一回合開始了
不要，我不行了
我說過了，歡迎會現在才開始
怎麼會，不要
這次是誰射在裡面呢
不要、不要在裡面，會有小孩的
不要
不要啊
簏子小姐、佳奈
歡迎來到我的研究所
你們的經歷我已經調查得一清二楚
情報員宮川悠希小姐
你可不要說忘記了
某個大型研究所就是被你掃平的
研究所...掃平
你難道是那個時候的...
你終於想起來了嗎？
沒錯，我就在等這一天
到底該怎樣向你報仇
那只對付我一個就夠了吧
跟她們兩個無關
我也有考慮過
怎麼樣報仇才好
求求你
不要對她們兩個做過分的事情
什麼事情才能讓你最痛心
我來代替她們兩個
你放了她們
確實她們兩個跟我沒什麼關係
不過她們可是情報員
這意味著什麼
你應該最清楚才對
不過你既然答應代替她們兩個
雖然放了她們是不可能
我可以答應你不再對她們動手
你說的是真的吧
當然了
假如你肯乖乖的代替她們兩個的話
我知道了，這種事情
那麼馬上把雙手按到台上
把屁股朝向這
怎麼樣，這樣就好了吧
真美麗的屁股
這個大小相當有魅力
已經挑起男人的性慾了
不過，這可真是可惜
從今以後將會有無數陰莖
插入妳的性器官
把它弄得慘不忍睹
好痛
簏子小姐說得沒錯
原來真是處女
是沒有機會，還是
簏子小姐
怎麼樣
在戀人面前被侵犯的感覺
我什麼感覺都沒有
真不愧是情報員
現在的態度讓我越來越期待了
不要，住手
認命吧，很快你就要被我在裡面射精了
不要，射在裡面的話
跟你想的一樣，首先試試我的精液
能不能使你懷孕吧
不要、不要，住手，不要進來
那麼妳給我另外一個洞吧
另外一個洞，難道是？
那麼就...
不要
好痛
不要，好痛，不要
不要，屁股
不過初體驗是肛交
你果然和常人不一樣啊
那麼差不多也該射了
不要啊
卑鄙小人，不是說不要插那裡
沒錯，不過我可沒說過
第二次不插進去啊
不要，拔出去，好痛啊
不行，不能射在裡面
我會把你裡面射得滿滿的，悠希
射在裡面會懷孕的
快住手，求求你，拔出去
這些可憐蟲
只因為是宮川悠希的朋友
就落得如此下場
不對，說不定是一種幸福
科學力量將會給你們
帶來全新的體驗
那麼，開始吧
手術刀