终于到了…
我叫志木春臣
因为一些缘故
来到素有旧交的织节家蒙受照顾
奇怪 应该已经联系过了…
啊 是在院子里吗…
打扰了
我是志木
有人在吗
夏实姐 不在家吗
不好意思 真冬 帮忙拿下浴巾
真冬…？
彼女×彼女×彼女
三姐妹的同居生活
本字幕由魅瑚字幕组提供 仅供学习有爱支持Z版
翻译：饼子 嗜萝莉者  校对：桜月  时间：小妖  后期：墨
春君就用这间吧
是你爸爸的房间吧
我真的可以用吗
爸爸妈妈很早以前就不在了
这样啊
现在是大姐继承店面 努力谋生
夏实姐啊
春君
长大了呢
那当然 和那时相比是长大了
你不也…
变成美人了？
说实话 秋奈比以前变得更加可爱了
哎呀 脸红了
总感觉 节奏都被打乱了…
重新介绍一下 欢迎光临 春君
来的真晚 春臣
好久不见了 小春
那个…请多关照
我开动了
[真是厉害…]
[来来 真冬多吃点]
小春
你是男生 不多吃点是不行的哟
啊…好的 我开动了
那个…夏实姐
你那样叫我 有点不好意思
那是为什么呢
都已经这个年纪了
不过…叫小春挺可爱的哟
我不喜欢别人说我可爱
不过啊…叫小春要比较顺口呀
加上「小」字 会有点…
不过啊…叫小春更有亲近感
不过啊…
算了 就这样就好了
这就好了吗
都还有12个理由没说呢
来 小春 阿…
别…夏实姐 这有点…
喂姐 你太黏春君了
啊啦 秋奈吃醋了吗
小春喜欢我们三人中的谁啊
诶？不是…那个
我知道了
就让我来卜卜看
啊 果然还是秋奈啊
诶？…等等
我更年长一些
能够更加温柔备至的地好好引导你的…
等等
夏实胜过我们的只有胸部而已
才没这回事呢
大姐…
竟能和这么美的三姐妹在一个屋檐下生活
我说不定真是个幸运儿
火山爆发式的生活
本以为一生都没有办法目睹了
没想到 竟然可以亲自体验
一般都想象不到的吧…
能打扰一下吗
从秋奈那里都听说了
我叫白檀翠
她是我的闺蜜姬野原铃兰
我和铃可是秋奈的总角之交
有什么不懂的尽管来问我吧
请…请多指教
春君 来吃便当吧
还是第一次给春君做便当 所以很用心做了
真是关系好呢
不过你得小心了
秋奈可是学园中的偶像
不要树敌太多
虽然说好了陪秋奈去部团活动
但游泳池在哪啊
说来 秋奈身材真好啊…
也不至于穿那种泳装的吧
咦…
不过说来 刚才那是怎么回事…
秋奈那家伙也在努力啊
去上个厕所吧
这就是所谓的城市高峰期<Rush hour>吗
虽然是昨天才来
能到这边真是太好了
喂 春君 怎么在这种地方…
顶…顶到屁股了
诶
春君 这要怎么办啊
对…对不起 现在就让开
对不起 被人挤到了…
春君 不要乱动
这样下去的话…
男人 要是撑起来的话 不释放出来是不会罢休的吧
我…我来让你释放出来…
哈？！
嘘…太大声会被发现的
像这样可以吗
秋奈 你从哪里学来这样的…
不要…讨厌 春君的…夹到了
秋奈 糟了 这样好舒服
春君不行 不要摩擦那里…
春君的好厉害
从裙子里钻出来了
要去了…
等等 春君
居然做了…
对不起秋奈 我 忍不住就…
春君 这个…不用喝下去吗
哈？
秋奈那家伙 早上事情 没有生气吧…
虽然发展成那样子了
这样也算扯平了吧
虽说如此 没想到春君的居然那么大
我在想什么啊
秋…秋奈 早上真对不起
就是啊 春君的那个正好沾到制服上
好难才弄干净
诶？
春君这个笨蛋
喂 危险啊
秋奈！
啊 秋奈好慢啊…
真是的 多注意些啊
春君 谢谢你
今天发生了好多事真累啊
虽然知道这样很不好
再看一会…也没事的吧…
又在看了啊
真…真冬
进来
这…这是…？
那个…
偷窥魔不准乱动
看着我自慰兴奋起来了吧
想要我对秋奈她们保密的话
就让我看春臣高潮的样子
喂 真冬
高潮的样子是指…
都变成这样了
我来帮帮你吧
喂 真冬…
闭嘴
很棒吧 我在书上看来的
春臣 真是变态
兴奋起来硬梆梆的
还想要更加刺激一点对吧
好凉…
怎么样 我的脚
舒服吗
不妙 我虽不是M系的 不过…好舒服
大男人被女人的脚弄得有快感了 真是难看
已经想要射了吧
积攒的精液 想要射出来对吧
春臣真可爱 都涨得通红的了
肉棒涨的这么大
好吧 扑哧扑哧地
把浓厚的精液射到我的脚上来吧
去了…
这就是…精液…
真…真冬那家伙…
但是…好舒服
夏实姐
反正明天是假日 去她店里帮帮忙吧
这…这里就是夏实姐的店？
小春 真谢谢你
不用 一直都备受照顾
话说回来 客人根本不上门啊
就是这样 我继承这家店之后客人就减少了
夏…夏实姐 洒出来了…
不过 有父亲留下的房子和这家店
暂时没问题的
小春就不用担心
夏实姐还真是有种不可思议的魅力
有小孩的一面 又微妙的有点性感
不管怎么说 又漂亮胸部又大…
没错没错 就像这样的感觉软绵绵的…
小春 那么喜欢胸部的话 要揉揉看吗
夏实姐？!
小春好可爱
夏实姐 等等…
小春这么快就勃起了吗
来 躺下 不用害羞也可以的哦
因为我才变成这样的 不负责的话可不行啊
小春 用我的胸部让你舒服个够吧
夏实姐 这可不妙
啊啦啊啦 小春的肉棒涨得好大了
小春真的很喜欢胸部呢
好厉害 夏实姐的胸部好柔软
看了小春那么可靠的肉棒
我的心也开始一跳一跳的了
去了 要射了 夏实姐
没事的
把多多的精子都射出来吧
这就是小春的…
都是小春的错 都变成这样了
小春也得负起责任来吧
也就说…
和我做爱吧
夏实姐 这样下去可不妙啊
好…好厉害 这就是小春的…
夏实姐 你难道还是第一次…？
小春就不要在意这种小事了
但是…
小春好可爱
来动一动吧
夏实姐…
小…小春的硕壮的肉棒在里面烧灼着我…
夏实姐 你要去了吗
嗯 小春的肉棒碰到深处
好舒服
好厉害
打扰了
糟了 有客人
夏实姐？
咯噗…
夏实姐 一身酒臭啊…
喂 客人来了   喂喂 夏实姐
那之后过了几天…
夏实姐就好像什么都没发生过一样
果然还是不记得了吗
春臣 虽然你最近总去夏实的店
就那么喜欢夏实么
咦？
我倒并不是很在意的…  春君去了也…
不是的 你看
我不总受大家的照顾么  就只是去帮帮忙
明明夏天才是热季的
销量却一直上不去呀
对了
我记得夏实姐有车的吧
去做移动销售冰激凌怎么样啊
从这里出发 到人多的海水浴场
真是好主意
春臣 偶尔也还是顶用的嘛
好厉害 春君真是个努力的好孩子
秋奈 不要总是把我当小孩子来看
对不起…
我回来了
咦 秋奈那家伙 今天没去部团活动吗
稍微 去看一看吧
这…
这是什么睡相嘛 真是的
真是的
秋…秋奈
春…春君！？
哟…
为什么春君会在这里
问我为什么
是秋奈你…
不 抱歉 现在就出去
等等
再这样待上一会
笨蛋 好了啦
会越来越奇怪的
没关系的
如果春君真的能感受到我的魅力的话
对我而言 春君就是我值得被拥入怀中的好男人
这么评价的话 我真的会忍不住的…
嗯…不用忍耐
就好像春君已经不再是个小男孩
我也不再是小女生了
秋奈…
春君…
春君 制服会起皱的呢
啊…
秋奈
秋奈 我的…能舔舔吗
嗯…
哇…凑近看才发现 真的是很有魄力呢
要是感觉为难的话…也不必勉强的
才没有在勉强自己
只是在想我能不能努力做好…
如果是秋奈肯帮我来的话
无论怎样都会很开心的
嗯 舒服 那里
好舒服…
真的？好开心…
我会让你更舒服
秋奈竟会为我如此
秋奈… 那里 超舒服…
不妙…
抱歉 直接在你嘴里射出来了
诶？…不不 没关系的 很舒服的吧
啊 非常舒服
这次轮到秋奈了
春君…
不行 春君
秋奈 已经湿漉漉的了
那是因为…
秋奈 我想要进到你的身体里面去
嗯 好的 来吧 春君
进去了…
很痛吗 秋奈
嗯 只是一瞬
现在感觉有点空荡荡的…
我要动了 秋奈
嗯…
秋奈 超级舒服…
我就要…射了
春君 春君的还是硬硬的
还没够吧
没关系的
能够让春君你真正感到舒服 我就很开心了
秋奈…
秋奈 夹得…好紧
春君… 春君…
秋奈… 秋奈…
春君 我也要去了
一起…高潮吧 秋奈
秋奈
秋奈 你关心得也太露骨了一点
小春
你和秋奈发生什么吗
没…没什么
就是就是
春君以后还要为帮店努力帮忙的…
春君 快点 要迟到了
家庭型的秋奈
有包容心的夏实姐
小恶魔的真冬
要出发了
嗯 OK！
今后的生活还将更加愉快
春君 在这种地方…
秋奈
会被姐姐她们发现的嘛
春君 被你这么弄的话 我要…
春君…
是这样吗
嗯 就这样夹住
春君的很大 头头要露出来的
秋奈的胸也很大 好舒服
去了 去了…
春君 舒服吗
嗯 秋奈 就那样继续…
嗯
春君的精子弄得我胸滑溜溜的
秋奈 我刚高潮过 你舔那个地方的话…
彼女×彼女×彼女
三姐妹的同居生活
你来干什么 本能寺
这家伙叫本能寺司
总之是个轻浮的人
应该说是班里的问题人物
不知为何老是缠着我
不是这个 出大事了 春臣
那个101冰淇淋 终于来到这个城市了
那个101啊
101？ 那是…
你好啊 本能寺君
秋奈公主
怎么了 三个人一起
听说101要在附近开店 购物回来就来看看
同时也来看望一下志木君
那么 101是…
很厉害的 拥有日本最强营业实力和销售实力
给我家的店也带来巨大打击
说起来 本能寺家里也是开冰淇淋连锁店的吧
完了 七夕街第一的宝座
HAGEDATTU社长之子这一地位和名誉都…
你哪来的地位和名誉
你一贯都是自顾自己开心不管别人的吧
那么 那个101要在哪里开店
那里
诶…不会吧
那再见了 春君 我们就去看看了
走吧 铃
下雨了？
光复习就已经够呛了
事情又往麻烦的方向发展了
要…要尿出来了
不妙 厕所厕所
对不起 姫野原 没事…吧
姫野原 等…
我说 本能寺
带这种东西来学校 你觉得可以吗
生气的班长真不错 仅次于秋奈公主
你这人
姫野原 快别这样
你上课的时候 一直放着这个吗
该不会上次也是…
是很舒服 但是就算你不用这样我也不会跟别人讲的
这种事情是要跟喜欢的人才可以做的吧
Penstemon  (Neta：钓钟柳 花语：勇气 喜欢你 失去的爱)
Pens…什么？
快停下 姫野原 再下去就不好了
没办法了 得赶紧完事
姫野原 声音太大了
不行了 不妙 要在里面去了
春君 怎么了 在发呆哦
诶？ 不 没事
小春累了吗
没…
啊 说起来 听说附近101就快开张了
啊 那里的冰淇淋非常好吃的
我说 姐姐 那可是对手啊 相当大的店啊
是这样吗 那是不是该想点对策了啊
真冬也想想啊 别总是依赖夏实
春君
偷窥魔说什么
偷？窥？
啊不 没什么 真冬也想了很多呢
可恶 真冬那家伙
好痛…
这怎么搞的啊
这样就好了
今天真不走运啊
那家伙…
夏实 我去扔垃圾
啊啦 小春 那是…
这是夏实交给我的工作
是这样吗
但是 我也来帮忙的话 你也会轻松点吧
恶心
诶？
我出门了
好棒
秋奈公主果然最棒了
我说你…
不愧是春臣 身材魁梧 帮大忙了
喂 我说你 适可而止吧
呐呐 班长 说起来 姫野原不在啊
你在拍哪里啊
你当是荧光墨水啊 男人真是的
春臣 好痛啊
一笑千金
诶？
那就这样 我去下医务室
之后交给你了
不好意思 请问有创可贴什么的吗…
啊咧？
老师不在啊
有谁在吗
姫野原啊
你拿着什么啊
这种地方要是没发现了可就完蛋了
我说 志木君
你在做什么
做什么…？
呃…这个是 等下 不要误会 听我解释
不用了 我知道的
我知道的
你和铃兰 在学校里…
你不是有秋奈了吗
我和姫野原…
求你了 和铃分手吧
当然我不会白让你和她分手
志木君想做的事 就让我来吧
想…想做的事
你只是想做爱
做爱…白檀 你…
我不会让你逃掉的 志木君
我会好好证明给你看的
等…
你自己看看 阴茎变这么大了
等一下 这个是…
如果不是铃你也还是会兴奋嘛
志…志木君只要是女孩子都行的
你…该不会…
什么嘛 怎么做我当然知道
这就是 男人的肉棒
又大 又热
身体好热 不行 脑子要一片空白了
白檀
白檀 去了 不行了
射出这么多了 还是不满足呢
白檀 够了…
来吧 志木君 我一定要让你放弃铃
搞什么啊 真是的
志…志木君真禽兽 这样…
那个地方…
你已经湿漉漉了嘛 我上了
我上了哦
来啊 我来让你的大阴茎满足
白檀 你果然还是…
这点程度没什么
我知道了 那我动了
好舒服 停不下来了
这就是和男人做爱吗 真…真舒服
铃… 不…不是的 这是…
难道 她都听见了
喂 志木君
不…不行啊 铃
不行 不行 铃
姫野原 那里…不行了 去了 去了
铃…
我回来了
你回来了啊
发情期啊
搞什么啊
这是什么啊
好看？
真…冬
兴奋了？
没…没有
惩罚
诶？
喂 真冬 这是怎么回事
不可以用手的
用…用手？ 用手是什么意思
春臣对这种事情有兴趣吧
要和我做做看吗
才不做呢
怕了吗
没…没有 不是这个…
看吧 春臣 这是什么
这…这是 因为刚才的…
听话的话 我让你更加舒服
你这是在哪学的…
憋着对身体不好
春臣的肉棒 硬硬的
舒服吧
这样如何
这滑滑的感觉 太爽了
春臣的肉棒涨得红彤彤的
露出这么可爱的表情 要射了吗
真冬 等…
这么快就射了 春臣 真可爱
春臣真是禽兽 还这么挺立着
不可思议的味道
真…真冬 能把我手松开吗
听话 别动
好厉害 这是什么啊 吸得真是舒服啊
这边
真冬
受得了吗
现在开始要更加舒服了
你是第一次吧 别勉强
没事的 春臣给我闭嘴
让我看看春臣舒服的表情
真冬…
听话 别动
真是的 你总是这么硬来
等着 我来让你舒服
春臣
开始湿了 有感觉了吗
没有
真是不可爱
你个春臣还这么狂妄
什么啊
那我直接来问问真冬的身体
怎么样 春臣 快去了对吧
你还说这种话…
对狂妄的人 就该惩罚
春臣 里面…里面好热
你终于坦诚了 再撑一会
真冬 我去了
春臣 再来 再来
出来了 要射了 真冬
真是的 尽逞强
还是稍微坦诚一点才更可爱
早 你今天起得真早啊 怎么了
便当
便当？
去给春臣做便当
诶？ 诶？！
说起来 101对策 一点都没考虑过啊
春臣 这是怎么回事
怎么了啊
就凭你和那3位去了海边吗
就凭你…
为什么不叫我啊 泳装啊 秋奈公主的 夏实的 真冬的
本能寺 你误会得有些离谱啊
啊？
那么 你有什么事
这个 你觉得是什么
看着像女仆装 不过这样式没见过
话说这暴露得有点多吧
其实是我做的
诶？！
春臣 我这辈子就求你一次
把我的相机送给你也可以
让我拍穿上这个的夏实她们吧
你真是…
等一下啊
可以 交涉成立
这…这个…
穿…穿这个去卖冰淇淋吗
哇 好可爱
为什么尺寸刚好
我们的店缺少的就是话题性
所以 有了这样的视觉冲击 绝对会成功的
但是 是不是像有点H的店的制服啊
没…没有的事 非常可爱
春臣穿这个
那下个休息日就赶快试试吧
诶？！ 姐姐
欢饮光临 MINMIN冰淇淋正在进行促销
MINMIN冰淇淋促销活动进行中
请问想买什么
今天香草双倍分量 加量不加价
那我要一份香草双倍
好的 要香草是吧
给 请慢用 多谢惠顾
干得不错呢 姐姐
干得不错呢 秋奈
春臣 已死
秋奈 我进来了啊
这么喜欢啊
春君 敲下门啊
用不着遮掩吧 非常合适 秋奈
春君
春君 你今天尽力了呢
今天我是只属于春君的女仆
春君 有点难为情的
今天是女仆秋奈侍奉我的吧
嗯…
好热啊 春君的…
好厉害 秋奈的口交
舌头交缠着 舒服的一塌糊涂
能让我高潮吗 秋奈
嗯 用我的嘴让你更加舒服
要…要射了 秋奈
秋奈
不行 那里是…
春君的手法 好淫荡啊
都涨成这样了 秋奈什么时候变这么H了
才没有这样的事
秋奈 真厉害啊 湿得这么厉害
听得到吗
春君 不行 快来啊
嗯 我上了
秋奈里面相当热 要融化了
要射了 秋奈
春君
顶到了 春君的大大的 顶到里面了
秋奈 再来一次…
不行啦 刚在里面射过一次了
春君 在里面射得太多了 射得太多了啦
秋奈  我又要射了
春君的精子 都流出来了
好厉害 精液弄得里面滑滑的 要不行了
不行了 春君 我也要去了 又要去了
秋奈 秋奈
好厉害 竟然射了这么多…
真是的 春君 太卖力了
秋奈 差不多够…
诶？！
小春的肉棒还是这么雄伟呢
夏实之后是我
诶？！
夏…夏实 啊咧 你还记得…
啊啦 小春 这是秘密
春臣 下一个是我
春君是我的
这是瞒着我们的惩罚
不准偷跑
真是的
那么 小春
侍奉开始
秋奈 秋奈
太好了 春君恢复原样了
秋奈 我们  要结婚了
谢谢你 秋奈
诶？！
就这样 恢复了本来的模样
主角和恋人们获得了永远的幸福
真…真冬？
湿了？
秋奈公主 成…成为我的女友
彼女×彼女×彼女
三姐妹的同居生活
志木君的便当真豪华啊
发生什么了吗 秋奈
没…没什么
姑…姑且春君和我算是…
小春这么说了吗
没 这倒没…
春臣只是发情期而已
没这回事啦
小春是大家的小春
小春毕竟是男孩子 既然身边有这么多有魅力的女孩子
即便变心了也没人能责怪他吧
我说 你们两个
夏实 我差不多出门了
等下 春君 便当
给
谢谢 诶？
我出门了
啊咧 完全没问题啊 甚至可以说美味
哟 春臣
今年MINMIN冰淇淋能拿到吗
嗯？
品评会啦 七夕市的冰淇淋评审会
下周夏日祭就要开始了吧
在最后一天 地方的大人物会汇聚到这里
你不知道吗
诶
你那边是连续3年金奖 我家的店是去年铜奖
嘛 MINMIN冰淇淋很美味的 这是当然啦
全国的GOLD STONE和101暂且不论
HAGEDATTU怎么比得上MINMIN冰淇淋的美味
我当然知道 但我想比试一下嘛
比试？
对 这不是请求而是提案
打扰
你好 欢迎光临
来一份推荐的冰淇淋
（我已确认并同意上述事项）
这样就好了
好的 我家的店得到金奖的话 你就要听我的
倒是你真的会免费为MINMIN冰淇淋做宣传视频吧
还有从今以后 偷拍之类的事不准再做
我知道的
忘说了 我家的店最近加入101集团了  101胜出也就算我赢
诶？！
秋奈 秋奈 秋奈公主
我回来了
真是的 夏实的冰淇淋怎么会输呢
嘛 这样能让店面得到宣传 还能让本能寺停止恶作剧的话
就一石二鸟了
你回来了
吓了一跳？
那当然会了
搞什么啊 那家伙
夏实 有点事想商量…
果然还是不够吧
我知道的 这样果然还是…
这样下去…
是不行的
夏实
怎么了 志木君
白檀 这语言你看得懂吗
嗯？ 是关于香草的吧
香草？
对 就是香草 做冰淇淋不是会用到吗
原来如此 冰淇淋啊
帮你翻译也可以哦
真的？ 那真帮大忙了
好的 可以的话能去下屋顶吗
能…能变这么大啊 真是精神抖擞啊 志木君
最近精力有点过盛…
但是感觉如果是志木君的话 看上去就很可爱
诶？ 白…白檀其实很H的吧
这…这是学习的一部分
志木君拒绝的话我也可以停下
我知道了啦
真是的…
变这么硬了 H的是志木君才对吧
志木君发出这么可爱的声音
没想到白檀技巧竟然这么好
不好 快要…
去…去了
好厉害 这么多
那么说好的…
诶？！ 等… 白檀
啊 STOP 白檀 等下
小春 谢谢你找到笔记本
不 没事的
那本笔记本是父亲用过的 草叶冰淇淋的秘籍
小春把这个拿来的时候我真是高兴死了
小春又帮了我一把
哪里哪里 能帮上忙就好
啊咧？ 夏实
小春 太帅了
哪里 不对 夏实 后面后面 赶紧啊
需要那座岛上才有的特别的薰衣草
还真是相当挑剔啊
嗯 过去父亲常常划船去那里采
但是现在已经没船了
拿秋奈的话来说就是 小春是努力的孩子
啊？
啊啦 两个人真慢啊
真是的 是姐姐太快了啦
开车犯规了
啊咧？ 春君呢
努力的孩子
可恶 一点都前进不了
没力气动了
小春好厉害
不 不客气
春君休息下吧 我来帮忙
给 春君 辛苦了
啊 谢谢
啊咧？ 真冬呢
真冬在上面卖抽签
找到了
看来你在认真工作啊
真失礼
好吃吗
嗯
春臣 要抽签吗
哦  抽签啊 好的
又抽到糟糕的了…
再来一次
平日作恶的报应
凶也不全是不好的
你是想安慰人吗
等待之人
就在身边
长长金发
相比大的
就选小的
小春 薰衣草 谢谢你了
这样夏实的冰淇淋能上一个台阶的话 我这小事一桩
MINMIN冰淇淋今年也一定能拿到金奖
我们可不比什么101差呢
我来收拾吧
没关系的
对…对不起
小春 谢谢你
诶？
自从小春来我们家 感觉大家都比以前更有精神了
说反了 夏实
应该是我来谢谢夏实你们的
嘛 偶尔也会累到
这样的小春 我很喜欢哦
诶？
夏实？
站着别动啊
夏实 这…这是…
让你多多射出来 治愈你的疲劳
夏实 非常舒服…
夏实的乳尖 这么硬了
小春的也是 翘这么高
夏实
什么 小春
小春
小春真的很喜欢胸呢
因为夏实的胸太有魅力了
再多感受下也可以的
夏实
夏实的胸 相当有弹性
小春真是的
小春 这个怎么样
非常软 很舒服
夏实
小春的肉棒 进进出出的 感觉好H啊
小春 快去了吗
夏实的胸压得好紧
要射了
射了啊 夏实
夏实
小春
夏实的屁股 大大软软的
小春 不要这样说
一下就进到夏实的里面了
小春 我已经…
夏实 我来了
好厉害 小春的肉棒 顶到里面…
小春 再来 再好好地揉揉我的胸
夏实的里面 又深又热
我也…很舒服
小春的肉棒 再来 再往里面点
我要去了 夏实
小春的精子 射到里面来吧
浓浓的 射满吧
虽然确实很好吃
怎么样
虽然好吃 但不就是平时的味道吗
这就够了
诶？ 为什么
离品评会还有3天
感觉开始不安了
我回来了
这…这是梦？
呃… 我说啊…
这可真要泡晕了
真冬这家伙 突然跑进来 什么都不说 搞什么啊
春臣 有欲望了？
诶？ 不 这没办法吧
和可爱的女孩子在这种情况下
我 可爱？
不 那个…
要是再坦诚一点的话…
这么说的只有春臣
真冬 差不多真该起身了
春臣喜欢胸大的女孩子？
没关系的
春臣的又动了
啊… 那是…
果然是禽兽
别动
真…真冬 这招哪里学的…
春臣的肉棒 越来越大了
春臣 转过来
我的胸也能让春臣舒服的
那个太勉强了吧
这样赢不了那两个人
来
这样的话 也很舒服
我知道的…
肉棒变得又大又红的 舒服得快去了吧
嗯 很舒服 真冬
射出来吧 春臣
要射了 我射了
做…做什么 春臣…
看 已经这么湿漉漉了 真冬
春臣 不行 好…好舒服
真冬也快去了吧
那…那里…
舒服吗
嗯…
春臣也是 勃起成这样
想插入的话 就让你插入吧
让我插入？
插进来…
嗯？
用春臣的大肉棒把我塞得满满的吧
怎么样 真冬 舒服吗
舒服 春臣的肉棒 顶到里面 要去了
我 要被春臣的肉棒弄得高潮了
我也去了 要去了
射出来 满满地…
春臣的精子把我的里面注得满满的吧
射出来了… 好多… 好多… 春臣的精子…
明天就到品评会当天了啊
感觉最终我没能帮上什么忙
之后是给夏实…
忘东西了
诶？
迷上我了？
谁会迷上啊
要相信夏实
诶？
温柔的口味
不过分依赖装饰 口味本身确实是真功夫
上次做了失礼的事
不过您还是又来了
果然和那个人一样啊
非常美味 感谢招待
多谢惠顾
第四十二届七夕市内会主办冰淇淋品评会主会场
101冰淇淋  天妇罗冰
MINMIN冰淇淋  回忆冰
夏实 结果怎么样
不行啊 金奖被101拿去了
怎么会…
姐姐 大事 我们店金奖
诶？
看来是因为 突然101方面宣布明天就撤出七夕市
所以连参赛的资格都没有了
啊 这个人不是原来是在爸爸那里工作的吗
这么一说 好像原来是看到过
肯定是的
啊啦 欢迎
怎么了 你们两位
我们来接补习的志木君
补习？
你是敌人
你初次见面的突然说些什么啊
我的直觉告诉我的
啊啦啊啦 小春 真受欢迎呢
秋奈 夏实 暂时休战
休战是？
看来这边的问题没有得到解决的迹象
啊？ 志木君？
春臣逃走了
等等 春君
果然要让秋奈公主的魅力发挥到极致的话
这件衣服再合适不过了
原来是这么回事啊
好 接下来就用我做的泳衣…
鬼才干啊
好了 那么开拍了 3 2
欢迎光临MINMIN冰淇淋