好的 来了来了
惨了
要输要输 要输啦
哦耶
没想到射击游戏居然我会输
说好了有惩罚的哦
今天得要乖乖听我的话
我知道的啦
你想做什么随便你啦
那… 把这个带上看看
什么啊这个
猫耳
魔穗X宵夜制作
翻译：马鹿 校对：野猪 时轴&后期：初雪
「女友带上猫耳之后」
哦 果然好合身啊
可爱的人穿什么都好看啊
我还原本指望着让你请吃全套法式大餐呢
哎呀 我都买了差不多价钱的衣服了嘛
喂
别凑那么近看啊 笨蛋
啊呀 春菜 没有尾巴啊
啊 因为不知道怎么带上去
咦嘻嘻嘻嘻
那个是…
喂 你想做什么啊
不稍微挖一下看样子是塞不进啊
不行
屁眼什么的 这种 不行的啦
闹的太厉害反而会有危险哦
不要
快停…快停…快停手啊
不要…不要放进来啊
不行
看 已经全部塞进去了哦
屁眼… 塞进去了
感觉超级奇怪啊
啊 太棒了 春菜
这种表情也好可爱
喂  等下
怎么还在录像啊
没关系 没关系 绝对不会给别人看的
以后我自撸用而已啦
笨蛋 你在想什么啊
省吾你个变态
说好了今天什么都听我的吧
真的吗
不要给任何人看哦
也不能传到网上啊
恩恩 那是当然
那么 稍微摆几个pose拍吧
这样可以吗
把腰再突出一点
脚也分开吧
真是的
省吾从一开始就把衣服和相机都准备好了
游戏什么的肯定也偷偷练习了吧
猜对啦
高级意大利餐厅 超贵的寿司 料亭
（料亭：传统高级日式饭店）
让你坑了好多次了啊
偶尔也要让我复仇一次嘛
是我不好 对不起
我道歉 就这样放过我吧
那再来最后一项
真的要这么做吗
这种时间基本上已经没有人啦
这么黑 基本不会引起注意啦
但是 穿成这样出去…
说是出去 也只是去楼下的便利店而已啦
没事的啦
没人吧
撒 快去吧
喂 别那么大声啊
省吾这家伙真是鬼畜
游戏决胜负什么的绝对不会再玩了
不 不好 这是什么
这根尾巴还挺重的
每下一层都晃啊晃的…
摩擦到了…
只是下楼感觉就变的这么奇怪
这儿是五楼啊
这样真的能坚持到底楼吗
办不到 绝对办不到啊
要是穿成这样被谁看到的话 我…
不是 不是的啊
这只是在游戏惩罚
我不是暴露狂啊
不要
快停
这种… 我才不是变态
被这样弄也没有兴奋
不行 穿成这样
无论怎么说他们都不会信的
越是喊破喉咙来的人越多
只能闭嘴任他们宰割了
求 求你们了
用手和嘴巴帮你们解决
就这样放过我吧
被这么多人上的话
我真的会坏掉的
一定要想办法就这样就让他们满足
被又热又粘稠的射了一身
好淫荡的气味
这样的话
我也快想要H了啊
怎么办 只是射一次
大家好像不会满足啊
救救我 省吾 救救我啊
不行
绝对到不了楼下 还是回去吧
不是吧 有人下来了
不妙
不妙 不妙不妙不妙
要被发现了
我要被当变态了
至少能把猫耳和尾巴拿掉的话
拔 拔不出来
一口气 一口气把它拔出来
咦 春菜 你在做什么
省 省吾
真是的 笨蛋 笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋  省吾你这笨蛋
我以为你会很快哭着跑回来呢
真是努力啊
是啊 我很努力了
啊 等等
你在摸哪里啊
春菜的这里 湿的超厉害哦
不 不行
现在不要弄那里啊
以为会被谁看见 所以很兴奋吧
笨蛋 不是的 不是的啊
不要
坦率一点嘛
句尾加上「喵」来求我的话
让春菜舒服的事情 什么都给你做哦
笨蛋 那种事谁要啊
要做吗 不做吗
这家伙只有干这种事的时候轻车熟路
不行
啊 不要 怎么办啊
以为刚做了那种事 比以往要舒服好多
淫水流个不停
那里一抽一抽的
已经忍不住了
想要
想要做色色的事情喵~
OK~
听好了 这种事只有今天一次哦
因为和平常不一样
好啦好啦 再好好求我一次吧
省 省吾 我已经变成这样了 喵
想要省吾的鸡鸡插进来喵~
恩恩 做的好
好 好厉害 这个
省 省吾
不 不要
胸部 这么用力…
不行
太有感觉了
果然是这样的
省吾来劲后的做爱比以往都激烈
好舒服
怎么办 我的快关好像也被打开了
变得越来越想要了 根本停不下来
不要  深处
插到深处了啊
不行 不行 不行
省吾的鸡鸡 好长啊
被这么一口气插到深处的话
我已经要去了 要去了
要被干高潮了啊
不会是春菜一个人先去了吧
抱歉 去了 我先去了
那么作为惩罚
再把尾巴塞进去吧
笨蛋
那个不行
没关系 屁眼也已经被爱液润湿了啊
不行啊
我不要塞屁眼了
因为你忘了加「喵」 所以不行
在摩擦着
鸡鸡和尾巴在身体里面摩擦着
这种还是第一次啊 要变奇怪了
怎么样啊 春菜最喜欢的激烈运动 第二轮
真是的 省吾你这笨蛋 变态
好 好棒
春菜的屁眼这么有感觉
真是没想到啊
不行 不要说出来
太害羞了
那么 这样如何
什么
快停啊
这样要被看到了 要被看光了啊
但是啊 这样很舒服吧
春菜的里面吸的越来越紧了啊
骗人 我居然有感觉啊
带着猫耳和尾巴
明明是这么令人害羞的样子 要被人看光了
但是却超级兴奋啊
不行 不要那么推那么厉害啊
连胸部都摩擦到了啊
勃起的乳头和胸部咯吱咯吱的 不要啊
春菜 这超级舒服啊
省吾也好厉害啊
省吾来劲后的做爱真的最棒了
意识要飞走了
已经不行了 省吾 要去了
我快要去了啊
去了 去了
笨蛋！
不要拉尾巴
屁股...屁股要翻出来了
不好好用猫语的话
到最后都不让你去哦
真...真是的 省吾 等会有你好看的
好了 春菜 第三发 马上要来了哦
好 好
不行 虽然很害羞 但快忍不住了
这么舒服的话 就好好来求我呀
好...好舒服
喵 省吾的鸡鸡好厉害喵
我的小穴的感觉好强烈 快去了喵
春菜 好可爱
好可爱啊 春菜！
说了喵 好好求你了喵
拜托了喵 省吾 让我去吧 让我就这样去吧喵
春菜 春菜 春菜 春菜 春菜！！
好厉害 好厉害喵
鸡鸡 越来越大了喵
在不断搅着小穴的深处喵
屁股也一起被搅得一塌糊涂
好啊 春菜 再多说点
什么 这到底是什么样的做爱啊
明明像笨蛋一样
但是 但是好舒服喵
我 差不多 要射了
我也 我也要去了
要去了喵！
哎呀 真舒服啊 春菜
cos play衣服还有很多哦
下一件穿什么呢？
省吾~！
你总是蹬鼻子上眼
不 因为那个...
来 春菜 这是新产品名叫水果松糕哦
什么啊 不都是便利店的便宜甜点嘛
先放在那里
没办法啊 这个点其他店都关门了啊
下次周末你要好好补偿我啊
果然 还在生气？
当然啊！屁股现在还有点疼呢
抱歉抱歉
但是啊 还是有点新鲜感的吧
还行啦 偶尔的话陪你玩下这样的也行
啊呀？啊呀呀呀？
不是啊！
我才没觉得很舒服
也没觉得很兴奋
完全没这种感觉哦
虽然这么说 果然我还是对这种东西上瘾了
我 竟然用这么羞耻的样子
一丝不挂全裸地在外面走
这样子要是被别人看见了
这下肯定会被抓住强奸的吧
不...不...
不行
快忍不住了
讨厌 下面已经湿成一片了
我 做着这种事 在兴奋着啊
想着如果被人看见了
就心跳不已 感觉好舒服
比平常做起来还更有感觉
难道我 希望被别人看到？
我自慰的样子 我淫荡的样子 大概都希望别人看到
讨厌 怎么办啊
不行
喂！春菜！
发出这么大声很危险啊！
没事 万一有什么事省吾会来帮我的吧
那是当然 但是...
这么担心的话 在被别人强奸之前 省吾你快来吧
咦！？在这里？
省吾的鸡鸡 快放到这里来喵
把H的我搞得天翻地覆吧
春菜
好厉害
感觉马上就要去了
喵
没想到 春菜竟然会迷上这个
我连想都没想过
是谁的错啊喵
全都...全都是省吾的错喵！
好哦
春菜的猫咪play
果然好棒！
鸡鸡变得越来越大了喵
省吾果然是变态喵
春菜 也是一样的啦
我也是变态喵
这样 在外面做 屁股和小穴一起被插
都感觉好舒服喵
想...再被做更多下流的事
我差不多极限了 要射了
鸡鸡 越来越烫 一跳一跳的喵
射吧 射吧 射吧
里面喵 里面喵 射在里面喵