主人
就这样继续
这次的目标是警察吗
是的
警视科调查支部 栗林绫警部
我知道
我干就是了吧
您真能干
主人
我
已经 已经
差不多该回去了
恩
我回来啦
我回来了
纱枝 我买蛋糕回来了哦
哎
不得擅自偷窥零的房间 真治
那个
真是的 明明写得很清楚嘛 不得擅自偷窥
对不起 本想打扫一下
就打开了壁橱
接下来的交给我吧
我去整理了
真对不起
没什么
一会见
我说你啊
人家也是
虽然穿起来挺合适
咦
没啥
快吃蛋糕吧
我开动了
真治喜欢那样打扮的吗
不 不是的
是么 下次我该向零酱请教了
千万不要 求你了
不得擅自偷窥零的房间 真治
还来？
主人 因为工作的关系要将你逮捕并且带走
哎 真治的派遣公司真奇怪
算是吧
我叫 栗林绫
请多关照
啊 好
要迟到了喔 快上车
您太漂亮了 我都呆住了
阿拉 你这是在夸我么 那可谢谢你了
话说 说是协力 那需要我做什么呢
与其呆在调查科 我更喜欢警卫科的工作
你想让我做什么
前些天 我的线人告诉了我一些消息
过一会 我要和你去阻止一单非法交易
而且有你这个前刑警在 会比较方便
非法交易啊
你说啥
作为前刑警 心潮澎湃了吧
我明白了
但作为帮忙的交换 工作结束后
请和我交往一次
阿拉 我这人可以么
好吧 成交
有放风的人
交给大姐姐吧
你 你是谁
快 要上了
如何 我们一口气冲进去抓住他们吧
不 如果弄错就糟了 还是先看看情况
如果零在的话就好了
绫小姐
哟 别动
顺利抓住他们了啊
恩？
这女人不错嘛
别光是看 快动手吧
你们要做啥
绫小姐
绫小姐 振作一点 绫小姐
真治君
这里是…
对了 我们被抓住了啊
对不起 都是我的错
不 是我大意了
而且一心只想着靠自己一个人立功
我太心急了
总之先想办法从这里逃出去
可恶 不行
对不起 都是因为我才变成这样
你说什么呢 这根本不像你
可是 我们已经没办法了
我们会死在这里
真治君
放弃就等于失败 永远不要放弃希望
我有非做不可的事
有人在等着我回去
所以我决不放弃
你这人真是…
手办肌肤的光滑触感虽然很好
不过偶尔尝尝3次元妹子裸体的味道也不错啊
还是真人的好啊
是啊
不如下次干得她淫叫不断吧
你那根葱啊
不过好萌啊
不行 那里很敏感
舒服
好厉害 不停地溢出来啊
那种话不要说啊 讨厌
舒服 继续
再来 再来
我要 我要你的 插进来
进来了
好舒服
还要 还要 再来啊
舒服 好舒服 太舒服了
不行 不行 不行了
太爽了
要去了 要去了
谁
主人 我来接您了
零
抱歉我来晚了
刚把组织消灭 所以来晚了
我把换的衣服拿来了
谢谢
刚才新闻播了
有个女警察 一个人就消灭了邪恶组织
是么
纱枝 今晚一定要
真治 我也是
真治
这个烧伤是…
发生火灾时 是真治救了我
纱枝
要怎么做呢
轻轻地舔
纱枝
纱枝 我快要
什么
真治
怎 怎么了
主人 是下一个任务
兹委派东朝生原真治任星章神社神主一职
主人 好舒服
就是这样下去
这次是巫女么
目标是下田里美
她是星章神社的巫女
上个月收养他的神社神主和义姐都在交通事故中去世了
她只剩孤身一人么
我知道了
总之我会干的
总是在我和纱枝的关键时刻出现
请原谅我
这是任务
我已经
真治
主人
抱歉我来晚了
你也辛苦了
哎
怎么了主人
三天后就是祭典
今天大家都下到镇上采购去了
所以店铺才空无一人啊
你是
对了 你是
我叫下田里美
初次见面 请多关照
彼此彼此
你是已经去世的神主的代理人吗
不 我没有那样的资格
资格
所以请您担任代理神主 主持所有的神事
我来
当然 我们正是为此被派遣来的
那我先去准备一下
过一会请来神社社务实
喂 这次的目标真是这女孩么
我有点事 你能不能过来 回头见纱枝
真是的 零这家伙丢下主人跑哪去了
求您了
求您
不要
这是啥
请不要
求您
你以为我不知道
这样做的话会
会想起死去的姐姐吗
你和死去的姐姐是这关系吧
那是姐姐她强迫我的
一个人很寂寞吧
一个人
虽然嘴上说被强迫的
你的这里还是
不要 请停下 请停下
不行
这里明明这么高兴
看来不是被姐姐强迫的吧
不是的
我真的是
被强迫
是么 就让你清楚地体会一次吧
这么做的话 我会
怎么样 被姐姐这么做 很舒服吧
很舒服
强迫是在说谎吧
你也爱着姐姐吧
是的 我爱姐姐
能和姐姐合体我好高兴
要去了 要去了 要去了
主人 一切都准备好了
我是被丢弃的孩子
祖父救了被丢弃在神社的我
把我养大成人
我也是孤身一人
在我小时候 双亲因为事故死去了
我和你一样
但是 如你所见 我的身体已经不干净了
我无法继承祖父的工作
没有的事
你很漂亮
骗人
不要
不要 这种姿势 好难为情
不要 那里不行
这边也不行
感觉太刺激了
不要 我要变得奇怪了
要进去了喔
你很漂亮 对自己再有信心一些
我会的 我会的
还想要在猛烈一点吧
好 拜托您了
好猛　好爽 好棒 太棒了
要去了　要去了　里美　要去了啊
又没有吗
这里的神主真可爱呢
哎 是啊
真治 你着迷个啥啊
哎
痛啊
话说回来 真治
那天晚上你和零酱去工作了
是啊 去工作
是真的吗 难道你更喜欢零酱
别说傻话了 我心中只有你
只有我吗
恩
主人 有工作了
你这家伙