不要
不行啊 老师
住手
我喜欢你
櫻井恵梨香
这世界上我最喜欢的人
不要
这么激烈的话 不行
老师的前端摩擦着
怎么办
不行 前端
住手
求你住手
刚刚我才鼓起勇气向櫻井同学表的白
感谢你的心意
在回答你之前
有些东西要给你看
刚说完她就和那种家伙
老师 请指导
请给我这坏学生指导一下
明白了
老师
好大
那个女孩和谁都可以H的
#1 中出优等生 樱井惠梨香
魔穗字幕组
翻译：穹 校对：爱苏 时轴&后期：初雪
不要
好厉害
不行 老师今天也是好屌
插得好深好大
住手啊
明明是不可以的说
这样 我
讨厌 肉棒在深处咕哩咕哩动着
明明不可以但好有感觉
住手
这样 我 讨厌啦
啊 好厉害 一抽一插 一抽一插地进来了
老师的肉棒好厉害
要怀上孩子了
去了
去了——！
做事认真 在班里也不起眼的她
现在在我的面前做爱
然后这也是我和櫻井的开始
佐山君是第一个向我告白的人
诶
虽说作为纪念让你看到我那种姿态
真正的我啊
超喜欢做爱
真正的 真正的樱井
像刚才那样完全变成对方想要的女人与其做爱
炮友也有几个
所以说看起来认真但是超淫荡的妹子也是有的哦
佐山君可不要被骗了哦
啊咧
这 这个是
哇 这个气味
竟然看着喜欢的女生被别的男人干 还射了
佐山君也是够变态的
樱井也是变态吧
对 我们都是变态
所以说
我们要结成变态的关系嘛
诶
机器白痴的樱井
似乎想要一个把她的做爱日常收藏起来的人手
恵梨香酱 赶紧开始吧
好
最初还以为是无理取闹
无论如何都想呆在喜欢的女孩身边的我
既不是恋人也不是炮友
成为了她的专属摄影师
我好怕 叔叔
可恶 竟然被这种大叔
恵梨香酱来我这 说是帮父母
来交涉房租价格的时候我真是吓了一跳
多亏这件事竟然可以对这么可爱的孩子肆意妄为
简直像是在做梦
大叔 这样玩乳头的话
恵梨香酱哪边的乳头更敏感呢
这边吗
不要 两边都不行
好有感觉
那么 今天也要用润滑剂和叔叔的精液弄脏你哦
看吧 奶子已经变得粘糊糊了 黏糊糊了
来 万岁
对对 恵梨香酱  用奶子让大叔爽
又冰又粘糊糊的
好爽
好厉害
又硬又热的肉棒好厉害
这样舒服吗
舒服哦 恵梨香酱
如果是为了大叔的话
恵梨香也会变得舒服的
要对恩人的肉棒感谢啊
是 肉棒如果舒服的话
我也努力取悦它的
请让我喝精液吧
来 恵梨香酱
会让你喝很多很多的
太舒服了精液停不下来
樱井同学
那下个月也拜托了
已经可以出来了
樱井 我帮你擦
和房东说好下面NG了
所以是不完全燃烧啊
佐山君不也没射么
为什么会知道
闻味道就知道了
因为佐山君是变态啊
樱井不也
来吧 作为奖励忍耐着不射的奖励
可以让你摸着小穴边射我一身哦
怎么样  第一次直接摸小穴
因为精液和爱液已经黏糊糊了吧
樱井
摸着刚才还帮大叔口交 自己喜欢的女生的小穴撸舒服吗
好爽
一想到不能插进樱井里面
我已经要爆炸了
变态 再忍一下
把更加浓的精液满满地喷在我的小穴上
好厉害 樱井
边发出猥琐的声音边不断地流出下流的液体
好爽 好带感
我看着同班同学的撸管小穴湿的不行
可以去了么
一起 一起去
去了 快要去了
我也是
射上来 射上来
把精液淋在恵梨香的小穴上
可恶
去了 去了 去了
原来佐山的精液是这种感觉
我们果然是变态呢
樱井
在那之后  樱井已经不满足在附近的地方打炮
我们的变态play变得越来越过激
佐山君快点
今天是野外摄影
汗臭肉棒狩猎哦
佐山君
如果用这身装扮去约炮的话 无论什么猎物都会上钩吧
无论什么猎物都会上钩吧
嘿嘿 变身大成功
肉棒hunting大成功
我不客气了
小姐姐好厉害
小哥 虽然很舒服这样真的行么
没问题
这孩子只是个变态而已
好赞 真的假的
我也要射了
小姐姐 我们的也拜托快点了
佐山君
我边含着大叔的臭肉棒边湿透了的样子 你觉得怎么样
很变态啊 樱井
果然汗臭肉棒最高了
十分硬又有浓厚的精液
好爽啊
要被喉咙吸进去一样
喂太久了
快点换我
我也等不急了
好好好
好多肉棒好高兴啊
好幸福
好大的肉棒
而且好热的
想快点喝到大家的精液
变态play全开啊 樱井
欲罢不能啊
精液 快把精液射出来
小姐好厉害
射了
精液肉棒最高
下一个肉棒快来
我也要 我也要
只用上面不够爽
来真的啊
佐山君 这个肉棒好爽
好厉害   樱井的小穴被撑开了
佐山君  把这些大肉棒抽插的画面好好拍下来
已经松垮垮了 真是让人受不了 樱井
好啊 变成松垮垮小穴也好
大力操我
菊花也要
那么 让我来
这里 要来了
这就是菊穴么
快点看啊
我和精液的浓厚SEX
双穴中出SEX
射在里面吧
我已经要···
我在里面射了
中出真受不了
好舒服
清爽了~
我脱离处男了
这下晚上也要好好工作了
插菊花也好爽
佐山今天也射了好多精液
变态
樱井也是
接下来的摄影地点好糟糕
在网咖SEX什么的
真让人兴奋
谁快来把我草翻