[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-06-23 11:54:26
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Maho.sub
Original Script:Maho.sub
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:480
PlayResY:272
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000000FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: title,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: ed,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,30,10,134
Style: lyc j,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00008000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,30,10,134
Style: lyc c,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00008000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢你了 小诚
Dialogue: 0,0:00:05.86,0:00:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是啊 爱
Dialogue: 0,0:00:08.26,0:00:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱再紧一些
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱
Dialogue: 0,0:00:14.30,0:00:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该去工作了
Dialogue: 0,0:00:17.37,0:00:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 小诚 
Dialogue: 0,0:00:19.48,0:00:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有事情瞒着小诚
Dialogue: 0,0:00:24.76,0:00:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我没有遇到事故的话
Dialogue: 0,0:00:28.03,0:00:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经和你一起生活了吧
Dialogue: 0,0:00:31.17,0:00:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦 只不过是同居生活推迟一些而已
Dialogue: 0,0:00:37.09,0:00:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不在和小诚一起工作的比萨店了
Dialogue: 0,0:00:42.43,0:00:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 因为事故的关系 我还欠了很多债…
Dialogue: 0,0:00:46.54,0:00:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了 痛苦的事情我们一起克服吧 好吗
Dialogue: 0,0:00:51.77,0:00:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我… 想和小诚一起生活
Dialogue: 0,0:00:58.51,0:01:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会努力的 小诚快点康复哦
Dialogue: 0,0:01:04.76,0:01:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走咯 还会来看你的 拜拜
Dialogue: 0,0:01:14.58,0:01:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了 我是小爱
Dialogue: 0,0:01:21.39,0:01:28.13,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}魔穗字幕组 翻译：beta02 校对：暴走野猪 时间：sp 后期：显血
Dialogue: 0,0:01:21.39,0:01:28.13,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}女友不来探病的理由 理由3 被斩断的念想
Dialogue: 0,0:01:31.54,0:01:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱真是可爱呢
Dialogue: 0,0:01:34.99,0:01:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 没这种事啦
Dialogue: 0,0:01:38.16,0:01:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天指名了小爱
Dialogue: 0,0:01:41.72,0:01:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 又来了
Dialogue: 0,0:01:44.51,0:01:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱的身体 让我们好好享用一下哦
Dialogue: 0,0:01:50.58,0:01:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:01:52.30,0:01:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也要把我当玩具
Dialogue: 0,0:01:55.50,0:01:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是在能碰的店 
Dialogue: 0,0:01:58.03,0:02:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说小爱也喜欢这种吧
Dialogue: 0,0:02:03.73,0:02:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 别 那里 那里不行…
Dialogue: 0,0:02:10.90,0:02:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不要
Dialogue: 0,0:02:13.33,0:02:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我也加入行吗 福冈先生
Dialogue: 0,0:02:16.16,0:02:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 让小爱来吃你的吧
Dialogue: 0,0:02:29.56,0:02:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔哦 小爱的小嘴穴最棒了 
Dialogue: 0,0:02:49.38,0:02:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饶了我 拔出来  
Dialogue: 0,0:02:54.45,0:02:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你
Dialogue: 0,0:03:03.01,0:03:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次轮到这里了
Dialogue: 0,0:03:11.10,0:03:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 饶了我
Dialogue: 0,0:03:14.57,0:03:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,福冈先生的技术真不是盖的
Dialogue: 0,0:03:18.60,0:03:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要看 请不要看 
Dialogue: 0,0:03:23.31,0:03:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行了
Dialogue: 0,0:03:25.91,0:03:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我…
Dialogue: 0,0:03:29.34,0:03:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 真的不行啊
Dialogue: 0,0:03:32.56,0:03:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饶了我 饶了我 
Dialogue: 0,0:03:35.63,0:03:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别做了
Dialogue: 0,0:03:39.02,0:03:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 
Dialogue: 0,0:03:42.66,0:03:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 我在这种地方
Dialogue: 0,0:03:49.68,0:03:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 已经忍不住了
Dialogue: 0,0:03:54.07,0:03:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去了 
Dialogue: 0,0:03:57.86,0:03:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 去了 去了
Dialogue: 0,0:04:12.24,0:04:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该回去工作了
Dialogue: 0,0:04:23.64,0:04:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚 小诚 
Dialogue: 0,0:04:28.08,0:04:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 小诚
Dialogue: 0,0:04:31.83,0:04:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我太脏了
Dialogue: 0,0:04:38.54,0:04:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了 我是小爱
Dialogue: 0,0:04:42.03,0:04:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱
Dialogue: 0,0:04:43.09,0:04:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生 为什么 
Dialogue: 0,0:04:45.46,0:04:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还想问你呢 突然辞职了 来这种地方工作
Dialogue: 0,0:04:52.14,0:04:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诚二知道这件事吗
Dialogue: 0,0:05:00.38,0:05:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要还清小诚的债务 
Dialogue: 0,0:05:02.91,0:05:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是比萨店的打工是不够的
Dialogue: 0,0:05:05.45,0:05:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我瞒着小诚 来这家店工作
Dialogue: 0,0:05:09.99,0:05:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本以为只是和客人一起饮酒 聊天…
Dialogue: 0,0:05:16.19,0:05:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 完全不是这样 
Dialogue: 0,0:05:18.78,0:05:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都被逼做些淫荡的事情
Dialogue: 0,0:05:22.23,0:05:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有被客人叫到外面的
Dialogue: 0,0:05:27.70,0:05:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后一定会带我去宾馆 
Dialogue: 0,0:05:31.82,0:05:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我现在很需要钱 
Dialogue: 0,0:05:35.72,0:05:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:05:37.03,0:05:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有拒绝 和很多人…
Dialogue: 0,0:05:40.53,0:05:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚也是 在店里 我…
Dialogue: 0,0:05:45.64,0:05:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再说了 我一直喜欢着爱
Dialogue: 0,0:05:53.23,0:05:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生 你在说什么…
Dialogue: 0,0:05:56.58,0:06:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我不忍让小爱有这种痛苦
Dialogue: 0,0:06:01.79,0:06:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不会让小爱做这种事
Dialogue: 0,0:06:05.06,0:06:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不行…
Dialogue: 0,0:06:11.74,0:06:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生 不行 
Dialogue: 0,0:06:13.30,0:06:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱… 
Dialogue: 0,0:06:15.79,0:06:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 住手啊 努先生
Dialogue: 0,0:06:19.05,0:06:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 
Dialogue: 0,0:06:19.94,0:06:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你啊 小爱
Dialogue: 0,0:06:25.15,0:06:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都是被别的男人摸的话 我也可以吧 小爱？
Dialogue: 0,0:06:31.17,0:06:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么这样…
Dialogue: 0,0:06:32.65,0:06:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢小爱啊
Dialogue: 0,0:06:37.47,0:06:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 好大 
Dialogue: 0,0:06:39.71,0:06:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和小诚的 其他人的都不一样
Dialogue: 0,0:06:44.18,0:06:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧 进来了
Dialogue: 0,0:06:49.77,0:06:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了 努先生
Dialogue: 0,0:06:52.78,0:06:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然做这种事 明明努先生是知道我和小诚在交往的
Dialogue: 0,0:06:59.83,0:07:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 小爱 但是我 忍不住了…
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行啊 
Dialogue: 0,0:07:10.13,0:07:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不行的…
Dialogue: 0,0:07:12.11,0:07:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快停下 努先生 要坏掉了
Dialogue: 0,0:07:17.42,0:07:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分 这样太过分了 不行啊 不能这样
Dialogue: 0,0:07:24.52,0:07:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这是怎么回事 
Dialogue: 0,0:07:27.58,0:07:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行
Dialogue: 0,0:07:30.00,0:07:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有感觉了吗 小爱 
Dialogue: 0,0:07:32.34,0:07:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 怎么会…
Dialogue: 0,0:07:35.90,0:07:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生 饶了我…
Dialogue: 0,0:07:38.47,0:07:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱 我喜欢你 真的喜欢你啊！
Dialogue: 0,0:07:41.98,0:07:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱讨厌我吗？
Dialogue: 0,0:07:45.02,0:07:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要这样问我 太狡猾了
Dialogue: 0,0:07:50.36,0:07:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狡猾也无所谓 我就是想要小爱
Dialogue: 0,0:07:53.80,0:07:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 请住手 别做了 饶了我 饶了我
Dialogue: 0,0:08:00.84,0:08:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再这种下去 真的会变奇怪了
Dialogue: 0,0:08:06.09,0:08:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉没有过 这样的性爱 太舒服了
Dialogue: 0,0:08:10.47,0:08:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生的那个好大 填满了我的里面
Dialogue: 0,0:08:17.34,0:08:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 膨胀了 努先生的 在里面膨胀了
Dialogue: 0,0:08:21.49,0:08:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这样的话 我…
Dialogue: 0,0:08:25.69,0:08:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坏掉了 那里要坏掉了
Dialogue: 0,0:08:29.34,0:08:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 去了 要去了
Dialogue: 0,0:08:43.28,0:08:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生 
Dialogue: 0,0:08:44.70,0:08:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 还不够
Dialogue: 0,0:08:47.92,0:08:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 男人不是应该射一次就结束了么
Dialogue: 0,0:08:53.92,0:08:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 啊… 努先生不行啊
Dialogue: 0,0:08:59.28,0:09:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:09:01.85,0:09:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 饶了我 深处 到深处了
Dialogue: 0,0:09:09.07,0:09:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要变怪了 太厉害了 这样的是第一次…
Dialogue: 0,0:09:20.10,0:09:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有感觉 好有感觉 在肚子里响着
Dialogue: 0,0:09:25.35,0:09:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生我又要 又要去了
Dialogue: 0,0:09:31.08,0:09:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经忍不住了
Dialogue: 0,0:09:38.79,0:09:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 努先生还没有去 在我的里面搅动
Dialogue: 0,0:09:44.81,0:09:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下 停下努先生 这样下去的话 又要去了
Dialogue: 0,0:09:51.41,0:09:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 又要去了 去了
Dialogue: 0,0:10:01.12,0:10:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饶了我吧 这样下去 我就会不再是我了
Dialogue: 0,0:10:08.46,0:10:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对要让你变成我的 小爱
Dialogue: 0,0:10:12.20,0:10:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 求求你 让我休息一下 不行
Dialogue: 0,0:10:19.72,0:10:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要变奇怪了
Dialogue: 0,0:10:23.62,0:10:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变奇怪了 什么都不能想了
Dialogue: 0,0:10:42.00,0:10:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生真的谢谢你 劝说店长让我再在这里工作
Dialogue: 0,0:10:49.70,0:10:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了努先生辞掉了那边的工作 而且…还借我钱
Dialogue: 0,0:10:57.01,0:11:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我会为了快点还努先生钱 好好努力的
Dialogue: 0,0:11:03.25,0:11:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生？
Dialogue: 0,0:11:05.40,0:11:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:11:13.34,0:11:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊 努先生
Dialogue: 0,0:11:17.68,0:11:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不行 努先生
Dialogue: 0,0:11:22.24,0:11:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不能再背叛小诚了
Dialogue: 0,0:11:25.53,0:11:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱  
Dialogue: 0,0:11:26.74,0:11:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:11:32.08,0:11:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊
Dialogue: 0,0:11:36.13,0:11:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生 这么强硬 太过分了
Dialogue: 0,0:11:41.02,0:11:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做这种事的话 我可是会讨厌努先生的
Dialogue: 0,0:11:46.61,0:11:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说还没有讨厌我吧 小爱
Dialogue: 0,0:11:52.29,0:11:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样… 又进来了
Dialogue: 0,0:11:58.31,0:12:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太大了
Dialogue: 0,0:12:02.58,0:12:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要啊努先生
Dialogue: 0,0:12:05.53,0:12:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么粗暴 不要这样插
Dialogue: 0,0:12:13.39,0:12:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里 那里不要
Dialogue: 0,0:12:15.69,0:12:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有感觉吧 小爱
Dialogue: 0,0:12:19.91,0:12:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有 才没有感觉…
Dialogue: 0,0:12:24.96,0:12:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被做了这种事 怎么会有感觉
Dialogue: 0,0:12:30.00,0:12:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你了 努先生 变回正常的样子吧
Dialogue: 0,0:12:34.73,0:12:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 太厉害了
Dialogue: 0,0:12:38.43,0:12:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 明明没有感觉 不行 不行
Dialogue: 0,0:12:43.39,0:12:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要插那么深 
Dialogue: 0,0:12:47.68,0:12:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个不行 被这么做了的话
Dialogue: 0,0:12:50.72,0:12:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我… 
Dialogue: 0,0:12:54.80,0:12:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 去了 要去了 在深处去了
Dialogue: 0,0:13:05.11,0:13:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 去了
Dialogue: 0,0:13:08.20,0:13:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 小诚 对不起
Dialogue: 0,0:13:12.09,0:13:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在想诚二的事吗 小爱
Dialogue: 0,0:13:16.35,0:13:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了啊 我是小诚的女友啊
Dialogue: 0,0:13:24.50,0:13:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你忘掉 我一定要让你忘掉那家伙
Dialogue: 0,0:13:32.23,0:13:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:13:37.24,0:13:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比刚刚还要厉害了
Dialogue: 0,0:13:42.00,0:13:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 又要去了 明明不行 明明不可以
Dialogue: 0,0:13:51.03,0:13:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 停下吧 我要变奇怪了
Dialogue: 0,0:13:57.85,0:14:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 脑子里一片空白
Dialogue: 0,0:14:03.55,0:14:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 怎么可以 那里好热
Dialogue: 0,0:14:08.09,0:14:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不可以 做这种事明明绝对不可以
Dialogue: 0,0:14:11.88,0:14:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊啊啊啊啊
Dialogue: 0,0:14:16.81,0:14:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不能让小爱再落回那家伙手中
Dialogue: 0,0:14:20.64,0:14:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱 爱是我的东西！
Dialogue: 0,0:14:29.83,0:14:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女友不来探病的理由 
Dialogue: 0,0:14:37.78,0:14:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 努先生
Dialogue: 0,0:14:39.80,0:14:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 今天也会来我家吧？
Dialogue: 0,0:14:43.12,0:14:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我和努先生自那之后不知做了多少次
Dialogue: 0,0:14:49.41,0:14:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道不对的是没有好好拒绝的我
Dialogue: 0,0:14:53.24,0:14:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我… 果然 还是和小诚
Dialogue: 0,0:14:59.01,0:15:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 给这种关系 做个了断吧
Dialogue: 0,0:15:04.75,0:15:09.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你了 真的对不起
Dialogue: 0,0:15:13.03,0:15:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让爱来选择 我和诚二 到底哪个好
Dialogue: 0,0:15:21.12,0:15:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天那家伙也没来看我呢
Dialogue: 0,0:15:25.81,0:15:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱 我好想见你啊
Dialogue: 0,0:15:33.24,0:15:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊 努先生 在小诚的面前 这样…
Dialogue: 0,0:15:41.48,0:15:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了让爱来选 我和诚二 哪个比较好吗？
Dialogue: 0,0:15:46.92,0:15:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样… 太过分了 努先生
Dialogue: 0,0:15:51.19,0:15:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样太过分了…
Dialogue: 0,0:15:57.82,0:16:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 明明不行 这样的 明明绝对不行
Dialogue: 0,0:16:04.52,0:16:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 努先生的那个 进入了我的那里
Dialogue: 0,0:16:10.48,0:16:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体开始不听使唤了
Dialogue: 0,0:16:16.78,0:16:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了 又要变得奇怪了
Dialogue: 0,0:16:23.91,0:16:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 好大
Dialogue: 0,0:16:29.65,0:16:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经到肚脐的上面了
Dialogue: 0,0:16:33.91,0:16:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要动了哦 爱
Dialogue: 0,0:16:36.91,0:16:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 但是求求你 最初要温柔一点哦
Dialogue: 0,0:16:46.22,0:16:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害的 到了深处
Dialogue: 0,0:16:51.91,0:16:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在里面不断抽送 到了深处
Dialogue: 0,0:16:59.36,0:17:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 要发出害羞的声音了 要被小诚听到了
Dialogue: 0,0:17:04.62,0:17:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客气了 这间病房只有诚二一人
Dialogue: 0,0:17:10.34,0:17:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太厉害了 努先生的肉棒 插到了深处
Dialogue: 0,0:17:19.42,0:17:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要麻掉了 那里好有感觉
Dialogue: 0,0:17:23.69,0:17:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 好舒服啊 努先生的 填满了那里
Dialogue: 0,0:17:31.70,0:17:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说点H的话啊 爱
Dialogue: 0,0:17:36.09,0:17:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,H的话？ 要我说什么啊
Dialogue: 0,0:17:42.39,0:17:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说啊…
Dialogue: 0,0:17:44.08,0:17:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 我不会说这种话的
Dialogue: 0,0:17:50.61,0:17:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊 之前不是说过了么
Dialogue: 0,0:17:54.98,0:18:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是 因为太舒服 变奇怪了
Dialogue: 0,0:18:02.13,0:18:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 那里不行 那里太有感觉了
Dialogue: 0,0:18:09.69,0:18:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 真的要变奇怪了 
Dialogue: 0,0:18:14.33,0:18:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个好棒 好舒服
Dialogue: 0,0:18:17.17,0:18:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里舒服啊 爱？
Dialogue: 0,0:18:20.43,0:18:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里 那里 那里好舒服
Dialogue: 0,0:18:24.76,0:18:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那里吧 爱
Dialogue: 0,0:18:28.19,0:18:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不能说
Dialogue: 0,0:18:30.75,0:18:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 快点说 哪里舒服
Dialogue: 0,0:18:34.61,0:18:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…那是 
Dialogue: 0,0:18:38.58,0:18:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴 小穴 小穴好舒服
Dialogue: 0,0:18:43.82,0:18:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴 小穴好有感觉
Dialogue: 0,0:18:52.09,0:18:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 不要 我在小诚的面前 被努先生弄高潮了
Dialogue: 0,0:19:00.46,0:19:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生的 在小穴里面搅动
Dialogue: 0,0:19:04.45,0:19:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生的肉棒 鸡巴在爱的里面变大
Dialogue: 0,0:19:09.93,0:19:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生的大鸡巴在把小爱的小穴搞得一塌糊涂
Dialogue: 0,0:19:14.71,0:19:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我 我被努先生搞成这样H的女人了
Dialogue: 0,0:19:22.18,0:19:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被看着 被小诚看到我被努先生插了
Dialogue: 0,0:19:27.86,0:19:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞 明明好害羞 腰却停不下来
Dialogue: 0,0:19:33.87,0:19:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 努先生的那个好精神 
Dialogue: 0,0:19:38.12,0:19:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天 又要被弄高潮几次了
Dialogue: 0,0:19:42.78,0:19:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 又要去了 去了好多 要上瘾了
Dialogue: 0,0:19:48.47,0:19:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射出来 请射出来 请用努先生的牛奶 让爱高潮
Dialogue: 0,0:19:55.72,0:19:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害的要来了
Dialogue: 0,0:20:05.12,0:20:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱？
Dialogue: 0,0:20:09.92,0:20:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱
Dialogue: 0,0:20:12.26,0:20:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 小诚
Dialogue: 0,0:20:18.64,0:20:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擅自做这种事
Dialogue: 0,0:20:21.83,0:20:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我 太寂寞了　
Dialogue: 0,0:20:26.16,0:20:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 原谅我
Dialogue: 0,0:20:30.05,0:20:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样 由我让小诚有感觉
Dialogue: 0,0:20:35.81,0:20:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚 做吧
Dialogue: 0,0:20:41.56,0:20:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱
Dialogue: 0,0:20:42.94,0:20:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚 小诚喜欢制服play的吧？
Dialogue: 0,0:20:47.67,0:20:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久没和小诚做了
Dialogue: 0,0:20:51.79,0:20:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 小诚 和你合为一体好舒服啊
Dialogue: 0,0:20:57.49,0:21:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然还是最喜欢小诚了
Dialogue: 0,0:21:02.63,0:21:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 小诚 小诚想和我怎么做
Dialogue: 0,0:21:08.41,0:21:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是小诚的话 我什么都会听哦
Dialogue: 0,0:21:13.85,0:21:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚想要做的事 我什么都会做 我想为你做
Dialogue: 0,0:21:19.86,0:21:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚的 好热啊 好热 
Dialogue: 0,0:21:27.17,0:21:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚的 在我的里面抽搐
Dialogue: 0,0:21:30.66,0:21:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 好舒服
Dialogue: 0,0:21:34.48,0:21:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要让小诚 更加 更加舒服
Dialogue: 0,0:21:40.97,0:21:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 因为…
Dialogue: 0,0:21:43.06,0:21:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不这样 不这样的话 我…
Dialogue: 0,0:21:48.20,0:21:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚 小诚 求求你
Dialogue: 0,0:21:53.54,0:21:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我继续喜欢着小诚
Dialogue: 0,0:21:57.17,0:21:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚 小诚
Dialogue: 0,0:22:00.04,0:22:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢了 真的最喜欢你了
Dialogue: 0,0:22:05.01,0:22:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次的对象是小诚 是最喜欢的小诚 真是太好了
Dialogue: 0,0:22:16.78,0:22:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得吗 记得吗 是小诚让我成为了女人
Dialogue: 0,0:22:24.91,0:22:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初虽然只是疼 但是因为我最喜欢小诚了 所以忍了下来
Dialogue: 0,0:22:34.15,0:22:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 然后 慢慢就变舒服了 我记得很清楚哦
Dialogue: 0,0:22:41.77,0:22:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我… 小诚 小诚 我…
Dialogue: 0,0:22:48.82,0:22:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要就这样 一直喜欢小诚 
Dialogue: 0,0:22:52.80,0:22:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的哦
Dialogue: 0,0:22:56.59,0:23:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚 小诚 求求你 让我舒服
Dialogue: 0,0:23:00.60,0:23:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让爱更加舒服 
Dialogue: 0,0:23:03.59,0:23:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚的那里 继续让我舒服
Dialogue: 0,0:23:06.89,0:23:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续疼爱我 
Dialogue: 0,0:23:10.63,0:23:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我再这样…
Dialogue: 0,0:23:16.48,0:23:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 小诚 小诚喜欢我吗
Dialogue: 0,0:23:21.02,0:23:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢我的话 就让我舒服
Dialogue: 0,0:23:28.63,0:23:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热 小诚 让我更加舒服
Dialogue: 0,0:23:34.49,0:23:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去了 要去了 让我去
Dialogue: 0,0:23:37.88,0:23:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚 让我高潮吧	 
Dialogue: 0,0:23:42.93,0:23:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 要来了
Dialogue: 0,0:23:44.77,0:23:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 去了
Dialogue: 0,0:23:53.13,0:23:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来了 好多 射在我里面 
Dialogue: 0,0:23:59.78,0:24:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚
Dialogue: 0,0:24:01.14,0:24:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱
Dialogue: 0,0:24:03.90,0:24:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 小诚 已经结束了吗？
Dialogue: 0,0:24:10.10,0:24:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的里面 小诚的已经开始变小了
Dialogue: 0,0:24:14.59,0:24:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然这么快就结束了 小诚和努先生完全不一样
Dialogue: 0,0:24:21.13,0:24:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生不会像小诚这么快就结束
Dialogue: 0,0:24:24.75,0:24:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱 你在说什么啊
Dialogue: 0,0:24:27.61,0:24:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努先生 努先生啊 能让爱好舒服的
Dialogue: 0,0:24:34.34,0:24:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一次做爱 就可以让我高潮好多次
Dialogue: 0,0:24:38.47,0:24:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我去得都觉得脑子要坏掉了
Dialogue: 0,0:24:44.09,0:24:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很期待的啊 和最喜欢的小诚的话
Dialogue: 0,0:24:49.31,0:24:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会比努先生更舒服的…
Dialogue: 0,0:24:52.70,0:24:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小诚的话 应该能把我夺回去
Dialogue: 0,0:24:58.24,0:25:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本身这样想的…
Dialogue: 0,0:25:18.45,0:25:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不知道去过几次了
Dialogue: 0,0:26:23.91,0:26:28.51,ed,NTP,0000,0000,0000,,在爱的子宫里 射入努先生的精液吧
Dialogue: 0,0:26:35.06,0:26:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子宫里 充满了小孩子
Dialogue: 0,0:26:39.81,0:26:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀孕 绝对要怀孕了
Dialogue: 0,0:26:54.15,0:27:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 小诚 已经不能再来探病了
Dialogue: 0,0:25:02.04,0:25:07.57,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}求める愛情の意味
Dialogue: 0,0:25:02.04,0:25:07.57,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}寻求着 爱情的意义
Dialogue: 0,0:25:07.57,0:25:14.83,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}私の止められぬ性（さかい）
Dialogue: 0,0:25:07.57,0:25:14.83,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我那 无止境的性
Dialogue: 0,0:25:29.49,0:25:34.55,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}満たされない日々
Dialogue: 0,0:25:29.49,0:25:34.55,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}无法被满足的日常
Dialogue: 0,0:25:34.55,0:25:40.16,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}何気なく触れた人の愛
Dialogue: 0,0:25:34.55,0:25:40.16,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}无意间接触到了别人的爱
Dialogue: 0,0:25:40.16,0:25:45.88,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}でも偽造はえぐられた
Dialogue: 0,0:25:40.16,0:25:45.88,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}但是伪造的爱所带来的痛苦
Dialogue: 0,0:25:45.88,0:25:50.56,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}心の空虚に過ぎず
Dialogue: 0,0:25:45.88,0:25:50.56,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}只是心中的空虚罢了
Dialogue: 0,0:25:54.71,0:26:00.21,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}求める愛情の意味
Dialogue: 0,0:25:54.71,0:26:00.21,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}寻求着 爱情的意义
Dialogue: 0,0:26:00.21,0:26:06.31,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}私は染まった心捧げ
Dialogue: 0,0:26:00.21,0:26:06.31,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我献上已经染色的内心
Dialogue: 0,0:26:06.31,0:26:11.68,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}忘れる本当の愛
Dialogue: 0,0:26:06.31,0:26:11.68,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}已经忘了 真正的爱
Dialogue: 0,0:26:11.68,0:26:17.72,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}忘れたふりで自分をごまかし
Dialogue: 0,0:26:11.68,0:26:17.72,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}只是装作忘记来瞒骗自己罢了
Dialogue: 0,0:26:17.72,0:26:23.05,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}許せぬと知りながら
Dialogue: 0,0:26:17.72,0:26:23.05,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}明知是绝对不允许的
Dialogue: 0,0:26:23.05,0:26:31.51,lyc j,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}今でも止められぬ性（さかい）
Dialogue: 0,0:26:23.05,0:26:31.51,lyc c,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}今天仍旧 无止境的性



























