打扰一下
可以稍微来一下么？
肉棒 肉棒
活生生的肉棒
想要 想要 人家好想要嘛
佐山君 还没好么
人家等不及想被真正的肉棒干了
想要小穴连续不停地
被肉棒用力抽插啊
你看 我带客人来咯
啊 好棒 肉棒 肉棒终于来了
呐 叔叔 哥哥不管哪个都可以
来和恵梨香的小穴约会吧
是位大哥哥哟
大哥哥肉棒
初次见面 人家叫恵梨香哦
恵梨香的小穴只要1千円就可以了
能不能把旺盛的精液注入到人家的里面来啊
啊 待会就请尽情玩弄绘里香
因为脸不会被拍到 所以在干的同时也一边拍摄吧
呐 快点啦
这是啥整人节目么？
不 只是单纯的变态而已
至于我 则是对拍摄她和其他陌生男人做爱的影像
作为自己的兴趣
还没好么 还没好么
大哥哥肉棒 还没插进来么
宵夜字幕组制作
翻译：子爵 时轴：猫咪 校对：野猪 后期：亡灵
她跟谁也能做爱。
＃2 櫻井恵梨香不会恋爱
插进来嘛 插进来啊 插进来啊
不戴套的 生龙活虎的肉棒
人家会用热乎乎的小穴一口吞下啦
真...真的不戴套插进去了哦
快点 快点啦
肉棒 肉棒 插进来了
声 声音小一点啊
但是 被渴望已久的肉棒插 很开心嘛
呐 大哥哥也很高兴吧
插热乎乎的小穴 高兴么
当 当然 第一次做的对象竟然是这么可爱
放荡 主动呐
人家的小穴是有记忆的 你可以尽情做哦
快 快点动起来呀
对 就是这样啊 对对
啊 有感觉了
明明是第一次 竟然这么生猛呢
说不定我们很合得来呢
可恶
在里面 在里面射出来了
一边喷射着精液 肉棒却越来越硬了啊
被注入这么舒服的精液 小穴真是吓了一跳呢
呐 再来一发 再来一发嘛
啊 已经不行了
好厉害 梅开二度的精液这么快就来了
被弄得这么舒服 人家要叫出声了
因为怕叫出声 所以就让佐山君的肉棒
把人家的嘴封住吧
快点啦 要是再被中出一发的话就真的要叫出声了啦
嘴巴小穴 送给你插啦
佐山君的肉棒
插进来了
肉棒 大肉棒！
这就是樱井的嘴巴小穴
竟然这么温暖
舒服么
呐 喜欢的人一边被内射一边帮你囗交
真让人性奋对吧？
呜 太差劲了
大哥哥 还能在里面射出来对吧
好厉害 才刚说一下
就立刻加大马力抽插了啊
声音 叫出来了啊
在身体和嘴巴里内射都没关系哦
我 已经要
射出来 射出来 两边肉棒的精液
那么 请自便
这个大哥哥 真的很厉害呐
佐山君第一次肉棒的味道也很不错呢
啊 有点湿了
收尾工作可是很辛苦的哦
不过佐山君真是有点让人摸不着头脑呢
男生不都只是把想和妹子干 当做自己的动力源泉么
嗯
但是 佐山君在没有和我做的情况下
也帮我做事 真是不可思议呢
这 这是因为
这当然是因为 就算如此我还是喜欢你啊
暑假 最后的对象来了呢
现在 人家就准备起来哦
啊 稍微等一下
小——穴
大叔
如果小穴不给我干的话 我就不让你住这里了哟
请不要这样
哦呀 哦呀哦呀
恵梨香貌似也已经准备好了呢
是不是因为在期待着呢
这 这个是  不 不是 这样的
如果是超淫乱的恵梨香的话
会说「请不戴套插入我的小穴吧」的哟
对吧
不要 不要啊
我知道了
请对恵梨香...超淫乱的恵梨香
的小穴...插入吧
樱井
那么 肉棒和小穴
毫无遮掩地在深吻了呢
不要啊
明明说了不要的
恵梨香也和男人做过呢
是不是有男朋友啊
才不是呢
自慰 只是自慰过
会回不了头的
会再也回不去从前了啊
肚子在咕噜噜地叫着
要变得奇怪 奇怪起来了
做爱 做爱 做爱做得太爽了
那 大叔就干你干得更凶一点吧
快看 恵梨香 要中出了哟 中-——出
不要 不要 不要 人家不要啊
不能射在里面啊
因为没戴套 说不定会一发致孕呐
唯独这个不可以啊
啊 真暖和呢
啊 怎么会 明明才刚刚射过一次的说
怎么可能一发就结束呢
我不把积攒的精液全部射出来可是不会走的哦
不要 不要啊
要丢了 要丢了 要丢了啊
那么 小恵梨香 下个月再见咯
樱井 你不要紧吧
和君 和君
做专用摄影师的话 可以哟
但不准和我做爱哦
这是初吻呢
第一次的接吻
竟然是刚和大叔做爱后亲的啊
呐 和君
啊 什么事
和我 做爱吧
人家的这里 想要被和君插
已经湿成这样了
充满爱的SEX 一起留下一段美好的回忆吧
从以前到现在一直让你忍耐着
LoveLove肉棒 全部都插进来了
这是什么感觉
诶 这是怎么回事啊
和君的肉棒 突然变得粗壮起来了
抱歉 恵梨香
肉棒 和君 肉棒
在向我的子宫告白着
喜欢 喜欢
和君 更多更加地全射出来吧
和君
恵梨香 我有好好地和你做爱么
有在做
有在好好做爱呢
和以前的那些大肉棒相比 子宫更加地欢叫着
想要和君的精液
我要把从以往到现在的那份不甘 全部一口气射出来
一直和其他肉棒做 对不起啊 真是对不起啊
恵梨香 恵梨香
和君 我喜欢你 最喜欢你了
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢你啊
已经不行了 要去了 要去了
要去了 要去了啊
喜欢 喜欢你
和君 谢谢你
樱井 恵梨香她
在新学期的第一天就宣布退学 失去了踪影
从此之后 再也不会和她见面了
我十分确信着
亲爱的和君
你还好么
突然消失
真是对不起
从那之后我去各地旅游
正在进行肉棒之旅（笑）
樱井 惠梨香
她像风一样伴随着我的初恋一起
消失无踪