不好意思
可以过来一下吗
肉棒 肉棒 无套肉棒
好想要X3
佐山君还没好么
我已经等不及想要真人肉棒了
小穴好难受好想吃肉棒啊
来 我带客人来了
肉棒 快插进来
大叔 还是小哥？
哪边都行
快来和恵梨香的小穴约会吧
是小哥哦
小哥肉棒
初次见面
我叫恵梨香
恵梨香的肉穴降价1000円好了
请问能否把精子全都射给我呢
然后作为恵梨香的纪念
不会拍到脸的
请容许我进行录像
快点
这是什么整人节目吗
不 单纯是个变态而已
而我的兴趣是拍摄她被陌生男人操的视频
还没好吗还没好吗
小哥肉棒还没好吗
「彼女は誰とでもセックスする」
#2   櫻井恵梨香は恋をしない
魔穗字幕组 翻译：穹 校对：黑椒  时轴：マキゲ君 后期：初雪
插进来吧 插进来吧 插进来吧
不戴套地嗞噗嗞噗地
让热乎乎小穴把你的肉棒吃个够
真的不戴套插入了哦
快点 快点啊
肉棒 肉棒插进来了
声音 不压一下声音的话
但是 等了这么久的肉棒
人家太高兴了
小哥也高兴么
热热乎乎小穴爽不爽？
爽 爽啊
第一次的对象竟然这么可爱
又好色又那么有攻击性
这是纪念小穴
随你怎么做都行
来 快点动起来
对 就这样
就这样 好有感觉
明明是第一次 很上手呢
说不定我们很合得来
可恶
在里面 被中出了
一边喷着精液肉棒却变得更硬了
在里面被精液射了一炮
小穴被吓了一跳
再来一发 再来一发吧
已经不行了
好厉害 第二份精液好快
这样的 我都叫出声音来了
为了不叫出声
用佐山君的肉棒把我的嘴巴堵上吧
快点 要是再被中出一次我真会叫出来的
嘴穴就当我请你的啦
佐山君的肉棒
在里面胀大了
肉棒 大肉棒
这就是樱井的嘴穴
竟然这么温暖
舒服么
喜欢的女孩子一边被陌生男人中出一边帮你口交
兴奋起来了么
最差劲了
小哥还可以再射一发吧
好厉害 才刚射完一次
又接着满满的插进来了
来 声音叫出来了
在体内和嘴内被中出也没关系
我 已经要
射出来 射出来 童贞肉棒的精液
那就 请慢慢享受
这位小哥好给力啊
佐山君的初次肉棒也很好吃啊
啊 有点湿了
收拾残局很辛苦的
不过佐山君还真不可思议
大多男生动机不都是“骚想干”么
嗯
但是我不让你和我做爱
佐山君还是愿意帮我
真是不可以思议呢
这 这是因为
当然是因为即使这样我还是喜欢你啊
暑假最后的炮友来了
现在我先做一下准备
啊 等一下
小 穴
大叔
如果不给我操肉穴的话 我就不让你住这了哦
请不要这样
恵梨香酱貌似已经准备好了呢
是不是因为期待着呢
这 这个 不是这样的
如果是超色的恵梨香的话
会说“请无套插我的小穴吧”
对吧
不要 不要啊
我知道了
请和恵梨香 和超下流的恵梨香用小穴做吧
樱井？
不 不要
无套肉棒和小穴
要来个深吻了哦
不行
明明不行的说
恵梨香也和别的男人做过呢
是不是有男朋友了
没有
自慰 只自慰过而已
回不了头 会回不了头的啊
肚子要被搞坏了
变奇怪了 要变奇怪了
做爱 做爱 做爱太厉害了
那 大叔让你更喜欢做爱吧
看 恵梨香 要中出了哟
中 出
不行 不行 不行
不能射在里面
因为没带套 说不定会怀孕哦
只有这个不要啊
啊 真暖和啊
怎么这样 明明刚射过一次了
怎么可能一发就能完事了
我会把积攒的精液全部射出来再回去
不要 不要啊
要去 要去 要去了
恵梨香酱 下个月见
樱井 你没事吧
和君 和君
做专属摄影师的话可以
但不准和我做爱哦
这是初吻呢
初吻竟然是刚和大叔做完再亲的
和君
什么事
我们做爱吧
我的这里 好想被和君插
还变得这么湿了
恩恩爱爱地做爱 留下一生的回忆吧
一直以来让你忍耐这么多
充满爱的肉棒 全部插进来了
这是什么
诶 这是什么情况
和君的肉棒 开始胀大起来了
抱歉 恵梨香
肉棒 和君 肉棒
在向我的子宫告白
喜欢 喜欢
和君 更多更多的发泄出来吧
和君
恵梨香 我有好好的和你做爱吗
有 在好好地做着呢
和至今哪个大肉棒比起来
子宫都在欢叫着
想要和君的精液
我要把至今的的那份悔恨的感情
全部一口气射出来
不会再和别人做了
老是和别的肉棒做对不起 真的对不起
恵梨香 恵梨香
和君 我喜欢你 最喜欢你了
喜欢X5
不行了 要去了 要去了
喜欢 喜欢
和君 谢谢你
樱井恵梨香在新学期第一天就退学了
不见踪影了
再也见不到她了
我这样确信着
亲爱的和君
过得还好吗
突然离开
对不起
在那之后我去了很多地方旅游
还顺便途中吃肉棒(笑)
她像风一样离去 我的初恋也结束了