[Script Info]
Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: V4.00
Collisions: Normal
PlayResY: 0
PlayResX: 0
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000

[v4 Styles]
Format: Name,Fontname,Fontsize,PrimaryColour,SecondaryColour,TertiaryColour,BackColour,Bold,Italic,BorderStyle,Outline,Shadow,Alignment,MarginL,MarginR,MarginV,AlphaLevel,Encoding

[Events]
Format: Marked,Start,End,Style,Name,MarginL,MarginR,MarginV,Effect,Text
Dialogue: Marked=0,0:00:04.17,0:00:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 前端也拜託了
Dialogue: Marked=0,0:00:10.84,0:00:13.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,對 就是那裡 很舒服
Dialogue: Marked=0,0:00:21.35,0:00:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,變得很硬了呢
Dialogue: Marked=0,0:00:25.23,0:00:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,太舒服了 受不了了
Dialogue: Marked=0,0:00:27.81,0:00:29.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就
Dialogue: Marked=0,0:00:32.01,0:00:37.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係哦 不用忍耐的 全部射出來吧
Dialogue: Marked=0,0:00:37.37,0:00:40.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的嘴裡舒服嗎 誠
Dialogue: Marked=0,0:00:51.63,0:00:52.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 出來了
Dialogue: Marked=0,0:00:58.14,0:00:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: Marked=0,0:01:05.01,0:01:07.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 愛
Dialogue: Marked=0,0:01:15.90,0:01:25.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,她不來探病的原因
Dialogue: Marked=0,0:01:40.85,0:01:42.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經忍不住了嘛
Dialogue: Marked=0,0:01:43.52,0:01:45.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我來幫你放進去吧
Dialogue: Marked=0,0:01:53.28,0:01:58.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠 插到深處了
Dialogue: Marked=0,0:01:58.82,0:02:00.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛的裡面好溫暖
Dialogue: Marked=0,0:02:07.54,0:02:09.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺怎麼樣 我裡面舒服嗎
Dialogue: Marked=0,0:02:10.25,0:02:12.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠有感覺嗎
Dialogue: Marked=0,0:02:13.13,0:02:18.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 只是看著愛的腰在上面扭動就足以讓我興奮起來了
Dialogue: Marked=0,0:02:19.20,0:02:23.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,很色哦 別看了
Dialogue: Marked=0,0:02:28.23,0:02:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,別突然這麼大動作 對腳不好的
Dialogue: Marked=0,0:02:35.57,0:02:36.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的
Dialogue: Marked=0,0:02:39.11,0:02:39.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以啦 誠
Dialogue: Marked=0,0:02:40.24,0:02:41.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛的這裡太舒服了
Dialogue: Marked=0,0:02:42.24,0:02:43.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我忍不住了
Dialogue: Marked=0,0:02:47.62,0:02:47.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要啦
Dialogue: Marked=0,0:02:49.58,0:02:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,太激烈了 好舒服 誠
Dialogue: Marked=0,0:02:57.71,0:02:59.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡你了 愛
Dialogue: Marked=0,0:03:00.22,0:03:03.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好開心 繼續感受吧 繼續感受我吧
Dialogue: Marked=0,0:03:03.01,0:03:04.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: Marked=0,0:03:06.72,0:03:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 好像要去了
Dialogue: Marked=0,0:03:10.94,0:03:12.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: Marked=0,0:03:15.32,0:03:16.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,射出來 射出來了
Dialogue: Marked=0,0:03:16.82,0:03:19.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠的精液 在我的裡面全部射出來了
Dialogue: Marked=0,0:03:23.87,0:03:24.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 愛
Dialogue: Marked=0,0:03:27.03,0:03:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠
Dialogue: Marked=0,0:03:35.88,0:03:38.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了 出來了
Dialogue: Marked=0,0:03:47.35,0:03:50.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 愛 射在裡面了
Dialogue: Marked=0,0:03:51.39,0:03:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的 因為是誠嘛
Dialogue: Marked=0,0:04:06.41,0:04:08.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,這女孩名叫富澤愛
Dialogue: Marked=0,0:04:08.83,0:04:11.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在打工的地方認識的 我的女朋友
Dialogue: Marked=0,0:04:13.29,0:04:14.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我因為摩托車事故
Dialogue: Marked=0,0:04:14.58,0:04:16.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,住在這間醫院療傷
Dialogue: Marked=0,0:04:17.13,0:04:20.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,她每天的課程和打工結束之後
Dialogue: Marked=0,0:04:20.42,0:04:22.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,都找時間來看望我
Dialogue: Marked=0,0:04:23.68,0:04:26.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,隔壁床位的 要回來了吧
Dialogue: Marked=0,0:04:27.14,0:04:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 這段漫長的住院生活
Dialogue: Marked=0,0:04:30.06,0:04:31.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們兩人的心意更加拉近
Dialogue: Marked=0,0:04:32.27,0:04:35.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,而在病房中做愛的程度
Dialogue: Marked=0,0:04:39.44,0:04:41.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠 那個
Dialogue: Marked=0,0:04:41.90,0:04:45.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果還想要的話 隨時跟我說哦
Dialogue: Marked=0,0:04:46.10,0:04:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: Marked=0,0:04:50.16,0:04:53.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,和這樣的女朋友度過的日子 我想一直繼續下去
Dialogue: Marked=0,0:04:57.88,0:05:00.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 沒這種事啦 翔子
Dialogue: Marked=0,0:05:07.51,0:05:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,中村先生 今早要進行生物性狀檢查
Dialogue: Marked=0,0:05:11.18,0:05:12.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,請準備一下
Dialogue: Marked=0,0:05:13.85,0:05:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,門簾拉開了哦
Dialogue: Marked=0,0:05:22.07,0:05:24.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,檢查嗎
Dialogue: Marked=0,0:05:24.78,0:05:26.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀 中村先生
Dialogue: Marked=0,0:05:26.70,0:05:28.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要一直拉著窗門簾哦
Dialogue: Marked=0,0:05:29.58,0:05:30.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: Marked=0,0:05:36.92,0:05:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦 愛
Dialogue: Marked=0,0:05:38.71,0:05:40.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,又來探病了嗎
Dialogue: Marked=0,0:05:41.92,0:05:43.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,涉谷先生
Dialogue: Marked=0,0:05:43.71,0:05:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡還是那樣漂亮呢
Dialogue: Marked=0,0:05:46.30,0:05:47.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,中午好
Dialogue: Marked=0,0:05:48.43,0:05:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 再過一段時間就見不到愛了呢
Dialogue: Marked=0,0:05:53.64,0:05:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈
Dialogue: Marked=0,0:05:54.73,0:05:59.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊 就快要出院了呢
Dialogue: Marked=0,0:05:59.56,0:06:03.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了慶祝 下次一起吃個飯吧
Dialogue: Marked=0,0:06:04.11,0:06:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: Marked=0,0:06:05.99,0:06:08.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,說笑 說笑而已嘛
Dialogue: Marked=0,0:06:08.74,0:06:11.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二先生馬上就認真了呢
Dialogue: Marked=0,0:06:13.12,0:06:14.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 不要吵
Dialogue: Marked=0,0:06:14.95,0:06:18.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,中村先生也不要勉強了
Dialogue: Marked=0,0:06:19.50,0:06:24.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不快點出院的話 可愛的女朋友就會很可憐的哦
Dialogue: Marked=0,0:06:25.13,0:06:27.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼請準備一下
Dialogue: Marked=0,0:06:30.59,0:06:33.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說涉谷先生也準備一下吧
Dialogue: Marked=0,0:06:33.68,0:06:36.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那翔子來和我約會吧
Dialogue: Marked=0,0:06:36.70,0:06:37.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: Marked=0,0:06:40.23,0:06:45.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實 我和那位護士之間有著隱瞞愛的事
Dialogue: Marked=0,0:06:52.99,0:06:54.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啦誠二
Dialogue: Marked=0,0:06:54.54,0:06:58.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不自然一點的話 會被她發現的哦
Dialogue: Marked=0,0:06:59.33,0:07:00.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想幹什麼
Dialogue: Marked=0,0:07:00.83,0:07:01.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然做這種事
Dialogue: Marked=0,0:07:02.29,0:07:04.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不是已經分手了嗎
Dialogue: Marked=0,0:07:04.92,0:07:09.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦 但是誠二的肉棒已經勃起了呢
Dialogue: Marked=0,0:07:10.51,0:07:13.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因為你在這樣做
Dialogue: Marked=0,0:07:14.01,0:07:14.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: Marked=0,0:07:14.97,0:07:16.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你再這樣說的話
Dialogue: Marked=0,0:07:16.47,0:07:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就告訴那個叫愛的孩子其實你是我前男友的事
Dialogue: Marked=0,0:07:21.01,0:07:23.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 不能說出去
Dialogue: Marked=0,0:07:26.82,0:07:28.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 我很害怕
Dialogue: Marked=0,0:07:33.87,0:07:35.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,深夜執勤真讓人很無聊呢
Dialogue: Marked=0,0:07:36.49,0:07:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 等等
Dialogue: Marked=0,0:07:38.45,0:07:41.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會對她保密的
Dialogue: Marked=0,0:07:41.75,0:07:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,只來一炮 可以吧
Dialogue: Marked=0,0:07:45.09,0:07:46.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔子
Dialogue: Marked=0,0:07:52.72,0:07:53.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,吶吶
Dialogue: Marked=0,0:07:55.01,0:07:58.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道的吧 我的小穴已經這樣濕了哦
Dialogue: Marked=0,0:08:02.27,0:08:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 小弟弟越來越大了
Dialogue: Marked=0,0:08:06.82,0:08:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是誠二對我也不是討厭的感覺吧
Dialogue: Marked=0,0:08:11.36,0:08:16.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,選擇這裡住院也不是因為我在這裡嘛
Dialogue: Marked=0,0:08:16.58,0:08:17.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢
Dialogue: Marked=0,0:08:19.20,0:08:21.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是救護車開到這裡來了而已
Dialogue: Marked=0,0:08:24.21,0:08:24.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,偶然嗎
Dialogue: Marked=0,0:08:25.04,0:08:27.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在等著你的肉棒
Dialogue: Marked=0,0:08:36.01,0:08:38.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔 翔子
Dialogue: Marked=0,0:08:29.76,0:08:31.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二的小弟弟
Dialogue: Marked=0,0:08:42.18,0:08:43.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 有感覺嗎
Dialogue: Marked=0,0:08:44.10,0:08:46.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 想放進去嗎
Dialogue: Marked=0,0:08:47.81,0:08:49.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就讓你解脫哦
Dialogue: Marked=0,0:08:55.99,0:08:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 頂到最裡面了
Dialogue: Marked=0,0:09:02.12,0:09:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,熱度漲滿的感覺 真讓人受不了了
Dialogue: Marked=0,0:09:11.59,0:09:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣做的話就會想起來呢
Dialogue: Marked=0,0:09:15.84,0:09:18.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次和誠二做愛的時候的事
Dialogue: Marked=0,0:09:19.60,0:09:22.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,找了半天沒找到地方進入
Dialogue: Marked=0,0:09:22.77,0:09:25.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候也是我幫你進去的呢
Dialogue: Marked=0,0:09:27.27,0:09:29.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼久的事就不要再提了
Dialogue: Marked=0,0:09:33.19,0:09:35.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二的小弟弟又長大了呢
Dialogue: Marked=0,0:09:36.03,0:09:37.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小穴感覺到了哦
Dialogue: Marked=0,0:09:42.95,0:09:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明白天和愛已經做過了呢
Dialogue: Marked=0,0:09:47.21,0:09:51.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你和愛在病房做愛的事 我還是知道的
Dialogue: Marked=0,0:09:52.50,0:09:54.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是 那什麼
Dialogue: Marked=0,0:09:54.55,0:09:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會閉嘴不說的
Dialogue: Marked=0,0:09:57.68,0:10:00.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以讓你的小弟弟來讓我下面閉嘴吧
Dialogue: Marked=0,0:10:09.01,0:10:14.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我精液 在激烈點
Dialogue: Marked=0,0:10:15.82,0:10:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 你這裡很敏感的吧
Dialogue: Marked=0,0:10:21.87,0:10:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒在小穴裡面抽插著好爽
Dialogue: Marked=0,0:10:38.38,0:10:41.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二
Dialogue: Marked=0,0:10:50.19,0:10:53.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,插我 再繼續插我
Dialogue: Marked=0,0:10:55.28,0:11:02.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二的肉棒感覺 小穴已經把形狀給記住了
Dialogue: Marked=0,0:11:03.87,0:11:06.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二也感覺到了吧
Dialogue: Marked=0,0:11:08.12,0:11:12.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒不停地在跳動 好舒服
Dialogue: Marked=0,0:11:13.50,0:11:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴好舒服
Dialogue: Marked=0,0:11:16.00,0:11:16.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴
Dialogue: Marked=0,0:11:18.10,0:11:21.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,射吧 射在我裡面吧
Dialogue: Marked=0,0:11:25.10,0:11:25.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:11:26.31,0:11:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二的肉棒射了
Dialogue: Marked=0,0:11:37.19,0:11:38.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二
Dialogue: Marked=0,0:12:03.93,0:12:08.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,吶 你對我 還是有點喜歡的吧
Dialogue: Marked=0,0:12:09.68,0:12:12.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,別再說了 我們已經完了
Dialogue: Marked=0,0:12:13.19,0:12:15.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經有愛了
Dialogue: Marked=0,0:12:20.44,0:12:24.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二是笨蛋 稍微順著我不就好了
Dialogue: Marked=0,0:12:31.91,0:12:33.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: Marked=0,0:12:34.01,0:12:36.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,打工要遲到了
Dialogue: Marked=0,0:12:40.71,0:12:44.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 那孩子根本不適合誠二
Dialogue: Marked=0,0:12:52.89,0:12:57.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候 如果對翔子多一點溫柔的話
Dialogue: Marked=0,0:12:58.52,0:13:02.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和愛的命運可能會發生改變的吧
Dialogue: Marked=0,0:13:06.95,0:13:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,她不來探病的原因
Dialogue: Marked=0,0:13:29.18,0:13:32.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天來晚了呢 誠等了很久吧
Dialogue: Marked=0,0:13:36.27,0:13:37.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 愛
Dialogue: Marked=0,0:13:38.27,0:13:40.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 涉谷先生
Dialogue: Marked=0,0:13:41.07,0:13:42.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以佔用你點時間嗎
Dialogue: Marked=0,0:13:44.65,0:13:47.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 把我帶到這個地方
Dialogue: Marked=0,0:13:47.41,0:13:50.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,說是不能讓誠知道的事
Dialogue: Marked=0,0:13:53.00,0:13:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎麼 別什麼都不說嘛
Dialogue: Marked=0,0:13:54.00,0:13:56.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係啦 說出來吧
Dialogue: Marked=0,0:14:00.29,0:14:01.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 這個
Dialogue: Marked=0,0:14:02.63,0:14:06.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛誘人的姿態讓人沒想法都不行呢
Dialogue: Marked=0,0:14:07.84,0:14:08.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: Marked=0,0:14:09.14,0:14:11.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊這是
Dialogue: Marked=0,0:14:13.43,0:14:15.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以今天請把這個給喝掉
Dialogue: Marked=0,0:14:16.69,0:14:18.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 今天好慢呢
Dialogue: Marked=0,0:14:19.40,0:14:20.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然增加了工作量嗎
Dialogue: Marked=0,0:14:21.11,0:14:23.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 有在聽我說話嗎
Dialogue: Marked=0,0:14:26.57,0:14:30.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 今天和以往的藥不一樣 要注意下
Dialogue: Marked=0,0:14:31.33,0:14:32.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: Marked=0,0:14:32.53,0:14:35.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你 睡之前要吃掉哦
Dialogue: Marked=0,0:14:35.41,0:14:37.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 會吃的
Dialogue: Marked=0,0:14:37.87,0:14:41.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過話說回來 全都是藥物 我很怕苦的
Dialogue: Marked=0,0:14:42.17,0:14:44.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,傷者不要說任性的話
Dialogue: Marked=0,0:14:44.46,0:14:47.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 如果不快點好起來的話
Dialogue: Marked=0,0:14:47.84,0:14:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 很可憐的哦
Dialogue: Marked=0,0:14:51.89,0:14:53.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿
Dialogue: Marked=0,0:14:54.01,0:14:57.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事我不能做
Dialogue: Marked=0,0:14:59.14,0:15:01.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,那這份錄影怎麼辦呢
Dialogue: Marked=0,0:15:01.61,0:15:02.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,給家裡看一下嗎
Dialogue: Marked=0,0:15:03.07,0:15:05.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說直接放在網上呢
Dialogue: Marked=0,0:15:07.99,0:15:09.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,請把影像刪除掉
Dialogue: Marked=0,0:15:09.66,0:15:11.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話 就要乖乖聽我的
Dialogue: Marked=0,0:15:17.58,0:15:22.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要用你那可愛的小嘴舔下我的肉棒就行
Dialogue: Marked=0,0:15:26.17,0:15:28.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,反抗的話只會更痛苦的小寶貝
Dialogue: Marked=0,0:15:28.47,0:15:30.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖的給我舔
Dialogue: Marked=0,0:15:31.05,0:15:32.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你這混蛋明白自己的立場嗎
Dialogue: Marked=0,0:15:36.06,0:15:38.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖的聽我吩咐
Dialogue: Marked=0,0:15:41.14,0:15:43.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,想做的話不是做得到嗎
Dialogue: Marked=0,0:15:44.65,0:15:45.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠 對不起
Dialogue: Marked=0,0:15:46.98,0:15:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 愛的服侍真爽啊
Dialogue: Marked=0,0:15:54.70,0:15:57.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 表情不錯嘛
Dialogue: Marked=0,0:15:57.83,0:15:59.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我興奮起來了
Dialogue: Marked=0,0:15:59.91,0:16:04.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肉棒比誠二的大多了 舔不夠吧
Dialogue: Marked=0,0:16:08.71,0:16:12.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 還想繼續舔是嗎
Dialogue: Marked=0,0:16:16.81,0:16:20.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 快點結束 放我走吧
Dialogue: Marked=0,0:16:22.14,0:16:25.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯 就這樣
Dialogue: Marked=0,0:16:29.69,0:16:30.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要 我要射了
Dialogue: Marked=0,0:16:39.20,0:16:40.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部喝下去哦
Dialogue: Marked=0,0:16:47.59,0:16:49.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這樣子看來不行啊
Dialogue: Marked=0,0:16:52.47,0:16:55.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話 還需要調教下
Dialogue: Marked=0,0:16:56.22,0:16:57.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: Marked=0,0:16:57.01,0:16:58.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 那個表情
Dialogue: Marked=0,0:16:59.56,0:17:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,只射一炮的話 我怎麼可能滿足
Dialogue: Marked=0,0:17:04.48,0:17:06.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣
Dialogue: Marked=0,0:17:06.98,0:17:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個說好的照片呢
Dialogue: Marked=0,0:17:16.49,0:17:19.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是 被翔子灌下的催眠藥
Dialogue: Marked=0,0:17:20.54,0:17:23.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,對愛的事完全不知道的我
Dialogue: Marked=0,0:17:26.25,0:17:29.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是悲劇的開始
Dialogue: Marked=0,0:17:40.68,0:17:45.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,睜開眼嘛 到時間了哦 誠二
Dialogue: Marked=0,0:17:23.68,0:17:50.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔子 這到底怎麼回事
Dialogue: Marked=0,0:17:52.53,0:17:53.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是幹什麼
Dialogue: Marked=0,0:17:55.78,0:17:56.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二
Dialogue: Marked=0,0:17:56.95,0:18:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在開始上演很有意思的事哦
Dialogue: Marked=0,0:18:01.54,0:18:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 沒關係的
Dialogue: Marked=0,0:18:03.83,0:18:05.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二因為藥物已經昏睡了
Dialogue: Marked=0,0:18:05.91,0:18:08.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論這邊發生什麼事都不會醒來的
Dialogue: Marked=0,0:18:11.46,0:18:12.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,隔壁正在發生的事
Dialogue: Marked=0,0:18:13.03,0:18:14.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: Marked=0,0:18:16.10,0:18:16.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: Marked=0,0:18:28.50,0:18:29.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:18:29.02,0:18:30.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: Marked=0,0:18:36.24,0:18:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,別看我 討厭 不要看我
Dialogue: Marked=0,0:18:42.78,0:18:46.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 誠二先生你終於醒了啊
Dialogue: Marked=0,0:18:46.54,0:18:50.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然第一次和愛做愛的話
Dialogue: Marked=0,0:18:50.96,0:18:54.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是在誠二面前比較合適吧
Dialogue: Marked=0,0:18:57.47,0:19:00.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要欺負胸部啊
Dialogue: Marked=0,0:19:03.60,0:19:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼愛會
Dialogue: Marked=0,0:19:06.81,0:19:07.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,停下啊
Dialogue: Marked=0,0:19:07.98,0:19:14.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒用的 說是和愛性交 涉谷馬上就接受了呢
Dialogue: Marked=0,0:19:15.11,0:19:16.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔子 你
Dialogue: Marked=0,0:19:17.07,0:19:22.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你的錯好不好 一點都不明白女人心
Dialogue: Marked=0,0:19:23.20,0:19:26.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡已經完全濕了不是嗎
Dialogue: Marked=0,0:19:27.66,0:19:29.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊 不要啊
Dialogue: Marked=0,0:19:31.92,0:19:34.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 求求你了
Dialogue: Marked=0,0:19:34.46,0:19:40.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,千萬不要插進來 其他什麼的我都聽你的
Dialogue: Marked=0,0:19:40.80,0:19:43.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你了 求你了
Dialogue: Marked=0,0:19:44.01,0:19:46.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你認為可能嗎
Dialogue: Marked=0,0:19:47.30,0:19:48.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:19:49.18,0:19:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我保證你會馬上爽到上天的
Dialogue: Marked=0,0:19:56.01,0:19:58.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩你了 翔子小姐
Dialogue: Marked=0,0:20:01.36,0:20:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼
Dialogue: Marked=0,0:20:03.91,0:20:05.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是有著漂亮的形狀呢
Dialogue: Marked=0,0:20:06.20,0:20:11.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這樣是不行的哦 讓男人多插幾下才行呢 愛
Dialogue: Marked=0,0:20:12.75,0:20:15.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你把什麼放進去了啊
Dialogue: Marked=0,0:20:17.30,0:20:27.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,身體變得好熱
Dialogue: Marked=0,0:20:31.14,0:20:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個藥啊
Dialogue: Marked=0,0:20:32.60,0:20:37.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,是能讓女孩也會變得非常想要肉棒的強力春藥哦
Dialogue: Marked=0,0:20:37.82,0:20:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子已經想要的忍不住了吧
Dialogue: Marked=0,0:20:41.28,0:20:43.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 哈哈哈哈
Dialogue: Marked=0,0:20:44.16,0:20:48.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 好熱
Dialogue: Marked=0,0:20:48.70,0:20:52.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊 快點在男朋友面前說想要我的肉棒
Dialogue: Marked=0,0:20:52.25,0:20:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,會讓你很爽的
Dialogue: Marked=0,0:20:55.10,0:20:59.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 誠二救救我 救救我
Dialogue: Marked=0,0:21:01.09,0:21:03.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: Marked=0,0:21:06.47,0:21:08.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你就看著吧
Dialogue: Marked=0,0:21:08.81,0:21:12.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,在男朋友的面前被別人插入的地方
Dialogue: Marked=0,0:21:12.73,0:21:14.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,會很爽的哦
Dialogue: Marked=0,0:21:18.11,0:21:21.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛放進去一點而已
Dialogue: Marked=0,0:21:22.95,0:21:26.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要開動了哦 誠二先生
Dialogue: Marked=0,0:21:31.62,0:21:32.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,0:21:32.20,0:21:35.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 頂到最裡面了呢
Dialogue: Marked=0,0:21:35.58,0:21:38.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,拔出去 快點拔出去啊
Dialogue: Marked=0,0:21:39.50,0:21:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛的裡面舒服哦
Dialogue: Marked=0,0:21:42.42,0:21:46.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的肉棒吸住 完全拔不出來
Dialogue: Marked=0,0:21:48.01,0:21:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: Marked=0,0:21:54.10,0:21:56.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要再動了
Dialogue: Marked=0,0:22:00.07,0:22:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,說謊可不好哦
Dialogue: Marked=0,0:22:01.32,0:22:04.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴裡面已經在挪動 很渴求了不是嗎
Dialogue: Marked=0,0:22:05.99,0:22:09.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要再動了 已經不行了
Dialogue: Marked=0,0:22:14.83,0:22:16.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 太棒了
Dialogue: Marked=0,0:22:17.75,0:22:19.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈
Dialogue: Marked=0,0:22:20.21,0:22:21.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼
Dialogue: Marked=0,0:22:21.38,0:22:26.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠二同學看到愛被非禮 居然硬起來了
Dialogue: Marked=0,0:22:28.14,0:22:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的對手 就由我來做吧
Dialogue: Marked=0,0:22:37.77,0:22:40.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肉棒很舒服吧
Dialogue: Marked=0,0:22:42.65,0:22:43.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 不要動了
Dialogue: Marked=0,0:22:47.20,0:22:51.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哦 舒服的話 就喊出來讓我聽聽吧
Dialogue: Marked=0,0:22:51.91,0:22:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能舒服
Dialogue: Marked=0,0:22:54.54,0:22:56.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: Marked=0,0:22:57.83,0:23:01.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,那種藥只要用了 最後只會乖乖服從呢
Dialogue: Marked=0,0:23:03.38,0:23:09.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 又去了 好舒服
Dialogue: Marked=0,0:23:14.64,0:23:17.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,終於說實話了呢
Dialogue: Marked=0,0:23:19.60,0:23:23.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底哪裡爽了 說大聲點嘛
Dialogue: Marked=0,0:23:25.03,0:23:28.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴 那裡好舒服
Dialogue: Marked=0,0:23:29.32,0:23:30.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 受不了了
Dialogue: Marked=0,0:23:33.20,0:23:35.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會讓你很爽的
Dialogue: Marked=0,0:23:39.54,0:23:43.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 別插了 那裡變得敏感了
Dialogue: Marked=0,0:23:44.29,0:23:47.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話 不更激烈是不行的啊
Dialogue: Marked=0,0:23:48.63,0:23:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 明明不想這樣的
Dialogue: Marked=0,0:23:56.06,0:24:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 不要 請原諒我
Dialogue: Marked=0,0:24:10.95,0:24:15.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能住手 我還沒爽夠呢
Dialogue: Marked=0,0:24:18.62,0:24:23.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好哦誠二 在裡面射出來 哈哈哈哈
Dialogue: Marked=0,0:24:23.08,0:24:27.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你高潮的樣子 讓愛看看嘛
Dialogue: Marked=0,0:24:35.18,0:24:47.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 拔出去 拔出去
Dialogue: Marked=0,0:24:49.20,0:24:51.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,射了哦 第一次還是要內射長才值得紀念啊
Dialogue: Marked=0,0:24:56.01,0:25:01.03,Default,NTP,0000,0000,0000,, 不行 放過我吧 又要去了
Dialogue: Marked=0,0:25:18.47,0:25:20.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,多謝款待
Dialogue: Marked=0,0:25:23.06,0:25:24.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,涉谷和翔子
Dialogue: Marked=0,0:25:24.65,0:25:29.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,在天亮之前一遍又一遍的享受著我和愛
Dialogue: Marked=0,0:25:30.32,0:25:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,注意到時 他們已經不在這個房間裡了
Dialogue: Marked=0,0:25:35.53,0:25:37.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 誠
Dialogue: Marked=0,0:25:38.70,0:25:45.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛用悲傷的表情 一直對我說抱歉
Dialogue: Marked=0,0:25:46.46,0:25:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,對 對不起 誠
Dialogue: Marked=0,0:25:55.01,0:25:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,愛