藤沢愛/藤沢心/富岡雪之/中村誠二/富岡鐵夫
都已經變這麼硬了啊
真可愛…
這種事…不行啊 雪之小姐
啊 越變越大了 看來積存很久了呢
再弄的話就要…
什麼都不用擔心了 誠二先生 現在就全部都交給我吧
再弄下去就真的不妙了
不用客氣  我用的胸部來讓你輕鬆下吧
到底是誰？我…我已經有了小愛了
是吧 你是不是快射了 沒問題哦 請…全部射出來吧
好多的精液啊 你真的忍耐很久了呢
為…為什麼會變成這樣
次元
字幕組
一周前
比我預料的還早提前出院真是太好了呢 小誠
雖說出院了但在石膏被脫下來前也不能自由行動啊
不用著急 不用著急 醫生不也說了已經恢復的很快了
如果有什麼我能做的我在放學後都來幫忙
謝謝了 心
心能這麼說真是感激不盡啊 我打工的量最近又增加了
那啥住院不是花了很多錢嗎 我也想稍微出點力啊
小愛…
討厭…別那麼陰沉嘛 我也會繼續來看望你的啦 好嗎
我…有個事一直對她隱瞞著
啊！ 兩百萬嗎
明明在那個事故中受傷的是你 但這種事也實在對不起你
為…為什麼 怎會這樣
其實我開的那個車是世界上僅有的幾台的高級貨
就算是一個零件都不是普通店裏能買到的
那個事故的原來本來就是你個人的不小心
雖然不要求你全額賠償但也必須讓你負點責任
對不起…我沒買保險什麼的
我懂了 賠償的事等你出院後在商量吧 這樣行嗎
恩
在我苦難中向我伸出援手的就是她 富岡的夫人 雪之小姐
之前那件事的錢 要不要我瞞著丈夫給你弄來？
真的嗎？
但作為交換 有個事卻想麻煩下你
其實我和他之間的夫妻關係冷漠很久了
已經很久沒有碰過這裏了呢
喂…我說
錢的話我會想辦法的 所以讓我的身體滿足吧
怎麼這樣…因為…
難道說你還有什麼其他的方法來湊足錢嗎
雖然有點害羞請看看吧 誠二先生
我…我已經這麼濕漉漉的了 所以呢…
只有這個不行啊…
有什麼不行的嘛 是吧
好厲害 你那又熱又硬的東西進來了…
請好好感覺一次吧 我用我的這裏來好好侍奉你
這麼激烈做的話我就要…
好爽 好爽啊…
這個…就是這個 我都已經忘記了 就是這個最爽啊
啊…好難受 好難受啊 拜託了 請揉揉我的胸部吧
雪之…小姐
就是這裏…
再…再多做點 請儘量的玩弄乳頭吧
再多…多做下 再多玩弄下乳頭吧
把我那下流的乳頭 狠狠地玩弄吧
麻痹了 那裏已經全部麻痹了啊…不行了
我已經…
請讓我那下流的東西感受下吧 讓我更多的舒服下吧
我已經不行了
沒關係 就這樣往裏面射出來吧
把你的牛奶灌進去吧
雪之小姐 如果繼續做的話 我真的會射出來了
射吧 射吧
我好想嘗嘗久違了的女人的快樂 拜託你了
請把你的精液全部射進來吧
小誠好象很舒服的樣子
明明和我做的時候都沒露出過那種表情
你是中村君的戀人藤沢愛吧？
富岡先生！
這是法國的達蔓紅茶 暖和一下吧
謝謝了…
我還是不能相信小誠居然會做那樣的事
我也不相信啊
雖然她去看望過幾次 真沒想到會和他發展成這樣
你怎麼了？
沒什麼…總覺得…好象有點感覺眩暈了
藥生效了吧
我說…富岡先生
嘛…我們不都是被戀人背叛了的同志麼
我來幫你治癒心理上的創傷吧
這種事不行的啊
什麼都不用想就好 只要全部都交給我就行了
那種事…不行的啊
討…討厭 請住手…請住手吧
我…為什麼會這麼有感覺啊
明明和小誠做的時候都沒這麼舒服過 為什麼啊
就現在這時忘卻一切吧
怎麼會這樣…怎麼會這樣 明明很害羞啊
不用忍耐也可以的 請你大聲的叫出來給我聽吧
不行 不行啊
那裏就放過我吧 請別做了 放過我吧
小愛 你有感覺了是吧
那個……
請你清楚地說出來吧 用你自己的嘴親口說出來
爽翻了…
太舒服了 我的身體就要成為其他男人的東西了
富岡先生 我已經…已經要…高潮了 高潮了啊
想高潮了嗎？小愛 可以的哦 不用在忍耐了
但是…但是
來吧 用我的手指來讓你高潮吧
真的…真的要高潮了
高潮了 高潮了
和我想像中的一樣 你非常棒哦 小愛
這個摩擦著的東西是什麼？
你能理解嗎 我的這個可是很特別的哦
我最後難道也逃不過被插的命運嗎
我要動了哦 小愛
好厲害 比小誠的還大還硬 這樣的話我會…
不是吧 我居然這麼有感覺
不用害怕 你只用想怎麼舒服就行了
討厭…太有感覺了啊 這種…這種感覺還是第一次
很舒服吧 小愛
是的 很舒服  那裏爽的讓我都變奇怪了
這個…這個好厲害
你知道嗎 我頂到子宮了哦
感覺到了 感覺到了 子宮好舒服 我已經忍不住了
可以的 請盡情高潮吧
又要…又要高潮了
小愛 今天沒來看望我呢
又要去了 高潮停不下來了
高潮了 高潮了 高潮了啊
我就這樣直接內射了哦 小愛
好熱 好熱啊 那裏…那裏好象要融化一般 不行 不行 不行啊
誒！ 姐姐她！
恩 她突然身體不適 我讓她在這邊休息了
原來如此 一直都聯絡不上她 我都擔心死了
我已經叫車去接你了 請你坐上以後也來這裏吧
好的 我明白了
從那之後已經過了3天  小愛和心都聯絡不上了
2人也沒回家 大學和工作地方也沒有任何的聯繫
你到底去哪里了 小愛…
你醒了嗎？
這是什麼！
能邀請你的機會我等很久了哦…
富岡先生…
是吧 你也能聽見吧
她們2人快樂的聲音
姐姐 我好舒服啊
我也…我也好有感覺啊 小穴好有感覺啊
怎麼！怎麼會這樣！
姐姐  誠二先生往這邊看著哦
被他那樣看著總感覺很奇怪啊
心…再多做點 再多用小穴來摩擦
姐姐…陰蒂碰到了 要麻痹了
好厲害 小穴變的濕漉漉的了
今天的慰問品你們感覺怎麼樣
兩人都非常的多汁感覺很好吃
腰也扭的非常好 真期待接下來的事
被看著了 我那下流的地方被一堆人盯上了
我們要被侵犯了 馬上就要被所有人一起上了
怎麼辦  小穴緊張起來了 又來感覺了啊
小愛 心…
可是…她們還真是一對淫亂姐妹啊
是啊 我們就是很淫亂 是無藥可救的變態
小誠 對不起啊 我這麼淫亂真是對不起啊
但是…實在是爽翻了
變態…我和姐姐都是大變態…變態的小穴有感覺了
請隨意吧 變態姐妹們請盡情地做下去吧
要去了要去了啊
我們變態姐妹要一起高潮了
請大家看著我和姐姐一起高潮地方吧
去了 去了…
我也要…也要去了
去了…
看見那種樣子害我也開始興奮了
你也想去吃嗎
停下來吧 請住手吧 請別在玷污那兩人了
好大啊 肉棒…肉棒好爽啊
小愛啊  屁眼準備好了嗎？
請快點用肉棒來疼愛我吧 我的屁股和小穴都已經蠢蠢欲動了
兩面夾攻好厲害啊
緊緊地插著  請用肉棒盡情的攪翻我吧
小穴緊緊地夾著 自己在吸著肉棒啊
是的 我就是最喜歡精液的淫亂女
請快點讓我的屁股和小穴爽起來吧
可以哦 今天就讓僕人們盡情的射你吧
大家都看著我一邊做愛一邊擼管
被這麼火熱的視線看著我會性奮的了
屁股和小穴都被插滿了 好舒服啊
真是個下流的女孩子啊 真不敢相信3天前還是處女
裏面被插得一塌糊塗了 被肉棒插得一塌糊塗
菊花也很有感覺呢 真是太優秀了
正中G點了 菊花真是舒服極了
要徹徹底底的調教你們 讓你們2個變成肉便器
怎麼這樣 肉便器什麼的 不管怎麼說也太…
你如果這麼說可是被你姐姐討厭的哦
我做  今天開始我就是大家的肉便器了
小穴和屁股都隨便你們弄吧
心 我和你也是一樣的想法哦
我們就一起成為大家的肉便器吧
我好高興 好高興啊
我從上到下全身都是肉便器了
抱歉 小愛 心 我沒能保護好你們 抱歉…
請射…射出來吧  請把白色的精液全部射出來吧
好厲害 被這麼射了的話我又想高潮了 又要高潮了
不行 不行 不行了…
拜託了 請用肉棒和精液盡情的灌我們姐妹吧
我希望大家用精液不管外射還是內射都把我們弄的粘糊糊的吧
好熱 精液好熱啊
我要去了 去了 去了啊…
肉棒 牛奶和愛液
我已經不行了 我又要丟了 又要丟了啊
射出來吧 射出來吧
高潮了 高潮了
對不起了 我已經當不了小誠的女朋友了
已經當不了小誠的新娘了
沒關係的 小愛 因為我看了這樣的你之後…
不斷尋找 愛情的意義
我 無法壓抑我的本性
無法見面的日子
無意中增長的愛意
但偽裝卻依舊的是那麼虛偽
鑽進了內心的空虛裏
不斷尋找 愛情的意義
我把 被污染的心靈獻上
忘卻吧 真正的愛
忘卻了 用虛偽的自己蒙混下去
無法原諒 若歲月逝去
現在卻 無法壓抑自己的本性