不要
要坏掉了 老师
住手 老师
我喜欢你
櫻井恵梨香
这世界上我最喜欢的人
不要
那么激烈的话 不行
老师 摩擦着前端
怎么办 不行
前端要...
停下来
停下来啊
给我停下来啊！
才刚刚鼓起勇气向櫻井同学表白
感谢你的心意
但在回答你之前
有点东西要让你看
然后她就跟那家伙在做
老师 指导
请给我这坏学生指导一下
明白了
老师
好大
宵夜字幕组制作
翻译：R 校对：野猪 后期：亡灵
她跟谁也能做爱。
＃1 中出优等生 櫻井恵梨香
厉害
不行 老师今天也好厉害
又深又大
住手
明明不可以这样的 我这样
不要
鸡巴在深处搅动着
明明不可以的 但却有感觉
住手啊
这样的我 不要
厉害 啪啪啪地进来了
老师的鸡巴好厉害
要怀上小孩了
去了
丢了
为人认真 在班里不起眼的她
现在 正在我面前做爱
然后这也是我跟櫻井的开始
因为佐山君是第一个向我告白的人
虽然为了作为纪念 让你看看我那种姿态
真正的我 其实
超喜欢做爱的
真正的 真正的樱井
像刚才那样 成为对方渴求的女人来做爱
炮友也有好几个
所以说佐山君要知道 有外表认真但却超喜欢做爱的女生
可不要被骗倒哦
就是...咦？
这 这个是
哇 是这个气味吗
看着刚刚表白的女生被别的男人操着 就射出来
佐山君也够变态的
樱井也是变态对吧？
对 我们都是变态人士
所以说 让我们来维系变态的关系吧
不擅长机械的樱井
似乎想找人帮忙把她日常做爱记录收藏起来
小恵梨香 赶紧开始吧
是
一开始还以为是无理取闹
但无论还是想呆在喜欢的女孩身边的我
既非恋人亦非炮友
成为了她的专属摄影师
我好怕 叔叔
可恶 竟然被这种大叔
虽说是为了帮父母
但小恵梨香来交涉降租金时 真是吓一跳了
多亏这样 竟然可以对这么可爱的女孩做什么都行
简直像在做美梦
叔叔 乳头被这样的话
小恵梨香哪边的乳头更敏感呢？
这边吗
不要 两边都不行
有感觉了
那么 今天就用润滑剂和叔叔的精液来沾污你吧
看吧 胸部已经这么滑溜溜了 好软
来 万岁
对对 小恵梨香
用胸部来取悦叔叔我
既清凉又滑溜溜的
好舒服
胸部好厉害
硬硬的鸡巴好热
这样弄 舒服吗？
很舒服啊 小恵梨香
为了叔叔的话
我会让你感到更舒服的
那么 要感谢恩人的鸡巴
是的 能吸大鸡巴 真是不胜感激
那请给我精液吧
来了 小恵梨香 我多射给你一点
太舒服了 精液停不下来啊
櫻...櫻井同学
那么 下个月也拜托了
已经可以出来了
樱井 我来帮你擦干净
因为跟房东说好下面禁止 所以还没烧完啊
佐山君也没射出精液对吧
为什么会知道？
光是嗅嗅就清楚了
因为佐山君是个变态嘛
樱...樱井不也是
来吧
奖励你能忍耐着 可以让你摸着小穴 把精液射我身上来
怎么样 第一次抚摸小穴
精液和爱液已经湿溜溜了吧
樱...樱井
对着刚刚还在和大叔口交的心仪女孩
一边扣小穴撸管舒服吗？
爽不？
好舒服
鸡巴光是想到不能进樱井小穴
就已经快要爆炸了
变态 再努力忍一下
满满地把更浓郁的精液 喷浇到我小穴上
好厉害 樱井
边发出猥琐的声音 下流的液体不断的流出来
爽 感觉好强烈
我看着同学的撸管 小穴变湿了
我说 可以去了吗？
一...一起去吧
丢了
已经要去了
我也要
喷过来 喷过来
对着恵梨香的小穴大量喷出精液吧
可恶
啊 高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了
佐山君的精液原来是这种感觉
我们果然是变态呢
樱...樱井
接下来
樱井渴求做爱的行为 已经不满足只在附近
我们的变态play 变得越来越过火
佐山君 快点
今天是野外摄影
狩猎汗臭味鸡巴唷
我说 佐山君
这身装扮去求打炮 什么猎物都能狩猎到吗？
看上去真是谁都能上啊
变身大成功
耶耶耶
鸡巴狩猎大成功
我开动了
大姐好厉害
小哥 那个
虽然是超爽 但是真的可以吗
没事的 这孩子只是个普通变态罢了
好厉害啊 不敢相信是真的
我快要出来了
大姐 我们这边也拜托了
一个一个来
含着不认识的大叔的肉棒
那边就已经湿了
喂 感觉怎么样？
真变态啊 樱井
果然汗臭味的鸡巴最棒了
非常的腥臭又浓厚的 精子
太棒了 要被喉咙的深处吞进去了
喂 太长了啊 快换我啊
我也等不及了
好的 好的
好多鸡巴 真高兴啊
真幸福
鸡巴又长又热
真想快点喝掉大家的精液
变态火力全开啊 樱井
停不下来
精液 精液 快点射出来
大姐好厉害
射了
精液最棒了
下一根鸡巴快来
我 我 我
光是上面已经不够了
连正菜都有啊
佐山 这根鸡巴超厉害啊
好厉害 樱井的小穴被撑开了
佐山 这根大鸡巴进进出出的样子要好好拍下来哦
肯定松松垮垮了
我忍不住了 樱井
没问题 就算变成松松垮垮的逼也可以
狠狠的插我
后门 后门也想要
那由我来
这边 我来
这就是后门吗
佐山 快看
被这么多鸡巴同时操着 小穴 后门被同时中出的样子 好好看着
再多射点
我已经…已经…
我在里面射啦
中出真是爽的不行
太爽了
爽够了
啊呀 终于从处男毕业了
这样一来晚上的工作能多出点力啦
洞洞感觉就是好啊
佐山 今天也射了很多吧
变态
樱井也是啊
那个 下次的摄影场地 是不是太危险了
在网吧做爱真是期待啊
谁来把我操上天啊