魔穗字幕组 翻译：小熙 时轴：fufu 校对：苏妈  压制：RYZEN
完美的大小姐不可能跪在我屌下当抖M~侍奉M小姐·伊莉娜~调教露出处罚~
这个没问题
这边的资料也齐了
这里由我来检查吧
伊莉娜会长今天也很美啊
工作的模样也很端正
你们别打扰伊莉娜会长干事情
不过 我也同意你们的看法……
你们面对着我花痴也是自然的
没有遗漏的资料哦 谢谢你
伊莉娜会长 再见
你是黑川同学吧 明天见
居然记得我的名字……
伊莉娜会长好像将全校学生的名字都记下来了 真厉害
你沉浸在得知我的秘密的优越之中
想象过我在你的脚边跪下屈服的模样吗
真不巧 我白银伊莉娜可不是随意赊账的女人
你就看着吧
你觉得这样做我就会堕落成忠诚的母猪了吗
这简直是个天大的误会
我可不是抖M
他已经看透我的本质了
我就是个抖M
我这个女人是他的专属母猪
我彻底输了
你这个男人居然让我白银伊莉娜身心都屈服于你了
在讲台上很帅气的学生会长
居然是个被辱骂就会高兴的抖M
我也不知道啊
我都没被父亲打过……
每次被你打就……
装作夺人处女居然咬上了胸部
肉棒什么时候……
要是被做了这种事……我会坏掉的
身为你的主人我会好好欺负你的
突然这么激烈……
我在被肉棒斥责
这什么啊
每次抵到深处 身体就窜过电流
这也太厉害了吧
你从今天开始就是我白银伊莉娜的主人
你是值得我侍奉的男人
不 你的快乐刺激了我的两腿之间
现在情况很糟糕呢
伊莉娜前辈
这个……
在这种情况下……我的小穴深处……
要去了 正在高潮……
在周围有人的情况下
不像样地高潮了……
明明伊莉娜前辈要忍耐我才陪你玩的
这样不行啊
别用这种眼神看着我
有二君
不得不说你们最近很缺乏自觉
今早有十位学生迟到了
你们也太松懈了吧
要有自己是圣欧罗娜的学生……这种自觉
以此为前提来行动
伊莉娜前辈真厉害啊
我期待你们的表现
以上
真是的 伊莉娜前辈 不行的啦
对不起 直到最后都没忍耐下来
我作为奴隶真是不行呢
危险的事情就别做了吧
我知道了
还有 这作为赔礼的乳交你感觉如何
虽然身为抖M母猪奴隶还有许多不足之处
至少要用胸部侍奉好……
你这样还是很期待惩罚的吧
可是我今天不会插进去的哦
这是对不成熟的抖M奴隶的惩罚
因为我让主人失望了
我来让主人坚挺的肉棒舒服起来……
有二君 射出来
精液
精液有好多
被惩罚精液玷污了
要高潮了
身为我应侍奉的主人 他很努力吧
是的 他回应了按照小姐的要求
这样的话……
也是呢 如果是他就没问题呢
肯定能成为实现我愿望的人
佐渡有二君 早上好
今天清晨真是爽朗呢
早上好
话说你为什么……
我失礼了
我想看看自己应该侍奉的主人是怎样生活的
对不起 不知不觉间就……
不 没关系 面对着我这种反应是自然的……
呃 比起这个
这是为了重新调教并惩罚身为母猪奴隶的我  而特意拿给我看的吧
等 我要去厕所
厕所 你是打算把我白银伊莉娜视作厕所吗
不是的 我没那种兴趣
咦？
也太突然了 吓死我了
伊莉娜前辈？
这也太色情了吧
伊莉娜前辈 你是变态啊
不愧是你 立刻就理解了我的目的
好厉害 居然透过厕所门强迫我
肉棒很茁壮 好棒
把清晨的浓厚精液射出来
有二君
有二君浓厚的精液 好强大
有二君太激烈了
居然在厕所里突然背入惩罚小穴
好爽 有二君的肉棒明明才射过精却很硬
因为伊莉娜前辈太色情了啊
胸部被摸着屁股还被打了 同时还被抽插着……
你就是喜欢这种吧
嗯 就是啊
有二君的性交让身为抖M的我很爽
有二君 尽情享受吧
因为这个小穴 是你的……
有二君 我要落下去了
这个姿势有点危险啊
这是在惩罚大清早就很色情的伊莉娜前辈
你加油
明明很危险 小穴却很热
特别舒服
想在更深处感受有二君
感受主人的肉棒
维持这种姿势被抽搐最深处 人要疯了啊
那就让你疯狂起来吧
有二君 主人
请让伊莉娜疯起来
在深处
射出了粘稠的精液……
我……
我不像样的高潮了
尽显丑态了啊
伊莉娜会长 您今天也很美丽呢
您现在是在休息吗
你是远藤同学吧
嗯 因为阳光很舒服 所以我正在享受哦
居然能被伊莉娜会长记住名字
我真是感到光荣
我是白银伊莉娜
身为有二君的抖M奴隶得完美地……
要是出声就会暴露的哦
我知道的
在学校中的约定就是
不管身处怎样的情况下都得摆出一副会长样
今早做得太过了 对此的惩罚我也……
没问题的 声音不会漏的……
啊 伊莉娜会长
真是罕见呢 您居然从这里眺望外面呢
风纪委员居然主动巡逻 你真是很上心呢
因为前几天伊莉娜会长的讲话很振奋人心
所以我打算更加严厉点
是吗
要是被风纪委员知道 我自己就在做这种不入流的事情
啊不行 一想像就有感觉了
你真可靠呢
我很看好你哦
骗人 居然在这时候做到这种程度
也太狂野了吧
哇哦 谢谢您
居然能听到伊莉娜会长说这种令人开心的话
一口气插入深处了
可是我……
我打扰你巡逻了呢
糟糕
伊莉娜会长 您的脸很红呢 是感冒了吗
我很期待你哦
今后也要为圣欧罗娜尽力哦
是的 我会努力的！
刚才很危险呢
没事 你以为我是谁
这种程度……
居然能想到这种玩法 不愧是我认同的男人
毕竟我决定要努力成为跟你相称的主人
明明身处这种情况下 我却特别有感觉
这种事是第一次经历啊！
真是将各种第一次都呈现在你的眼前了
今后也要多开发些哦
这是身为主人应该做的事
有二君 这种姿势……
第一次看见脸了
因为你努力了呢
不仅使过鞭子还给上了糖果
身为主人您的所作所为真是太标准了
这也是奖励呢
乳头被你咬着 还插着最深处
我快要在有二君之前……
这不行啊
可是已经
不行 我作为奴隶真是不行啊
会更加让您感到舒服的……
对不起 有二君
这么激烈的 我已经……
可以哦 一起去吧
好高兴 有二君
一起去吧  一起变舒服吧
真棒 我……
被贯穿地高潮了
不像样地露出母猪表情 被持续灌输着精液
伊莉娜会长 刚才真是失礼了
那之后的情况如何呢