美少女抖M大小姐·白银伊琳娜
出身于世界闻名的白银康采恩财团，北方血统的混血儿，
有着八头身模特般体型的完美大小姐。
因其的聪慧及极高的行动力也被周围同学所羡慕敬仰，更被称作“银之缇坦妮雅”。
与其完美的评价相悖的，想要事奉主人从而得到至高的幸福的抖M气质，
被一个极其平凡的男高中生有二引出。但……
极其普通的男高中生·佐渡有二
极其平凡的男生，憧憬着完美的大小姐——白银伊琳娜。
但其自卑于自己的眼神。
刻意过着不显眼的生活……
就是这样的他，每日都在盯着憧憬的伊琳娜，
但从没想过，自己凶恶的眼神会将伊琳娜逼迫到如此地步……
作为圣欧罗学院的学生会长，作为世界级财团白银康采恩的后继者，
白银伊琳娜自幼学习领导才能，让自己成为不愧于让他人追随的存在，
并以其作为自己存在的价值……
对于伊琳娜来说，碰巧因为些许的好奇心，
尝试了登载在从男生处没收的杂志上的，对于伊琳娜来说，
值得鄙夷，谄媚的姿势和表情下
展现出自己性感的抖M女性的姿态。
想要探求其心里，就应当自己尝试，
将绳子紧紧的绑在制服之上
手臂 小腿都被紧紧的捆住…
就在那一刻，仿佛电流一样的冲击和兴奋游走在全身，
在那恍惚的一瞬间，她才意识到
从门缝中偷窥的男生的视线……
伊琳娜忧虑着，这唯一可以称之为污点的事情，
但得知当事者的有二，想着憧憬的伊琳娜下流的姿态不断兴奋，
不断自渎的事情之后，尽管放松了不少，
但也相较以前更加在意有二的视线了……
并且，承受着天生恶相加上对自己的轻蔑地视线，伊琳娜不断退败，每夜每夜
在自家建造的SM室里，
不断地进行射精对决……
完美大小姐的我才不会是堕落成受虐狂的傻白甜
~美少女M大小姐·伊琳娜~下跪的傻白甜♥~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：当光离开了暗  时轴：サンクチュアリ  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
这个已经没问题了
这个也准备好了
这里我会看的
今天伊琳娜会长也是如此美丽
认真工作的样子也很美
你们几个！
伊琳娜会长可是在工作着呢
但是我也能理解啊
在我面前这样也没什么办法
文件没问题哦
多谢啦
伊琳娜会长 再见
你是黑川同学对吧
再见
连我的名字都…
伊琳娜会长能记住全校所有人的名字
真是厉害
又是那种视线
在蔑视我这种假作清纯实际上是个受虐狂的人吗
你在看什么啊
表情好吓人
没什么  就是会长经过了
本身你就目光凶恶
再一眯眼睛就更吓人了
就算是看到了憧憬的会长也
你管我
你们入迷成这样
伊琳娜大人感冒了怎么办
面对我肉体这样极限的美
也是没办法的事
就原谅她们吧
是 感谢您的宽容
我今天还是如此美丽
你们也这么觉得吧
你们先退下吧
面对我的美丽
所有人视线都应该是一样的
但你却
沉浸在得知秘密的优越感中
想象着我跪倒在脚边屈服的样子吗
真是不凑巧
我白银伊琳娜可不是那种简单就屈服的女人
你好好看着吧
你以为这样我就会变成顺从的母兽吗
那你可是想多了
我可不是什么受虐狂
认为我是有扭曲的性癖的母猪
用轻蔑地眼神看着我的你才是
射精了吧
受虐狂果然是你吧
祐司君
没收来的这些也太小儿科了
这位女性仅仅因为屈辱的状态
如此就露出这样的表情
真是无法理解
这真是
屈辱至极但又不失高洁的美丽姿态
理解…
你在看什么啊
抱歉
在那之后
一直以轻蔑眼神看着我的佐藤祐司君
就好像在说我是披着学生会长假面的受虐狂
特蕾斯汀
我觉得该跟他一决胜负了
佐藤祐司君
明天就让你端正对我的认识
臣服在我的威光之下吧
被银之缇坦妮雅亲自叫去
你到底做了什么啊  祐司
不会是因为
总盯着心仪的白银学姐
被警告吧
应该不会吧
你来的正好
佐藤祐司君
那个
我做了什么需要被叫来的事情吗
你还问你做了什么
你居然…
想让我亲口说出来？
又是这个眼神
又这么看着我
还距离这么近
别碰我啊
就因为被别人盯着身体就…
被抓了一下就连反抗的意识都没有了
这就是
把我当作是母兽的象征
就要用这个把我…
不行
不能输给这种
把女人只当成肉一样的下流男人
等   学姐！
这是什么…
这就是真正的…？
全都不一样
大小和气味都
太凶恶了
白银学姐在摸着我的
这样的马上就让它
把这热热的东西压过来
是想用着下流的液体来玷污我的美貌吗
怎么会
跪在地上撸动着肉棒的我
就好像奴隶一样
学姐
再快点用点力
还要？
命令我满足你
是想要进一步地攻陷我吗
学姐  我就要…
那就射出来
一边祈求着原谅一边射出来
我就原谅你至今的…
等等  这样就要
这就是精液
黏糊糊的
还带着这样的味道
不是吧
我怎么会这样…
去 去了…！
去了
仅仅是撸动着污秽的肉棒
只是沐浴了大量的精液
我就高潮了
被看透了呢
我是个受虐狂
而且还是可以作为你性奴隶的女人
完败
你居然是能让我白银伊琳娜
身心都屈服的男人
佐藤祐司君
你就是我的主人了
我是你的受虐狂奴隶
对不起 白银学姐
对不起 祐司君
但是放置play 也太过分了
虽说如此
但着仅凭这暴虐的感觉
揪出了我的本性
太厉害了
还保持着可以玩弄 蹂躏
将我玷污的硬度
你的目光
是想惩罚不知羞耻的我吗
想痛斥我吧
屁股
被打着…
火辣辣的疼
一直憧憬着的伊琳娜学姐
居然是个女受虐狂
还想变成性奴隶
在讲台上装着一副学生会会长的样子
实际上是个喜欢被训斥的受虐狂
我自己也不知道
明明连父亲都没打过我
被你打着
我 仅仅被打屁股
就要去了！
这就去了 果然是受虐狂
被祐司君骂了…
用这种屈辱的姿势
夺取我的第一次
祐司君还真是可怕的男人
但是你也很期待吧
期待被我强奸
刚被夺去处女
就被狠狠的咬着胸部
肉棒什么时候变得这么
要是插进去了
我会疯的
被这种目光注视着
我要…
祐司君的肉棒进来了
我的肉体完全变成你的了
作为主人会好好玩弄你的
一上来就这么激烈
在被用肉棒训斥
这算什么啊
每次进到里面
身体都会麻痹
这太厉害了
明明是第一次
就有这么淫乱的感觉
被进到这么里面
被祐司君随心所欲地
插入淫荡的小穴
里面射进来了
祐司君的精液 满满的
被玷污成这样
高潮成这样
太舒服了！
你从今天开始就是我
白银伊琳娜的主人了哦
你是值得我侍奉的男人
但是为什么是我
就是你的眼神
一瞬间就看透我的本质
一眼就让我现出原形
所以我才确信
你就是唯一一个值得我侍奉的男人
我很期待哦
来了呀 祐司君
今天会是怎么样下流的场景呢
就是买个东西而已
开玩笑而已
第一次约会就稍微开心了点
给个给你
传达约会乐趣的机器哦
感觉开心就按下哦
就好像点赞一样啊
一上来就按吗
果然是祐司君
真适合做主人呢
伊莉娜学姐  你没事吧
没事
祐司君开心的话我也很开心
即使是普通的事
只要两个人一起做就很开心
接下来是去做电车吧
我还是第一次坐呢
我很期待
意外很狭小
两个人就很挤了呢
祐司君 在这里也…
身体状况不好吗？
从刚才开始就时不时在颤抖
没什么
就是你的快乐在冲击我的两腿之间
现在已经状态严峻了哦
伊琳娜学姐
这是
祐司君 这么激烈
祐司君 那个…
现在暴露了可要搞个大新闻了
忍着点
我知道的
我这个受虐狂奴隶只要听从主人你的命令就可以
不行了
周围这么多人
这就要去了…
这是什么样的男子
让我在这种地方失态
我…
对不起
是要责备随便高潮的我吧
这是要给未经主人允许
随便高潮的下流奴隶的惩罚
期待很久了吧
在这种地方被顶着屁股
我会被做些什么呢
你早明白了吧
好烫
声音忍着点
突然
就插到这么深
连胸部都露出来了
我就以这么淫荡的样子
不行了
声音漏出来了
在这种状况下
小穴深处…
去了 高潮了
在人群中
下流的高潮了
伊琳娜学姐一直在忍耐
才陪你这么做的
还是不行啊
别用那种眼神看我
祐司君
在这之后完美的伊琳娜大小姐…♥
太松散了
要更有我们圣欧罗学院的学生…
的自觉  采取行动
才…行…
伊琳娜学姐真是厉害啊
作为受虐狂奴隶还不够
但至少让我用胸部来侍奉您
仅仅如此也还在期待惩罚吗
那今天就不插入了
这就是对我这个受虐狂努力的惩罚
因为让主人失望了
主人挺拔的肉棒
让我来让您舒服
不愧是主人
这么快就看透了我
胸部在被揉捏着
屁股还被打着
还在不断被插
就这样才好吧
对于我这个受虐狂奴隶
祐司君的惩罚…
我明白的
无论如何都要以学生会长的姿态行动
这也是和学园长的约定