翻译:A.I.
校对: 苏姐
时间轴:
后期:舔狗哭了
这就没问题了
东西齐了
这里我来看一下
伊莉娜会长今天也好美啊
干活的样子也很棒啊
你们两个 伊莉娜会长在干正事呢
啊 但是 我懂的
我之前会变成那样也是没办法啦
文件没问题 谢谢
伊莉娜会长再见
你是黑川吧 再见
是我的名字
伊莉娜会长记得全校学生的名字 好棒
又是这视线
把我清纯样貌下M的本质给剥了出来
你在看什么 很可怕啊
啊 会长走过去了而已
眼神已经很凶了 细长眼更是火上浇油
还看着憧憬的会长
要你管
你们几个 要是把伊莉娜大人弄感冒了可怎么办
会被我究极的美所吸引也是没办法啊 别怪她们
是 谨遵吩咐
[今天也真美啊] 你们有在这么想吧
那么 大家退下吧
是的 瞪着如此美貌的我的视线
大家应该都是一样的
可是
抓住我的把柄后的优越感
让我屈从的跪在你脚下
你有在想象的吧
真可惜啊 我白银伊莉娜并不是那么容易屈服的女人
看吧 以为我会这样变成一个顺从的母狗吗
想多了吧你 人家可不是M
把本小姐当成有着异常性癖的母猪而看的你才是
射精了啊 果然你才是M啊 有二
没收来的东西太没劲了
这个女性也是
屈辱的姿势和这个表情
也是没能理解呢
这是
即使被屈辱侵袭也不失高洁之美的样子
理解...
你在看什么
对不起
之后 总是能够感受到来自佐渡有二的鄙视
每天就像是在被当成是戴着学生会长面具的母猪一样
塞雷斯丁 我是时候要跟他做个了断了
佐渡有二 明天我要修正你对我的色情看法
让你跪倒在我脚下
居然被银之Titania直接召唤 有二你做了什么
因为憧憬白银前辈而乱瞄 结果被警告之类的 或许吧
终于来了 佐渡有二
那个 我有做错什么才被点名了吗
你问做了什么
居然要我...要本小姐来说
又是这眼神 又在用这眼神看我
漏句
别碰我
怎么这样 只是被盯着看身体就...
只是被抓住就失去了抵抗意识
这是 把我当成母狗了的证据 这是打算用这个把我给...
不会输的 把女性当成肉的猥琐男 我才不会屈从于你
等等前辈
这是什么 真家伙吗
不对啊 大小和气味都不一样 太凶残了
白银前辈居然在撸我的
这样子马上就能...
热热的顶着我的脸 想用色情的汁液弄脏我的美貌吧
怎么这样 跪在地上给你撸撸的样子
简直就像我是奴隶一样
前辈 再用力点撸
这是因为不满足所以命令我吗
是想要进一步的征服我吗
前辈 我就快
是吗 那就射吧 一边祈求我的饶恕 一边射爆
至今为止的无礼...
等等 这样的话...等等
这就是精液
黏糊糊的 被这种味道包围的话…
骗人的吧 我 居然 要去 去了
被脏兮兮的肉棒蹭着
射了一脸的精液就...
让我高潮了
你看破了吧
是个M 作为肉奴侍从你的女人
完败 居然是让我白银伊莉娜身心完全屈服的男性
佐渡有二 你才是我的主人啊
我是你的M奴隶
抱歉伊莉娜前辈
抱歉啊有二 但是继续放置Play的话就很过分啊
但这S的劲头 就把我的本性给勾引出来了呢
好厉害 以后还要肏我蹂躏我侮辱我 所以还硬着吧
这眼神是在惩罚我这个恬不知耻的家伙吧
想要虐待我吧
打我的屁股 居然会爽
憧憬着的伊莉娜前辈
居然是M女 居然要当肉奴
强势行事风格的会长 背地里却是个M
我也不知道啊 我爸爸都没打过我
你居然敢打我
我被打屁股 就要去 要去 去了
这样就去了 还真是个M啊
被有二骂了
居然是用这种耻辱的体位被破处
有二真是个可怕的家伙
不过你很期待不是吗 被我强奸
一边做出要给我开苞的架势一边咬我的乳头
想着不知道什么时候就要被jj肏 就让我快疯了
被这样的眼神看着 我...
有二的jj插进来了
我的身体完全成为了你的东西
作为主人我要狠狠的欺负你
突然就这么激烈
被jj给教训了
这是什么 每进来一次 身体深处就会发麻
好厉害
明明是第一次 被你狠肏却来了感觉
被中出 被有二随心所欲的 给射爆
里面 灌满了精液
有二热热的 好多
这副样子 被侮辱 被肏高潮
太舒服了
从今天开始你就是我白银伊莉娜的主人哦
是值得我侍奉的男性
但是 为什么是我啊
就是那眼神
那一瞬间就能看穿我本性的眼神
只用那视线就让我变化
就是你 让我相信你就是值得我侍从的那个唯一的男人
很期待哦
来了呢有二 今天等着我的是什么色情调教呢
只是购物而已
开玩笑 初次约会难免性奋
给
给约会助兴的玩具哦
高兴的时候就按下开关
点赞按钮么
突然就来了啊
不愧是有二 作为主人很合适
伊莉娜前辈 没事吧
嗯 没事
有二玩的开心 我就开心
就算什么都没有 只要两人在一起就很开心
来吧 接下来是去坐电车吧
我还是第一次看到实物 很期待呢
意外的很挤
两个人太压抑了
有二 在这里也玩
不舒服吗
刚才看你时不时在发抖
没 你给与的快乐刺激我的股间
现在都泛滥成灾了
伊莉娜前辈 这是
有二 太强了
有二 那里
现在暴露的话就出大事了 忍着
我懂 M奴隶的我 只能遵守身为主人的你的命令
不行了 有这么多人 在周围
要去了
这是什么人啊 居然让我在大庭广众下出这样的丑
我
对不起 一定在鄙视我高潮时候丢人的样子吧
没经过主人允许就擅自高潮的肉奴 该罚
等急了吧
这地方晒出屁股 我会被怎么样啊
会怎么样你难道不懂?
热热的那个
声音憋着点
突然就 插那么深
奶子也露出来了
我居然露出这么丢人的样子
不行 声音憋不住了
这种情况 我的 小穴
去了 要去了
在这么多人的地方 丑态百出的高潮
明明是伊莉娜前辈忍着才陪你玩的
看来还是不行
别用这种眼神看我 有二
太松懈了 作为St.Eurora的学生...
要自觉地...实施行动...
伊莉娜前辈你真强
作为M性奴还不够
至少请容我用胸来侍奉
即便如此你也期待着惩罚吧
但是 今天不肏你
这是对未熟M奴隶的惩戒呢
让主人失望了呢
主人雄伟的jj
我来让你舒服
真不愧 瞄着机会就来了
奶子被捏变形了
屁股被撞着
吱叭吱叭的被肏着
这样的你很喜欢吧
是的
身为M奴隶的我 被有二肏的很爽
我懂的 任何情况下都要像个会长一样
这是和学园的约定