偷窥的男生 有二 有着相当凶恶的眼神 在他面前的伊琳娜
只要被碰一下身体便使不上力气 被瞪一下便战意丧失
只能以完败为结果 双膝着地坐在地上……
面对这样的有二 伊琳娜认为他是足以承担自己主人的人
在紧缚之下被破瓜 只能以一副高潮的样子来做出对之的反应……
从敌对的存在 变成自己崇高的主人
伊琳娜像要更多的刺激 在满员电车中被玩具弄去了的时候
他的眼神又是那么冷淡又蔑视
但是 那眼神也正是伊琳娜兴奋地火种……
原创动画
完美大小姐的我 不可能是跪着被调教成M的轻浮女 （desuwa！）
~M大小姐 伊琳娜~公开惩罚露出调教~
美少女抖M大小姐·白银伊琳娜
出身于世界闻名的白银康采恩财团，北方血统的混血儿，
有着八头身模特般体型的完美大小姐。
因其的聪慧及极高的行动力也被周围同学所羡慕敬仰，更被称作“银之缇坦妮雅”。
与其完美的评价相悖的，想要事奉主人从而得到至高的幸福的抖M气质，
被一个极其平凡的男高中生有二引出。但……
极其普通的男高中生·佐渡有二
极其平凡的男生，憧憬着完美的大小姐——白银伊琳娜。
但其自卑于自己的眼神。
刻意过着不显眼的生活……
就是这样的他，每日都在盯着憧憬的伊琳娜，
但从没想过，自己凶恶的眼神会将伊琳娜逼迫到如此地步……
作为圣欧罗学院的学生会长，作为世界级财团白银康采恩的后继者，
白银伊琳娜自幼学习领导才能，让自己成为不愧于让他人追随的存在，
并以其作为自己存在的价值……
对于伊琳娜来说，碰巧因为些许的好奇心，
尝试了登载在从男生处没收的杂志上的，对于伊琳娜来说，
值得鄙夷，谄媚的姿势和表情下
展现出自己性感的抖M女性的姿态。
想要探求其心里，就应当自己尝试，
将绳子紧紧的绑在制服之上
手臂 小腿都被紧紧的捆住…
就在那一刻，仿佛电流一样的冲击和兴奋游走在全身，
在那恍惚的一瞬间，她才意识到
从门缝中偷窥的男生的视线……
偷窥的男生 有二 有着相当凶恶的眼神 在他面前的伊琳娜
只要被碰一下身体便使不上力气 被瞪一下便战意丧失
只能以完败为结果 双膝着地坐在地上……
面对这样的有二 伊琳娜认为他是足以承担自己主人的人
在紧缚之下被破瓜 只能以一副高潮的样子来做出对之的反应……
从敌对的存在 变成自己崇高的主人
伊琳娜像要更多的刺激 在满员电车中被玩具弄去了的时候
他的眼神又是那么冷淡又蔑视
但是 那眼神也正是伊琳娜兴奋地火种……
完美大小姐的我不可能是不可能是跪着被调教成M的轻浮女 [desuwa!]
~M大小姐 伊琳娜~公开惩罚露出调教♥~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：朝仓  时轴：Final_Potato  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
上回为止的完美伊琳娜大小姐是……
这个没问题
这个也已经处理好了
这里我之后会看
今天伊琳娜会长也这么美丽
工作的身姿也这么完美
你们 伊琳娜大小姐可是在工作哦
但是我也能明白啊
在我面前会这么想是没办法的事
文件没有问题哦
谢谢
伊莉娜会长 再见
你是黑川同学吧 再见
哇 我的名字…
伊琳娜会长记住了全校的人的名字 太完美了
沉浸在掌握了秘密的优越感中
想象着我在你脚边臣服的样子吗
很不巧
你面前的白银伊琳娜可不是那种轻易会拿下的女人
看着吧
你以为这样我就会变成听你使唤的女人吗
那只是你的误会罢了 我可不是那种抖M啊
被看穿了吗
我是M的事 是会成为你女奴的事
完败
竟然是能让我白银伊莉娜身心都屈服的男人
在台上趾高气昂做事的学生会长 竟然是个喜欢被训斥的抖M
我就连自己也不知道
就连爸爸也没有打过我
但一旦被你打在身上
表面上要夺走我的处女 实际上却咬上了我的欧派
不知不觉肉棒已经
要是被它进来的话 我会控制不住的疯掉的
作为主人我会好好调教你的
突然就这么激烈
正被肉棒侵犯着
这是什么
每当进到我的最里面的时候
身体就会一阵酥麻
这样的 太刺激了
你从今天开始就是我白银伊莉娜的主人了
你是值得我服侍的人
不 你的快感也会刺激我
这里已经不得了了
伊莉娜学姐 这
这种情况下 我 小穴的深处被
去了 正去着
在这么多人在的情况下
不知羞耻的高潮着
伊莉娜学姐在忍耐着所以才陪你玩的
完全不行啊
不要用那种眼神看我
有二君
最近的你们 让我不得不觉得有些缺失自觉
今早迟到的有10个人
太怠惰了
要更加明白自己作为圣欧罗学院……的一员去行动
好厉害啊 伊琳娜学姐
我期待着你们今后的表现 以上
真是的 不行啊 伊琳娜学姐
对不起 最后没能忍住高潮
我真是没资格做奴隶
别做危险的事情了
我知道了
那 作为道歉的乳交 您舒服吗
虽然作为M女奴有很多失格
至少用这对欧派来
暗自里却期待着惩罚吧
但是 今天不会给你插进去的
这是对不成熟的M奴隶的惩罚吧
啊 因为让主人失望了
我会让主人的肉棒 变得更舒服的
有二君 射出来 精液
精液 这么多
被惩罚的精液弄玷污着身体
去了
作为我侍奉的主人 他在努力呢
是 有完成大小姐的要求
这样的话
是啊 如果是他的话没问题吧
能成为实现我梦想的人 一定
早上好 佐道有二君
真是个清爽的早晨
早上好 不对 为什么
失礼了
我想看看 我所侍奉的主人在过着怎样的生活
对不起 不知不觉就
不 没关系 在我面前这样的反应是必然
不对 比起这些
一定是为了再调教我这女奴 为了教育我才给我看的吧
等等 我 要去厕所
厕所 要让我白银伊莉娜成为肉便器是吧
不对 我没有那种兴趣
太突然了啊 吓到我了
伊莉娜学姐
太色气了
简直就是变态啊伊莉娜学姐
真不愧是 马上就能明白我的意思
好美味 隔着门被侵犯着嘴
从早上就这么雄伟
太棒了
早上第一份浓厚的精液
射出来 有二君
有二君的浓厚的精液 好厉害
有二君 太激烈了
在厕所突然进行惩罚强奸
好棒 有二君的肉棒明明刚刚射过 又这么硬
伊莉娜学姐太色情了啊
欧派被拉扯着 一边被打着屁股
里面被抽插着
喜欢的就是这种吧
好棒 是 是的 对M奴隶的我来说 有二君的调教很舒服
有二君 变得更舒服
这个小穴 是你专用的
有二君 要掉下去了
这样 太危险了
因为是对一大早上就那么色情的伊莉娜学姐的惩罚啊
再努力点
明明这么危险
小穴这么烫 好爽
再进到里面一些 让我更多的感受有二君
主人的肉棒
这幅样子 好棒 连最里面 都被搅动着
要疯了
那我就让你疯吧
有二君 让伊莉娜疯掉吧
在里面 滚烫的精液不断进来
我。。 本小姐 被操成这种模样高潮了
要上瘾了
啊 伊莉娜大人
今天也很漂亮呢 现在是在休息吗
东道同学吧 是啊 日光也很温暖 正欣赏着花
竟然被伊莉娜大人记住了名字
真是太荣幸了
我是白银伊莉娜 作为有二的M女奴
出声的话会暴露哦
我知道
无论什么情况都作为会长来举止也是我们的约定
今天早上的对我下流的惩罚也
没事的 不会发出声音
啊 伊莉娜大人
很少看见伊莉娜大人从这里往外看呢
风纪委员长亲自巡逻 真是认真呢
前日的伊莉娜大人的话语深深地打动了我
于是便想更加认真检查
这样啊
我自己竟然在这里做着这么下流的事
要是暴露给风纪委员的话
啊啊  不行 好有感觉
很可靠呢 我也很依靠你们呢
骗人 这种时候连那里也玩弄什么的
太疯狂了啊
哇 谢谢您 从伊莉娜大人这里听到了这么令人开心的话
一口气到底！！
但是我不能
啊 妨碍到你巡逻了呢
不好
伊莉娜大人 您脸色有些发红
该不会是感冒
我 很期待你的表现哦
今后也为了圣欧罗学院好好努力吧
好的 我会努力的
真危险啊
没事 我是谁啊 这种程度
竟然会想到这种事 不愧是我认准的主人
毕竟决定作为一个合格的主人而努力啊
明明是这种情况 我却会这么有感觉
这种事第一次
你总是 让我感受到各种各样的第一次
这之后也请带给我各种体验
作为一个合格的主人
有二君 这种体位 第一次 脸
毕竟你努力了呢
不光是鞭子 也会有糖呢
作为主人真是太棒了
这也是奖励吗
乳头一边被咬住
一边里面被搅动着
我 要在有二君前面 明明不可以
却已经
不行 我又要奴隶失格
啊啊 我会让您更舒服的 对不起
有二君 我被这么激烈的话
已经
没关系 一起来
我好开心 有二君 一起 变得舒服
好棒 我 在会长室
去了！
一边下流的被干成一副高潮脸
一边不断被射入精液
伊莉娜大人 刚刚失礼了
那之后身体怎么样