开始变硬了啊
老师的鸡巴摩擦的我好舒服啊
那我就放进来了
我的  处女小穴
射 射精了啊
赶快 赶快喷出来吧
不 不行
在我高潮之前才不给你停下
再硬一点
鸡巴 鸡巴一进一出
越来越硬了
来了 要 丢了
去了
奸染 Ball Buster
BB1: The Other Aspect & BB2: The Chronicle Teller
魔穗字幕组 翻译：卡喵 校对：野猪 时间&后期：显血
由于事发突然
具体情况到现在也没被掌握
就在那天 我们的学校
不  不止我们学校
奇怪的病毒已经蔓延到了整个城市
(迷之病毒已经扩散了整个城区 根据刚刚来的最新情报...)
然后...
这里 好棒
来回拨动  玩弄
更  更多  还要更多!
一口把阴蒂咬下去吧！只是舔完全不够啊
不给我好好弄的话 闷死你哦
硬起来了 老师的鸡巴 摩擦着好舒服啊
那就放进来了啊
我的...处女 小穴！
等 等一下
好疼啊
处女膜被戳破了
明明这么疼的   好舒服
鸡巴钻啊钻  碰到里面了
这里也要 好好帮我舔舔阴蒂
小穴湿透湿透  让我去 让快让我去啊
这个 好棒
SEX SEX棒极了
小穴 好热
鸡巴好舒服
要丢了
要射了 要射了是吧
快 快把精子biubiu地射进去
来了 来了！
老师的鸡巴一跳一跳
老师真是的 居然对着自己的学生的小穴灌腥臭的精液
不行了 要去了 老师的射了好多
我也是 去了去了去了啊
呐  拜托了
好想  SEX啊！
赶快X我的小穴
（赶快插进来啊 已经忍不住了）
哥哥
这究竟是怎么回事
不太清楚   但
貌似和那些女生做过的话就会被感染变得奇怪了
放在平时的话
那还真是求之不得了
都这时候了 你还在说什么啊
还不赶紧逃啊
恩 总之往外面跑吧
等 等下
老师~  再多舔舔啊
快放手！
不要乱动哟
蛋蛋 我要开动咯
那 我就弄菊花吧
停手 老师  拔出来啊
哇 好厉害 鸡巴变大了
咸咸的
好好吃啊
不要闲着啊    让小穴也舒服舒服
我也是    小穴有感觉了
蛋蛋    我的蛋蛋~
菊花好高兴的样子  一收一缩的
到底能撑开到什么程度呢
龟头的前端
有汁流出来了呢 要射了吧
又白又热的要射出来了么！？
一会让你全射出来
所以说  我已经
那就给你最后一击吧
好烫 好好喝
好多好多浓稠的精液
真好啊
牛奶 鸡巴牛奶还在射
SEX~
丞実
有哪里能藏身
诶？ 恩 ...
部活动的合宿场怎么样
合宿场？！
好的，走
爆筋的硬鸡巴一进一出
小穴里都是蜜汁真是爽爆了
太激烈了 要出来了
射吧  来吧快射吧
射在里面  把粘稠的精液都射出来！
滚烫的出来了
来吧 再多射一点
全都射出来！
怎么这样
刚刚才射完
这点怎么够
我还要鸡巴
饶 饶了我吧
不行不行
在我去之前才不给你停下
更加 让鸡巴更加硬点
就是这里   撞到G点好舒服
去了去了
快住手 你们
鸡巴  鸡巴好硬 好舒服啊
居然会在跑道起点用这种姿势做
被男人这么压着
小穴痒的受不了
这 这么激烈的动的话  要出来了
看着  大家都看着我
教练 再用你的
腰部好好用力啊
你屁股这么有快感
打你屁股你也性奋？
你这变态 大呆子
鸡巴 鸡巴像抽筋了一样一跳一跳
又变硬了
更多  再多射一点
有多少我榨你多少
教练
全部 精液
都射在我的里面！
更多  还要更多
教练的精液
有人吗  还有活人吗
我是水泳部的妹尾
求求你了 赶快开门吧
真的是
丞実吗？
小静！
太好了 你没事啊
丞実你们才是   居然逃到这里
来  赶快进来吧
这里也是 直到刚才一直很混乱
被感染的人群包围了
剩下的...只有女生了吗
起初老师们也在的   但是...
他们都出去寻求救援
然后就没消息了
现在外面只怕已经没有正常人了
恐怕老师们也被...
这样啊...
啊 那个 不好意思打断你们说话  我能先去冲个澡吗
身上全是他们的体液
被搞得黏糊糊的
啊 真是恶心
也是啊
我去帮你准备换的衣服啊
这里的食堂水和食物都有
一时半会应该没事吧
哥哥
丞 丞実？
谢谢你赶来救我
我真的很高兴啊
喂 丞実
你在干什么啊 丞実
怎么好像身体越来越热  忍不住啊
笨 笨蛋！ 快住手
哥哥  也可以来摸我哟
来摸我那又热又柔软的地方
这里   你动一下
好多蜜汁都溢出来了
怎么样
是不是很舒服啊 哥哥
哥哥  再多摸摸我
我也让哥哥比现在更舒服
怎么样 舒服吗
呃呃  呜
我是不是很熟练啊
和水泳部的石見君一起
练习了很长时间呢
什  什么？！
吃惊了吗
去年夏天 就在水泳部的冲淋室
做过了呢
丞 丞実  你！
到底是怎么样做的   想听听吗
呐  很想听是吧
好   好舒服啊  再多些
都说第一次会疼
我倒是没感觉疼嘛
兴奋的不得了呢
放暑假的时候我们天天都会做
而且
这还是一天之内  做好几次
怎  么 会这样
哥哥你也
快射出来吧
滚烫的精液
biubiu的射吧
出来了  出来了哟
浓稠的精液  biubiu的  射了好多啊
哥哥  好可爱
丞  丞実？！
到底在干些什么啊
哥哥你
知道这个吗
这种    你
这是不是很棒啊   是三上前辈告诉我的哟
三上前辈？！
三上前辈是学校OB
在水泳部做我们的教练
从之前就开始   用那种下流的眼神看着我呢
够了
听着   我希望哥哥听我的故事
那天我只是打了个招呼  晚上就被约出来
然后被强上了
前辈他啊 用我身体的各个部位
一共射了五次啊
比起插进去
他更喜欢乳交 口暴这种
这全都是被他调教出来的呢
不妙了 再这样下去
怎么样 爽爆了是吧
哥哥 我的豪乳啊
大家都说舒服到爆实在是把持不住呢
是不是很棒啊
哥哥的肉棒 在我的双乳里溺水了哦
想射了是吗  来吧
哥哥的我会全部吞下去的
大把大把的射也没问题哟
不用再忍了
射在脸上
射在我的双乳上  射在我的嘴里
把我腌成哥哥精液的味道也行
来吧  射吧  浇在我的乳房上吧
丞実！！
好厉害
好烫  浓稠的
还有一股腥味
不行   停不下来了
给我看到了这么H的场景
我也会忍不住的
好久没和童贞的鸡巴做了
好久？！
和三上前辈在更衣室做的时候
被后辈的黑田和志木看见了
他们就求我和他们也做一次
这两个人长得都很可爱啊
所以就在黑田家里
一起玩了3P
那次真是太厉害了  都说“不行了不行了”
结果两个人还是在我身上射了8次
大家
每次都是一发又一发的射在我身上  还叫着
我的小穴最棒了
我  我也想和丞実SEX！
让丞実来我破了童子身
好啊
我哥哥最喜欢了
那就放进来了哟
好  好爽  这就是SEX?!
不戴套的鸡巴
哥哥的大鸡巴  很爽啊
去  去了！
不准你自说自话的就射了
忍住了的话就给你再做更棒的事
更棒的..事？
我啊  已经做了不知道多少次了
菊花   双乳    口暴
虽然已经被射了不计其数了
唯有内射  我还留着
膛内和子宫  都还没被玷污过啊
我把这些  都给哥哥你
因为哥哥赶过来救了我
我要把处女内射给哥哥
把你所有的浓稠
浓稠的精液都射在里面吧
真厉害  太下流了
丞実  我也要  去了
小穴  去了！
第一次和石見在冲淋室的时候
站着做让他连放了三炮
那真是爽翻
明明是第一次  居然放了三炮
和三上前辈做的时候
在去年的盂盆节
在家做的
家里妈妈她们都出去旅游了
三天三夜
做翻天了没停过
可恶  可恶可恶可恶！
黑田和志木两个人
在卒业式之后给他们做了个byebye的SEX
一共用了
三盒子套子！
够了 收声！
你这碧池  去吧 赶快给我高潮去吧！
我是你妹妹啊
明明是你的义理妹妹
却被哥哥当做了性发泄口
不行不行   是我要让哥哥你去
在我的里面
全都射出来吧
去  去了
不行 不行  要丢了
我也要去了
子宫被哥哥的精液慢慢灌满
丢了  丢了啊
丢了
去了
这   这就是
真正的SEX
真是  爽死了
再做更多吧
再做更多不戴套的
往我的子宫里biubiu的射进来
那   那双眼
原来丞実 克己两个人都已经被感染了啊
但是在这之前
必须调教一下一直在偷看的小静
也是啊
一直看着我们做在那边自慰  想想还真是害羞啊
不会吧？！ 他们早就发现了？
没事的哟  小静
和我还有哥哥一起
一起来玩
3.P.吧
不 不要
不要  不要  住手啊~