開始變硬了啊
老師的肉棒摩擦的我好舒服啊
那我就放進來了
我的  處女小穴
射  射精了啊
趕快  趕快噴出來吧
不行  不行
在我高潮之前才不給你停下
再硬一點
肉棒  肉棒一進一出
越來越硬了
來了  要  丟了
去了
奸染  Ball  Buster
BB1:  The  Other  Aspect  &  BB2:  The  Chronicle  Teller
魔穗字幕組  翻譯：卡喵  校對：野豬  時間&後期：顯血
由於事發突然
具體原因到現在也不清楚
就在那天  我們的學校
不  不止我們學校
奇怪的病毒已經蔓延到了整個城市
(迷之病毒已經擴散了整個城區  根據剛剛來的最新情報...)
然後...
這裡  好棒
來回撥動  玩弄
更  更多  還要更多
一口把陰蒂咬下去吧  只是舔完全不夠啊
不給我好好弄的話  悶死你哦
硬起來了  老師的肉棒  摩擦著好舒服啊
那就放進來了啊
我的...處女  小穴
等  等一下
好疼啊
處女膜被戳破了
明明這麼疼的  好舒服
肉棒不停搓動搓動  碰到裡面了
這裡也要  好好幫我舔舔陰蒂
小穴濕透濕透  讓我去  讓快讓我去啊
這個  好棒
SEX  SEX棒極了
小穴  好熱
肉棒好舒服
要丟了
要射了  要射了是吧
快  快把精子biubiu地射進去
來了  來了
老師的肉棒一跳一跳
老師真是的  居然對著自己的學生的小穴灌腥臭的精液
不行了  要去了  老師的射了好多
我也是  去了去了去了啊
吶  拜託了
好想  SEX啊
趕快X我的小穴
（趕快插進來啊  已經忍不住了）
哥哥
這究竟是怎麼回事
不太清楚  但
貌似和那些女生做過的話就會被感染變得奇怪了
放在平時的話
那還真是求之不得了
都這時候了  你還在說什麼啊
還不趕緊逃啊
恩  總之往外面跑吧
等  等下
老師~  再多舔舔啊
快放手
不要亂動喲
蛋蛋  我要開動咯
那  我就弄菊花吧
停手  老師  拔出來啊
哇  好厲害  肉棒變大了
鹹鹹的
好好吃啊
不要閒著啊  讓小穴也舒服舒服
我也是  小穴有感覺了
蛋蛋  我的蛋蛋~
菊花好高興的樣子  一收一縮的
到底能撐開到什麼程度呢
龜頭的前端
有汁流出來了呢  要射了吧
又白又熱的要射出來了麼  ？
會讓你全射出來
所以說  我已經
那就給你最後一擊吧
好燙  好好喝
好多好多濃稠的精液
真好啊
牛奶  肉棒牛奶還在射
SEX~
丞実
有哪裡能藏身
誒？  恩  ...
社團活動的合宿場怎麼樣
合宿場？
好的，走
爆筋的硬肉棒一進一出
小穴裡都是蜜汁真是爽爆了
太激烈了  要出來了
射吧  來吧快射吧
射在裡面  把粘稠的精液都射出來
滾燙的出來了
來吧  再多射一點
全都射出來
怎麼這樣
剛剛才射完
這點怎麼夠
我還要肉棒
饒  饒了我吧
不行不行
在我去之前才不給你停下
更加  讓肉棒更加硬點
就是這裡  撞到G點好舒服
去了去了
快住手  你們
肉棒  肉棒好硬  好舒服啊
居然會在跑道起點用這種姿勢做
被男人這麼壓著
小穴癢的受不了
這  這麼激烈的動的話  要出來了
看著  大家都看著我
教練  再用你的
腰部好好用力啊
屁股就這麼有快感阿
打你屁股你也興奮？
你這變態  大呆子
肉棒  肉棒像抽筋了一樣一跳一跳
又變硬了
更多  再多射一點
有多少我榨你多少
教練
全部  精液
都射在我的裡面
更多  還要更多
教練的精液
有人嗎  還有活人嗎
我是水泳部的妹尾
求求你了  趕快開門吧
真的是
丞実嗎？
小靜
太好了  你沒事啊
丞実你們才是  居然逃到這裡
來  趕快進來吧
這裡也是  直到剛才一直很混亂
被感染的人群包圍了
剩下的...只有女生了嗎
起初老師們也在的  但是...
他們都出去尋求救援
然後就沒消息了
現在外面只怕已經沒有正常人了
恐怕老師們也被...
這樣啊...
啊  那個  不好意思打斷你們說話  我能先去沖個澡嗎
身上全是他們的體液
被搞得黏糊糊的
啊  真是噁心
也是啊
我去幫你準備換的衣服啊
這裡的食堂水和食物都有
一時半會應該沒事吧
哥哥
丞  丞実？
謝謝你趕來救我
我真的很高興啊
喂  丞実
你在幹什麼啊  丞実
怎麼好像身體越來越熱  忍不住啊
笨  笨蛋  快住手
哥哥  也可以來摸我喲
來摸我那又熱又柔軟的地方
這裡  你動一下
好多蜜汁都溢出來了
怎麼樣
是不是很舒服啊  哥哥
哥哥  再多摸摸我
我也讓哥哥比現在更舒服
怎麼樣  舒服嗎
呃呃  嗚
我是不是很熟練啊
和水泳部的石見君一起
練習了很長時間呢
什  什麼？
吃驚了嗎
去年夏天  就在水泳部的沖淋室
做過了呢
丞  丞実  你
到底是怎麼樣做的  想聽聽嗎
吶  很想聽是吧
好  好舒服啊  再多些
都說第一次會疼
我倒是沒感覺疼嘛
興奮的不得了呢
放暑假的時候我們天天都會做
而且
這還是一天之內  做好幾次
怎  麼  會這樣
哥哥你也
快射出來吧
滾燙的精液
biubiu的射吧
出來了  出來了喲
濃稠的精液  biubiu的  射了好多啊
哥哥  好可愛
丞  丞実？
到底在幹些什麼啊
哥哥你
知道這個嗎
這種事  你
這是不是很棒啊  是三上前輩告訴我的喲
三上前輩？
三上前輩是學校OB
在水泳部做我們的教練
從之前就開始  用那種下流的眼神看著我呢
夠了
聽著  我希望哥哥聽我的故事
那天我只是打了個招呼  晚上就被約出來
然後被強上了
前輩他啊  用我身體的各個部位
一共射了五次啊
比起插進去
他更喜歡乳交  口暴這種
這全都是被他調教出來的呢
不妙了  再這樣下去
怎麼樣  爽爆了是吧
哥哥  我的豪乳啊
大家都說舒服到爆實在是把持不住呢
是不是很棒啊
哥哥的肉棒  在我的雙乳裡溺水了哦
想射了是嗎  可以唷
哥哥的我會全部吞下去的
大把大把的射也沒問題喲
不用再忍了
射在臉上
射在我的雙乳上  射在我的嘴裡
把我醃成哥哥精液的味道也行
來吧  射吧  澆在我的乳房上吧
丞実
好厲害
好燙  濃稠的
還有一股腥味
不行  停不下來了
給我看到了這麼H的場景
我也會忍不住的
好久沒和童貞的肉棒做了
好久？
和三上前輩在更衣室做的時候
被後輩的黑田和志木看見了
他們就求我和他們也做一次
這兩個人長得都很可愛啊
所以就在黑田家裡
一起玩了3P
那次真是太厲害了  都說「不行了不行了」
結果兩個人還是在我身上射了8次
大家
每次都是一發又一發的射在我身上  還叫著
我的小穴最棒了
我  我也想和丞実SEX
讓丞実來我破了童子身
好啊
我哥哥最喜歡了
那就放進來了喲
好  好爽  這就是SEX?
不戴套的肉棒
哥哥的大肉棒  很爽啊
去  去了
不准你自說自話的就射了
忍住了的話就給你再做更棒的事
更棒的..事？
我啊  已經做了不知道多少次了
菊花  雙乳  口暴
雖然已經被射了不計其數了
唯有內射  我還留著
膛內和子宮  都還沒被玷污過啊
我把這些  都給哥哥你
因為哥哥趕過來救了我
我要把處女內射給哥哥
把你所有的濃稠
濃稠的精液都射在裡面吧
真厲害  太下流了
丞実  我也要  去了
小穴  去了
第一次和石見在沖淋室的時候
站著做讓他連放了三炮
那真是爽翻
明明是第一次  居然放了三炮
和三上前輩做的時候
在去年的盂盆節
在家做的
家裡媽媽她們都出去旅遊了
三天三夜
做翻天了沒停過
可惡  可惡可惡可惡
黑田和志木兩個人
在卒業式之後給他們做了個byebye的SEX
一共用了
三盒子套子
夠了  不要說了
你這婊子  去吧  趕快給我高潮去吧
我是你妹妹啊
明明是你的義理妹妹
卻被哥哥當做了性發洩口
不行不行  是我要讓哥哥你去
在我的裡面
全都射出來吧
去  去了
不行  不行  要丟了
我也要去了
子宮被哥哥的精液慢慢灌滿
丟了  丟了啊
丟了
去了
這  這就是
真正的SEX
真是  爽死了
再做更多吧
再做更多不戴套的
往我的子宮裡biubiu的射進來
那  那雙眼
原來丞実  克己兩個人都已經被感染了啊
但是在這之前
必須調教一下一直在偷看的小靜
也是啊
一直看著我們做在那邊自慰  還真是害羞啊
不會吧？  他們早就發現了？
沒事的喲  小靜
和我還有哥哥一起
一起來舒服吧
3.P.吧
不  不要
不要  不要  住手啊~