魔穗字幕组
翻译：明明 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
好厉害 班长的肉棒的形状 感觉的一清二楚
要是记住了的话可就忘不了了
要射了么 已经吃过药了 直接射进来吧
射出来吧 班长
好暖和 在我的里面射出来了
被射满了
夏天要穿这个么
这个太暴露了吧 美穂
从冬天的失败中学到了 比起质量露出度更重要
我弟弟也会在第三天去
说起来你弟弟不是手腕骨折了么 怎么样了
昨天已经拆绷带了
那就可以撸个爽了
撸 你在说什么我怎么不懂
不要动
要是抵抗的话就是妨碍执行公务
美穗
有没有一股腥味
前川小姐 不要在管辖区内胡来啊
我知道 但是那个露出狂 恨不得替他蛋蛋
内裤被看到了哦
变态
司机师傅太无辜了
算了 热血新人不懂的吧
对这里害羞
这个main有表示情报和目的的情况
好的 大家集中注意
main和but被一起用的时候是最重要的
在主语的前面助动词和被动词一起出现的情况也很重要
那今天到此为止
对了 内木君
等下有事和你说 可以把
矢野老师不怎么有精神呢
干脆再婚算了
话说试试这个帅哥DM吧
夏樹 你男朋友呢
早就分了啊 不做全戏直接就插 真的很疼
而且还完全不射每次都得撸 已经受够了
啊  是土井老师
完全在偷拍这边啊
我之前被跟踪狂跟踪了
之前成绩不好的时候被叫过去 那个恶心教师居然说什么
我会保护你的什么的 真是恶心
又被奇怪的家伙纠缠上就不好了呢
闭嘴吧 大叔爱好者
男人们都会从鸡鸡里射出那样的东西啊
那个味道 昨天弟弟的房间里也有
美穂的身上也还有 不知道她注意到没有
去你那边咯
接不到了
等一下
前辈知道么 黑岩的传闻
妻子都快生了 还被人看到去了色情场所
是那种么 风俗
真差劲透了
是那个吧
和学生私下交流是被禁止的
但是你说有重要的事情才告诉了你ID
但是内木君
就算你说做奇怪的事情的时候想着老师
就算你这么说我也无法回答你
昨天的照片真是过分啊 老师很伤心
当然很快就删除了
就算是学生 但是做那样的事情的男生可是会被轻视的
我不想在更讨厌内木君了 以后不要在联络了吧
人家完全没有预习呢
但是老师的课我可是很期待的
啊刚才误会了 一上老师的课就会很兴奋呢
脑袋有病
糟糕 要漏了
诶 没带么
小矢野 我可以去趟保健室拿棉条吗
球呢 去哪里了
业务员先生 你好
你在这干嘛呢
就这样转过来
住手
土井老师 干什么呢
勃起着呢么 不是偷拍要看看真的么
要不要仔细看看
业务员先生的裤子看起来撑的好难受
是我的错么 是我的错么
我该怎么办呢
老师其实很喜欢被男生当作撸的对象 内木君
从刚才开始就一直在想着H的事情吧
老师也一直在想着你的肉棒
老师 你的鼻息很痒而且很恶心
在仔细观察呢
一下就能知道你在看哪个洞 真好笑
不行 不能摸 变态教师
站起来
不是那个
肉棒超大 肮脏的汁液都弄的这么黏黏糊糊的了
怎么办 喂
呐✖8
帮你撸爽么
这样怎么样
还像我握的紧一点
还是说用些奇怪的玩具
真是恶心这家伙 超级硬 已经要射了
本来想让你中出一下的 现在就要射了吗
射吧 射吧 恶心教师
射这么多 这恶心 待会让我也要爽爽啊
那个  那个
直接舔就可以么
好大 还粘着白色的东西
我要舔了
更大了
能不能全吃进去呢
好咸
味道慢慢渗出来了 好咸啊
好好吃 业务员先生的肉棒好好吃
在嘴里胀起来了
弄撒了对不起 实在是射的太多了
接下来要插小穴了是吧 可以么
真子太狡猾了 我也想喝肉棒牛奶
怎么样 老师的小穴的味道
已经不能忍耐了吧 要插进去了
这么滑抓不住
一下就射也没事哦 要进来了
好硬 太硬了
而且突起的很厉害 不停的刮着里面
在里面不停的摩擦着
内木的肉棒太棒了
老师很喜欢哦
还能坚持么 还想试试别的体位不
不要欺负我了 快插进来
接着插
碰到深处了
更多 用老师的肉棒欺负小穴
要去了 不能忍了 可以哦
射到里面
不能再忍了 快射吧 中出我
在老师的里面射出来
射出来
热热的出来了
肉棒一跳一跳的还在射
射出来不少了 积累了很多呢
大家都走了
但是我只喜欢矢野老师呢
你好吵啊
你说啥
我说你很吵 没看到老师很困扰么
不要吵傻子
老师 终于就剩我们俩了呢
看到老师没有精神 很伤心呢
我可以让老师上哦
前辈
湿了
都没有交过男朋友
怎么可能被莫名其妙的大叔破处
绝对会死守到底
老师 使劲 用我的身体让你忘记
老师 对不起 小穴已经不行了
好大好大 肉棒好大
要去了 小穴要去了
太狡猾了…
我也想被精液牛奶射的满满的
得救了
黑岩班长