[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Microsoft YaHei,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00800080,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.3,0,2,10,10,14,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:12.00,0:00:13.94,Default,,0000,0000,0000,,電影研究社合宿日期  8月3號星期一到5號星期三
Dialogue: 0,0:00:16.98,0:00:18.95,Default,,0000,0000,0000,,新道理沙
Dialogue: 0,0:00:23.68,0:00:25.79,Default,,0000,0000,0000,,現在開始確定參加合宿的人
Dialogue: 0,0:00:26.30,0:00:27.45,Default,,0000,0000,0000,,加藤泰之
Dialogue: 0,0:00:29.71,0:00:30.84,Default,,0000,0000,0000,,竹內真也
Dialogue: 0,0:00:32.80,0:00:33.81,Default,,0000,0000,0000,,山岸優
Dialogue: 0,0:00:35.16,0:00:36.25,Default,,0000,0000,0000,,跟佐伯瞳
Dialogue: 0,0:00:37.34,0:00:40.10,Default,,0000,0000,0000,,五十嵐朋美跟田中祐二不參加吧？
Dialogue: 0,0:00:40.71,0:00:41.33,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:00:42.53,0:00:43.83,Default,,0000,0000,0000,,妳怎麼啦  小美？
Dialogue: 0,0:00:44.26,0:00:46.08,Default,,0000,0000,0000,,難得合宿的說
Dialogue: 0,0:00:46.60,0:00:48.68,Default,,0000,0000,0000,,嗯  各位  真的很抱歉
Dialogue: 0,0:00:49.61,0:00:51.64,Default,,0000,0000,0000,,為了照顧他住院的媽媽
Dialogue: 0,0:00:52.20,0:00:54.88,Default,,0000,0000,0000,,只有小祐不能參加太可憐了
Dialogue: 0,0:00:55.38,0:01:00.48,Default,,0000,0000,0000,,我想和陪在小祐身邊
Dialogue: 0,0:01:01.11,0:01:01.78,Default,,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:01:02.84,0:01:08.26,Default,,0000,0000,0000,,田中的媽媽  對妳來說就是未來的媽媽啊
Dialogue: 0,0:01:08.94,0:01:10.24,Default,,0000,0000,0000,,不要這樣說啦
Dialogue: 0,0:01:10.66,0:01:14.19,Default,,0000,0000,0000,,小美和田中一直這麼親熱真令人羨慕呢
Dialogue: 0,0:01:15.50,0:01:17.87,Default,,0000,0000,0000,,我也好想要一個男朋友哦
Dialogue: 0,0:01:19.08,0:01:20.93,Default,,0000,0000,0000,,山岸的男朋友啊
Dialogue: 0,0:01:56.56,0:02:01.04,Default,,0000,0000,0000,,那麼接下來會放三部電影
Dialogue: 0,0:02:01.87,0:02:03.69,Default,,0000,0000,0000,,在播放各部電影的途中
Dialogue: 0,0:02:04.23,0:02:08.92,Default,,0000,0000,0000,,休息…那個…10分鐘左右
Dialogue: 0,0:02:14.26,0:02:17.52,Default,,0000,0000,0000,,每部電影都是20年前的作品
Dialogue: 0,0:02:20.77,0:02:22.39,Default,,0000,0000,0000,,每部都是名作
Dialogue: 0,0:02:26.75,0:02:27.46,Default,,0000,0000,0000,,老師！
Dialogue: 0,0:02:35.41,0:02:37.35,Default,,0000,0000,0000,,老師妳沒事吧？
Dialogue: 0,0:02:39.27,0:02:40.28,Default,,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:02:43.33,0:02:44.76,Default,,0000,0000,0000,,只是有點頭暈而已
Dialogue: 0,0:02:48.53,0:02:49.49,Default,,0000,0000,0000,,沒事的
Dialogue: 0,0:02:50.07,0:02:51.02,Default,,0000,0000,0000,,老師…
Dialogue: 0,0:02:51.34,0:02:52.73,Default,,0000,0000,0000,,最好不要太勉強
Dialogue: 0,0:02:54.14,0:02:54.93,Default,,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:02:55.19,0:02:58.42,Default,,0000,0000,0000,,抱歉  我先去保健室休息一下
Dialogue: 0,0:02:59.80,0:03:02.33,Default,,0000,0000,0000,,感覺好一點就會回來的
Dialogue: 0,0:03:44.29,0:03:45.29,Default,,0000,0000,0000,,真有趣
Dialogue: 0,0:03:45.70,0:03:46.60,Default,,0000,0000,0000,,雖然有點久遠
Dialogue: 0,0:03:47.00,0:03:49.34,Default,,0000,0000,0000,,不過還是不能小看以前的作品呢
Dialogue: 0,0:03:51.02,0:03:53.82,Default,,0000,0000,0000,,結果老師還是沒有回來
Dialogue: 0,0:03:54.58,0:03:56.45,Default,,0000,0000,0000,,嗯  有點擔心老師的情況
Dialogue: 0,0:03:57.89,0:03:59.80,Default,,0000,0000,0000,,那我去看看吧
Dialogue: 0,0:04:01.03,0:04:02.03,Default,,0000,0000,0000,,竹內你要去嗎？
Dialogue: 0,0:04:02.61,0:04:05.27,Default,,0000,0000,0000,,真也這傢伙的目的還真明顯
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:08.64,Default,,0000,0000,0000,,因為新道老師是他最喜歡的類型嘛
Dialogue: 0,0:04:11.10,0:04:11.70,Default,,0000,0000,0000,,也好
Dialogue: 0,0:04:12.04,0:04:14.51,Default,,0000,0000,0000,,我想在學校裡應該不會有什麼危險吧
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:16.73,Default,,0000,0000,0000,,沒必要大家一起去了
Dialogue: 0,0:04:17.14,0:04:18.85,Default,,0000,0000,0000,,那竹內就麻煩你了
Dialogue: 0,0:04:20.62,0:04:22.60,Default,,0000,0000,0000,,如果老師醒來的話
Dialogue: 0,0:04:22.79,0:04:24.68,Default,,0000,0000,0000,,問她接下來要做什麼？
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:29.80,Default,,0000,0000,0000,,如果還在休息的話  今天晚上我們就先結束吧
Dialogue: 0,0:04:30.20,0:04:31.13,Default,,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:04:32.78,0:04:38.11,Default,,0000,0000,0000,,真也那傢伙在學校裡  而且對方還是個老師
Dialogue: 0,0:04:38.11,0:04:39.56,Default,,0000,0000,0000,,他也沒那個膽敢做壞事吧？
Dialogue: 0,0:04:47.31,0:04:48.91,Default,,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:54.17,Default,,0000,0000,0000,,新道老師妳在嗎？
Dialogue: 0,0:05:01.17,0:05:02.28,Default,,0000,0000,0000,,老師…
Dialogue: 0,0:05:19.75,0:05:20.73,Default,,0000,0000,0000,,老師！？
Dialogue: 0,0:05:32.11,0:05:33.67,Default,,0000,0000,0000,,哎呀  是竹內啊
Dialogue: 0,0:05:34.14,0:05:36.05,Default,,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:05:36.30,0:05:38.28,Default,,0000,0000,0000,,老師  妳在做什麼啊？
Dialogue: 0,0:05:41.38,0:05:44.55,Default,,0000,0000,0000,,看了還用問嗎  當然是在自摸啊
Dialogue: 0,0:05:47.35,0:05:49.09,Default,,0000,0000,0000,,自摸？
Dialogue: 0,0:05:50.01,0:05:55.19,Default,,0000,0000,0000,,還是要說自慰會讓你更興奮啊？
Dialogue: 0,0:05:56.94,0:05:58.68,Default,,0000,0000,0000,,自…自慰！
Dialogue: 0,0:05:59.38,0:06:03.03,Default,,0000,0000,0000,,光是手指已經不能滿足我了
Dialogue: 0,0:06:03.89,0:06:06.32,Default,,0000,0000,0000,,我想要更粗的東西
Dialogue: 0,0:06:08.29,0:06:10.25,Default,,0000,0000,0000,,更粗的東西？
Dialogue: 0,0:06:11.77,0:06:14.76,Default,,0000,0000,0000,,例如你的肉棒
Dialogue: 0,0:06:19.09,0:06:20.29,Default,,0000,0000,0000,,插進來吧
Dialogue: 0,0:06:20.71,0:06:21.48,Default,,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:06:27.69,0:06:30.17,Default,,0000,0000,0000,,老師…老師…
Dialogue: 0,0:06:37.47,0:06:40.27,Default,,0000,0000,0000,,竹內果然還是個處男呢
Dialogue: 0,0:06:41.06,0:06:44.57,Default,,0000,0000,0000,,雖然我喜歡粗暴的  不過慢慢來嘛
Dialogue: 0,0:06:49.99,0:06:53.29,Default,,0000,0000,0000,,這裡是插肉棒的洞洞
Dialogue: 0,0:06:53.95,0:06:55.97,Default,,0000,0000,0000,,叫肉穴哦
Dialogue: 0,0:07:06.68,0:07:08.94,Default,,0000,0000,0000,,我…插進肉穴裡了
Dialogue: 0,0:07:12.33,0:07:13.02,Default,,0000,0000,0000,,進來了…
Dialogue: 0,0:07:14.73,0:07:17.10,Default,,0000,0000,0000,,年輕的肉棒真是讚啊
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:19.84,Default,,0000,0000,0000,,老師…
Dialogue: 0,0:07:28.30,0:07:30.57,Default,,0000,0000,0000,,老師  好棒啊  老師
Dialogue: 0,0:07:34.34,0:07:35.63,Default,,0000,0000,0000,,你真棒  竹內
Dialogue: 0,0:07:36.15,0:07:39.39,Default,,0000,0000,0000,,用你的肉棒繼續插老師的肉穴
Dialogue: 0,0:07:42.34,0:07:44.47,Default,,0000,0000,0000,,做愛竟然這麼舒服
Dialogue: 0,0:07:44.87,0:07:47.86,Default,,0000,0000,0000,,早知道我就不用忍這麼辛苦
Dialogue: 0,0:07:47.86,0:07:49.41,Default,,0000,0000,0000,,早點把老師推倒強姦就好了
Dialogue: 0,0:07:52.96,0:07:54.30,Default,,0000,0000,0000,,那可不行哦  竹內
Dialogue: 0,0:07:55.31,0:07:56.72,Default,,0000,0000,0000,,強姦可是犯罪哦
Dialogue: 0,0:07:59.24,0:08:03.39,Default,,0000,0000,0000,,想做愛的話  老師不管幾次都會滿足你的
Dialogue: 0,0:08:04.12,0:08:06.49,Default,,0000,0000,0000,,鬱卒的話就用老師的肉穴來發洩吧
Dialogue: 0,0:08:07.16,0:08:10.02,Default,,0000,0000,0000,,沒必要找別的女孩來插
Dialogue: 0,0:08:10.61,0:08:11.73,Default,,0000,0000,0000,,我知道了  老師
Dialogue: 0,0:08:12.19,0:08:16.44,Default,,0000,0000,0000,,從今以後我的精子只會在  老師舒服的肉穴裡射出來
Dialogue: 0,0:08:16.88,0:08:18.75,Default,,0000,0000,0000,,竹內真是個乖孩子
Dialogue: 0,0:08:19.37,0:08:22.90,Default,,0000,0000,0000,,來吧  把老師的子宮射滿吧
Dialogue: 0,0:08:23.96,0:08:24.71,Default,,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:08:32.59,0:08:33.24,Default,,0000,0000,0000,,射進來了
Dialogue: 0,0:08:34.65,0:08:35.62,Default,,0000,0000,0000,,應該是神聖的教師
Dialogue: 0,0:08:35.99,0:08:38.40,Default,,0000,0000,0000,,卻被學生那熱熱的精液…
Dialogue: 0,0:08:38.40,0:08:39.93,Default,,0000,0000,0000,,射滿了我的體內
Dialogue: 0,0:08:41.02,0:08:42.83,Default,,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:08:43.73,0:08:46.02,Default,,0000,0000,0000,,竹內  我還要
Dialogue: 0,0:08:46.90,0:08:48.75,Default,,0000,0000,0000,,還可以繼續吧？
Dialogue: 0,0:08:51.08,0:08:53.54,Default,,0000,0000,0000,,我還沒滿足呢
Dialogue: 0,0:09:24.10,0:09:27.59,Default,,0000,0000,0000,,您所撥打的電話已關機
Dialogue: 0,0:09:27.59,0:09:29.43,Default,,0000,0000,0000,,或已不在接收範圍內…
Dialogue: 0,0:09:30.03,0:09:30.71,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:09:31.27,0:09:33.20,Default,,0000,0000,0000,,聯絡不到小祐
Dialogue: 0,0:09:33.82,0:09:34.79,Default,,0000,0000,0000,,加藤…
Dialogue: 0,0:09:37.94,0:09:39.67,Default,,0000,0000,0000,,不管是誰  快來救我吧
Dialogue: 0,0:09:40.18,0:09:41.92,Default,,0000,0000,0000,,再這樣下去的話  我會…
Dialogue: 0,0:09:43.30,0:09:45.39,Default,,0000,0000,0000,,不明傳染病在全國擴大中
Dialogue: 0,0:09:45.82,0:09:49.75,Default,,0000,0000,0000,,被不明病毒感染後  身心會變異常
Dialogue: 0,0:09:50.16,0:09:53.33,Default,,0000,0000,0000,,可能會有襲擊異性的衝動
Dialogue: 0,0:10:08.65,0:10:11.36,Default,,0000,0000,0000,,得快點到小祐那
Dialogue: 0,0:10:15.61,0:10:18.26,Default,,0000,0000,0000,,小祐  救我
Dialogue: 0,0:10:26.09,0:10:27.83,Default,,0000,0000,0000,,竹內還真是慢耶
Dialogue: 0,0:10:28.32,0:10:29.27,Default,,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:10:29.52,0:10:31.22,Default,,0000,0000,0000,,老師也沒回來
Dialogue: 0,0:10:32.09,0:10:34.96,Default,,0000,0000,0000,,還是去看一下比較好吧
Dialogue: 0,0:10:35.62,0:10:38.45,Default,,0000,0000,0000,,先打電話給真也吧
Dialogue: 0,0:10:40.08,0:10:46.16,Default,,0000,0000,0000,,加藤同學  學校內是禁止用手機的
Dialogue: 0,0:10:46.53,0:10:49.59,Default,,0000,0000,0000,,又不是在上課  不要那麼死板嘛
Dialogue: 0,0:10:50.40,0:10:51.83,Default,,0000,0000,0000,,討厭的女人
Dialogue: 0,0:10:59.14,0:11:00.47,Default,,0000,0000,0000,,五十嵐打來的
Dialogue: 0,0:11:47.24,0:11:50.82,Default,,0000,0000,0000,,用粗粗的肉棒來侵犯我吧
Dialogue: 0,0:12:02.69,0:12:05.81,Default,,0000,0000,0000,,剛才處女膜被弄破了  所以很痛
Dialogue: 0,0:12:06.26,0:12:07.96,Default,,0000,0000,0000,,不過好舒服啊
Dialogue: 0,0:12:13.17,0:12:15.38,Default,,0000,0000,0000,,我還要更多的肉棒
Dialogue: 0,0:12:16.06,0:12:17.80,Default,,0000,0000,0000,,嘴巴裡也要  還有那裡
Dialogue: 0,0:12:18.10,0:12:20.38,Default,,0000,0000,0000,,我要喝大量的精液
Dialogue: 0,0:12:30.70,0:12:32.80,Default,,0000,0000,0000,,喂  五十嵐？
Dialogue: 0,0:12:34.34,0:12:35.40,Default,,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:12:37.25,0:12:40.05,Default,,0000,0000,0000,,奇怪  都接通了啊？
Dialogue: 0,0:12:45.33,0:12:45.95,Default,,0000,0000,0000,,掛斷了
Dialogue: 0,0:12:46.93,0:12:48.22,Default,,0000,0000,0000,,到底在搞什麼啊？
Dialogue: 0,0:12:54.73,0:12:55.35,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:12:56.71,0:12:57.82,Default,,0000,0000,0000,,從保健室傳來的
Dialogue: 0,0:12:57.93,0:13:00.14,Default,,0000,0000,0000,,剛才的聲音是不是新道老師啊？
Dialogue: 0,0:13:19.37,0:13:20.72,Default,,0000,0000,0000,,不行  真也沒接
Dialogue: 0,0:13:21.44,0:13:22.78,Default,,0000,0000,0000,,我去看看
Dialogue: 0,0:13:23.46,0:13:24.35,Default,,0000,0000,0000,,妳們留在這裡
Dialogue: 0,0:13:31.98,0:13:32.98,Default,,0000,0000,0000,,加藤同學
Dialogue: 0,0:13:44.86,0:13:46.52,Default,,0000,0000,0000,,原來是佐伯啊
Dialogue: 0,0:13:47.34,0:13:48.46,Default,,0000,0000,0000,,不要嚇我嘛
Dialogue: 0,0:13:48.96,0:13:52.06,Default,,0000,0000,0000,,你一個人我還是有點擔心
Dialogue: 0,0:13:52.49,0:13:54.17,Default,,0000,0000,0000,,我跟你一起去
Dialogue: 0,0:13:55.76,0:13:57.93,Default,,0000,0000,0000,,我是無所謂  那山岸呢？
Dialogue: 0,0:13:58.35,0:14:04.04,Default,,0000,0000,0000,,我已經跟她說在我們回來前要把門鎖好
Dialogue: 0,0:14:04.54,0:14:06.28,Default,,0000,0000,0000,,不愧是學生會長
Dialogue: 0,0:14:07.05,0:14:11.82,Default,,0000,0000,0000,,不過會長大人也不能在走廊上跑吧
Dialogue: 0,0:14:12.29,0:14:13.67,Default,,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:14:14.37,0:14:15.76,Default,,0000,0000,0000,,因為很急啊
Dialogue: 0,0:14:16.71,0:14:17.68,Default,,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:14:18.09,0:14:20.85,Default,,0000,0000,0000,,其實我一個人心裡還是有點怕
Dialogue: 0,0:14:21.61,0:14:22.79,Default,,0000,0000,0000,,妳能來我很高興
Dialogue: 0,0:14:25.39,0:14:26.82,Default,,0000,0000,0000,,你太逞強了
Dialogue: 0,0:14:27.08,0:14:30.06,Default,,0000,0000,0000,,男人都是這樣的
Dialogue: 0,0:14:30.97,0:14:31.85,Default,,0000,0000,0000,,那麼我們走吧
Dialogue: 0,0:14:32.34,0:14:32.97,Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:14:43.09,0:14:45.08,Default,,0000,0000,0000,,真也？新道老師？
Dialogue: 0,0:14:46.50,0:14:49.49,Default,,0000,0000,0000,,老師  有人在嗎？
Dialogue: 0,0:14:54.28,0:14:55.02,Default,,0000,0000,0000,,加藤同學？
Dialogue: 0,0:15:00.36,0:15:02.79,Default,,0000,0000,0000,,不要啊！
Dialogue: 0,0:15:11.88,0:15:13.11,Default,,0000,0000,0000,,老師！？
Dialogue: 0,0:15:18.17,0:15:18.91,Default,,0000,0000,0000,,真也！？
Dialogue: 0,0:15:33.02,0:15:35.11,Default,,0000,0000,0000,,肉棒變得硬梆梆了呢
Dialogue: 0,0:15:36.12,0:15:38.47,Default,,0000,0000,0000,,插入準備完成
Dialogue: 0,0:15:46.12,0:15:47.00,Default,,0000,0000,0000,,加藤同學
Dialogue: 0,0:15:47.72,0:15:52.74,Default,,0000,0000,0000,,我一直夢想著這一天的到來
Dialogue: 0,0:15:53.95,0:15:54.92,Default,,0000,0000,0000,,佐伯
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:16:01.41,Default,,0000,0000,0000,,我的性器如何啊  加藤同學？
Dialogue: 0,0:16:02.52,0:16:03.46,Default,,0000,0000,0000,,漂亮嗎？
Dialogue: 0,0:16:11.26,0:16:13.95,Default,,0000,0000,0000,,不過  不管再怎麼漂亮
Dialogue: 0,0:16:14.27,0:16:15.99,Default,,0000,0000,0000,,也只到今天為止了
Dialogue: 0,0:16:17.33,0:16:20.18,Default,,0000,0000,0000,,接下來就要用加藤同學的陰莖
Dialogue: 0,0:16:20.18,0:16:23.85,Default,,0000,0000,0000,,來蹂躪我的陰道了
Dialogue: 0,0:16:26.05,0:16:27.99,Default,,0000,0000,0000,,妳想做什麼  佐伯？
Dialogue: 0,0:16:29.98,0:16:32.75,Default,,0000,0000,0000,,我把一直保持到今天的處女
Dialogue: 0,0:16:33.68,0:16:35.13,Default,,0000,0000,0000,,獻給你
Dialogue: 0,0:16:37.65,0:16:38.49,Default,,0000,0000,0000,,等…等一下…
Dialogue: 0,0:16:53.14,0:16:55.38,Default,,0000,0000,0000,,多麼甜美的痛楚啊
Dialogue: 0,0:17:00.16,0:17:04.28,Default,,0000,0000,0000,,我的處女膜終於被陰莖貫穿了
Dialogue: 0,0:17:04.99,0:17:06.73,Default,,0000,0000,0000,,好高興
Dialogue: 0,0:17:21.59,0:17:24.07,Default,,0000,0000,0000,,快停下來  佐伯
Dialogue: 0,0:17:26.61,0:17:27.69,Default,,0000,0000,0000,,為什麼？
Dialogue: 0,0:17:28.20,0:17:30.63,Default,,0000,0000,0000,,明明這麼舒服的說
Dialogue: 0,0:17:33.66,0:17:36.17,Default,,0000,0000,0000,,加藤同學你覺得不舒服嗎？
Dialogue: 0,0:17:37.78,0:17:38.62,Default,,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:17:46.88,0:17:48.82,Default,,0000,0000,0000,,我感覺好舒服啊
Dialogue: 0,0:17:49.32,0:17:54.46,Default,,0000,0000,0000,,陰莖插進性器竟是如此舒服
Dialogue: 0,0:17:55.95,0:17:56.53,Default,,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:17:56.95,0:18:02.59,Default,,0000,0000,0000,,被喜歡的人侵犯竟是如此的幸福
Dialogue: 0,0:18:06.42,0:18:07.75,Default,,0000,0000,0000,,喜歡的人？
Dialogue: 0,0:18:13.99,0:18:16.72,Default,,0000,0000,0000,,我的初吻也獻給你了
Dialogue: 0,0:18:17.13,0:18:18.55,Default,,0000,0000,0000,,我也是第一次
Dialogue: 0,0:18:19.39,0:18:21.80,Default,,0000,0000,0000,,而且對像竟然是山岸以外的女孩
Dialogue: 0,0:18:34.59,0:18:39.05,Default,,0000,0000,0000,,接下來我絕對要插高傲佐伯的屁眼
Dialogue: 0,0:18:47.25,0:18:50.18,Default,,0000,0000,0000,,來吧  射出來吧  加藤同學
Dialogue: 0,0:18:51.24,0:18:54.08,Default,,0000,0000,0000,,為了我的射精初體驗
Dialogue: 0,0:18:54.47,0:18:56.93,Default,,0000,0000,0000,,請把你的精液射出來吧  求求你了
Dialogue: 0,0:18:57.62,0:18:59.63,Default,,0000,0000,0000,,那樣可不妙啊
Dialogue: 0,0:19:04.97,0:19:09.03,Default,,0000,0000,0000,,好棒  加藤同學的肉棒太舒服了
Dialogue: 0,0:19:11.53,0:19:13.79,Default,,0000,0000,0000,,佐伯  不能可以啊
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:22.74,Default,,0000,0000,0000,,出來了
Dialogue: 0,0:19:23.71,0:19:25.62,Default,,0000,0000,0000,,加藤同學的精液
Dialogue: 0,0:19:26.07,0:19:30.46,Default,,0000,0000,0000,,熱熱的精液充滿了我的體內
Dialogue: 0,0:19:32.37,0:19:34.37,Default,,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:19:37.43,0:19:38.50,Default,,0000,0000,0000,,射出來了
Dialogue: 0,0:19:39.19,0:19:40.53,Default,,0000,0000,0000,,射在佐伯的裡面
Dialogue: 0,0:19:43.14,0:19:45.37,Default,,0000,0000,0000,,射了好多啊
Dialogue: 0,0:19:45.93,0:19:46.92,Default,,0000,0000,0000,,這樣的話…
Dialogue: 0,0:19:56.71,0:19:57.55,Default,,0000,0000,0000,,真浪費
Dialogue: 0,0:20:05.29,0:20:07.30,Default,,0000,0000,0000,,還很年輕  馬上就會站起來的
Dialogue: 0,0:20:07.92,0:20:09.33,Default,,0000,0000,0000,,這次輪到我了哦
Dialogue: 0,0:20:11.16,0:20:12.92,Default,,0000,0000,0000,,夠了  快住手
Dialogue: 0,0:20:18.61,0:20:20.81,Default,,0000,0000,0000,,加藤同學  等一下
Dialogue: 0,0:20:25.91,0:20:27.77,Default,,0000,0000,0000,,大家都沒回來
Dialogue: 0,0:20:28.63,0:20:29.65,Default,,0000,0000,0000,,加藤…
Dialogue: 0,0:20:30.89,0:20:32.85,Default,,0000,0000,0000,,這裡能看新聞嗎？
Dialogue: 0,0:20:33.77,0:20:34.57,Default,,0000,0000,0000,,有畫面了
Dialogue: 0,0:20:35.50,0:20:40.36,Default,,0000,0000,0000,,現在由於不明病毒  全日本都陷入恐慌
Dialogue: 0,0:20:41.52,0:20:43.26,Default,,0000,0000,0000,,請大家先冷靜下來
Dialogue: 0,0:20:44.58,0:20:47.47,Default,,0000,0000,0000,,現在政府已經設立緊急應對總部
Dialogue: 0,0:20:48.01,0:20:49.09,Default,,0000,0000,0000,,針對早期的應對手段…
Dialogue: 0,0:20:49.09,0:20:50.74,Default,,0000,0000,0000,,怎麼會這樣…不好了
Dialogue: 0,0:20:51.30,0:20:53.06,Default,,0000,0000,0000,,得快點告訴加藤他們
Dialogue: 0,0:20:58.64,0:21:02.99,Default,,0000,0000,0000,,得快點回到山岸那…
Dialogue: 0,0:21:03.43,0:21:05.25,Default,,0000,0000,0000,,-我的肉棒…\N-加藤？
Dialogue: 0,0:21:07.83,0:21:09.37,Default,,0000,0000,0000,,山岸…
Dialogue: 0,0:22:00.64,0:22:02.11,Default,,0000,0000,0000,,山岸…
Dialogue: 0,0:22:02.93,0:22:04.52,Default,,0000,0000,0000,,讓我做吧
Dialogue: 0,0:22:19.83,0:22:22.62,Default,,0000,0000,0000,,不要啊！
Dialogue: 0,0:22:27.94,0:22:32.27,Default,,0000,0000,0000,,不要…快住手啊加藤…住手
Dialogue: 0,0:22:32.34,0:22:35.78,Default,,0000,0000,0000,,我想和妳做啊
Dialogue: 0,0:22:42.32,0:22:43.66,Default,,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:23:18.53,0:23:21.92,Default,,0000,0000,0000,,果然還是山岸的嘴唇好吃
Dialogue: 0,0:23:24.46,0:23:29.00,Default,,0000,0000,0000,,求求你  快醒過來  加藤
Dialogue: 0,0:23:32.81,0:23:35.49,Default,,0000,0000,0000,,好了  接下來好戲上場
Dialogue: 0,0:23:51.43,0:23:54.50,Default,,0000,0000,0000,,終於能跟山岸…
Dialogue: 0,0:24:27.33,0:24:29.68,Default,,0000,0000,0000,,感覺好幸福啊
Dialogue: 0,0:24:30.50,0:24:34.53,Default,,0000,0000,0000,,跟佐伯說的一樣  跟喜歡的人做太爽了
Dialogue: 0,0:24:42.26,0:24:42.96,Default,,0000,0000,0000,,好痛啊
Dialogue: 0,0:24:43.38,0:24:46.99,Default,,0000,0000,0000,,求求你  加藤  把肉棒拔出來
Dialogue: 0,0:24:47.71,0:24:51.41,Default,,0000,0000,0000,,不行不行  我要插到射精為止
Dialogue: 0,0:24:53.57,0:24:56.91,Default,,0000,0000,0000,,你要在我體內射精嗎？
Dialogue: 0,0:24:57.39,0:24:58.42,Default,,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:24:59.12,0:25:02.34,Default,,0000,0000,0000,,在喜歡的人體內射精是很正常的嘛
Dialogue: 0,0:25:03.48,0:25:04.41,Default,,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:25:06.19,0:25:09.37,Default,,0000,0000,0000,,放心  我會負責的
Dialogue: 0,0:25:10.10,0:25:13.00,Default,,0000,0000,0000,,我會一輩子跟妳做的
Dialogue: 0,0:25:13.47,0:25:16.43,Default,,0000,0000,0000,,不要…我不要…
Dialogue: 0,0:25:19.67,0:25:21.04,Default,,0000,0000,0000,,要射了
Dialogue: 0,0:25:21.46,0:25:22.66,Default,,0000,0000,0000,,要結束了
Dialogue: 0,0:25:31.54,0:25:34.21,Default,,0000,0000,0000,,不要啊！！
Dialogue: 0,0:26:19.87,0:26:21.09,Default,,0000,0000,0000,,又變大了
Dialogue: 0,0:26:24.02,0:26:29.47,Default,,0000,0000,0000,,這樣又可以插進我的肉穴了呢

