我们卷入危机狂潮
只能拼命地逃跑
突然席卷城镇的危机狂潮
因为它们的原因
不知道什么时候 还和姐姐
宗一还有村上他们分开了
危机狂潮
不 不对
我知道这个
就和四年前一样
是瘟疫
姦染5 -The DayBreak-
路线A 在绝望与噩梦的世界之中
翻译：风北 时间：Rin 校对：AI 后期：虎王
接下来我们去哪
怎么办
我还很担心那些走散了的人
往前面走有个怜家的神社
因为离得比较远
应该还是安全的
比起到处瞎跑也要好吧
诚学长
是呢 是个好主意
说的也对 天黑了就会更危险了
女人 小穴
不要 快住手
女人 把小穴给我交出来
才不要 快放开我
不要 不可以
快停下来
不要啊
放开我
请放开我
好臭
当然啦 都已经好多天没洗了
你给我吃
不要
不要介意
不要 不可以
真美味啊
不要啊 不要啊
快停下 把我放开
内裤都湿掉了
真是下流母猪
你们快点上车
好的
叔叔
塔雅 你也快点
叔叔 怜呢
不用担心 她没事
真是太好了
没事吧 刚才
请别在意
诚学长刚才没事吧
我没事
要是把运动服也带过来就好了
发生了这么多的事情
真是十分抱歉
别在意
遇到困难就应该互相帮助
请问 这里没有其他人了吗
过来拜访的人什么的
你没有见到我的朋友吗
弗兰克学长
话说回来 怜去哪了 叔叔
我知道你们很担心她
不过先好好休息一下吧
怜正在做一项很重要的功课
马上就会见到她了
多谢您的招待
今天就好好休息一下吧
嗯 越智同学
学姐
好好的
到底发生了什么
身体无法动弹
越智同学 学姐
越智同学 南学姐
请不要发出那么大的声音可以吗
到底是怎么一回事
你要对我们做什么
别担心 我又没有给你们下毒
只不过是普通的安眠药罢了
我想你们一定很累了吧
药效只是比想象中的要有效多了
用的是我们神社秘传的配方调制的
你现在应该还无法动弹吧
为什么要做这种事
你知道现在是什么时期吗
你还问我是什么时期
我当然知道
那边的越智就是元凶好吧
现在岛上已经变成了地狱
我看到了人类的本性
这是神的指示
为了让更多的人看到自己的本性
在传染病的恐慌气息下
内心已经
很多人都死了呢
但只要再让人口变多就好
我会让你们好好怀孕
把你们变成女人
塔雅同学 塔雅同学
感谢你帮我叫醒他们
但是太吵的话可是会把那些家伙引过来的
多么美妙的身姿啊
让我这么大岁数的人都心动了
我现在只想把塔雅 把女儿的挚友
把这副身体
奶子虽然没有她母亲艾尔玛那么大
不过也够品尝味道了
好了 到了起床的时间了
还没醒过来呀
真难叫醒呢
明明公主都是靠接吻清醒过来的
对了对了 这里还有一张嘴呢
怎么了 感觉身体轻飘飘的
到底发生了什么
好舒服
你醒过来了
果然亲这边才是正确答案呢
塔雅同学 快逃
诚
什么 感觉身体
还是处女呢
就让我直接插进去吧
塔雅同学
诚
学姐 太好了
你醒来了 你可以动了吧
我的身体还动不了
请学姐一个人也快点逃走吧
神社的神主已经
至少我还可以保护越智同学
这种时候还想着越智吗
学姐
你从来都是只顾着越智
我一个人跑了又能怎么样
原来诚就没打算保护我啊
我变成怎么样都没关系吧
学姐 你在说什么
难道说她也感染了
不对
我和学姐都接种过疫苗
这和四年前不一样
难道病毒突变了
但是我们又没有直接接触
难道说是粘膜感染
请振作一点学姐
真吵啊
学姐 请停下来 这种事情
真是的你就只会卖乖
那这个又是什么情况
兴奋起来了呢
看到塔雅被侵犯的样子
哎呀 还挺大的呢
都变得这么硬了
果然呢
不过还裹着包皮
诚果然还是处男呢
这是下流的味道
学姐 不可以
不愿意的话就来反抗呀
因为药物的原因身体使不上劲
因为药吗
什么 已经要射出来了吗
包皮都还没剥开 这样可不行呢
学姐 我要射了 要射了
不行 快停下
稍微忍一下嘛
你看 包皮已经翻开了
射了 射出来了
我还第一次见到这么挺的鸡鸡呢
那姑娘还挺能干的嘛
那就把他交给她
接下来
叔叔
我们也差不多该开始了
不要 你别过来
不要
给我吃
不要 好臭
不要
这样啊 那就没办法了
不可以
直接进入造人环节吧
不要 不可以
父亲 救救我 怜
你不用操心
你父亲和怜现在也正在努力的造人呢
她也赞成了我的提议
现在应该也在努力着
骗人的吧
才没骗你
你在做什么
不可以 父亲
不要 不要 求你了
快放开我
不要
不过怜的第一次还是被我收下了
怎么会这样
这样也太过分了
怜
也不瞒你说
我已经好多年没有干过女人了
到了现在这年龄还能那么兴奋
憋了这么多年的精子也全都被怜给收下了
禽兽 你太过分了
那我们就继续吧
果然还很紧呢
不要 快住手
不要啊
快救救我
我和怜可是做到了最后
没事的
被吸的好紧
不愧是体操部的
处女就让我收下了
不要 快救救我 父亲
怜
我刚不都说了
他们现在正在造人呢
双方互相交换女儿
怎么说来着
换女大会么
请不要再说奇怪的话了
快拔出来
有感觉了 要射出来了 要射了
快结束吧 已经不行了
不行了
是吗 准备好了吗 塔雅
什么准备
接受我的精子的准备
是时候怀上我的种了
不要 不要 不要
谁让你一开始不愿意用嘴来
你以为我会就此罢休吗
不可能的
精液都已经不知积攒了多久了
会射出多少来我也不知道
你懂吗 我会让你百分百怀上的
不要啊
数十年份的精液
怜一个人怎么可能接受完
要来了 要来了
往深处 往更深的深处
快拔出来 快拔出来
不要射在里面
我不要怀孕
好热
还没完呢
给我把它榨出来
再多榨一点
骗人的吧 骗人的吧
被内射了
被射在里面了
还在不断的射进来
被这么内射着
真的会怀上孩子的
真畅快 真是爽快的一次射精
这样你和怜就是竿姉妹了
（竿姉妹：和同个男性发生过关系的女性 此外还有穴兄弟）
要做个好妈妈哦
保持这个姿势就不会让精液漏出来而是好好的流进去了
你就先保持这样吧 塔雅
到底发生了什么
塔雅被那么大的东西给插进去了吗
被内射了这么多
一定会怀孕的
求你了 让我射出来吧
求你了
诶 你想射出来吗
诚想要怎么射出来呢
用手 用嘴还是用我的奶子
还是说 想用我这已经湿乎乎的小穴
用哪一个好一些呢
我想用小穴
我想把我的鸡巴插进彩月学姐的小穴
从处男毕业
就这点吗
你就不想像条狗那样
动着腰射进我的子宫里吗
想 我想把精液全都射进学姐的子宫
并且让学姐怀孕
我要怀上了吗
该怎么办才好呢
果然还是算了
怎么这样
怎么会呢 骗你的
你及格了
我就收下诚的处男之身了
竟然 竟然做这种事情
诚学长要做爱了吗
诚意呢 诚
学姐 拜托你了 拜托你了
请让我插进去
学长的鸡巴
说得好
看我把你的包皮全都剥开
看好了
变成大人的鸡巴了呢
要融化了
鸡巴要融化了
明明那么可爱 却并成了大人的鸡巴
处男之身被夺去了吗
融掉了 鸡巴要融掉了
我也很舒服
竟然连接吻都
我还想收下诚的初吻
发出那么下流的声音
但是好可爱
我要动得更激烈咯
就这么射了的话可不行哦
感觉怎么样 诚舒服吗
好舒服
但是 请再慢一点
那可不行
加油加油
诚的鸡巴要加油哦
很舒服吧
我也很舒服
很舒服吗
诚学长这样很舒服吗
已经要射出来了
要射出来了
射出来的话 舒服的事情就要结束了
没问题吗 就这么结束了没问题吗
我不想就这么结束
想一直这样
但是 但是我好想射出来
请让我射出来
学长说的话好下流
但是好可爱
想射在哪里呢
我想射在里面 在学姐的里面
真的想射在里面吗
想 我想射在里面
要射了吗
要被南学姐弄射了吗
但是没问题的
我想看诚学长高潮的样子
被南学姐弄高潮了也没问题
处男毕业的同时还想把别人肚子搞大
真是根坏坏的鸡巴呢
要在南学姐的小穴里射出来了吗
好狡猾 我也想要
诚学长的宝宝汁
可以哦 在我的又湿又热的小穴里射出来
把你的精液射给我
你别看我这么熟练
我也是第一次被内射呢
只有诚才有的特权
学姐 我一定会让你怀孕的
绝对 绝对让你怀上
我感受到了 我刚刚排卵了
我还真的做好了怀孕的准备
学姐
请射进我的小穴里
高潮了
你不会认为就这么结束了吧
让我更加满足吧
诚
怎么了 鸡巴被踩着就那么舒服吗
真是变态呢
看来还能让我期待一下呢 诚
诚学长
真是不得了的女孩
这种状况下看到朋友被侵犯着
自己却在自慰
我怎么可能会没发现
我 我 不是的 不是的
不愧是越智的女儿
我 我是越智的女儿什么的
我不明白
或许真是这样
你还不知道越智家的黑暗
但是作为越智的女儿
你必须得担负起责任
责任
你也给我怀上吧
这样突然插进去可能会有点疼
请住手 求你了 求你了
我说小姑娘
那就用你的嘴来帮我吹怎么样
首先弄湿了疼痛也会减少
而且我也上年纪了
射了一次以后
可能就不能再来第二次了
该怎么办
该怎么办才好
说不定你还能把处女奉献给你
最喜欢的学长
诚学长
那么 我也等不耐烦了
等下 请等一下
我做
我听不到
请等一下 我给你吹 我会给你口交的
这样不对吧
应该是你来求我吧
请让我给你口交
请让我用我这下流的嘴穴给你的鸡巴大人口交
可以 那么就好好品尝吧
好大 好难受
不好意思啊
应该是要让你自己来的
好大
好厉害 这就是鸡巴
诚学长的鸡巴
比诚学长的还要粗壮
不愧是越智的女儿
要射出来了
给 我 接 好 了
射出来了 好多
这么多根本喝不下去
光是用嘴巴就要怀孕了
肚子里已经满满的了
不好意思啊
你的罪好像还没有赎完
不行 这和约好的不一样
说好的用嘴巴吹完就不做了
我是这么说过
湿成这样了小穴的疼痛会缓解很多
不要
感觉像要被小穴吞进去了似的
真是让人难以置信 居然还有这样的女孩
插进来了 插进我的里面了
不要
顶到深处了 给我全部都接住了
好疼 好紧 不行
让我射给你
我要把我的精液全部都射给你
不要 不要射出来
好深
不要这么不断的顶着
不要吸了
不要吸我的乳头
不要这样
胸部要被拉长了
要被捏坏了
不要
不管你怎么吸 奶都不会出来的
不会出来的
乳头要被吸下来了
我的初吻
和年轻人接吻真是让人把持不住呢
要射了 要射出来了
给我怀上 给我怀上
诚学长 诚学长
快救救我 我要被搞大了
在诚学长面前被大叔搞大了
很不错的表情呢
终于因为要怀上了而兴奋了吗
好好接住吧
我会把精液全都射给你的
不可以
要被内射了 不要
去了
好了
该把你们介绍给大家了
不过他们应该也会很快接受的
接下来会变得忙起来
终于连这里也
都到这一步了可不能被你们妨碍
过来 杂种们
就是现在
大家快站起来
要逃了
学姐 你不是被感染了吗
总而言之 不先从这里逃走的话
大家都没事吗
没事 没事的
女孩子可是要比你想象的坚强很多
而且很难对付
非常下流的
学长
没错
我们一定要
一定要活下去
即使世界末日来临