[161201] v2 by index0123 校正 多處時間軸 漏翻部分 部分翻譯
啊 虎介 早上好
啊 早...上...好...
今天有籃球部的比賽是吧 我會去加油的哦
嗯... 嗯...
漣的小穴 好美味
說... 說什麼呢
胸部好漂亮哦
已經濕透了呢
因為 太舒服了啊
那麼 要上了哦
好爽啊 漣 裡面又熱又黏 真是太棒了
虎介 不行的啊
要射了哦
不行啊
這回輪到我了
虎介好下流 肉棒變得這麼大了
誒 航你喜歡這樣做啊 真是變態呢
不... 不是這樣的
但是肉棒在興奮著哦
真害羞啊 竟然被我的腳軟軟地夾住就有感覺了呢
這個樣子可不能讓大家看到呢
啊 又變大了 想像著被大家看到的樣子興奮起來了啊
漣 我已經...
要去了嗎 變．態
就在我的腳下充滿感激地射吧
真差勁 我的身體被弄髒了啊 全部給我舔乾淨
好可愛 已經是我的奴隸了呢
把哥哥也變成我的奴隸吧
學園裡竟然連著這樣的地方
像東京這樣舊的城市的地下 大都像迷宮一樣
為了不迷路 一定要多加小心呢
那也要首先解決那些傢伙的問題... 要走了
UNKNOWN LV4 在報導裡不是滅絕了嗎
感染者還沒有滅絕 只是在這四年內沒有發病而已
從今以後要怎麼辦才好啊
安靜點
誒 好像聽見了哥哥的聲音呢
等等 先看一看樣子再說
果然是哥哥的聲音 哥哥 開門啊
這個說話的方式
明白了吧 漣已經被感染了
哥哥 快點開門啊 我好想見哥哥啊
漣 被感染了
悠帆 啊 是因為悠帆說了不准開門的吧
不是啊
悠帆退下去
馬爾科前輩也在嗎
真過份 和悠帆兩個打算從我手裡把哥哥搶過去吧
沒有這樣的事
悠帆
悠帆 馬爾科前輩
我要殺了你們
從我手裡把哥哥搶過去的傢伙 我要全部殺光
漣 冷靜下來 求求妳了
漣 怎麼了
虎介 難道
說什麼呢 怎麼了啊 虎介
由乃 還有和歌嗎
全部都被感染了
悠帆和馬爾科前輩嗎 喂 開門啊 和我幹吧
綾瀨也在啊 快開門啊
開門啊 開門啊
比起悠帆和馬爾科前輩 我才更加喜歡哥哥啊
救不了你們 對不起
快走吧 航
馬爾科前輩
放棄吧
但是...
你到底是為什麼才拚命去救悠帆呢
是為了在這裡一起死掉嗎
我明白了
航
走吧 悠帆
再見了 漣 虎介
門要是被打破的話 肯定逃不掉了呢
去穗村的店裡躲一躲吧
這樣武器已經準備好了 然後就是食物了呢
有這些食物的話 夠我們從東京逃出去嗎
不是感染者嗎
如果是感染者的話 應該沒有藏起來的智慧吧 兩邊都是
瑞樹
航 悠帆
認識的嗎
嗯 是我的青梅竹馬 也是學校裡的同級生
那邊那位看起來不像老實人啊
你我都是吧
虎介呢 沒有和你們在一起嗎
對不起
這樣啊
穿過涉谷的地下逃出東京啊 比起籠城還想的真周到呢
首先利用樓下漫畫網咖 看一看外面的樣子
在這之前先洗個澡嗎
來到這裡真是正確的選擇
在日本國內 到處都非常混亂啊
政府好像去了宮華島避難
這個是...  父親...
這裡是東京迪士尼樂園的地下餐廳
雖然水和食物的準備都非常充足 但還是非常急切地期待救援的到來
他沒事啊 日期呢
三天前的新聞了
那麼 也不能確定現在是否活著
沒事的 一定
現在我們先睡覺吧 明天開始準備從東京逃出的事吧
哥哥 你在哪
簡直就像野獸的聲音一樣
原來在這種地方啊
因為睡不著啊
為什麼會變成這樣呢 我們到底該做些什麼呢
因為軍之耶和華的烈怒 地都燒遍 百姓成為火柴 無人憐愛弟兄
有人右手搶奪 仍受飢餓 左手吞吃 仍不飽足
而後各人自食膀臂上的肉
聖經嗎
以賽亞之書第九章
UNKNOWN LV4 是神的懲戒之光嗎
對我來說 不如說是救贖呢
UNKNOWN LV4 是救贖嗎
雖然從我們看來是地獄般的景象
但是當事人的感想會是怎樣的呢
傲慢 嫉妒 暴怒 懶惰 貪婪 貪食 色欲
充份地享受七宗罪 不是極樂的享受嗎
UNKNOWN LV4 是把我們從理性 道德和社會契約解放出來
按照這樣的慾望行動 大家都會獲得快樂
這樣的話和野獸又有什麼區別呢
本來就沒什麼區別吧
不如說 感染者才是人類真正的姿態
在這裡畏畏縮縮的我們不是顯得很奇怪嗎
如果你要這麼說的話 為什麼你不自己去感染
快樂的代價是破壞掉大腦的話 這代價還是太大了點
而麻藥一樣是嗎
那麼 我去下面睡覺了
感染者才是真正姿態什麼的 不想去相信啊
是呢
情報量一天一天減少了呢
從前天開始廣島 然後是昨天的小部 什麼情報都沒有了
怎麼了 航
從昨天開始 和東京迪士尼樂園地下避難所的聯絡中斷了
有感染者侵入的傳聞出現 請各位一定要小心
現在重覆一遍
不只是漣 連父親也
航
你還好嗎
我去屋頂上吹吹風
媽媽 和爸爸遇到了嗎
感冒了嗎 吃點藥去吧
悠帆 還在睡嗎
等會我會去看看她的情況
昨天臉就有點紅 說不定是感冒了呢
悠帆 飯菜拿來了哦 這是什麼
航
悠帆 妳怎麼了
肚子 餓了
嗯 我把飯拿來了 來吃吧
悠帆 難到妳被感染了
沒... 沒什麼
吃飽了 所以要睡了
悠帆
歡迎回來
悠帆怎麼樣了
誒 好像感冒了 已經吃了幾天藥 現在在睡覺中
食物就由我拿過去就行了
是嗎
好吃嗎
嗯 好好吃
是嗎 那就好
航 我要小便
等一下 我現在帶妳過去
沒有忍住
沒關係了 我幫妳擦乾淨
妳看 已經乾淨了吧
來 換條內褲吧
不 再多一下
讓我再舒服下
悠帆
拜託
航的手指進來了
航 把手指動起來
好高興 航
這樣舒服嗎
吶 舔下陰蒂
啊 好厲害
要丟了 丟了
這次換我讓航來舒服吧
航的肉棒好可愛
悠帆 我忍不住了 射出來了
航的精液 真好吃
這次把我的胸部給你了
不行了 肉棒又變大了
那就開動了哦
悠帆
航的東西又插進來了 好舒服
悠帆 這麼扭動的話我會
要射麼 航 在我的裡面把精液都射出來吧
悠帆的裡面太舒服了 已經 不行了
我也要高潮了
晚安了 悠帆
日本政府好像在宮華島設置了臨時政府
時機太巧了
合眾國主導的聯合國軍 對日本本土的解放作戰已經立案了
與合眾國的私下交涉已經結束了 是這樣麼
應該吧 然後就輪到常任理事國投票吧
簡直就是戰爭了
我... 去拿飯給悠帆呢
悠帆 我拿飯來了
航... 我想... 出去...
好像... 已經... 不行了... 所以...
悠帆
對不起... 最後... 還給你... 添麻煩...
好像... 已經... 不能... 出去了...
殺了... 我吧...
在我殺掉航之前... 把我...
不要...
航... 最喜歡... 你了...
我也最喜歡妳了...
所以... 開槍吧...
謝謝... 了...
別做蠢事
請讓我死吧
你以為這樣悠帆會高興嗎
悠帆就是希望你繼續活著才選擇死的吧
悠帆
怎麼樣了
強硬的給他打了退熱劑 睡著了
我和瑞樹出去確認逃亡路線 妳就照看下航吧
知道了
媽媽和爸爸 漣和悠帆都沒有了
我還為了什麼活著
自殺的話可能會被陣先生和馬爾科阻止吧
在這裡的話就不會被他們阻礙了
馬爾科前輩
停不下來
陰道好熱
陰蒂像陰莖一樣硬起來了
好厲害
舒服得要死了
要死了
高潮了 我也射了
不行 還不夠
還不夠
航 能舔下嗎
誰在那裡
航 你都看到了嗎
對不起 你要說我不知羞恥也行
沒有那回事
馬爾科前輩很美麗
是嗎 那麼你會選擇我嗎
誒 那肯定的
如果可以的話 那個 真的能幫我舔嗎
拜託了 一個人真的停不下來了
馬爾科前輩
來吧 航 來舔我吧
很不錯嘛 陰蒂也要舔
就這樣 好爽
很大了哦 航 這次來讓我含你的吧
一副可愛的樣子 真期待呢
前輩 我已經
射了好多啊 而且濃厚得像果涷一般
已經做好接下的準備嗎
在我滿足前 多少次你都要陪我幹哦
嗯 那就麻煩妳了
那就來了哦
扭動扭動的好緊啊
感覺到航的脈搏了
胸部也摸一下
前輩 我好像 要射了
我好像也要丟了
把航的精液 全部都射給我
射了
再來 再給我進深點
把我攪翻吧
好舒服 要去了 要去了
爽得要死了 死了
前輩 我又要 射了
射出來吧 全部 一滴不剩的射進子宮裡來
進來了 航的精液往我的最深處射進來了
我已經被感染了吧
誒 眼睛已經全紅了
航的眼睛也像燃燒一樣紅哦
我倆都被感染了呢
為什麼笑了
我也不知道 但是很快樂
也許感染也不全是不幸的吧
或者說要對死亡的恐怖柔和一下剛好吧
我回來了 航 飯做好了嗎
抱歉 航
不在嗎
給陣先生和瑞樹
對不起 我和馬爾科前輩已經被感染了
我們不能繼續留下來 所以已經離開城市了
雖然相處很短的時間 謝謝照顧了 永別了
航 馬爾科小姐
陣?
比自殺什麼的好多了
我們去吃飯吧 明天我們也要出發了
哥哥
漣