[161129] 校正V2 BY INDEX0123 修正時間軸過早出現過早消失 大量...Orz 修正多處翻譯 -__-時間軸真累人耶
嗯 小彥 今年還是非常美味哦
每年都要你請客 真不好意思啊
我們組還沒墮落到要收悠帆和航的錢
哈哈哈 這小妞的下面 感覺一級棒啊
啊 要射了
精子 射進來了
在多做更多
後面的洞像自己會吮吸一樣
又要射了哦
又在屁眼裡射了
啊 口技也是一級品啊
怎麼 要射了
還能繼續呢
想看烟花嘛
行啊 這次結束了就帶你去
瑞樹 怎麼啦
陣 賀沙繪的樣子很奇怪哎
那人不是一直就很奇怪嗎
今天完全不同啊 朋友看到她碰到了那個鈴賀呂並上了他的車
黑社會的老大嗎
現在怎麼樣了
兩個人出去了 去看烟火了
我知道了 護身符掉了呢
次元字幕組
這裡是涉谷商場的五樓
包括我在內有八個幸存者
食物已經快見底了
救助隊的各位如果能來的話 請盡快來救援
拜託了
唉 今天已經是第十天了
綾瀨同學的肉棒 真美味
由乃同學 住手啊 這樣的事
來 用我的小穴把精液射出來吧
啊 不行的啦
已經進來了哦 呵呵
這樣做的話 我
要射了嗎 已經要射了嗎
由乃同學的眼睛 這是...
綾瀨同學 好舒服哦
好舒服
這個是 unknown LV4
馬爾科前輩
哥哥   航
漣 虎介 悠帆
從這裡逃走吧
這邊
航
我的學校竟然和這裡連在一起
就這樣直接從涉谷後面的大海出去吧
我們輪流睡覺 吃飯
從地下逃了出來
unknown LV4聽說四年前在東方滅絕了
感染者的根絕是不可能的 只是這裡四年沒人發作罷了
但是 大家不都接種了疫苗
四年間病毒估計進化了 疫苗失去了作用
總之 需要正規的武器
我們在小彥的組的隱藏基地裡
得到了武器
沒想到會有入手手槍的一天啊
還有手榴彈呢
接下來就是食物了
然後我們到了常去的餐廳
阿拉 好久沒碰到的年輕肉棒呢
亞麻小組
馬爾科前輩
你們兩個都振作點
不管對方是誰 對感染者都不可以手下留情
什麼 剛才的聲音
怎麼啦
大家
全都不要動
虎介
瑞樹
你還和那種傢伙混在一起嗎
到這裡來
那個 大家
冷靜點把槍放下
然後總之先吃飯 然後洗個澡
大家都餓了 也流了很多汗是吧
你這傢伙在說什麼
哼 是呢
大哥
重 你也放下
是
這種情況下吃飯洗澡 你還真有趣呢
那你準備什麼時候放下那傢伙
和陣先生 瑞樹 還有重先生合併後 八個人吃了個久違的像樣的飯
悠帆 真好吃
真不愧是神凪家的獨生女
馬爾科前輩也別發呆 多吃點
從地下到海上 從這裡的話在芝普竹芝這一塊嗎
明天速度進入底部工程
這可真夠慘的
從北到南的中心城市都毀了嗎
在宮華島上設立了臨時政府的樣子
果然從海上出去才是正確的嗎
問題是時間 由合眾國主導的聯合國軍隊 對日本本土的解放作戰何時立
這個
我們在地下時候的新聞
簡直就是戰爭 數量太多了 阻止不了
女人啊
肉穴啊
不.. 不要啊
謝謝你
什麼
沒有你在的話 瑞樹也會變這樣了
謝謝了
虎介
真這樣想的話 就不要再放手
如果我被感染的話 會襲擊誰呢
果然是哥哥吧
已經濕了
這樣H的孩子會被哥哥討厭的
看 哥哥 胸部也挺起來了
那裡 哥哥 忍不住了呢 想插到我裡面了呢
再更粗爆點 要來了 我要來了 哥哥也一起來吧
真是無意義的好天氣啊
真的好想出去玩啊
很快就能到大海了
嗯 出現了
喂 要回去了哦
嗯 倖存者 不.. 感染者
喂 航 快點
嗯
晚飯只有罐頭和冷凍食品啊
不是保存品以外的沒辦法
切 沒辦法呢
差不多是時候了
嗯 兩三天內出發吧
要和這條街再見了嘛
這裡是涉谷商場的五樓
包括我在內有八個倖存者
救助隊的各位如果能來的話 請盡快來救援
拜託了
今天是第十天了嗎
虎介 謝謝
嗯
對陣救了我感謝了他
明明是我擅自從虎介你們這裡離開的
但是又像現在這樣重逢了
真的太好了
虎介
瑞樹的胸部 很好吃
也給我吃一點
好厲害 瑞樹
虎介的肉棒 一直顫抖 好可愛
好像要射了
那也讓我舒服吧
虎介的好熱
充滿了我體內
這樣還是第一次
虎介 抱我 抱緊我
再也不要分開了
死之前一直在一起
好高興
虎介 一起高潮吧
高潮了
聯合國軍的通知
明日正午12點開始 對東京23區全域散佈有毒瓦斯
由於非常危險 請盡速撤離23區
重覆一遍
聯合國軍的通知
竟然是明天正午
這也太快了吧
逃到海上的時間沒了
準備倖存者和感染者一起殺了嗎
怎麼這樣
陣 帶手機嗎
我的丟了
嗯
拜託了 快接
喂
賽斯卡嗎 現在在哪
大小姐
現在在西邊的舊街區 馬上要坐直升機逃離東京了 大小姐現在在哪
賽斯卡 詳細的等會再說 包括我在內有八人在涉谷
派架直升機來接我們
我知道了 等我十分鐘 我會安排的
拜託了
說不定能行
逃出用的直升機明天12點到達
和瓦斯攻擊的時間一樣嗎
這裡的話會被瓦斯湮沒的 我們移動到賽雷斯塔灣的屋頂的直升機坪
途中的感染者怎麼辦
只能用實力排除他們了
這樣的話 弱的人先待著比較好
大家趁現在去把槍枝保養好吧
除我們之外還有別的倖存者吧
大家能在明天中午之前逃出就好了
我們也是呢
我認為我們必須活下去
連同被殺死的那些人的份
那時候 如果航沒來救我的話 我現在已經不可能活著了
謝謝
我才是要謝謝妳呢
嗯
我是因為有悠帆在 才能努力下去的
航
悠帆
悠帆的 真漂亮
好害羞哦
不要
不要 不行 那裡 好厲害 好舒服 這樣碰的話我會變得奇怪的
航 接下來換我來
航的那裡變熱了
我忍不住了
我也是
來吧 航
嗯
不要緊吧
嗯 動也沒關係哦
嗯
悠帆 好舒服哦
我也好舒服哦
航的那個不斷進來
悠帆的那個吸得好厲害
腰停不下來
悠帆 我已經
悠帆 喜歡妳 喜歡妳哦
我也是 我也是
我 已經
射出來射出來 航 在我的裡面
悠帆 悠帆
出來了 航的 在我的裡面 好熱
悠帆 我們要活下去
嗯
一直一起活下去
好了 走吧
啊 來了
陣 航 你們先走
虎介
快點過來
你在做什麼啊
不是說好不再分開的
好好抓緊哦
嗯
好了
所有電梯的電源都切斷了 這樣的話可以隔離大部份的感染者
接下來就剩樓梯了
虎介 捲連門和電梯都好了哦 在樓梯處會合吧
太好了 我可能會遲些 你們先上去吧
我和瑞樹稍後就到
我知道了 虎介
對不起 讓你擔心了
再見了
對不起把妳捲進來了
我和虎介在一起非常開心哦
我也是 有妳在真是很開心
一直在一起
嗯
在一起呢 我們
最上層了
接下來就只剩去屋頂坐直升機了
我們得救了呢
嗯
全部都別動
信貴由 你這是打算做什麼
我們在這裡等瓦斯結束
什麼
在感染者都死去的涉谷建立我們的王國
不錯的主意吧
我還以為你要說什麼 一個人去幹吧
不要動
蠢貨嗎
陣
我呢 該出手時就會出手
出血太多了
護身符沒了後總覺得不太好
護身符
借給你的手機上掛著一個藍色的吊墜
但是弄丟了
真巧 我的護身符也是藍色的吊墜
以前在母親本家玩的時候 從八滿神社的一個男人那裡得來的
這樣啊 你是 櫻的... 正因為有這樣的事 人生才有趣
以為想要的東西什麼都能得到 其實真正重要的東西卻丟了
有我在哦
謝謝了 瑪麗 你別哭 護身符
嗯 安息吧 陣
放開悠帆
不要過來
航
哥哥
違抗我的全都殺了
好痛
這傢伙 竟敢把航
這個婊子 放開我
切 殺了妳
欺負在保護最重要的人是不行的
站住
救... 救命
瓦斯攻擊
救援直升機呢
沒趕上嗎
大小姐
賽斯卡
羽丹
加藤同學
大家都在這裡呢
這次把我一起帶走吧
我回來了 羽丹
我一直討厭這個人多 又吵又髒 又看不見星星的城市
覺得應該生活在別處而不是這裡
但是現在這座城市 卻讓我覺得不是在別的地方 而是一定要在這
一定會回到這裡的
我們出生 成長 深愛 又恨的這座城市
嗯