[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Microsoft YaHei,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00800080,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.3,0,2,10,10,14,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:45.40,0:00:46.34,Default,,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:00:48.07,0:00:50.14,Default,,0000,0000,0000,,記得好像在校外教學途中…
Dialogue: 0,0:00:51.04,0:00:51.94,Default,,0000,0000,0000,,車禍了嗎？
Dialogue: 0,0:01:02.68,0:01:03.96,Default,,0000,0000,0000,,其他人都不在了嗎？
Dialogue: 0,0:01:07.52,0:01:09.05,Default,,0000,0000,0000,,喂  速水
Dialogue: 0,0:01:10.62,0:01:11.43,Default,,0000,0000,0000,,阿浩
Dialogue: 0,0:01:15.98,0:01:18.34,Default,,0000,0000,0000,,阿裕  其他人呢？
Dialogue: 0,0:01:19.62,0:01:23.53,Default,,0000,0000,0000,,不知道  我剛醒過來而已
Dialogue: 0,0:01:25.02,0:01:25.86,Default,,0000,0000,0000,,是嗎…
Dialogue: 0,0:01:27.24,0:01:28.81,Default,,0000,0000,0000,,好吧  我們去找大家吧
Dialogue: 0,0:01:49.37,0:01:50.73,Default,,0000,0000,0000,,到處都殘破不堪
Dialogue: 0,0:01:51.09,0:01:52.01,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  你看那裡
Dialogue: 0,0:01:59.75,0:02:02.59,Default,,0000,0000,0000,,救護跟消防人員都跑到哪裡去了？
Dialogue: 0,0:02:21.95,0:02:23.80,Default,,0000,0000,0000,,地震發生後半個小時了
Dialogue: 0,0:02:24.35,0:02:26.66,Default,,0000,0000,0000,,救援行動應該還沒開始吧
Dialogue: 0,0:02:28.10,0:02:31.58,Default,,0000,0000,0000,,收不到訊號的話\N電話、郵件跟網路都沒辦法用
Dialogue: 0,0:02:32.50,0:02:34.04,Default,,0000,0000,0000,,想打給亞梨子嗎？
Dialogue: 0,0:02:35.08,0:02:37.34,Default,,0000,0000,0000,,沒有要打給她啦
Dialogue: 0,0:02:38.17,0:02:39.77,Default,,0000,0000,0000,,其他人都跑哪去了啊？
Dialogue: 0,0:02:47.76,0:02:48.40,Default,,0000,0000,0000,,阿浩
Dialogue: 0,0:02:48.75,0:02:53.51,Default,,0000,0000,0000,,白天時有說過購物中心的地下廣場是\N災難臨時用避難場所
Dialogue: 0,0:02:53.88,0:02:54.35,Default,,0000,0000,0000,,你說什麼？
Dialogue: 0,0:02:55.64,0:02:57.95,Default,,0000,0000,0000,,果然  去看看吧
Dialogue: 0,0:03:27.15,0:03:30.92,Default,,0000,0000,0000,,阿浩你看  是白天來過的女僕咖啡店
Dialogue: 0,0:03:34.71,0:03:38.71,Default,,0000,0000,0000,,也就是要經過那邊往這裡走
Dialogue: 0,0:03:54.89,0:03:56.81,Default,,0000,0000,0000,,快住手啊
Dialogue: 0,0:04:00.99,0:04:04.76,Default,,0000,0000,0000,,女僕的肉穴暖暖的好舒服啊
Dialogue: 0,0:04:19.34,0:04:22.00,Default,,0000,0000,0000,,超緊的啦
Dialogue: 0,0:04:33.37,0:04:34.79,Default,,0000,0000,0000,,救命啊
Dialogue: 0,0:04:36.90,0:04:38.86,Default,,0000,0000,0000,,和田  你在做什麼啊
Dialogue: 0,0:04:40.70,0:04:41.98,Default,,0000,0000,0000,,你也想幹嗎？
Dialogue: 0,0:04:43.08,0:04:45.09,Default,,0000,0000,0000,,你到底在說什麼啊？
Dialogue: 0,0:04:57.31,0:05:00.17,Default,,0000,0000,0000,,你是吃了什麼藥嗎？
Dialogue: 0,0:05:15.75,0:05:17.04,Default,,0000,0000,0000,,你就這樣給我冷靜一點
Dialogue: 0,0:05:17.23,0:05:18.62,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  還有那邊那一個
Dialogue: 0,0:05:19.73,0:05:22.30,Default,,0000,0000,0000,,阿裕你先帶她到地下廣場那
Dialogue: 0,0:05:38.55,0:05:40.52,Default,,0000,0000,0000,,跑到這邊來應該沒問題了
Dialogue: 0,0:05:41.35,0:05:44.78,Default,,0000,0000,0000,,我要到地下廣場去  妳呢？
Dialogue: 0,0:05:49.25,0:05:50.34,Default,,0000,0000,0000,,哪裡受傷了嗎？
Dialogue: 0,0:06:01.78,0:06:03.83,Default,,0000,0000,0000,,等一下  妳要做什麼啊？
Dialogue: 0,0:06:05.97,0:06:07.70,Default,,0000,0000,0000,,吶  我們來做吧
Dialogue: 0,0:06:09.23,0:06:09.97,Default,,0000,0000,0000,,等等…
Dialogue: 0,0:06:13.36,0:06:15.54,Default,,0000,0000,0000,,肉棒變大了
Dialogue: 0,0:06:16.01,0:06:18.95,Default,,0000,0000,0000,,還不是被妳的胸部夾擊
Dialogue: 0,0:06:32.60,0:06:34.31,Default,,0000,0000,0000,,肉棒看起來很好吃呢
Dialogue: 0,0:06:48.32,0:06:49.68,Default,,0000,0000,0000,,也來幫我舔吧
Dialogue: 0,0:07:07.90,0:07:09.52,Default,,0000,0000,0000,,汁液不停流出來
Dialogue: 0,0:07:10.33,0:07:11.55,Default,,0000,0000,0000,,要全部喝下去哦
Dialogue: 0,0:07:18.05,0:07:19.73,Default,,0000,0000,0000,,差不多該讓你插進去了
Dialogue: 0,0:07:20.01,0:07:20.69,Default,,0000,0000,0000,,等等…
Dialogue: 0,0:07:26.31,0:07:28.22,Default,,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:07:28.59,0:07:29.42,Default,,0000,0000,0000,,沒錯吧
Dialogue: 0,0:07:31.03,0:07:33.01,Default,,0000,0000,0000,,你可以射在裡面哦
Dialogue: 0,0:07:38.18,0:07:38.82,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:40.82,0:07:43.86,Default,,0000,0000,0000,,原來做愛是這麼爽啊
Dialogue: 0,0:07:57.49,0:07:58.19,Default,,0000,0000,0000,,阿浩
Dialogue: 0,0:08:04.39,0:08:05.06,Default,,0000,0000,0000,,速水
Dialogue: 0,0:08:08.12,0:08:09.83,Default,,0000,0000,0000,,現在不是做這個的時候
Dialogue: 0,0:08:12.55,0:08:13.94,Default,,0000,0000,0000,,你要去哪裡啊？
Dialogue: 0,0:08:15.26,0:08:17.56,Default,,0000,0000,0000,,把肉棒留下來嘛
Dialogue: 0,0:08:37.14,0:08:40.35,Default,,0000,0000,0000,,肉穴…溼透的肉穴
Dialogue: 0,0:08:42.62,0:08:45.10,Default,,0000,0000,0000,,快點把臭酸的精液射出來吧
Dialogue: 0,0:08:47.02,0:08:50.23,Default,,0000,0000,0000,,好緊…真是有夠緊的
Dialogue: 0,0:08:52.43,0:08:55.62,Default,,0000,0000,0000,,求求你  拔出去
Dialogue: 0,0:08:58.00,0:09:00.72,Default,,0000,0000,0000,,你還年輕  可以多來幾發
Dialogue: 0,0:09:02.77,0:09:04.30,Default,,0000,0000,0000,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:09:13.31,0:09:17.32,Default,,0000,0000,0000,,每個人都這樣  這個城市到底怎麼了？
Dialogue: 0,0:09:18.16,0:09:18.93,Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:09:23.82,0:09:27.22,Default,,0000,0000,0000,,大奶妹  來含一下肉棒嘛
Dialogue: 0,0:09:27.54,0:09:28.61,Default,,0000,0000,0000,,不要  給我滾開
Dialogue: 0,0:09:29.10,0:09:31.13,Default,,0000,0000,0000,,速水  快逃到裡面去
Dialogue: 0,0:09:33.18,0:09:34.63,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  快來救我啊
Dialogue: 0,0:09:35.97,0:09:37.80,Default,,0000,0000,0000,,妳先逃比較快啦
Dialogue: 0,0:09:39.88,0:09:41.21,Default,,0000,0000,0000,,阿浩你呢？
Dialogue: 0,0:09:41.52,0:09:42.91,Default,,0000,0000,0000,,我馬上就會跟過去的
Dialogue: 0,0:09:44.02,0:09:45.91,Default,,0000,0000,0000,,知道了  要快點過來哦
Dialogue: 0,0:09:51.34,0:09:55.39,Default,,0000,0000,0000,,不過…這樣還逃得掉嗎？
Dialogue: 0,0:10:02.79,0:10:06.16,Default,,0000,0000,0000,,花了好多時間  速水跑哪去了？
Dialogue: 0,0:10:12.39,0:10:13.12,Default,,0000,0000,0000,,不要過來
Dialogue: 0,0:10:15.75,0:10:19.01,Default,,0000,0000,0000,,等等  我還沒被感染
Dialogue: 0,0:10:35.78,0:10:37.54,Default,,0000,0000,0000,,現在只能限這樣處理了
Dialogue: 0,0:10:37.88,0:10:39.69,Default,,0000,0000,0000,,謝謝妳  安西小姐
Dialogue: 0,0:10:40.40,0:10:41.62,Default,,0000,0000,0000,,還是休息一下比較好
Dialogue: 0,0:10:43.35,0:10:44.06,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:10:47.71,0:10:50.31,Default,,0000,0000,0000,,你還是很擔心你剛才說的女朋友吧
Dialogue: 0,0:10:50.69,0:10:52.94,Default,,0000,0000,0000,,速水不是我的女朋友啦
Dialogue: 0,0:10:53.28,0:10:57.40,Default,,0000,0000,0000,,真好  速水有這麼替她擔心的男朋友
Dialogue: 0,0:10:58.04,0:11:01.49,Default,,0000,0000,0000,,安西小姐也在找妳那位叫和也吧？
Dialogue: 0,0:11:02.51,0:11:05.76,Default,,0000,0000,0000,,嗯  我想他應該到這裡來了
Dialogue: 0,0:11:06.95,0:11:07.48,Default,,0000,0000,0000,,電話
Dialogue: 0,0:11:09.32,0:11:10.81,Default,,0000,0000,0000,,速水嗎？妳現在在哪裡？
Dialogue: 0,0:11:13.51,0:11:14.98,Default,,0000,0000,0000,,嗨  阿浩
Dialogue: 0,0:11:17.42,0:11:20.28,Default,,0000,0000,0000,,這裡是東棟3樓家具部
Dialogue: 0,0:11:21.18,0:11:22.60,Default,,0000,0000,0000,,裕樹也在哦  來
Dialogue: 0,0:11:24.57,0:11:25.87,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  你在哪裡？
Dialogue: 0,0:11:26.33,0:11:28.37,Default,,0000,0000,0000,,太好了  你們會合了
Dialogue: 0,0:11:29.78,0:11:33.38,Default,,0000,0000,0000,,我在西棟4樓影城前的大廳
Dialogue: 0,0:11:34.37,0:11:37.38,Default,,0000,0000,0000,,3樓的天橋應該有通到東棟
Dialogue: 0,0:11:38.64,0:11:40.20,Default,,0000,0000,0000,,那我們現在過去
Dialogue: 0,0:11:40.86,0:11:43.93,Default,,0000,0000,0000,,不  我從這邊過去  等我
Dialogue: 0,0:11:44.78,0:11:46.98,Default,,0000,0000,0000,,不過我們就快到天橋了
Dialogue: 0,0:11:48.29,0:11:50.56,Default,,0000,0000,0000,,我會安全地把亞梨子帶過去的
Dialogue: 0,0:11:50.56,0:11:51.52,Default,,0000,0000,0000,,阿浩你就在那邊等吧
Dialogue: 0,0:11:52.47,0:11:55.23,Default,,0000,0000,0000,,喔  那就拜託你了
Dialogue: 0,0:11:55.88,0:11:56.50,Default,,0000,0000,0000,,掰啦
Dialogue: 0,0:12:01.23,0:12:02.62,Default,,0000,0000,0000,,浩  你沒事吧？
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:07.93,Default,,0000,0000,0000,,要不要躺下來休息一下？
Dialogue: 0,0:12:08.58,0:12:09.90,Default,,0000,0000,0000,,那我先躺一下
Dialogue: 0,0:12:15.60,0:12:19.15,Default,,0000,0000,0000,,浩…浩
Dialogue: 0,0:12:25.56,0:12:27.08,Default,,0000,0000,0000,,不好意思  把吵醒你
Dialogue: 0,0:12:27.74,0:12:28.44,Default,,0000,0000,0000,,你看那個
Dialogue: 0,0:12:30.33,0:12:31.77,Default,,0000,0000,0000,,正急速擴大中
Dialogue: 0,0:12:32.64,0:12:33.52,Default,,0000,0000,0000,,是電視新聞
Dialogue: 0,0:12:34.21,0:12:37.28,Default,,0000,0000,0000,,重複一次  在9個小時前
Dialogue: 0,0:12:37.58,0:12:40.41,Default,,0000,0000,0000,,也就是昨晚8月6日8點15分左右
Dialogue: 0,0:12:40.64,0:12:44.22,Default,,0000,0000,0000,,在仙台市中心發生一起\N原因不明的爆炸事故
Dialogue: 0,0:12:45.06,0:12:45.87,Default,,0000,0000,0000,,詳細原因…
Dialogue: 0,0:12:45.87,0:12:47.59,Default,,0000,0000,0000,,為什麼會爆炸啊？
Dialogue: 0,0:12:48.28,0:12:50.47,Default,,0000,0000,0000,,這邊的受害程度好像比較輕微
Dialogue: 0,0:12:51.27,0:12:53.64,Default,,0000,0000,0000,,同時在昨晚7點左右
Dialogue: 0,0:12:53.99,0:12:57.16,Default,,0000,0000,0000,,仙台市、鈴鹿地區、坂田市等地區
Dialogue: 0,0:12:57.46,0:13:01.05,Default,,0000,0000,0000,,新型病毒的傳染病正急速擴大
Dialogue: 0,0:13:05.05,0:13:06.56,Default,,0000,0000,0000,,目前仙台市的爆炸事件跟新型病毒還未確認有無關聯
Dialogue: 0,0:13:11.60,0:13:13.97,Default,,0000,0000,0000,,爆炸事件跟新型病毒
Dialogue: 0,0:13:15.54,0:13:17.04,Default,,0000,0000,0000,,真是個討厭的組合
Dialogue: 0,0:13:18.03,0:13:19.22,Default,,0000,0000,0000,,厚生勞動省聲明
Dialogue: 0,0:13:19.57,0:13:26.34,Default,,0000,0000,0000,,仙台市的傳染病\N暫時命名為「UNKNOWN・LV4」病毒
Dialogue: 0,0:13:27.72,0:13:29.85,Default,,0000,0000,0000,,UNKNOWN・LV4病毒…
Dialogue: 0,0:13:30.68,0:13:35.75,Default,,0000,0000,0000,,這種病毒的症狀為倫理道德觀退化及及多幸感增大
Dialogue: 0,0:13:30.68,0:13:35.75,Default,,0000,0000,0220  （多幸感為一種引起莫名感謝心情 感到幸福\N並覺得自身非常健康的興奮感）,,
Dialogue: 0,0:13:36.10,0:13:42.46,Default,,0000,0000,0000,,性慾異常增大、感情不穩定\N記憶混亂、運動能力障礙
Dialogue: 0,0:13:42.92,0:13:44.65,Default,,0000,0000,0000,,以及語言能力退化等
Dialogue: 0,0:13:44.95,0:13:48.53,Default,,0000,0000,0000,,傳染率極強且致死率高
Dialogue: 0,0:13:48.77,0:13:51.12,Default,,0000,0000,0000,,是非常危險的傳染病
Dialogue: 0,0:13:52.60,0:13:54.48,Default,,0000,0000,0000,,那外面的人就是…
Dialogue: 0,0:13:55.52,0:13:57.85,Default,,0000,0000,0000,,名前確定的傳染途徑有
Dialogue: 0,0:13:58.51,0:14:03.68,Default,,0000,0000,0000,,接觸傳染、糞口感染及血液感染
Dialogue: 0,0:14:04.21,0:14:07.34,Default,,0000,0000,0000,,傳染病的潛伏期並不確定
Dialogue: 0,0:14:13.40,0:14:14.05,Default,,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:14:14.20,0:14:15.64,Default,,0000,0000,0000,,浩   冷靜一點
Dialogue: 0,0:14:16.53,0:14:18.18,Default,,0000,0000,0000,,這叫我怎麼冷靜的下來啊
Dialogue: 0,0:14:18.98,0:14:21.93,Default,,0000,0000,0000,,我也會變成跟外面的人一樣啊
Dialogue: 0,0:14:22.79,0:14:24.82,Default,,0000,0000,0000,,不可以放棄希望
Dialogue: 0,0:14:27.60,0:14:29.37,Default,,0000,0000,0000,,救援隊一定會趕過來的
Dialogue: 0,0:14:30.99,0:14:31.99,Default,,0000,0000,0000,,救援隊？
Dialogue: 0,0:14:33.31,0:14:39.48,Default,,0000,0000,0000,,嗯  發生這麼大的災害\N應該已經命令自衛隊出動了
Dialogue: 0,0:14:40.58,0:14:42.64,Default,,0000,0000,0000,,不過我要是現在發病的話
Dialogue: 0,0:14:43.43,0:14:44.83,Default,,0000,0000,0000,,有可能會襲擊安西小姐妳也說不定
Dialogue: 0,0:14:49.33,0:14:52.75,Default,,0000,0000,0000,,到時候就只能把你殺了
Dialogue: 0,0:15:01.12,0:15:02.04,Default,,0000,0000,0000,,拜託妳了
Dialogue: 0,0:15:02.29,0:15:04.87,Default,,0000,0000,0000,,我去天橋那邊看看
Dialogue: 0,0:15:15.06,0:15:18.22,Default,,0000,0000,0000,,得在解藥送到之前找到他們
Dialogue: 0,0:15:26.51,0:15:27.13,Default,,0000,0000,0000,,速水？
Dialogue: 0,0:15:36.24,0:15:37.54,Default,,0000,0000,0000,,發生什麼事了？阿裕呢？
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:44.09,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  裕樹他…
Dialogue: 0,0:15:45.26,0:15:47.30,Default,,0000,0000,0000,,他怎麼了  難道是…
Dialogue: 0,0:15:49.64,0:15:53.81,Default,,0000,0000,0000,,他變成跟外面的人一樣了
Dialogue: 0,0:15:55.53,0:15:56.51,Default,,0000,0000,0000,,對我…
Dialogue: 0,0:15:59.32,0:16:01.48,Default,,0000,0000,0000,,怎麼會…阿裕他…
Dialogue: 0,0:16:27.02,0:16:28.05,Default,,0000,0000,0000,,浩你沒事啊…
Dialogue: 0,0:16:53.23,0:16:54.42,Default,,0000,0000,0000,,安西小姐
Dialogue: 0,0:16:56.02,0:16:57.31,Default,,0000,0000,0000,,好像沒人在的樣子
Dialogue: 0,0:17:04.67,0:17:05.62,Default,,0000,0000,0000,,安西小姐
Dialogue: 0,0:17:06.96,0:17:07.83,Default,,0000,0000,0000,,妳在哪裡？
Dialogue: 0,0:17:11.97,0:17:12.44,Default,,0000,0000,0000,,浩…
Dialogue: 0,0:17:14.90,0:17:16.84,Default,,0000,0000,0000,,快逃…
Dialogue: 0,0:17:33.24,0:17:36.81,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  這個姊姊的肉穴很舒服呢
Dialogue: 0,0:17:37.41,0:17:38.02,Default,,0000,0000,0000,,阿裕…
Dialogue: 0,0:17:38.89,0:17:41.17,Default,,0000,0000,0000,,住手  快放開她
Dialogue: 0,0:17:42.57,0:17:45.32,Default,,0000,0000,0000,,阿浩也想做嗎  可以哦
Dialogue: 0,0:17:46.02,0:17:47.08,Default,,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:17:49.87,0:17:50.83,Default,,0000,0000,0000,,一起來吧
Dialogue: 0,0:17:59.62,0:18:02.27,Default,,0000,0000,0000,,你看  這樣肉穴就可以插了
Dialogue: 0,0:18:05.07,0:18:07.70,Default,,0000,0000,0000,,求求你阿裕  快點醒過來
Dialogue: 0,0:18:12.80,0:18:15.46,Default,,0000,0000,0000,,你怎麼啦  阿浩？\N快點來啊
Dialogue: 0,0:18:17.79,0:18:19.58,Default,,0000,0000,0000,,安西小姐  我現在就過去救妳
Dialogue: 0,0:18:20.05,0:18:20.57,Default,,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:18:24.60,0:18:31.28,Default,,0000,0000,0000,,在我完全發病前…殺了我
Dialogue: 0,0:18:32.63,0:18:34.09,Default,,0000,0000,0000,,浩  我求求你
Dialogue: 0,0:18:40.70,0:18:41.29,Default,,0000,0000,0000,,阿浩
Dialogue: 0,0:18:43.22,0:18:46.23,Default,,0000,0000,0000,,把你的肉棒插進我的屁眼裡吧
Dialogue: 0,0:18:47.96,0:18:49.39,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:18:49.76,0:18:51.75,Default,,0000,0000,0000,,太好了  我好高興啊
Dialogue: 0,0:18:52.18,0:18:56.53,Default,,0000,0000,0000,,我從以前就想和阿浩做了
Dialogue: 0,0:18:58.39,0:18:59.69,Default,,0000,0000,0000,,和也
Dialogue: 0,0:19:02.22,0:19:05.87,Default,,0000,0000,0000,,咦  姊姊不見了
Dialogue: 0,0:19:06.27,0:19:08.05,Default,,0000,0000,0000,,算了  還有速水在
Dialogue: 0,0:19:14.22,0:19:15.61,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:19:15.62,0:19:17.64,Default,,0000,0000,0000,,再和我做一次吧
Dialogue: 0,0:19:18.45,0:19:19.21,Default,,0000,0000,0000,,速水
Dialogue: 0,0:19:25.90,0:19:26.50,Default,,0000,0000,0000,,阿浩？
Dialogue: 0,0:19:26.73,0:19:27.34,Default,,0000,0000,0000,,阿裕
Dialogue: 0,0:19:29.30,0:19:32.00,Default,,0000,0000,0000,,阿浩
Dialogue: 0,0:19:39.21,0:19:40.99,Default,,0000,0000,0000,,阿裕…安西小姐…
Dialogue: 0,0:19:50.58,0:19:54.36,Default,,0000,0000,0000,,寫這麼大字  救援隊的直升機應該不會看漏吧
Dialogue: 0,0:19:54.65,0:19:55.30,Default,,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:20:03.79,0:20:04.29,Default,,0000,0000,0000,,速水？
Dialogue: 0,0:20:05.04,0:20:08.47,Default,,0000,0000,0000,,我好像也變成裕樹那樣了
Dialogue: 0,0:20:09.22,0:20:13.76,Default,,0000,0000,0000,,我會在襲擊阿浩之前跳下去的
Dialogue: 0,0:20:18.32,0:20:20.02,Default,,0000,0000,0000,,等一下  你在做什麼？
Dialogue: 0,0:20:20.91,0:20:22.78,Default,,0000,0000,0000,,快點逃走啊
Dialogue: 0,0:20:32.89,0:20:34.57,Default,,0000,0000,0000,,白痴  會傳染的
Dialogue: 0,0:20:35.21,0:20:37.43,Default,,0000,0000,0000,,放心好了  我不會發病的
Dialogue: 0,0:20:39.44,0:20:44.16,Default,,0000,0000,0000,,就算發作我還是會保持理性  然後治好妳
Dialogue: 0,0:20:44.65,0:20:45.27,Default,,0000,0000,0000,,阿浩…
Dialogue: 0,0:20:45.88,0:20:51.00,Default,,0000,0000,0000,,雖然現在不知道要怎麼做\N不過我一定會救妳的
Dialogue: 0,0:20:51.52,0:20:52.38,Default,,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:54.75,0:20:57.15,Default,,0000,0000,0000,,不管怎樣都不會離開我嗎？
Dialogue: 0,0:20:57.53,0:21:00.71,Default,,0000,0000,0000,,嗯  不管說什麼  我一定不會放手的
Dialogue: 0,0:21:01.81,0:21:07.80,Default,,0000,0000,0000,,我喜歡阿浩你
Dialogue: 0,0:21:10.73,0:21:12.51,Default,,0000,0000,0000,,你看  還不是放開了
Dialogue: 0,0:21:13.61,0:21:16.29,Default,,0000,0000,0000,,現在是說這個的時候嗎？
Dialogue: 0,0:21:17.78,0:21:23.82,Default,,0000,0000,0000,,因為想在我人變奇怪前先說出來
Dialogue: 0,0:21:26.92,0:21:32.23,Default,,0000,0000,0000,,其實啊  我本來想穿漂亮一點
Dialogue: 0,0:21:32.90,0:21:39.01,Default,,0000,0000,0000,,梳好頭髮  畫完粧後再說的
Dialogue: 0,0:21:39.96,0:21:42.55,Default,,0000,0000,0000,,我現在這樣子一定會被討厭吧
Dialogue: 0,0:21:43.61,0:21:44.58,Default,,0000,0000,0000,,不會的
Dialogue: 0,0:21:45.78,0:21:46.43,Default,,0000,0000,0000,,真的嗎？
Dialogue: 0,0:21:47.90,0:21:50.12,Default,,0000,0000,0000,,我也喜歡妳
Dialogue: 0,0:22:05.42,0:22:07.61,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  你討厭大胸部嗎？
Dialogue: 0,0:22:07.90,0:22:09.04,Default,,0000,0000,0000,,不會啊  喜歡
Dialogue: 0,0:22:09.70,0:22:11.27,Default,,0000,0000,0000,,不過你的表情好可怕哦
Dialogue: 0,0:22:11.97,0:22:13.73,Default,,0000,0000,0000,,太緊張了
Dialogue: 0,0:22:35.07,0:22:37.32,Default,,0000,0000,0000,,不要吸這麼大力
Dialogue: 0,0:23:02.31,0:23:05.74,Default,,0000,0000,0000,,阿浩的手指伸進來了
Dialogue: 0,0:23:06.64,0:23:08.32,Default,,0000,0000,0000,,速水很色呢
Dialogue: 0,0:23:09.21,0:23:12.02,Default,,0000,0000,0000,,因為太舒服了
Dialogue: 0,0:23:16.46,0:23:19.43,Default,,0000,0000,0000,,不要那樣看啦  會不好意思的
Dialogue: 0,0:23:20.56,0:23:22.82,Default,,0000,0000,0000,,速水的肉穴很漂亮呢
Dialogue: 0,0:23:27.54,0:23:29.52,Default,,0000,0000,0000,,速水的肉穴  味道很棒呢
Dialogue: 0,0:23:35.57,0:23:37.05,Default,,0000,0000,0000,,我也要幫浩舔
Dialogue: 0,0:23:40.89,0:23:41.64,Default,,0000,0000,0000,,速水…
Dialogue: 0,0:23:43.25,0:23:44.21,Default,,0000,0000,0000,,好舒服啊
Dialogue: 0,0:23:46.34,0:23:47.12,Default,,0000,0000,0000,,好高興…
Dialogue: 0,0:23:48.65,0:23:51.06,Default,,0000,0000,0000,,我還要再舒服一點
Dialogue: 0,0:23:53.56,0:23:54.47,Default,,0000,0000,0000,,要來了
Dialogue: 0,0:24:01.74,0:24:02.84,Default,,0000,0000,0000,,沒事吧？
Dialogue: 0,0:24:04.05,0:24:05.12,Default,,0000,0000,0000,,可以動沒關係
Dialogue: 0,0:24:27.17,0:24:29.13,Default,,0000,0000,0000,,速水的好緊啊
Dialogue: 0,0:24:34.77,0:24:37.16,Default,,0000,0000,0000,,阿浩的把我裡面塞得滿滿的
Dialogue: 0,0:24:42.53,0:24:44.16,Default,,0000,0000,0000,,好舒服啊  速水
Dialogue: 0,0:24:47.68,0:24:49.78,Default,,0000,0000,0000,,我也是  阿浩
Dialogue: 0,0:25:20.15,0:25:21.77,Default,,0000,0000,0000,,腦袋一片空白
Dialogue: 0,0:25:24.97,0:25:25.97,Default,,0000,0000,0000,,我已經…
Dialogue: 0,0:25:30.87,0:25:32.52,Default,,0000,0000,0000,,停不下來了
Dialogue: 0,0:25:39.51,0:25:42.03,Default,,0000,0000,0000,,阿浩  舒服嗎？
Dialogue: 0,0:25:44.14,0:25:45.37,Default,,0000,0000,0000,,速水妳呢？
Dialogue: 0,0:25:46.59,0:25:49.07,Default,,0000,0000,0000,,嗯  很棒  阿浩
Dialogue: 0,0:25:51.09,0:25:52.11,Default,,0000,0000,0000,,最喜歡你了
Dialogue: 0,0:25:54.88,0:25:55.77,Default,,0000,0000,0000,,最喜歡你了
Dialogue: 0,0:26:00.67,0:26:01.56,Default,,0000,0000,0000,,阿浩…喜歡你…
Dialogue: 0,0:26:05.62,0:26:07.80,Default,,0000,0000,0000,,我也是  最喜歡妳了
Dialogue: 0,0:26:09.28,0:26:12.27,Default,,0000,0000,0000,,好高興  再多說幾次
Dialogue: 0,0:26:13.07,0:26:15.47,Default,,0000,0000,0000,,我喜歡妳  速水  最喜歡妳了
Dialogue: 0,0:26:48.96,0:26:50.41,Default,,0000,0000,0000,,要射了…
Dialogue: 0,0:26:51.83,0:26:54.20,Default,,0000,0000,0000,,我也是…要去了…
Dialogue: 0,0:26:57.95,0:26:59.44,Default,,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:27:12.70,0:27:14.88,Default,,0000,0000,0000,,是自衛隊  得救了
Dialogue: 0,0:27:21.60,0:27:24.88,Default,,0000,0000,0000,,不  感覺好像是要消滅感染者的樣子
Dialogue: 0,0:27:30.88,0:27:33.99,Default,,0000,0000,0000,,如果不是來救我們的話  就帶著她逃跑吧
Dialogue: 0,0:27:35.09,0:27:36.94,Default,,0000,0000,0000,,雖然不知道能撐到什麼時候
Dialogue: 0,0:27:37.69,0:27:40.27,Default,,0000,0000,0000,,不過我們兩個盡全力活下去吧

