本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:INKUN 时轴:笙歌 压制:IN君
我们被卷入了某个恐慌里 漫无目的地逃亡
突如其来的恐慌袭击了整个城市
为此 与姐姐 宗一以及村上一行人走散
恐慌
不对 我记得这种情形
与四年前爆发的疾病如出一辙的
[奸染5 路线A 在绝望与噩梦的世界里]
今后我们该何去何从
到底该怎么办  我很担心失散的人
前面不远处就是怜所在的神社
离都市有相当一段距离 那里应该还是安全的
再怎么总比在这里抓瞎强啊
你说是吧 诚前辈
是啊 也许会好些呢
说的也是 要是天色暗下来也怪吓人的
女人  小穴
女人 让我摸摸你的小穴
不要 放开我
不要 住手啊  放开我
放手 请放开
好臭
毕竟好几天没洗了嘛
你丫的 用嘴给我舔干净
不要
住手 不要啊
我可是很早以前就盯上你了
小穴已经变的湿漉漉的了
住手 快放开我
这头色情的母猪居然湿了唉
你们几个 赶快上车
知 知道了
叔叔
塔娅  你也赶紧上车
叔叔 怜怎么样了
别担心 怜她没事
啊 太好了
身体怎么样刚刚 那个  被
请不要在意  倒是诚前辈 有哪里受伤了吗
我倒是没
早知道就把运动服一起带来了
什么都劳烦您老 真是不好意思
没什么好客气的
有困难的时候当然要互相帮助了
这里还有别人吗 比如突然造访的客人之类的
不知道我的朋友有没有来过这里
弗兰克前辈
说起来 叔叔 怜到底在哪里
我知道你很担心 但是当务之急是让身体好好放松一下
怜现在正努力贯彻自己的职责
不过放心 马上能见到她的
承蒙招待
今天就好好休息吧
越智
前辈
好好地 休息
到底发生了什么
身体没法动弹
越智 前辈
越智 南前辈
劳烦你不要喊地那么大声好吗
到底怎么回事  你对我们做了什么
没什么好担心的 不是什么有毒的东西
只是一般的安眠药罢了
想必是累的不轻吧 药效比预期稍为强了那么一点
这可是我们家传秘方 身体一点也动不了吧
为什么要做这种事  你知道现在是什么时候吗
现在是什么时候
我清楚的很
那边的小姐姐就是元凶不是吗
如今 这座岛已化为地狱
老夫看清了人的本性
这是上天的意志
他命令我 把本性更多地暴露出来
因为目击[风土病]的恐怖而心理扭曲了吗
虽然死了不少人
但也就是说在增加一点就好了
我来负责切实地让她怀孕 把她变成一个女人
怎么能做这种事 塔娅
你乐意帮我叫醒她们我是无所谓啦
说不定“那些家伙” 也会来哦
多么窈窕 优美的身体曲线
上了年纪的我也被挑逗地无法自拔
我要把塔娅 女儿的美乳 这副身体
虽然胸部尺寸比不上他母亲艾露玛 但这也别有一番风味呢
宝贝儿  该醒了
真带感 怎么也不起来嘛 听说公主都是被吻后会醒来才对啊
原来如此 原来如此 不光是上边有嘴巴啊
啊～ 呜
是什么东西 头好晕 感觉有那么一点
舒服
终于醒了
看样子就应该亲这边的嘴唇嘛
塔娅 快跑
诚
什么 身体变得好奇怪
趁着药效还没散插进去看看吧
塔娅
诚
前辈 醒的真是太及时了 你能动的对吧
我的身体还是有点麻酥酥的
即使只有前辈一个人也好 请快点逃走吧
神主已经疯了 我会尽全力保护越智的安全
这种时候也是想着越智
前辈
光知道关心越智
要我一个人跑到哪里去
诚原来不想保护我啊
我变成什么样也无所谓是吗
前辈 你在说什么
难道是感染
等一下 我和前辈都有注射过疫苗才对
莫非 病毒变异了 与四年前的不同
但是前辈是在哪里接触到的病原体
莫非是 黏膜感染
清醒一点啊前辈
真啰嗦
前辈这种事 不行的
真的 我受够了你那副装好孩子的样子了
那你告诉我 这根是什么东西
兴奋了吧 看着塔娅的样子
啊啦 意外得大呢  变得这么硬梆梆的
但是还包着皮的样子  诚果然还是个处男
淫荡的味道
前辈 快住手
真要是不乐意的话抵抗一下看看嘛
因为安眠药的关系身体使不上劲
安眠药啊
不会吧 这就要去了
皮都还没剥开 不让你射
前辈 要射了 马上要射了
多忍一会儿  你看 包皮也剥开了
真的 忍不住了
向粗大的肉棒问声好吧
哦 那个小女孩 活儿真不错啊
那小鬼就交给她好了
接下来
叔叔
我们也差不多进入正题吧
不要 别过来
吞下去
不要 好臭
不乐意啊 那没办法
直接开始造人工作吧
不行 爸爸 救救我
不劳费心 你的老爸现在这时候估计也跟怜做的正开心呢
即使万般不情愿最后还是乖乖听了我的话 真是很努力啊
骗骗人
骗你做什么
不行 爸爸 不行啊
虽然怜的首发是由老夫拿下的
怎么会 怎么这样 怜
我可是很久都没有这种羞涩地跟女人啪啪啪的体验了
觉得自己都年轻了不少
多年积攒着的种子怜也好好地收下了
禽兽 你简直不是人
来 让我们开始吧
实在是有点紧啊
不要 快住手
救救我
怜也是这样慢慢习惯的
真是紧致 不愧是体操部的人
你的处女老夫就收下了
不要啊 救救我  爸爸 怜
我不说的很清楚了 这俩人都忙着造人呢
交换各自的女儿啊 叫什么来的
父女  父女交换狂欢会来的
别说那种奇怪的话
快把出去
差不多了 要来了要来了
等一下 我快要 不行了
怎么样 准备好了吗 塔娅
准备
当然是接受我精液的准备怀孕时刻
不要  不要啊
你要是当初乖乖用嘴完事了多好 现在晚了
实在是积蓄的久了 到底能射出来多少 我都不敢想呢
就是说 能保证你切实怀孕 哈哈哈
十几年份的精液 你的小穴能承受的住吗
要射了  要射在你的里面
快拔出去 射在里面什么的 怀孕什么的不要啊
好热
好没完 给我使劲用小穴榨出来
骗人 在里面射出来了  被中出
还在射出来
被射进这么多的话 真的会 怀孕的
满意 真是让人满足的射精
这样一来你和怜就是姐妹了
要当个好妈妈哦
这个体势的话精液就会顺利流到里面而不会洒出来了
暂时就这么保持一阵子吧 塔娅
到底发生什么了
塔娅 被那么大的塞到里面
在里边射出来那么大量的精液 会怀孕吗
求你了 让我射出来吧 求你
哦 原来你那么想去啊
那么想去的诚君
是想用我的手呢
还是嘴
或者胸部
还是
我已经变的湿漉漉的小穴呢
我想用小穴
请让我的肉棒插到南前辈的小穴里 让我从处男毕业吧
仅仅是这样
难道不想像狗一样摇着尾巴求我让你在我小穴里中出吗
我想 我想在前辈的小穴里中出
在小穴里埋下我的种子
唉 不是把 我要受孕里吗
有点困扰唉
果然还是不要了
怎么这样
骗你的 态度算是合格了
诚的处男我就收下吧
怎么  怎么会有这种事
诚前辈马上要sex了吗
诚 你的请求呢
拜托你 求你了 让我插进去吧
那就是前辈的肉棒
说得真不错
这次彻底的把诚的包皮剥开了呢
终于变成大人的肉棒了
撕碎了 肉棒要被撕碎了
开始动了哦
明明那么可爱现在已经变成大人的肉棒了吗
失去处男之身了吗
感觉肉棒要融化了
我的很舒服哦
居然连接吻都
明明说好了初吻是给我  还死皮赖脸地做那种要求
但是 好可爱
接下来要动的比较激烈了哦
一下就去了都话 姐姐会生气的
怎么样
诚 舒服吗
很舒服
但是 能不能不要那么激烈
唉 不行 加油 加油 诚
加油 加油 诚的肉棒
很舒服吧  我也很舒服
有那么舒服吗诚前辈  就那么舒服吗
不行 极限了 要射出来了
射出来就要结束了哦
真的好吗 就这样结束
不想就这样结束
想一直这样做下去
但是我好想射啊  让我射吧
前辈发出那种丢人的声音
但是 好可爱啊
想射在哪里呢
里面 前辈的里面
真的想射在里面吗
想  中出
要射了吗  要在南前辈身上射了吗
但是没关系哦 好想看前辈射精的样子
就在南前辈的里面射出来吧
失去处男的同时居然还想让女生怀孕 真是根坏肉棒啊
真的要在南前辈的里面射出来吗
太狡猾了 明明我也想要的
前辈的精液汁
可以哦 就在我又软又热 粘粘的小穴里射出来吧
把精液咕噜噜地射出来
我呀 不带套和中出都是第一次哦
因为我是诚的 专属啊
前辈 我一定会让你怀孕的
绝对要怀上啊
我感觉到了 那股即将喷涌而出的
真的  已经做好怀孕的准备了
给我在里面射出来
不是这样就结束了吧
你得让我更加满足才行啊
诚
什么嘛 被踩着很舒服吗
你是有多变态啊
看样子还能享受一阵子
诚
诚前辈
真是个变态的小女孩
在这种情况下 边看着朋友被侵犯边自慰吗
不可能不注意到的吧
我  不是这样的
不是你想的这样的
不愧是越智家的女儿
我 才不是因为是越智家的女儿什么的
那就算是吧 你或许不知道越智家的黑幕
你作为越智家的女儿 必须为家族承担责任
责任
你也给我怀孕吧
我知道不做前戏会有点疼 你还是忍着点吧
住手 求你了 拜托
那么 换作用你的嘴来把它吞下去怎么样
首先 如果湿了的话疼痛也会减轻不少吧
我也一把年纪了 射完一发之后会不会突然阳痿了也不好说啊
（怎么办 我该怎么办）
弄不好能把自己的处女献给最爱的前辈
诚前辈
算了 老夫没耐心了
等一下 我做
听不见
让我口  让我用嘴吞下去吧
不对吧 应该是更诚恳地祈求来的
请让我帮您口交
请在我淫荡的嘴巴小穴里塞满又粗又大的肉棒
好  那你可要好好品尝品尝了
好大  好痛苦
哦 我都给忘了  是该让你主动给我口来的
来吧
啊  这么大根的
好厉害 还有这样的肉棒
比诚前辈的肉棒
还要粗大
不愧是越智家的女儿
要射了
射出来了 好强的气势
这么多多量吞不下去的
说不定会因为喝精液而怀孕啊
肚子的里面 都是精液
不好意思啊 你的菜似乎还没到的样子
不要  和说好的不一样
说好用嘴做的话就饶过我的
我是说过了
说的是湿透了之后疼痛会减轻不少这句话啊
仿佛要把我吸进去一般紧缩着
这也叫青春少女 不敢相信
不要 在里面 进到我的里面来了
来 给我使劲吞到最深处去
好疼 好痛苦啊 快住手
把我的精液也分给你一点吧
不要 别射出来
插太深了  不要在里面搅来搅去
不要吸 不要吸我的胸部 不要咬啊
胸部 要被拉长了
你再怎么吸也不会有什么出来的
我的初吻
和年轻女孩的接吻真是让人欲罢不能啊
射了  要射喽给我怀上  怀孕吧
前辈诚前辈
救救我 我要 受孕了
在诚前辈的面前 被叔叔 受孕
叫的不错终于要被中出 开始兴奋了吗
那就好好接下来吧  我要射满你的小穴
不行 要被中出了  不要
丢了
好了 差点忘记还要给你们介绍几位新朋友
嘛 放心好了 你们很简单就会被他们接纳的
从今天起会变得忙碌起来啦
终于还是到这里来了吗
怎么能在这个时候被妨碍呢
来啊 你们这帮不速之客
趁现在 大家 赶快站起来 我们逃出去
前辈  不是被感染了吗
总之 不先从这里逃出去的话
大家 都没事吗
没关系的 一点也
女孩子可是出乎你意料的坚韧
而且相当难缠
然后 非常淫荡的哦
前辈
是啊 我们一定要活下去
即使
世界已经终结了