竟然會在休學旅行的第一天就遇到車禍
大家都到哪里去了
到底發生什麼了
大家都死了嗎？
那裡是白天和浩他們一起去的女僕咖啡店
浩 電話打不通
住手 你們這群渣滓
求你住手吧
千台的大小姐學校學生的小穴真是受不了
喂 再加把勁啊
我又要射了
明明才剛射過 真是快槍手
是
可以哦 忍不住的話就都射在裡面吧
瑞穗 你在說什麼啊
長崎同學真有威勢啊 我就喜歡強勢的女人
放開我你這垃圾
哦 剛才小穴猛地縮緊了一下
千尋姐姐也請盡情享受吧
姐姐大人也因為被不認識的男人的肉棒插而有感覺了吧
大家一起高興一下吧
是啊 千尋姐姐
幸惠 連你也
只好和你們說再見了
和田君 山本君 翌山君 你們在幹什麼
這女孩是誰
第一次看見這麼可愛的女孩子
亞梨子 你也一起來嗎
不要 住手
亞梨子 我們逃吧
跑了這麼遠應該沒問題了吧
謝謝
那個 剛才那些人 不用管嗎
她們已經 沒救了
已經被玷污了
但是你還沒有
怎麼了
不 沒什麼
亞梨子 接下來你要去找剛才說的朋友們嗎
嗯 但是該去哪里找呢
那裡的那個雙子樓現在是緊急避難所
你的朋友們說不定也在那裡
一起過去吧
謝謝你 長崎同學
這女孩果然很可愛
OL的小穴 真美味
那裡 不行
長崎同學 這些人
一定是集體藥物中毒什麼的
我們悄悄的從後面進去吧
小心點 這裡面說不定也有和外面那些傢伙一樣的人在
嗯
浩
喂喂 是浩嗎
都沒事吧 太好了 現在在哪裡
我在一個叫Ground City的地方的三樓
小裕也在 速水你呢
裕樹也在嗎 太好了
我就在Ground city的一樓
什麼啊 就在這裡啊
上來吧 這裡有吃的
在這裡的話就可以安心等待救援了
OK 我這就過去
我們走吧 長崎同學
長崎同學 快點
亞梨子 和那群男人見面就那麼高興嗎
速水 快點過來吧
我們等著你 亞梨子
我來介紹一下
這是我的同班同學 大倉浩和小林裕樹
你好 請多多關照
這位是
聖派學園三年級 長崎千尋
誒 那所大小姐學校的
肚子餓了吧 快吃點東西吧
謝謝
我們已經吃過了 兩位不要客氣
全吃了也可以哦
討厭 怎麼可能會吃那麼多呢
吃飽之後就開始犯困啊
我也是
隨便找張喜歡的床睡吧
那我就去睡了
等等 這是什麼
怎麼回事
讓我們來好好享受一下吧 速水
就像那些人一樣
幸惠同學 瑞穗同學
來吧 速水
等等 浩
大倉君 住手
長崎同學 不要打擾人家啊
等等 小林君 放開我
不要
好厲害
好痛 不要那樣揉
那麼 吸一下怎麼樣
不行
開始有感覺了
再舒服一點吧 速水
不要 不要 不要看 不要看
速水的小穴已經濕透了哦
愛液不停的往外流啊
因為 浩的舌頭感覺好舒服
差不多也該讓我舒服一下了
很好 速水
浩 這種事 好討厭
我要射了 要全都喝下去哦
什麼啊 不是叫你全喝掉嗎
很難喝的
好了 差不多該正式開始了
不要 不要 不要
等等 浩 求你了
等不了
不要 這種事 這種事 不要 討厭 住手
好緊 你第一次嗎
是啊 明明是第一次 這樣子太過分了
耶 速水的處女到手了
喂 裕樹 你那邊怎麼樣
怎麼樣 長崎同學 舒服嗎
被男人吸怎麼可能會舒服
但是 你好像還是有感覺啊
才不是 這個是
看著亞梨子才濕的
讓這裡更濕一點吧
那裡 不行
啊 舔陰核比較好嗎
我已經忍不住了 可以了吧
討厭 我才不要因為被肮髒的男人插而有感覺
浩 住手吧
亞梨子 好可愛
喂 幫我把繩子解開吧 這回我在上面
嗯 可以
真適合你
怎麼會
肉棒一跳一跳的
那樣弄的話 馬上就會射出來的
沒關係 射出來吧
要射了
反正男人這種東西射出來就完事了
停不下來了
亞梨子 逃走吧
是
浩也是 裕樹也是 為什麼
別哭 我會保護你的
我總是讓長崎同學救
想尿尿？
尿吧
但是 長崎同學
我在這裡看著你
怎麼
不快一點的話 會被外面那些人找到的
但是
來吧
要出來了
尿出來吧
不要看 不要看
現在政府已經派出了調查團
全力調查受災情況
一旦得到最新消息我們將立即通知大家
重複
在約9小時前 昨夜8月6日18點15分左右
千台市郊發生了原因不明的爆炸事故
我們的公車就是因為這個爆炸
同一天 昨夜19點開始
千台 涼陵以及酒多等地區開始發生大規模的新型病毒感染並迅速蔓延
連酒多也
千台市的這次爆炸和新型病毒感染之間的關聯現在還不明確
爆炸事故和新型病毒 真是讓人討厭的組合
病毒感染症暫時命名為unknow lv4
厚生勞動省將這次在千台等地發生的
unknow lv4
此病毒的標誌性的感染症狀為
倫理意識低下 精神快感增強 性欲異常高漲 精神不安定 記憶混亂 運動能力障礙 語言能力衰退
本病毒感染性異常強且致死率高 非常危險
這麼說 浩和裕樹
目前明確的病毒傳播途徑有
接觸傳播 性交傳播 血液傳播
從感染到病發的潛伏期是
什麼
不要 住手 難道是unknow lv4病發了嗎
浩他們都不在
他們一定是去襲擊其他女孩子了 就像襲擊我們一樣
怎麼會
你很喜歡大倉君吧
我來讓你忘掉他
長崎同學
好大的胸部
好害羞
真可愛
亞梨子的裡面真暖和
長崎同學 我剛剛小便過
我來幫你弄乾淨吧
亞梨子的愛液 真美味
好舒服
讓我們來做更舒服的事吧
好可怕
沒關係 有我在
好了 準備完成
長崎同學 好美
要來了
好粗
進去了 我要把開關打開了哦
好厲害 這個
腰 腰自己動起來了
亞梨子 竟然連口水都流出來了 真是淫蕩
因為
腦子裡怪怪的
這種反應實在是讓人無法想像你剛剛還是處女
到裡面了
怎麼樣 比男人要好得多吧
女孩子之間感覺更舒服
長崎同學 我已經
要去了吧 要去了是吧
不要 不要停
還不行
現在停下的話 我會變得奇怪的
你想要什麼 說說看
請讓我高潮
說得清楚一點
用長崎同學的電動雙頭
什麼 聽不見哦
說不出來嗎 那就結束好了
不要
請用長崎同學的電動雙頭陽具腰帶讓我高潮吧
說的真好
我要獎勵你
把腿張開 想要對吧
再張開一點
要去了 要去了 要去了
去了 去了
真可愛
浩 好高興 這樣就合為一體了
還是男人好嗎
幸惠也是 瑞穗也是 都已經徹底迷上了男人的肉棒了
嗨 浩
亞梨子
喲 速水 繼續剛才的吧
嗯
亞梨子
大家都離我而去了
沒想到我竟然
就算是染上那種奇怪的病毒
我竟然會開始想要男人的肉棒
我竟然會渴望把身體獻給肮髒的男人
絕不可能
與其那樣的話
不如乾脆
啊 長崎同學
一起享受吧
長崎同學 快過來啊