雪?
真的耶
春天也不远了
我们明年也会像现在这样吗
只要那个人还在的话
大概不会有什么改变的
壳中小鸟 第四话「莉兹·薇恩·涅弗妲」
就算是路旁的石子
也会有它存在的意义
翻译:楚韵君 时间轴:痴汉公贼 后期:夕夕酱、Toy酱
突然回想起这句以前不知道在哪儿听过的话
这种完全不像我的风格的感伤
要是以前那个只沉醉于虚荣和权力之中的我的话
对于在寒风中颤抖的可怜的女儿的身影
我大概完全不会去留意
欢迎光临
莉兹 没有见过这么大的房子吧
是的
欢迎您的到来
好漂亮的人
主人在里面等你们
请 好的
莉兹
来了
多雷德大人
为了多雷德财团伟大的明天
还有吾等祖国的未来
是您叫我吗 多雷德大人
是的 进来吧
霍斯达 来给你介绍我的朋友
这位是 阿兰历德先生
你就是霍斯达先生啊 早有耳闻
由于这边的委托
这个孩子要放在我们这儿
虽然人不聪明也不漂亮
但还是拜托你们了
遵命
你叫什么名字
莉 莉兹
你能受得了这儿的工作吗
不管是扫地还洗衣服
我都会拼命的干的
把眼镜摘下来
诶?
快点
面向我这边 好好站着
往前来
诶?
叫你往前
好 好的
对 对不起
怎么样 能把她调教成独当一面的小姐吗
只要您吩咐 就算是狗也没问题
好久不见了啊 自从九雷港崩溃以来 有10年了吧
这种话还是不要挂在嘴边比较好
我们现在都在被追捕
话说回来 你拥有不错的处境呢
你现在是放债人吧
没错 不过这也是有目的的行为
难道
没错 为了再一次将那份荣誉夺回来
怎么了 不愿意帮我吗
你真的以为组织还可以重建吗
你变了
当然 从那以后我遭受了无数的辛酸
那为什么
我对我现在的工作很满足
哼 对你失望了
但是 给你个忠告
现在的你跟那些小鸟是一样的
到底怎样做比较好 你好好考虑一下吧
请原谅我 莉兹 我只能这样做了
不要自责了 妈妈
你虽然没有什么优点
但只要你努力工作的话肯定会有好事发生的
姐姐 你不能去啊
姐姐 姐姐
早上好 霍斯达大人
从今天开始 她也将在这里工作
我叫莉兹 请多多指教
大家教她怎样工作吧
好的
由于宿醉 现在头好晕
看起来很难受啊
这里就由我来 你先去休息吧
是吗 太好了
啊~脑子好晕
已经完了
这么快 怎么可能
你就是不用我们教也没有任何问题嘛
有你这么能干的人在  真是帮了我们大忙了
我不像艾夏小姐一样漂亮
能说是特长的也就只要做家务而已了
啊 你怎么没有用夹子夹住啊
诶~
怎么办啊
对 对不起
啊 好不容易才打扫干净
对不起
不要这么在意了
但是一开始就这么卖力
之后可是会很辛苦的哦
要松弛有度
但是
怎么了
以前都是工作排得满满
没有休息过
艾夏也稍微学习一下吧
是的是的 这可是你的错哦
对不起
我开玩笑的 真是难办啊 不要哭了 来 笑一笑
很好
嗯~好香的味道 好吃 你原来有料理的才能啊
真的吗
太慢了 快点
好的
你在干什么 这个没用的废物
对不起 对不起
我说你 再怎么说也不用打人吧
告诉过你们不准顶嘴了
如果你们还想留在这里
但是 这样太过分了
请住手吧 艾夏小姐 就这样吧
反正我就是个没用的废物
这可能需要一些管教才行
不用太紧张
是的 打扰了
好了 进去吧
好好看着 这就是你的工作
好了 你也过来吧
我做不来
快给我去
过来
好痛
客人 她还没有
少给我废话
好 好痛
请 请住手
请住手 住手 住手
不要啊
住手 住手啊
这个女人 可能很有潜质
请不要欺负我
吵死了
美娅 帮我一下
是的
把手拿开
诶
把手放在后面 然后挺胸
把那个也脱了
不错的身材嘛
但是还是不够
不要哭
在那张桌子上把两腿张开
这么丢脸的事我做不到
莉兹 看来你还没有理解自己的立场
在这里面 要是不服从就滚出去
我知道了
美娅
是
好 接下来抱着两腿把刚刚被肏的地方给我看看
哼 明明连用法都不知道
不要动 不要动
喂 是不是已经到极限了
不 还早着
她怎么了
是霍斯达他用劲过头了
诶?霍斯达?
他好像特别看重这个女孩
这样啊
对不起 对不起
哇~好漂亮
天 使 天使?
你在看什么
对不起 一不小心就
你喜欢的话就拿去吧
你喜欢看书啊
你要是有想看的书的话就借去吧
谢谢 我没怎么上过学
也从来没有买过书 真的是太谢谢了
谢谢您
对 对不起
你怎么了 发生什么事了吗
弥音小姐借给了我一本书
与其去学习这些知识不如修整自己的身材
莉兹 你现在在干什么
霍斯达大人说想吃宵夜
恭喜你啊 能被霍斯达大人这么宠爱
不是这样的
你不知道吗
霍斯达大人这样欺负你其实是一种爱的表现
艾夏 现在可是禁止喝酒啊
吵死了 不要管我
等一下 艾夏 艾夏
艾夏 霍斯达大人会这么在意莉兹
是因为她太冒失了
这一点你也应该是知道的吧
只要去在意某个人的话
那么在霍斯达大人的心中其他人的分量也就会减少
居然在吃醋 太不像样了
像这样 好像什么都明白一样的口气真的好吗
明明连自己的想法都不知道
也许真的是这样吧
真是个乖孩子 接下来该怎么做
真是不相信
那个莉兹的人气居然这么高
差不多快到约定的时限了
已经没有这个必要了
为什么这么说
那个男人已经破产了
诶?
所以 也没有必要把她还回去了
这样啊
让那点程度的男人灭亡简直是小菜一碟
你不会还想着恢复过去的荣耀吧
这已经是过去的事了
读书很有趣吗
啊 霍斯达大人 对不起
不要这样乱道歉
有个好消息
所有的贷款都已经还完了
您刚刚说什么
说你的贷款全部还完了
这么长时间真是辛苦你了
你现在已经自由了
自由?
怎么了 你不高兴吗
不高兴是因为不管到哪儿都是一样的
拿出自信吧 你不管到哪儿都可以好好活着
但是 我想留在这里
这本书非常有趣
至少在我读完这本书之前 请让我留在这里
真像你的风格
莉兹 到时间了
来了
快点 快点
真的是 太冒失了
对不起
没事吧
没事
我就和那群小鸟是一样的
这种事情我当然明白
但是就凭现在的我能做什么
有什么事吗
请告诉我
你和我母亲珐姆之间到底发生了什么
我从怜那儿听说了
你在睡梦中叫喊我母亲的名字
的确 我和珐姆曾相爱过
是我抛弃了她
为什么 请告诉我理由