\\-----------------jped---------------------
\\-----------------cned---------------------
聽說那個男的拿著的大黑蛋裏面有人偶
嗯
而且人偶因為要裝在蛋裏所以手腳都沒有
但是外表和人太像了 難道是屍體什麽的
仔細看的話 那既不是人偶也不是屍體
是個活在黑色的蛋裏沒有手腳的少女
如果和那男人相遇的話 一定要說“我不是蛋殼少女”
如果不這樣說的話就會代替那少女被放進蛋殼裏面去
帶著蛋殼少女的男人
這種的謠言在年輕女學生中傳開不久以前
作為偵探的我 時坂玲人
被以前的同僚警官魚住給叫了出來
在熟悉的咖啡店裏碰面
歡迎光臨 時坂君
魚住君已經在等了哦
喲 玲人
快點去吧 兩人要好的喝著茶真讓人嫉妒
不要說這種讓人噁心的話
和平時一樣
好的好的
和杏子說了些什麽
聊了聊家常
放心吧 沒多嘮叨
笨蛋 我沒問您這些
那麼今天是什麽 又是棘手的事嗎
啊 稍微想讓您幫個忙
事件開始是一個月以前
我們找到了被遺棄並且切割下來年輕的少女手和腳
啊 報紙上說
少女那零零碎碎的屍體不斷被發現什麽的
言論的自由和那些領域的人自說自話的在那裏亂寫
其實現在還沒有被斷定為屍體
還有是年輕的女孩沒錯
連是不是被叫做少女的年齡還不知道
無論怎麼說也只到找到這麼點線索罷了
雖然這麼說但從情況來看 警察先從殺人這條線來找起
驗過屍了吧
當然 然而切斷面有生活反應所以才棘手
生活反應：是指機體在生前，即機體的循環和呼吸機能存在時受到刺激后發生的反應
活生生地被截肢啊
還有就是關鍵的軀幹一直沒有出現手腳反而接連的出現
現在手腳的總數已經有三個人的份了
現在不要說犯人的線索 就連遺骸的身份都無法確認的殘局
確實很棘手啊
怎麼樣 能幫我嗎
嗯 不能讓殺人犯逍遙法外
正好也沒其他的工作啊
那就交給您了
如果關於疑似遺留的肢體
想要知道得更詳細的話就去高城院吧
夏目哪裏啊
對那人沒轍啊
我也是
能對付高城夏目的人在這世上存在嗎
不存在的吧
等一下 時坂君您的咖啡
給魚住吧
那麼就不好意思了
您可不要讓時坂做危險的事情哦
都已經不是警察了
我知道了啦
找我有什麽事情啊
看來我還是不適合做偵探啊
還有不愧是大偵探的您 察覺到我在跟蹤
時坂玲人
爲什麽知道我的名字
到底爲什麽呢
是從我妹妹紫哪裏聽來的吧
這套制服是櫻羽女學院的
而且 還微微的散髮這我妹妹的氣味
妹妹的氣味說的還真頹廢
不是那樣的 是畫油畫的松節油的味道
和我妹妹一樣美術部的可能性很高
不愧是偵探 名推理啊
這種根本就算不上推理
還有一直從下堤跟蹤我到現在到底找我有什麽事
什麽啊 被您看破了
嗯 合格了
我的名字叫朽木冬子
想請您做件事
什麽啊 委託嗎
什麽要事
想讓您幫忙找一下
我的正體
那麼拜託您了 偵探先生
我回來了
歡迎回來 飯做好了
嗯 那就不客氣了
紫 可能是美術部的朽木冬子知道嗎
朽木 當然知道了
反而是哥哥爲什麽會知道呢
一點點
那麼是一個怎麼樣的女孩呢
說與一般的人有不太一樣的地方或是無法琢磨
是的 說話男孩子氣啊
學院裏也像個怪人一樣
我不怎麼和她說過話也不是很清楚
是這樣嗎
她知道我是偵探的事好像是從您那裏聽來的吧
這個是因為我與周圍的同學聊天的時候
說起了哥哥是偵探
在旁邊的朽木就非常有興趣
還問我要了您的名字和事務所的地址
您啊 這種事不要到處隨便說哦
不行嗎
我保護者的名字職業什麽的
學院的老師也知道的
雖然是這樣
真正的自己嗎
哥哥
是紫啊 對了 幫我打掃一下
紫 哥哥在嗎
哇 好髒
忽然間臟什麽的算問候了吧
初次見面
四十宮綴子是紫的好朋友
綴子
英語裏綴這樣的字也是有的不是嗎
那是哪個綴子啊
那麼不就是綴子嗎
那這麼叫好了
那裏好了 不要隨便改別人的名字
不要生氣嘛 綴子
不要叫綴子
已經這麼親熱了
話說回來竟然帶同學到這裏來到底有什麽事
綴子對偵探很有興趣所以就帶他來了
又一個
難道櫻羽女裏面都是些偵探發燒友的人嗎
綴子雖然是個學生 但是在雜誌上發表過文章的
文學系少女哦
哦 不是很厲害嗎
呵呵 發表的不過是三流四流的書
所以爲了讓小說更上一層樓
就想偵探什麽的會不會更好
目標是橫目賞
明智：明智小五郎是日本偵探小說家江戶川亂步創造的一個名偵探。
金田一：金田一耕助是日本推理小說家橫溝正史筆下的名偵探。
我可不像明智、金田一 那樣有著戲劇性的故事
現實可不是像小說這樣的有趣
沒關係 把它變得有趣是我的工作
那麼給我參考一下業內人士的想法
偵探到底做什麽工作呢
那就是大掃除
嗯嗯 偵探要掃地
剛好又多了一人 幫了大忙了
這和偵探的工作不一樣
哥哥等一下可以嗎
嗯 有什麽事情
不 打掃會幫忙的
但是有個請求
什麽事
這次禮拜天可以和我一起去美術館嗎
美術館
是的 我準備和美術部的部員去看間宮心像的作品
休息日的課外活動是需要保護著同行的
是這樣嗎 我知道了 反正禮拜天也沒事
謝謝了
那麼開始打掃吧綴子
呃 要開始了嗎
剛才沒說綴子
沒說
饒了我吧 綴子
是好朋友所以來幫忙吧綴子
果然說了 真是的連紫也
啊 已經關店了嗎
時坂君
今天沒有客人所以早點想關店
沒關係 進來吧
時坂君 還無法忘記雪子的事情麼
我也一樣 想要改變什麽 真是差勁的告別方式啊
未亡人：舊時寡婦的自稱
雖然說是未亡人 但是還很年輕呢
從新開始也很快的呃吧
時坂君可沒資格說人吧
現在可對新的戀愛沒興趣呢
但是會因為寂寞也想要人陪吧
是啊
真的想要安慰我的話光是語言可是不夠的
真的好嗎 杏子
嗯 我也只是想相互的撫平傷口罷了 沒關係
我知道了 那就來稍微安慰一下您的寂寞吧
要進去了
時坂君 真溫柔啊
但是我想要的是胡作非為啊
杏子
杏子…我
時坂君 這麼熱情的可是很久呢
我感覺得到
想要被男的搞到高潮
我也是 杏子
在女人小穴抽插的感覺快忘掉了
時坂君 來吧
杏子
時坂君
這就是時坂君的…
杏子
這可不能出店呢
當然的吧
也對
這種事被魚住知道的話會被殺掉吧
拿著
又見面了偵探先生
真巧啊
好啊 朽木小姐
叫我冬子就可以了
我和您的關係還不錯吧
喂喂 這種引人誤會的話還是…
冬子 這傢伙是什麽人
不用擔心
透子與冬子同音
這人是時坂小姐的兄長 透子
冬子？
對 他是我的親友水原透子
偶然是同樣的叫法
這 這不是偶然
我和冬子相遇是命運安排
冬子也是這樣想的吧
對啊
人與人的相遇是有意味性的吧
總之 我不要冬子和別的男人說話
走吧
真是的 年輕女生簡直就是不同世界的人啊
好像 和冬子同一個模子似的
冬子您有做花嫁的模特兒麼
這的 不過明明這麼像
遺憾的是 這幅叫蛋殼少女的畫
終戰：第二次世界大戰
是終戰十多年前畫的
如果您是這幅畫的模特兒的話
十年前就維持這面貌
和蛋殼少女一樣擁有永遠的美麗呢
館內禁煙
對 對不起
有點無聊所以…
滿眼都是佳作吧
會無聊才怪
不過 我不太懂油畫這類的
戰前：同樣為第二次世界大戰
間宮心像在戰前所畫的作品
以纖細的筆觸與及大膽的上色在海外也榮獲好評
然後這邊是戰後在廣島所畫的作品
他在原子彈轟炸後的街上走了幾個月才完成這畫
妳知道的真詳細
這是史黛拉的工作
史黛拉是您的名字
這次的間宮心像展
用以再生為主題的畫來展示
以宗教畫為中心
以大阪和倉敷美術館的作品為首
用間宮本身所屬的美術館作特別展示
之前有見過面吧 小姐
很在意這幅畫麼
冬子 您之前有來過麼
也叫我一起來吧 居然一個人來
而且這麼好的作品我也…
透子 走吧
啊 等下 冬子
今天是陪學生來的 就別吸煙好吧
什麽啊 連您也
而且女學院什麽的
連假日外出也要監護人
太過分保護了吧
沒辦法 我們學校的學生
這幾天不斷出現失蹤個案
老師們都勸我們別外出
是這樣嗎 我第一次聽說
因為也有離家出走的可能性
所以還沒給警察知道
最初失蹤的學生是多久以前
雖然不太清楚 大概一個月前吧
有多少人失蹤了
三個
該不會是…
怎麼樣了
紫 失蹤學生的所有物能搞到手麼 要沾有指紋的
因為不是退學 學院內應該還有
那麼有什麽就來告訴我 總之要先確認一下
夏目小姐
夏目小姐請起來啊
明明一直用來司法解剖 還真敢在上面誰呢
時坂君
真是的 好久不見了吧
好久不見了
真討厭 這麼見外
我和時坂的關係很好不是麼
那個…夏木小姐…
我有事相求
說來聽聽嘛
只要是時坂的請求 怎麼乖戾玩法都沒問題啦
就算會疼我也會忍耐的
不是那種請求啦
真是的 還這是頑固呢
您要”頑固“的是這裏才對
夏木小姐
情理巧克力
屍檢報告
都不能給外人的哦
要不要給呢
互相遷就
這樣的話就give and take一下吧
我不在意這種細節的啦
等等 夏木小姐
時坂
好像要許久不見的時坂呢
時坂君不想要麼
看來您也有那意思了呢
我來讓您更精神吧
夏木小姐
怎麼樣 揉得很舒服吧
太厲害了 肯定只有夏木小姐能做到這樣的
多謝誇獎 這樣的流著還真是欣慰呢
變大了呢
時坂君的真的很美味呢
夏木小姐
還不能射哦
來 過來吧
夏木小姐
別讓我干等 快過來
進來了
插我吧 更加的插進來
夏木小姐的裏面好緊
時坂 舒服麼
我也好舒服 那裏好像雀躍一樣的夾得緊緊的
那裏明明像少女一樣的緊縮 這裏居然這麼大
時坂
好舒服 時坂的真的是太棒了
夏木小姐 太舒服了已經要射了
我也 再 再稍微忍耐一下
好舒服
要去了 要去了
我也到極限了
就這樣射在我裏面
不行 要射了
熱熱的進來了 去了
這麼說來 果然
嗯 時坂君帶來的樣品和那些被活切下來的手的一致
這樣就知道來歷了呢
但是沒想到偏偏都是櫻羽學院的
夏木小姐 玲人也在麼 正好
又有碎肢出現了 第四人了
什麽
震え届く風
颤抖而至的寒风
頬撫でゆく
轻抚我的脸颊
静寂に抗う赤子のように
好似一个不甘静寂的孩童
抱え込み離さなかった
紧抱胸前从未放手的鸟笼
籠は容易く崩れ去る
一切却在顷刻间四分五裂
漫步在有限时空的琉璃之鸟
限られた時間と空間をゆく
瑠璃の鳥示した星の兆し
静静默示出行星运行的征兆
月を背にした暗闇さえも
甚至皓月光不曾照耀的背影
いとおしく思える
也会惹人万分怜惜
罅割れ欠けていく
渐渐褪去裂痕伤口
歪んだ糸模様
线的姿态已然模糊
届かない叫びを
将无法诉说的嘶吼
この胸に押さえて
全部深埋你我心中
翳した手のひらすり抜けていく
从手心掠过的阳光
思い出せもしない
或许再也难以忆起
打ち棄てた身体
早已丢弃的躯壳
迷いの中
彷徨之间
漂い辿り著くのは途切れた軌跡
漫无目的地留下一道嘎然而止的轨迹