\\-----------------jped---------------------
真是骯髒 果然是遠遠比不上真東西
但是不一上來就認真 先練習一下是正確的
人類是不行的 馬上就會臭掉腐化
用石膏固定的話 反而會漸漸失去少女的形象
\\-----------------cned---------------------
又要去找新的創作題材了
和真正相似的都市學校的少女
那個男人所拿著黑色大大的卵裏面好像裝著人類
嗯
然後那個少女爲了不妨礙進入卵裏面而沒有手腳
但是卻太像人類了 會令人懷疑是不是屍體
仔細的看清楚的話 那不是人偶也不是屍體
在黑色卵的空殼裏是一個活著的沒有手腳的少女
和那個男人相遇了如果不說“我不是殼之少女”的話
就會被代替那個少女進入到黑色的卵裏面
貌似還沒有告訴學校
果然還是有沒有回家的學生
那是第四個被害者啊
拖您所賜 今天很簡單的就完成調查了
話說回來 同一個學校裏面有四個學生連續被害
這樣怎麼說都不會是偶然呢
對不起 太熱了嗎
哈 這種程度沒什麼的
和被巴拉巴拉漢所比逼而喝下的簡直大驚小怪
也是呢
是 是時坂宅
學院方面好像停課了
這種情況也是無可奈何的
世間所炒熱的事件的被害者全部都是同一個學校的學生
還沒被煩人的蒼蠅們所知道
但是如果犯人開始調查學生
也不能說不去學校就是安全
而且校規好像規定外出也要穿校服
反而一個人閒逛的話就可能會被犯人盯上
哎 可惡 我完全理解不到犯人在想什麽
明明手腳就不收起來
胴體反而一個都找不到
那就是犯人的目的
和動機聯繫起來一定沒錯
這就是那叫做“黑之卵”的東西嗎
那反而還更加容易理解
哥哥 朽木小姐來電話了
呃 是冬子嗎
他她“沒必要特意叫來聽”然後只留下了留言
然後呢
讓您久等了
不 我也是剛到的 而且還是在約定時間之前
那就好了
我才是突然叫您出來 對不起了
沒所謂的
還有就是委託的那件事還沒到提交報告的時間
吶 要邊看畫展邊說嗎
我想聽偵探先生的話
但不是去事務所或者咖啡廳的心情
已經有幾點明白的 但是要從哪裏開始說起
不用介意我不是真正的朽木家的女兒
您已經知道了嗎
戶籍什麽的 靠自己還是能調查的
但是還沒告訴媽媽他們我已經知道這件事了
這樣啊
其他還有就是領養前您的所在地是歐山縣朽木市
好像知道真正母親的名字是長原美里
連那種事情也知道了嗎
山人自有妙計
以前的朋友在警察所打聽到的
看來選擇偵探先生看來是正確的呢
多謝了
明明是戰後的混亂期
資料能留下來運氣實在太好了
然後 暫時為止就是這樣
這之後從您家人口中打聽一下就應該明了
呃 那希望能等一下
對於連親生母親的樣子都記不起的我
母親就是我真正的媽媽
我明白了
那樣就有必要去一趟朽木市調差一下長原美里
不幸的是我現在沒有出差的時間
是那件事件嗎
啊 對不起 那邊的事關人命
我明白的 我這邊也沒有這麼趕
您能這樣說太幫忙了
說回來 您真正想尋找的果然是
找到親生父母然後搞清楚您的情況 這樣好嗎
會怎樣呢 我雖然也覺得有那方面的原因
但是我也不清楚自己想尋找什麽
可能就是想偵探先生幫我尋找到
真是曖昧呢
對 真是曖昧
我是十分曖昧的人
雖然透子說我是很實在的人
但我連自己究竟是誰
現在站在那裏也不知道的十分不安定的存在
不止是自己
連看到的東西也覺得是有曖昧的霞氣所聯繫
不管看到什麽也不會覺得美麗
就算是這樣也在畫畫嗎
我所畫的不是人物畫也不是風景畫
我只是繪畫出我心中所有的東西
心中啊
對 所以沒有一幅畫是完成的
是這樣嗎
但是您說您感覺不到一絲的美麗
還不是喜歡間宮心像的畫嗎
在間宮心像的畫裏面我感覺到黑暗
不是美麗而是被黑暗的深淵和漆黑所吸引
黑暗
對 在美麗的七彩的庭院裏存在的黑暗
黑色一色而已不是很曖昧嗎
那種黑暗不只是我連 偵探先生也有
您的內心被黑暗所蠶食
不過那黑暗中還有光明存在
雖然那份光明還是十分細小
但是那唯一的光明刺中我之後我十分熱十分疼
然後這幅畫裏面感覺到和我一樣的黑暗
這是
“殼之少女”  自從認識到這幅畫之後
我清楚知道要下決心尋找真正的自己
我並不是和“殼之少女”一樣的人造物
冬子
透子
我本來想來看“殼之少女”的 沒想到會遇到冬子
冬子 這個人是
您應該還記得吧
這是偵探的時坂玲人先生
冬子爲什麽和這種人在一起的
因為有點事 稍微抱怨一下
喂喂
冬子不要被騙了
不可以和男人在一起的
我和石板先生並不是什麽可疑的關係
不是什麽受騙的…
找藉口的不像冬子啊
平常的冬子怎樣了
冬子應該是像這幅畫一樣惹人愛憐和美麗
不被外人所玷污
無時無刻散發出光輝的
透子 這幅畫並沒有散發光輝
像這樣把我和“殼之少女”看待成一樣是不行的
呃
和您相遇開始冬子慢慢變得奇怪了
冬子 不可以和這種男人在一起
透子
冬子 我們走吧
在美術館內請安靜
史黛拉
對…對不起
請進
喲呵
原來是遲鈍子啊 紫今天沒來這裏啊
我知道 今天是來找偵探先生有事
然後別叫我遲鈍子
又是採訪嗎
一般是這樣的感覺
偵探先生現在在調查鎮上的分屍案吧
不知道呢
就算想隱藏也不行不行
我從紫哪裏聽說了
紫那傢伙意外地多嘴呢
然後呢然後呢 我也想幫助調查
沒有必要
不要說這樣的話啊
話說回來 中學生能做到什麽
希望不要小看我綴子
今天帶來了給力的情報
這是什麽 上面登了您的小說嗎
我的就下次再說
裏面是提到叫葛誠心的作家所寫的“黑之卵”所說的是
渴求已經不在了的母親的身影的少年
爲了將相遇的少女的手腳和母親看上去一樣砍斷并拋棄
母親是沒有手腳的人嗎
不知道呢 這上面並沒有這樣寫清楚
怎樣 和事件有關聯吧
這只是偶然吧
沒有這種事情 絕對是有關係的
讀了這本小說的人…
還是說葛城心就是犯人
太穿越了 所以說寫故事的人
犯人沒可能將自己暴露出來的事情寫出來
是這樣嗎
總而言之
犯人盯上了櫻羽女子學院學生的可能性很高
乖乖的呆著吧
算了 那我就自己一個人去調查
您調查來打算幹什麼
當然是突擊採訪
其實已經從出版社打聽到葛城心的住址
和那個葛城心見面很緊張呢
想和偵探先生一起去
難道您是葛城心的粉絲嗎
什麽啊 原來是想和自己喜歡的作家見面啊
才不是這樣 偵探先生這壞心眼
喂 等等啊遲鈍子
不要叫我遲鈍子
真是的 這邊才沒有閑到有空陪中學生去遊玩
“黑之卵”啊
少年的母親十分美麗 收藏在黑之卵中
不 就算怎樣相似也沒有這種事情吧
久等了
真的是泡暈啊 您看
真是的 區區玲人真是喜歡開玩笑
在工作上太過認真
要在家裏釋放
我會幫您洗乾淨的 能幫我拽幾下嗎
好啊
由記子
真是的 這麼快就忍不住了嗎
抱歉
但是還很硬 沒問題呢
這大大的要塞進我裏面到現在也不能相信
您在說什麽啊 那可是造人用的東西啊
那爲了某天能夠生出小孩
您能幫我擴大嗎
真是沒辦法呢
玲人的果然很大
覺得怎樣 由記子 有擴大到嗎
我不知道
太舒服了
不行 要被紫聽到了
那傢伙的話肯定玩累一早就睡了
還只是小孩子
所以不用顧忌的發出聲音也沒事的
玲人 玲人
由記子
玲人 玲人 很舒服 已經…已經要…
要去了嗎 我也…
太舒服了
由記子 差不多結婚了吧
真的嗎
真的 我會一生保護您
冬子
真是高興呢 偵探先生
能夠保護我呢
由記子 由記子在哪裏
由記子
玲人 明明約定說要保護我的
原來是夢啊
我明白了 就算是由我來…
是 對不起了
哥哥 大件事了
綴子好像從昨天晚上就沒有回家了
您說什麼
我也稍微去找一下線索
等等 紫
這樣下去櫻羽女子學院學生一個人外出真的很危險
但是…
打電話給魚住
通知警察過來
您在家裏吧
也有事件這方面的
警察肯定不會去找離家出走的女孩
是
“黑色之卵”葛誠心
怎麼了 玲人 大清早就打電話過來
什麽 又有學校的學生不見了
然後有件事想請您馬上去調查
是叫做“葛誠心”的小說家的事情
和這次的事件有很大的關係
您說要調查的傢伙
葛誠心是筆名 本名是間宮心爾
間宮 難道是間宮心像的遺孤嗎
啊 貌似是有叫這樣名字的孩子
本來這件事並不為世人所知
然後再井之頭公園有工作室
是繼承了父親所用過的房間
井之頭公園不是有幾個案發現場都在那附近嗎
您說起來還真的是
喂 不會真的猜中了吧
我現在就去證實
喂 玲人 在我去之前不要亂來
綴子 綴子
可惡 怎麼能等魚住過來啊
綴子
“殼之少女”
不知道是不是警車所發出的聲音的原因
葛誠心 間宮心爾並沒有回來
然後作為連續殺人案件的嫌疑人而被通緝
間宮心爾的行蹤到現在還不知道
我聽說了
四十宮的事情真是遺憾呢
是我的錯
如果我更加重視她所說的話
冬子
時坂先生
怎樣了 時坂先生
冬子 您那裏也不要去
時坂先生
爲了不讓您成為殼之少女
殼之少女
呃 當然的
時坂先生快點找到真正的我
時坂先生
會變得敏感起來
那種地方 好癢
時坂先生
濕了 開始有感覺了
那種事情不是可以說出口的事
不行 那樣會變得奇怪
我的裏面被時坂先生塞滿了
冬子 動起來有沒有問題
嗯 按您喜歡那樣來抽插吧
那樣的話男人才會更加舒服吧
冬子 冬子
時坂先生的 插到我深處 在身體裏面迴響著
不行 腦袋裏面一片空白了
冬子
時坂先生
震え届く風
颤抖而至的寒风
頬撫でゆく
轻抚我的脸颊
静寂に抗う赤子のように
好似一个不甘静寂的孩童
抱え込み離さなかった
紧抱胸前从未放手的鸟笼
籠は容易く崩れ去る
一切却在顷刻间四分五裂
限られた時間と空間をゆく
漫步在有限时空的琉璃之鸟
瑠璃の鳥示した星の兆し
静静默示出行星运行的征兆
月を背にした暗闇さえも
甚至皓月光不曾照耀的背影
いとおしく思える
也会惹人万分怜惜
罅割れ欠けていく
渐渐褪去裂痕伤口
歪んだ糸模様
线的姿态已然模糊
届かない叫びを
将无法诉说的嘶吼
この胸に押さえて
全部深埋你我心中
翳した手のひらすり抜けていく
从手心掠过的阳光
思い出せもしない
或许再也难以忆起
打ち棄てた身体
早已丢弃的躯壳
迷いの中
彷徨之间
漂い辿り著くのは途切れた軌跡
漫无目的地留下一道嘎然而止的轨迹