工作
这是我的工作
有什么东西在我身体里抽动
有人在看着我
有人用温暖的眼神望着我
壳中小鸟 第2话「结城怜」
被那个少女的什么地方吸引了呢
比喻来说的话
就是她的纯洁吧
就像磁铁异性相吸一样
吸引着肮脏的我
但是 在这几个月里她到底在等谁呢
爸爸 快点快点
不要着急呀
真是太可怜了
但是应该还来得及
我马上进行治疗
麻烦您了
没有地方去吗
嗯
有点麻烦呢
对不起
已经没有钱了 只有这些了
我没关系 你吃吧
没事的 我不饿
但是你的胃好像不是这么说哦
真的可以吗
啊
那 我开动了
珐姆 是谁啊
睡觉的时候叫了很多次 珐姆 珐姆
跟你没有关系
对不起
过段时间要变冷了
你打算怎么办
这里肯定是住不了了的
但是 爸爸回来接我
而且 我没有地方可以去
可以的话 要不要跟我一起
诶?
哦 东洋人啊
看起来还很小呢
麻烦您了 让她在这里待一段时间吧
她会好好工作的
应该能帮您的忙
名字
我叫结城怜
虽然是短时间
但是要住在德雷特家
你就要遵守我们这儿的规矩
可以吗
是
好吧
怜 今天开始这里就是你的房间哦
他去哪里啊
好像有事情要调查
让我们照顾怜两三天
非常抱歉 弄得这么晚
嗯 那 调查的结果怎么样
满足条件
是吗 原来如此
是这样啊
辛苦了 有事我会再拜托你的
是 那我先告辞了
您找我吗 德雷特大人
嗯 进来吧
你工作很勤奋呢 怜
谢谢
有个好消息
您父亲那里有消息了
诶 父亲那里
应该快到了吧
好了 快去自己的房间见他吧
是
父亲
能见到父亲了
父亲 父亲
父亲果然来找我了
怜 你在吗
父亲?
啊 怜 我好想你啊
父亲
啊 快让我看看 真的是怜吗
啊 好可爱啊 怜
不要 父亲 好痒
不要 父亲
怎么样
快住手 父亲
不是的 不是父亲
父亲不会做这种事
父亲 真正的父亲到底
父亲 父亲 父亲
父亲 已经 死了
你说什么 柯蕾娅 你都知道
等一下
等一下 先让她静静
烦死了
这是什么啊 旧报纸?
被带进车站的男女
共同死亡 男人死亡
幸存的少女意识不清
黑发 眼睛是绿色
这是
怜
为什么
我应该说过 不要对我做的事指手画脚
但是
住嘴
那个孩子住在这个宅子里
我只是让她遵守这里的规矩让她接客了
在她来这里的时候就在你面前跟我约好了
你也要做好你自己的工作
抱歉 如果我再小心一点的话
我帮你洗干净
之前的事情全部忘记吧
我反对
她太小了
我一个人就
你别乱想
就像以前德雷特说的
客人也有各种各样的
有喜欢你的客人
也有喜欢怜的客人
我没有忘记跟你的约定
回去休息吧
怜 不行
把脚张开
这么快就变乖巧啦
谢谢 主人
我又要对你另眼相看了
真不愧是老板啊
哦 真是可爱的小姑娘啊
怎么样 您还满意吗
嗯 应该会有一个愉快的夜晚
那您慢用
老板 交给你了
是
到这边来
痛
不要
不要 不要 停下
不许转开
快住手
接下来就由你来服侍我了
不要 不要
休想逃
父亲
父亲 父亲
怜
我应该没有教过你这种事
放下那个 怜
这是命令
已经可以了吧 快丢掉那个
不要 我要去找父亲
住手
你不是一个人
不是一个人
你要忘记过去
温暖的回忆只要再重新创造就好
老板
怎么啦 头发
怜拜托我剪的
请让我再待一段时间
是吗 那就加油吧
是
啊 是你啊
你没事了啊 太好了
真可爱
-柯蕾娅
-嗯?
珐姆是谁啊
是建了这个院子的人哦