从这些资料看的话
这次的计划实在是太草率了
这种大规模的铁道建设
应该需要再花时间好好计划一下
国家那边会不会同意也不一定
还是再好好考虑一下吧
会长觉得呢
居然给我提意见
你还真是翅膀硬了呢
帕金斯顿
你们也是
什么时候我的下属也变得这么胆小了
这种程度的风险
我们不是度过了很多次吗
我的计划没有问题
你们只要想着怎么去执行就好了
就像至今为止做的那样
失去自由的小鸟在哭泣
为什么自己的手什么都抓不住
为什么自己的脚不能向前进
那是因为小鸟是为了飞翔而存在的
看不到自己翅膀的美丽
只是因为恐惧而不敢展翅
那么为了让她飞翔
就让她更加惧怕吧
让不能飞翔的小鸟恐惧
壳中小鸟 第5话「最终章」
不行 不行啦
好痒
不要啦
太好了
你们在干什么
不是说过不能把狗带进屋里吗
对不起
没关系啦 只是只小狗
淋着雨太可怜了
而且这孩子跟我一样是独自一个人
你在说什么呢
怜不是一个人哦
我们都在你身边哦
是啊
算了 今天我就不说什么了
但是不要让主人知道哦
是
谢谢
其实霍斯达是很温柔的啊
不许得意
让你们开心也是我的工作之一
是 是
我进来了
多雷德大人
珐姆
珐姆 以后我就是这宅子的主人
不管发生什么我都会保护你
为什么要做出这么悲伤的表情
为什么那个时候没有站在我这边
对不起
那个时候我没有办法违抗父母
父亲说因为你是仆人配不上我
我没有办法反对
但是 现在父亲已经不在了
没有人再能反对我了
太迟了
珐姆 珐姆 珐姆
对不起 吵醒您了
没事
我休息了的话 铁道的进展也会有影响
这次的计划
难道你也要说是太草率了吗
不 我没有这么想
只是 担心主人
有话就说吧
是
组织已经变得这么强大了
就算掌握着财富和权力
您到底想要的是什么呢
就好像
就好像什么
就好像被什么逼迫着的样子
你在说什么胡话
非常抱歉
算了 下去吧
这次又怎么了
主人累了
早点休息吧
请让我陪着您吧
我没有累
不需要你担心
我果然是替代不了珐姆小姐吧
为什么你不能理解呢
我 这么这么的
喜欢 喜欢多雷德先生
弥音 你
知道了吧 帕金斯
是
会长 请慢走
哼 你们要低头到什么时候
你们要这样放任会长吗
不
现在公会力量越来越强大
这样下去的话巴顿家就要毁掉了
虽说是这样
我有个想法
如果不想现在的生活被毁掉的话
今天下午到我办公室集合吧
怎么了
好了 你们快让开
是乞讨
大叔 给我们点什么吧
要不要给他们点零钱
大叔 给点什么吧
给点钱吧
买束花吧
快逃啊
碍事的臭小鬼
多雷德大人
你不逃吗
我不是乞丐
请买束花吧
你叫什么
我叫雪莉
请多多关照
由你们照顾这孩子吧
虽然让她工作还早着
让她做点杂事吧
是
我叫怜 请多多关照
看你真够脏的啊
来 我们先去洗澡吧
今天的客人是
是艾夏
嗯 是吗
霍斯达
其实我的公司现在正在准备一个大项目
所以 以后要招待的贵客可能会增加
到时候就麻烦你了
是 请不要担心
但是有件事想请问您
什么事
那孩子是贫民区的孩子吧
为什么要把那孩子
一时兴起而已
还有什么要说的吗
没有 我先下去了
洗衣服也是我们工作中很重要的一项哦
然后 绝不能忘记的就是
这个
谢谢你 雪莉
不可以哦 雪莉
是
您稍微休息一下吧
是哦 不要动哦
很舒服吧 真乖
我也可以进去吗
不行哦 到那边去
半夜来喝酒啊
我们这里应该是禁酒的吧
只喝一杯啦
今天的客人太烦人了
好累
应该没有勉强你
是你自己要做的
那你也不用这样说吧
说句辛苦了又怎么样
辛苦了
你不能说的稍微有感情一点吗
我很珍惜你们
不是的
我想听的不是这个
你喝多了 去休息吧
刚才的客人说 想给我赎身
他说只爱我
是吗 恭喜你
明天也要早起 快去休息吧
霍斯达 霍斯达 霍斯达
什么事 大半夜的
怜她 怜
怜 怜
狗狗跑到宅子外面去了
虽然怜去追了。。。
怜 我们回去吧
会感冒的
大家一起去找吧
应该没有跑远
去找找看吧
不用了
怜 为什么 怎么了
那孩子回去了 一定是回自己家去了
所以
我也想回家
怜 怜 快醒醒 怜 怜
怎么样了
还是没退烧
是吗 应该很受刺激吧
让她好好休息吧
是
爸爸 妈妈
爸爸好可怕
不可以这样说
其实爸爸是很温柔的
那为什么要对妈妈这么冷漠
是妈妈的错
不要讨厌爸爸
您找我吗
嗯 进来
把这孩子带走
去吧
后天举行晚会
是 我知道了
话说 怜好像休息很久了
怎么样了
这个嘛 情况不是很乐观
是吗 这样下去的话就没有必要留她下来了
您是说
要把怜赶走吗
那孩子已经没有人可以依靠了
您还要赶走她吗
柯蕾娅 不要说了
请您回答我
这是工作
您脑子里只有工作吗
没有人类的心了吗
妈妈的事情您忘了吗
为什么要对生病的妈妈那么残忍
闭嘴
住手
住手 爸爸
不要欺负妈妈
这样下去的话大家要不行了
我有说过现在是很重要的时候吧
没有时间前去担心那些仆人
但是 柯蕾娅不是您的女儿吗
我还没跟你说过把你找过来的理由吧
她的妈妈 珐姆死的时候叫的是你的名字
你逃走之后
把被抓的珐姆带回来之后
她心里已经没有我了
把你找过来也算是我的复仇吧
没事吧
妈妈说过不要恨爸爸
我不明白
爸爸 妈妈和霍斯达之间到底发生了什么
我和珐姆相遇是在十年前
我曾经在一个政治团体工作
然后在那里遇到了珐姆
在我小的时候
有一次妈妈突然不见了
就是那个时候吧
珐姆是个很有魅力的女人
我对她一见钟情
然后让她成为了自己的东西
那个时候觉得世界会随自己的想法转动
我也和珐姆相爱了
但是
因为一个间谍
组织被迫解散了
我也被政府追铺
那个时候
我丢下珐姆逃走了
那个时候的我还不明白珐姆的爱情
直到来到了这里
我才明白了她的爱
和多雷德的本意
我明白你恨多雷德
但是多雷德真心的爱着你和珐姆
如果我当时没有接近珐姆
请您告诉我
霍斯达先生 您对我好是因为我跟妈妈很像吗
不要说傻话
早上好
你们也知道
今天的晚会是很重要的
注意不要出错
是
没事吧
嗯 虽然有点晕
不要逞强哦
嗯 谢谢
雪莉 怜 不能偷懒哦
真是的
不过真厉害呢
虽然戴着面具
但是都是政界和商界的大人物哦
真是重新认识了多雷德大人的影响力啊
感谢各位在百忙之中来参加鄙社新项目开始的晚会
小姑娘
过来
非常抱歉
特别服务给您准备了其他人
啊 是吗
好了 发言就到此为止了
各位请好好享受吧
那么 为我国的未来
干杯
利德 听说你已经破产了
这次又计划了什么
我随时都可以东山再起
但是 只有多雷德决不能原谅
我一定要毁了他
所以才找上了帕金斯吗
跟着我吧
做我的伙伴吧
那样的话
你笑什么
我也曾经参加过运动
但是现在已经是过去式了
不要把自己当成可怜人
可怜自己？
还不如说是可怜你吧
您就尽力去蹦跶吧
各位 久等了
接下来就是今晚的主题了
不要急
我们先来点余兴节目吧
也就现在还能得意了
我们就看看他毁灭之前的光芒吧
啊 这么湿了
真是下流的孩子
什么
我知道了
把帕金斯叫到我办公室来
是
好像已经准备好了
请各位慢慢品尝吧
被开玩笑了
这是工会和董事会已经决定了的事
什么时候董事会可以向我提意见了
已经不是你可以独掌大权的公司了
请您再好好考虑一下吧
接下来只要把您收集好的资料交给我们
好了 退下
那我下去了
让主人准备退下去吧
并没有把他赶出公司
但是 今后却没有了发言权
还是让他做好准备吧
那个男人没办法代替多雷德
霍斯达 救救多雷德吧
现在的我什么都做不了
你也来吧
客人 我
费尽心血收集的资料
谁会交给你们
到此为止了
剩下的资料就交给我吧
你跟帕金斯联手了啊
如你所想
这么想要这些资料的话
我就给你吧
不好了 起火了
帕金斯
珐姆 柯蕾娅越来越像你了
多雷德大人
不要去 已经迟了
烧掉了 我的家烧掉了
多雷德
多雷德是爱着你和珐姆
父亲
一切都结束了
大家都回去了自己该回去的地方
霍斯达在信用调查所找到了怜的姐姐
怜去了姐姐那里
艾夏去了那个爱着她的资助者那里
妈妈
莉兹回了家人身边
雪莉也被镇上的一对老夫妇收留了
然后 我
我的归处只有这个被烧毁的宅子
但是 现在的我
不是一个人了