花费一生时间的事有两种
一种是忘记这种事
另一种是无法挽回的事
若把手放在胸口
凝视那里的话 应该就能明白
因为已经是过去的事了 所以没有疼痛
但是最初还是想拼命地寻找目的地
想要想起却就是想不起来
但还是想相信自己一直记得
正是因为如此才会试着去做 只为了想起那一样的悸动
这是写下从来没有过的东西 一直去了解
如果这个是惩罚的话 至少给我个答案
柯蕾娅
妈妈
壳中小鸟 第1话
干什么 你们
就算强行也要请您帮个忙
你们到底是谁
到了你自然会知道
住手...
请进
以现在的我来说到底有什么能帮的
多谢大驾光临
来
真是个好男人啊
失礼了
哼 真是意外啊
呀 只是平常的招待哦
美娅
这个不是你的工作吗
没通知就把你弄到这来真是抱歉了 霍斯达
我的名字是多雷德·巴顿
多雷德·巴顿
你听过吗
在这个国家的话没有人不知道这个名字吧
然后 这个公司的国王大人找我有何贵干呢
我有一个很适合你的工作
适合我?
有关你的一切 我已经调查过了
对于女人的调教 你很有一套
打扰了
这个女孩是我花大价钱买来的
多余的话 我也不说了
只是为了偿还我的钱
别开玩笑了
接不接受还希望你再考虑考虑
我希望有一个好答复
叫什么名字
柯蕾娅
把眼罩脱了
是
快脱
多雷德是直接叫你名字的不会错吧
是的
听从我的命令?
把左脚放到桌子上
快点
是
膝盖张开 快
再张开点
很好 合格了
听说你对女人的调教很有一套?
看到了你自然就知道
很有自信嘛 调教的时候多探讨探讨吧
到时候我再教你
很期待呢
欢迎光临 我的调教室
这样一来 柯蕾娅就成为我们的伙伴了
柯蕾娅 在发抖呢 真可爱
怎么样 很舒服对吧
想要我干嘛都可以哦 真是好美啊
来 再轻薄你点
来嘛 大声叫出来吧
看 都在喘气了
看你的本事了
怎么了
今天心情不好
不用你担心
时间还有很多 很多
这个城市真是一点没变啊
那时 还没有被这个公司带来这里的时候
总是看不见什么目标的生活
但是 怎么样呢
法院的一纸审判书 居然变成了现在的国贼
绝对 忘不了那个糟透的事
不行 多用你的舌头 舌尖用力舔
是
主人 人带来了
有什么事吗
今天下午 有个很重要的客人要来看你的训练成果
柯蕾娅调教的怎么样了
接待客人的话还有点早
喜欢生涩类型的客人也有嘛
纤细的玻璃制品可能会被弄坏呢
这个的话没关系 这样的事还多了去了
还有我不喜欢口头许诺
我只想看到我想要的结果
知道了 那么 我就这么准备了
进来
别怕啊 小妹妹
好痛
够了 下去吧
果然是还早了点
太糟糕了
但是 这个样子开始不就知道吗
你到底想说什么
到现在你还在恨那个孩子吗?
还对珐姆...
弥音 你太多嘴了
对不起 是我多事了
想怎么疼爱她呢
不抵抗的话就没意思了
好姿势呢 柯蕾娅
你有很好的资本呢
如果能好好使用的话 会成为很好的诱惑呢
啊 居然湿成这样
简单说吧
现在开始不准出声
给我好好忍着 你会享受一种意想不到的快感
还没好呢
好好看看 柯蕾娅 给我看好了
仔细看清楚你自己现在的丑态
认清你现在只不过是一名慰安女仆的事实吧
为什么不跑
这里还有什么你放不下的吗?
求求你 我怎么样都没关系
请教教我该怎么讨好男人
更好的方式明明还有很多很多
但是那个没有意义啊
真是没有感觉的亲吻
对不起
习惯了的话 肯定能变的非常棒的
要保重身体啊
病情怎么样了?
只是累了说不出话而已 因为她一直都很有心事
这样啊
暂时让她休息一段时间比较好
主人也是 为什么对自己的女儿这样
女儿?
不知道吗
怎么回事
你也注意到了吧
只是一直没有承认而已
珐姆吗?
有什么事吗
我应该也有知情的权力吧
柯蕾娅的事吗?
她的确是个好姑娘
那又为什么...
所以我才感到不爽
我提供藏身之所给珐姆很长时间了
你明白这是什么意思吗 你如此聪明 应该可以理解吧
你和法姆都是这个国家的罪犯
这点你供认不讳吧
还有什么别的问题吗?
已经没什么大碍了吗
很抱歉让您担心了
差不多可以告诉我了吧
这里是充满我回忆的地方
这所住宅的价格正好能偿还我欠下的巨额债款
我想让这所住宅成为我的私有物
所以我才奉献出这副身躯
原来是这么回事啊
柯蕾娅
就跟你渴望得到这所住宅一样 我也希望得到你的心
如果你愿意归我所有
我就助你一臂之力
我…非你莫属