顶着醉意正浓的脑袋
那段令人怀念的记忆正不断在心底回荡
那柔软肌肤给人的那份温暖
还有那甜蜜动人 响彻耳际的私语
这是一段往事
那段漫长的时光
我不断重复着把流出的血液
往伤口倾注的愚蠢行为
没错 这一切都是为了忘却某些东西
没想到现在才意识到 失去的东西是如此难能可贵
来得真晚啊 艾夏
我都等不及了
今天我可不会输的
这还说不准呢
好 我们开始吧
这位客人很少见呢
因为我经常忙于工作
艾夏 快点过来啊
好的好的
真是一群急性子呢
到底是谁 柯蕾娅应该不允许离开住宅的啊
难道说…
壳中小鸟 第3话「艾夏·法瓦丽丝」
喂 艾夏
今天就这么结束了吗
今天就先饶了你们吧
下次你们给我洗好脖子等哦
是康乃馨呢
是你等待的人没有过来吗
没有人会过来的
我也没有期待过会有人来
今天又输了
我最近真不走运
你找我有什么事吗
我在想要不要再来一决胜负
对手是你
艾夏 下周见
再见哦
艾夏 我十分期待下周哦
是的
不好意思
我没有东西可以下注
有哦 在这里
如果我赢了 就把这束花送给我
而如果你赢了 你可以对我的身体做你爱做的事情
技术真是精湛熟练
谢谢
来 一决胜负吧
我就这样
不换牌吗
看样子你牌面或许很不错呢
来 开牌吧
是我输了啊 今天真不走运
算了 约定毕竟是约定啊
我们换个地方吧
来 快点 来啊
我叫艾夏·法瓦丽丝
请称呼我艾夏
你真漂亮
谢谢
对不起
请再让我这样一会儿好吗
你现在不会再出老千了吧
露馅了吗
嗯
你真坏啊
慢着
你给我等一下
这是什么
我不是因为工作才和你做爱的
这是我比赛中输掉的份额
太多了
你就当是让我享受了这段美妙时光后应得的报酬吧
那我希望会是些更有意义的东西呢
就这样子分别的话就太无趣了
你到底想怎么样
我们再过一晚吧
这次住你家
随便你
诶 你住在这里吗
真厉害
霍斯达大…
欢迎回来 霍斯达
这边这位夫人是?
是我的客人
麻烦你准备好房间
柯蕾娅
是
惩罚到此结束
非常感谢您
下午的接客就交给你了
明白
惩罚已经结束了吧
把这东西拿开也没关系了吧
客人…请您住手
我见你走路方式有点奇怪 果然如此
可以把这东西给我看看吗
原来这里并不是一般的住宅啊
我进来了
欢迎光临
霍斯达君…
这也没什么不好嘛
这位小姐看上去挺美味的嘛
尽是多管闲事
霍斯达大人 请问这是?
回你的房间去
霍斯达君 你让我们享受了十分有趣的新花样啊
不过说到底还是身份低微的廉价少妇
十分抱歉
素材本身不错 把那里面也打造一番吧
为什么那样做
我不好意思让你阻止我
我很希望自己能出一份力
真是精神可嘉
我改变心意了
我打算暂时在你身边一段时间
你这跟鸟赴鸟笼没什么两样
我可是做好了嫁入这户人家的准备了哦
王子大人
妈妈
妈妈 您感觉怎样
非常好哦 柯蕾娅
爸爸真可怕
不可以这么说哦 爸爸其实是个很温柔的人
那为什么要对妈妈这么冷淡
是妈妈不好
所以请不要怨恨爸爸
妈妈
等下…请等一下 妈妈 霍斯达大人
不要
早上好 霍斯达大人
好 工作就一如既往
柯蕾娅 你今天就跟着艾夏 告诉她该怎样工作
我明白了
你在这所住宅里工作很长时间了吧
为什么这么认为
因为你看上去深得那个人信赖
他一定很疼爱你吧
请集中精神工作
好的
柯蕾娅 你为什么会在这所宅子里呢?
不好意思 这个问题是不是有所冒犯啊
不过我很在意啊
是不是还清债款之类的原因?
我是为了取回这所住宅才留在这的
原来你是这户人家的女儿啊
请不用在意 现在我只是一名女仆 跟你一样
总觉得情况很复杂呢
慢着慢着
怜 不可以哦
现在还不是自由时间
好冷…
弥音 艾夏的教育进行的怎么样了
已经进行得差不多了
是吗
不管什么时候欣赏 都是一副美丽的躯体呢
就这么捆绑起来真是可惜啊
不过从此而流露出来的动人之美
让人不得不感叹这也是一种才能
是不是捆绑得太紧了?
对这女人来说恰到好处
艾夏
就让我来告诉你的身体 到底你是哪里不足吧
你是缺乏一颗忍耐的内心
虽说我不想同意 不过这毕竟是客人的要求
我明白了
嗯 拜托你了
这还真是精美绝伦的烛台啊
实在不敢当
让人迷惘到底选哪个好呢
就选这个吧
住手
请不要碰我
对不起
请不要误会
我不是因为那个客人而恼火
而是因为你
你什么也不懂
果然霍斯达十分看重你
你想太多了
霍斯达大人是平等看待大家的
我去给你倒水
柯蕾娅…
对不起 柯蕾娅
我好像有点说过头了
霍斯达
已经没关系了吗 不要勉强
我决定离开这里
开玩笑的啦
我才不是那样子就卷起尾巴逃跑的软弱女人呢
真不凑巧呢
我啊 是因为喜欢你才留在这儿的
当然我不要强求你的眼中只有我
但是…至少让我守在你身边
我只希望你能允许我…
居然还害羞 真是的
我不会放弃的
绝对不会
无论是怎样的宝石
如果不经过重重磨砺
是绝不会散发出璀璨的光辉
所以你只要察觉到就可以了
这一切都是为了让你更加光彩夺目
收藏在盒子中的宝石们啊
这是今年最后一朵花了吧
是呢
怜
你知道康乃馨的花语吗
热爱 纯洁的爱
艾夏小姐真厉害
你见到了吗
是的
昨天真对不起
我并没放在心上
那朵花…是饱含我回忆的花
请告诉我一件事
是什么呢
喜欢这朵花的 是你熟悉的那个人吗
是的 非常喜欢
这是我母亲曾经非常喜欢的花