出差吗？
是的 是一个比较大规模的计划
估计应该一段时间不会回来了
虽然有点对不起亚里沙
可不可以把家里的事 拜托你呢
请加油
你不在的时候 就由我来保护这个家吧
来了 色狼的机会来了
这真的令人很期待呢
翻译:纱织
校对:爱苏
时间轴:傻乎乎
后期:虎王
第四集
年轻妻子穿上了女仆衣服为你效劳之卷 （暂定）
光太的气味 汗的味道好棒
只要有这味道 全身就开始发骚了
康太 用鸡巴插入来吧
用那硬邦邦勃起来了的鸡巴
在我的小穴里疯狂抽插吧
虽然平常也能跟亚里沙做爱
但是看她自慰也是另一番享受
下一次 将会是穿什么衣服来爱爱呢
他会是怎样来侵犯我呢
我会去几次呢
晚上好 快递到了
不好意思 喂喂
看来没有人在呢
但是家里灯没有关上
铃木先生
你有快递送到了
不行 不行 亚里沙
要是这个样子给其他人见到的话
就不能再次出门了
完全停止不了自慰 明知是不行的
完全忍耐不了
看来真的不在家呢
讨厌 我竟然 穿的这么下流
好厉害 小穴竟然都变得这么湿了
自己一个人 就兴奋起来了
看上去很舒服
我到底是多么下流
看着镜子里的自己自慰
真是个变态
但是 一般都是这样说的
变态就是日本的文化来的
去了 去了 去了 去了
把地板弄脏了呢
得赶紧打扫干净呢
啊啦啦 这可是不行的呢 亚里沙
在厨房里干活的时候 应该好好穿上适当的衣服
建太 非常抱歉 马上清理好
要惩罚我吗
罢了罢了
先把弄湿了的衣服换了吧
现在刚好有一套适合做家务的衣服
那个 我知道 有好东西~
请您等一等
亚里沙 那套衣服是
这是从妈妈 母亲那里拿到的衣服
她说因为要去很远的地方
就让我把这个带上了
就是我很宝贵的女儿出嫁的道具
这就是真正的女仆服吧
有着优雅矜持的一面同时
渗透出无法阻挡的色情气息
建太 那个
我把地上弄脏了
我做错事了
那个
硬邦邦的
那么 主人 我开始侍奉鸡巴了
好的 好好干活吧
亚里沙 难道你第一次口交
是的 都没有跟康太做过
要怎么做才会变舒服呢
龟头软绵绵的 很可爱呢
当舔到舒服的地方时候
会抖动一下
就是这里吗 这个前端的地方
还是说 后面这个地方吗
虽然舔后面这里挺不错
但是试试用嘴
像小穴般把这个鸡巴裹起来前后移动
这样吗
很好 就是这样继续用奶子把鸡巴夹住
好的
建太 很舒服吗
很好 第一次来说 你做的很好了
非常感谢你的赞赏
看着建太的表情
我就知道应该玩弄那里
才会舒服起来了
第一次的口交 就做的这么棒
这女的真是个色情怪兽呢
很好 要射了
好好喝掉主人的精子吧 亚里沙
我会好好把鸡巴弄干净呢
建太的鸡巴 还是很硬呢
是的 我还能多来几发
那么 亚里沙你想怎么样了
是的 请用主人你伟大的勃起鸡巴
在亚里沙的变态小穴里 尽情抽插吧
请用主人浓厚的精液 灌满亚里沙的子宫
很好 就给你奖励吧
建太 很厉害 很激烈
我一直就想占有这双奶子
是的 请你随心所欲的玩弄我的奶子吧
捏着捏着 很舒服的
肉肉的 而且很柔滑
小穴里 所有空间
都被鸡巴填满了
亚里沙 亚里沙 亚里沙
好爽 不断的抽插
请用主人的精液 填满我吧
是的 我就射出我的精液
把你弄怀孕
主人射吧 主人
请用你的精液把我弄怀孕吧
我不行了 要去了 去了
我也快射了
怀孕吧
亚里沙 为我生娃吧
生吧 请务必让我生建太的宝宝吧
我 好幸福
晚安
建太 这怎么样喵 可爱喵
很合适你 亚里沙
对你这又可爱 又色情的小喵咪
要给点鸡巴牛奶喝
喂 是康太吗
是的 这边没有什么问题
康太的电话吗 这种时间会打电话来
嗯 嗯
到底是什么回事
什么 任期延长了
下次回来要一年后吗
是的 我没有任何问题
保护这个家 正是妻子我的责任
建太 快点
真是的 竟然在这种地方长尾巴出来
这下流的小猫咪
建太 虽然菊花很爽 但也好好照顾一下小穴
请用你那鸡巴 疯狂的在里面蹂躏吧
真是的 亚里沙就算快变成妈妈了
也是这么变态的
你这淫乱的猫耳女仆 一定要进行惩罚
好的 请惩罚我吧
鸡巴好棒 在里面抽插很爽的
亚里沙 你很美丽 不愧是我的女人
摇晃着着巨乳和肚子 自己摆动着腰部
真是变态的一塌糊涂
不 不是的 只是太舒服而已
爽的根本就停不下来
看来奶子也准备好了
来帮你扎一下奶
不行 这样随便扎奶
亚里沙 这可不是猫耳女仆了
你这是乳牛了吧
来 这样能插得更深吧
建太 这也太激烈了
建太 这很激烈 快受不了
好 来个最后冲刺吧
去了 去了 去了
好 就早一步 给我们的宝宝奶水吧
建太 建太 建太
要射了 亚里沙
亚里沙 我今后也会让你继续爽的
每天 每一晚 每一次都会让你满足
恩 是的 可以的 建太
今后也让我认识更多 更多的日本文化
日本的变态性爱 真的是超棒