本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:IN君 时轴:聚光镜 压制:INkun
出差
嗯 是个特别大的项目暂时是回不来了
虽然很对不起艾丽莎你 家里的事情可以拜托你吗
请加油吧 你不在的这段时间我会好好照看家里的
太棒了 耍流氓的机会来了
这可真是令人期待呢
跟嫁到乡下的
俄罗斯娘
干个爽的故事
第三话 年轻的人妻湿漉漉的娇喘篇（暂定）
是艾丽莎吧 这么晚了在厨房做什么呢
终于不顾场合地开始自慰了
艾丽莎也完全投入进去了呢
不行 身体止不住得瘙痒
我真的是变态吗
这样不够啊
想要再深入地被乱搞呢
不可以 这么明目张胆地做这么下流的事情
可是我忘不了那种感觉
好棒 硬硬的摩擦着好舒服
不过康汰的肉棒还能再进入一点呢
艾丽莎刚才说我的肉棒什么
难道是想要被我的大手枪干一发吗
里面想要再被充满 受不了了
再激烈一点 能让我冷静下来的
在我的里面造酱汁吧
这样不行啊 好下流 不可以
难道这就是双管齐下吗 第一次看到
这是什么 好激烈 好厉害
老公原谅我
出来了 在里面出来了
老公 已经不行了
艾丽莎对我的肉棒很着迷呢
差不多到时候了呢
就像你要求地我会好好侵犯你的
啊嘞 我来换浴室的电器了
艾丽莎 怎么了
康汰不是 淋浴突然坏了被淋湿了
啊啊 没有换洗衣服呢
正好我拿来跟艾丽莎很配的衣服了
不可以 穿上这个的话肯定又要和康汰做了
明明我有爱着的人的
跟那么大的肉棒做的话我就无法反抗了
那个 康汰
那么换完衣服了叫我哈
怎么这样 什么都不做吗
康汰
康汰 换完衣服了
康汰 这身衣服好小啊
嘛 是这样的 不过这是纯洁可爱的少女的象征哦
在日本的男生中可是有很高的人气的
少女 大和抚子是吧
大和抚子会变装舞蹈呢
我也要变身了 忍忍
艾丽莎还是那么好骗呢
完全没有防备天真烂漫
天 天使
什么
艾丽莎果然很可爱
对这种人居然什么都不做 不可能 已经无法忍受了
艾丽莎
嗯
艾丽莎 我的说明没有到位
在这样理想的女性面前的话 男生会想象造孩子的画面呢
嗯 所以会自然而然得变成这样的
康汰 这种事情已经
艾丽莎其实也想做吧 看 已经这么湿了
不要 好害羞
为什么想要呢 自己说
那么大的 那个肉棒接下来要进入我了
已经不行了 忍不了了
康汰 请用小穴尽情摩擦肉棒吧
那么 就如你所愿我会好好侵犯你的
哇 好紧 被这么收缩的话我也没法放松了呢
不行 不行
要去咯
好厉害 明明被干的时候已经去了好几次了
被内射以后又去了
艾丽莎 这种程度远远不够吧
我会再让你舒服的
我已经没法抵抗舒服的东西了
还藏了这么大的屁股啊 真是憋屈啊
艾丽莎很好哦 直接进到深处小穴紧紧收缩着
那样动着  好下流
这样不行 一遍揉着奶子一边
好舒服 好舒服
怎么这样 我在享受着和康汰的做爱 明明不可以的
我又要去了
我也又要去了
难得的泳衣被弄脏了
马上去给你拿新的哦
好的 拜托了
水手服好可爱
嗯 很好看呢艾丽莎 好色情啊
谢谢你
完全堕落了呢 接下来就只剩让艾丽莎成为我的东西了
怎么样艾丽莎 舒服吗
好舒服 肉棒抽插着 小穴好舒服
肉棒在里面摩擦着
我怎么会做这么下流的事情呢
不过从嘴里说出来会更加舒服呢
终于坦然接受快感了
现在的艾丽莎最色情最漂亮了
是的 不行 肉棒硬硬的
肉棒摩擦着
那么舒服的话 以后就成为我的女人吧
诶
我看到了 艾丽莎寂寞得自慰的样子
要是我的话我会自己干到你满足为止的
不行 不管跟康汰做爱有多舒服也不能再继续这种事情了
因为我有爱着的高泰先生
即便如此你也选择高泰的话我们的关系就结束吧
我和艾丽莎就只是亲戚关系不会再做爱了
什么
选一个吧艾丽莎 是就这样结束回到无法被高泰满足的每一天
还是跟我一直舒服地做爱呢
我有高泰我爱着的丈夫
介绍给我我最喜欢的日本文化的那个人 我真的很爱他
不过 我确实是欲求不满
康汰用他那大肉棒和强烈的性欲接受了我没有被填满的心
我真实的感情是
我要做 我要成为康汰的女人
所以再
会再让你舒服的
好舒服 肉棒好舒服
艾丽莎 你已经是我的女人了 不要害羞坦然地舒服起来吧
康汰 我很下流吗
嗯 最下流了
我很高兴 再用肉棒插我吧
好的艾丽莎 今后也疯狂做爱吧
要射了 想再哪里
里面 请在小穴里面射精
康汰的浓浓的精液都射精子宫里吧
今后我就作为康汰的女人生活了
老公真的很抱歉
不过今后我每天都能被填满了