本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:老厄 校对:银军 时轴:锄大D 压制:IN君
出差？
虽然很对不住艾丽莎 你能够替我看家吗
（毛子话）请加油
你不在的时间就由我来看好家里
来啦！ 耍流氓时间到
嘿嘿嘿 这可真是值得期待
跟嫁到乡下的俄罗斯娘干个爽的故事
第四话 新婚人妻穿女仆服奉侍卷（假装）
健汰先生的味道
汗味好强烈
就只是这味道就让我痒得不得了
健汰先生！快用肉棒插我啊
用粗硬的肉棒把我的小穴尽情地翻搅吧
嘿嘿嘿 虽然一直都跟艾丽莎在做爱
偷看她自慰也别有一番风味呢
接下来要穿什么服装来做爱啊
用什么样的姿势来干我啊？
我都要去好几回了
（门铃）晚上好 有您的包裹
不好意思 有人吗
诶 没人么
灯倒是亮着的
铃村先生/小姐！您的包裹 您在吗
（不行啊艾丽莎）
（在这种地方被别人看到了的话）
（就没脸见人了啊）
（啊 不行 忍不住这份冲动）
（明明不行的却忍不住）
嗯 不在吗
真讨厌 我竟然这样一副样子
好厉害
小穴竟然张的这么开 还一开一合的
奶头也硬邦邦的好好吃
好舒服啊
我怎么会这么淫荡啊
跟镜子中的自己一起自慰
我真的变态啊
这应该可以的吧
毕竟变态是日本的文化
好厉害 好厉害 要去了要去了
（我要打死编剧，GTMD原创）
流出来这么多
这样也太厉害了
啊啦啦 这样可不行啊艾丽莎
在厨房干活时要穿上对应的服装才行
啊 健汰先生 真对不起我马上弄干净
要惩罚我吗
嘛嘛 总之先把湿掉的衣服换掉
现在正好就有符合做家务的服装
呃？
那个 我自己就有
请稍等
呃 艾丽莎 你那身衣服
欸嘿嘿 这是我妈妈给我衣服
因为要去很远的地方所以就带来了
‘俺的很重要的妻子道具’
哦呼 这就是真正的女仆服吗
若隐若现中流露出色情的味道
那个 健汰先生
我把地板弄脏了对吧
因为做了错事 所以
啊 硬邦邦
那么主人 我就来奉侍肉棒吧
嗯姆 好好干
艾丽莎 难道是第一次口交
是的 因为跟康汰也没有做过
怎么样 舒服吗
龟头硬邦邦的好可爱
随着舔动一颤一颤的
这里 舔这前端舒服吗
还是这边舒服呢
嗯 在舔下面也不错
试着把肉棒想小穴一样用嘴包住前后动一下
好的 这样对吗
不错
就这样再用奶子夹住肉棒
好的
健汰先生 这样舒服吗
不错呢 第一次这样算是很不错了
多谢夸奖
像这样上下揉动
把舒服的地方给
我已经明白了
第一次口交就这样
简直就是色情怪兽啊
不错 要射了
把主人的精液喝掉 艾丽莎
让我来把肉棒弄干净吧
健汰先生的肉棒还很硬呢
是呢 还能射好几发呢
所以说 艾丽莎你想要我怎么做
是的 请好好地干我的湿漉漉的小穴
请用主人的浓厚精液把艾丽莎的子宫填满
好吧 那就给你奖励好了
健汰先生 好厉害 好激烈
一直都想把这对奶子变成我的东西
好的 请尽情的玩弄我的奶子
揉的我好舒服
又大又软滑腻腻
小穴好舒服
肉棒一直插到深处
艾丽莎 艾丽莎 艾丽莎！
肉棒好舒服
要在里面射出来了
没错我要在里面射出我的精子
让艾丽莎你怀孕
主人快射吧
用主人精液让我怀孕吧
要去了
我也是，要去了
怀孕吧 艾丽莎
生出我的孩子吧
好的 我会那么做的
我会生出健汰先生的小孩的
不好 更加……
（俄语）
晚安
健汰先生
怎么样喵 可爱喵
很适合你艾丽莎
幺西 就给这么可爱的猫咪肉棒汁好了
喵 喵
喂喂 啊 康汰
嗯 这边没问题
嗯 当然 没给健汰先生添麻烦
（康汰的电话 这时候来电话是怎么回事）
诶 出差延长了
回来要一年以后
是这样啊
嗯 我没关系的
看好家是妻子的责任
喵 健汰先生 快点啊
真是的 竟然在这种地方插尾巴
真是下流的小猫咪呢
啊 快点来
屁眼也不错但是小穴更想要被尽情搅动
真实的 艾丽莎就算当了妈妈也是大流氓呢
对不听话的猫咪要惩罚呢
好的 请吧灼热的精液射进来吧
肉棒好舒服
插的我好舒服
艾丽莎真漂亮啊
真不愧是我的女人
挺着大肚子跟大奶子还扭动着腰
真的超级变态
对 我就是超级变态
请尽情的抽插小穴吧
奶子也胀起来了呢
就让我来给你挤一挤
奶水都出来了
挤得我好舒服啊
艾丽莎这样就不是猫耳女仆而是奶牛了啊
好舒服
更多 更多 更多 更多！
嘿 这样的话能插到更深的地方
健汰先生 太激烈了
好激烈
肉棒在小穴里使劲抽插着
幺西 最后的冲刺了
……
对啊 我要更早地给我们的孩子喝奶了
要去了 艾丽莎
艾丽莎 今后我也会一直让你舒服下去的
每日每夜让你爽上天
（俄语）是
当然 健汰先生
今后也请教我更多更多日本的文化吧
日本的变态做爱太棒了