本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:厄洛蒂克 校对:银君 时轴:三生石 压制:IN君
出差？
是个相当大的企划呢
虽然很对不住艾丽莎 你能够替我看家吗
（俄语）请加油
你不在的时间就由我来看好家里
来啦！ 耍流氓时间到
嘿嘿嘿 这可真是值得期待
跟嫁到乡下的
俄罗斯娘
干个爽的故事
第二话 新婚人妻想去看祭祀庆典（假装）
阿咧 艾丽莎又这个时间 难不成
呕吼吼 果然今晚也在自慰 真让人操心啊
老公（俄语）来吧 来吧 来的更激烈一些吧
再见不到你的话 我…
那里变得湿漉漉得
我明明这么地爱你
你也更加地爱我吧
祭典时候的你也非常棒哦
又健壮 而且还汗流浃背的 看到这样的你我根本受不了
来吧 来吧 好想你舔我的奶头
艾丽莎明明有这么强的性欲
平常明明那么老实的这种反差真是色情啊
老公 老公 还想做更多
有股老公的味道 节日的汗水 老公的汗水 好棒
来了 来了 来了
老公 快点回来啊
今晚也让我大饱眼福啊艾丽莎
艾丽莎 那家伙不在一定很寂寞吧
那个混蛋 有这么好的老婆却根本不上心
换我的话明明无论何时何地都能跟她干个爽的
而且现在就想揉那对奶子揉到爽然后把肉棒插进她的小穴里
啊 坏了 又硬了
总之 艾丽莎欲求不满而我却随时梆硬
比起那家伙的阳痿肉棒 我的东西更能满足她
得想办法干上她一炮
从她平时的行动没有感觉她对我有所警戒
当然如果突然袭击的话肯定会被叫警察
我的人生也就完蛋了
为了这个我要好好观察 对 观察她
观察艾丽莎 寻找干她的借口就好了
啊~艾丽莎 好色
健汰先生（俄语）早上好
诶~！啊哈哈 嘿嘿 早上好
对了健汰先生 接下来会有（俄语）祭祀庆典
我不怎么了解日本的文化
可以的话请教教我其中的礼节
啊 正好咱家有节日用的服装
要穿上练习一下么
（俄语）非常谢谢 请多指教健汰先生
（俄语）
健汰先生 这个衣服是什么啊
这个叫号衣
号衣：手艺人，工匠等所穿
在领上或后背印有字号的日本式短外衣
为了在祭祀活动中方便行动尺寸做的小了些
下面的叫兜裆布
这个也是为了方便活动减少了布料
原来如此 虽然有些害羞但是非常方便活动
哦嚯嚯 异文化交流万岁！
艾丽莎的世界级别奶子也万岁！
接下来 日本的庆典中扛着神轿游行是常识
（俄语）是的 神轿我知道
康汰做过的视频我看过
嘿咻 嘿咻 是吧
嗯 你竟然知道呢
咱家也没真东西 你就用这个练习扛神轿好了
（俄语）好的 我会加油的
嘿咻 嘿咻 嘿咻
嘿嘿嘿 艾丽莎的奶子真的受不了
把腿再打开些 上下动地再激烈一些
好的！ 嘿咻 嘿咻 嘿咻
奶子看的一清二楚的两腿分开的美女在面前摇着奶子！
艾丽莎 接下来要检查后面能不能看到
好的
哦~外国人的屁股能够这么柔软的摇晃吗
动作也基本是直上直下的
哦 艾丽莎 我也来一起做扛神轿
（俄语）好呀 一起来加油吧
健汰先生 有什么碰到了啊
不行不行 日本的祭祀庆典不能全部都关心的
不如说应该享受肉体之间的碰撞
你说的对呢 这就是日本趣味呢 但是这样会有些不方便活动
说的也是呢 那就给你弄得更方便活动一些
健汰先生 这难道是插进来了
好像是呢 插进来了呢
但是这样就方便活动了不是吗
来啊
又跟健汰先生做了
明明跟老公之外的人做是不行的
阿咧 艾丽莎难道小穴湿了？
难不成感到舒服了
我 没那回事 和丈夫以外的人 做什么的
有感觉什么的
但是 小穴从刚才开始就一直收缩的很紧呢
或者是因为在外面做会感到兴奋
怎么会 不是 我怎么会
你看 在外面把腿张的这么开
被老公之外的人用肉棒插得这么有感觉
艾丽莎你是变态啊
骗人的 我竟然有感觉
难道就如同健汰先生说的我是变态么
不好 不好 被健汰先生插到深处已经无法想其他的事情了
去了 艾丽莎
老公对不起 请原谅 原谅这么不守贞洁的我吧
来吧艾丽莎
接下来就用其他的服装来体验日本节日的乐趣吧
（俄语）早上好
健汰先生 这个衣服是？
这是浴衣
这是在祭祀节日时女性所穿的传统服装
但是这个下面什么都没穿啊
穿法对不对啊
就是这么穿的
因为这个服装起源于平民所穿的简单衣服
所以稍微有些露出才算正式
（俄语）真棒啊
我一直都憧憬着花魁
官人 请跟奴家玩玩吧
怎么样啊
嗯哼
花魁？你喜欢就好
官人 我漂亮么
以艾丽莎的丰满体型穿日本人尺寸什么都很色情啊
花魁就是以对男性进行性的奉侍作为职业的女性
这个浴衣也是以那种意义做出来的
在祭祀活动中是属于女性的正装
日本的祭祀活动就是女性向男性做出性的奉侍
健汰先生又要把这个 性的奉侍？什么东西啊
意思就是 在日本的祭祀活动中大家会把身体重叠
就像刚才的抬神轿一样 与在周围的连在一起 和睦相处
像刚才那样
大家共享着舒服的事情
重视团队合作
你不认为这是日本文化的美好之处么
原来如此 确实是这样呢
分享一切的日本之魂 太棒了
健汰先生 请教给我更多日本的文化吧
嘿嘿嘿 我会好好教你的 日本的变态文化
艾丽莎你相当紧呢
明明刚才都做了 还不够么
没有那么紧啦 我只是在体验日本文化
骗人的 我有感觉了
感觉跟健汰先生做爱非常舒服 明明是不行的
也是呢 艾丽莎只是在体验日本文化
所以要让自己诚实一些
没错 我只是在体验日本文化
舒服一些也没关系吧
艾丽莎 你终于变得诚实了呢
很舒服吧 小穴被肉棒插进来很舒服吧
是 好疏忽 肉棒插得小穴好舒服
已经完全被沉迷肉棒了
这样艾丽莎就患上了肉棒依赖症了
艾丽莎我要射了 在里面射出我的精液了
怎么样啊 日本的文化 很舒服吧
是的 日本的舒爽的文化真是太棒了
健汰先生（俄语）谢谢你