本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新邮箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻译：near 校对：Nemeton 时繁：果汁 后期；iyuudachi geek 繁化：孟武
出差
嗯 是個很大的專案哦
暫時應該回不來了
對阿麗莎雖然很抱歉
家裡的事情可以麻煩你嗎
你要加油啊
你在出差的期間 我會守護好這個家的
來了
色狼的好機會
好期待這樣的事情啊
和嫁到農村來的俄國妹子的
淫亂故事
第二話
年輕人妻想要去廟會 (偽)
唉 阿麗莎小姐這麼晚了還
難道是
果然 今晚也在自慰啊
真是精力旺盛啊
老公 快給我 給我
請再激烈一些
如果看不到你的話
我會癢的停不下來
那邊已經亂糟糟的了
我明明那麼喜歡你的那裡
你也更愛我一點吧
廟會上的你 好帥啊
那麼帥氣流著汗水
看到那樣子的你
我根本忍不住啊
來了 來了
想要你玩弄著我的乳頭
阿麗莎小姐的性欲明明這麼強烈
平時卻看上去很安靜
有這樣的反差
好色情啊
親愛的 親愛的 我還想要更多
被你的氣味包裹著的話
廟會上的汗水 你的汗味
好棒啊
來了 來了 來了
親愛的 快點回來啊
今天晚上也讓我看到了好東西啊
阿麗莎小姐
他不在你一定很寂寞吧
那個傢伙 有這麼一個嫵媚的老婆卻不管不顧
如果是我的話 一定無論何時還是何地 都會啪啪啪的
而且我現在就想上去揉她的胸
好想把雞巴插進她的小穴裡
不好 又勃起了
總之 阿麗莎小姐一直得不到欲望的滿足
而我一直都很堅挺
比起那樣的垃圾
我更加可以滿足阿麗莎小姐
一定要做點什麼事情 和她一起啪啪啪
從她平時的行動來看
雖然好像沒有防備著我
當然突然沖上去的話會招來警察
我的人生就完了
為了這點 我要觀察
對 觀察
觀察阿麗莎小姐的情況
製造可以做愛的機會就好了
阿麗莎小姐 好色情啊
健汰先生 早上好
啊 早上好
對了 健汰先生
這次有節日廟會
我對日本的廟會不會很清楚
方便的話 可以教我怎麼參拜嗎
正好家裡有參加廟會用的衣服啊
要不要穿上練習一下呢
謝謝你
拜託你了 健汰先生
健汰先生 這衣服是怎麼回事啊
這個叫 為了在廟會方便行動 下半身設計的比較短
下面穿的是丁字褲 也是為了行動的方便而減少了布料
原來是這樣 雖然有些羞澀 但是行動確實很方便啊
巨乳萬歲
阿麗莎小姐的巨乳萬歲
那麼 日本的廟會一般是要扛著神轎走的
我知道神轎  康汰扛著它的視頻我看過
嘿喲嘿喲 這樣子嗎
嗯 你知道的很清楚啊
家裡沒有真的東西
用這個晾衣杆來練習吧
嗯 我會加油的
嘿喲嘿喲
阿麗莎小姐的胸部 根本停不下來啊
把腳分的再開一點 抖動的再劇烈一點
好的
極品美女張開腿 完全露出來的胸部就在我眼前晃動著
阿麗莎小姐 這次我看看你後面的姿勢對不對
好的
看上去很軟的外國人的屁股在晃動著
動作還基本上都是活塞運動
阿麗莎小姐我也一起來練習吧
好啊 一起加油吧
健汰先生 有什麼在摩擦著啊
別看別看 日本的廟會上 這種事情根本顧不過來
不如說是 應該享受著 大家互相摩擦帶來的快感
也是啊 這就是所謂的侘寂美學嗎
但是這樣不太方便活動啊
是啊 那就讓你更好的活動吧
健汰先生 這不會是不小心進來了吧
是啊 不小心插進來了 但是這樣子就方便運動了
你看
又和健汰先生啪啪啪了 和丈夫之外的男人做愛 明明是不可以的
啊 阿麗莎小姐 難道你的小穴濕了
難道你感覺很舒服嗎
這種事情 和丈夫之外的人做愛 居然會有感覺什麼的
不過 從剛才開始 你的小穴就一直一顫一顫的收縮著呢
還是因為在外面做愛 而感到很興奮呢
騙人的 這樣的事情 不是 騙人的
你在外面把腿長得這麼開
還在被丈夫之外的人幹著 還有感覺
阿麗莎小姐 好變態啊
不會吧 我居然有感覺了
真的正如健汰先說的 我是個變態嗎
不行了 被健汰先生抽插著的時候 大腦一片空白
我要去了 阿麗莎小姐
老公對不起
原諒 原諒 這麼放蕩的我吧
那麼 阿麗莎小姐 接著用不同的衣服吧
我來告訴你日本廟會令人高興的地方
早上好
健汰先生 那個 這件衣服是
這是浴衣  廟會的時候 女性穿的傳統服飾
但是這個裡面是真空啊
真的是這麼穿的嗎
就是這麼穿的啊
這件衣服的起源是花魁服裝改成了庶民用的
稍微露出來一點 才是正確的穿法
好棒啊 好棒啊 我也很嚮往著花魁啊
主人大人 願意和我一起玩耍嗎
怎麼樣啊
我
你開心就行
主人 我漂亮嗎
想阿麗莎小姐那樣的肉體
按照日本人的尺寸 穿什麼都是色氣滿滿啊
花魁原本是為男性提供性服務的一種職業
以此作為原型而設計出來的浴衣 有著這樣的意義
這就是廟會上女性的正裝
就是說 在日本的廟會上 女性應該是由男性來進行服務
健汰先生 怎麼又來了
性服務
是指什麼啊
就是說 日本的廟會上 大家的身體相互靠在一起
正如剛才的抬送神轎一樣與周圍的人連在了一起
可以促進感情啊
像  剛才一樣
大家一起分享快樂的時候
一起活動
這不就是日本優秀的文化嗎
原來如此 確實是這樣子的啊
不管何時都分享著日本的國粹
很不錯啊
健汰先生 請告訴更多有關日本優秀文化的事情
我會告訴你好多好多 日本的變態文化
阿麗莎小姐 包得很緊啊
剛剛明明做的這麼激烈 還沒有滿足嗎
才沒有啊 我只是在體驗日本的文化
不會吧  我居然有感覺了
竟然和健汰先生做愛感到舒服
這種事情明明不可以的
是啊 阿麗莎小姐 只是在體驗日本文化而已
所以對自己真誠一點
是啊 我只是在體驗著日本的傳統文化而已
感到舒服也可以的吧
阿麗莎小姐 你終於坦誠相見了呢
很舒服吧 小穴被雞巴填充著
很舒服吧
好舒服啊 肉棒來回抽插 小穴好舒服啊
啊啊 完全沉浸於雞巴中了
這樣看來 阿麗莎小姐已經對做愛上癮了
阿麗莎小姐 我要射了哦
我的精子要全部射在裡面了哦
感覺怎麼樣啊 阿麗莎小姐 日本的文化很舒服吧
是啊 日本的文化好舒服好厲害
健汰先生 真的好感謝你啊