啊
出差
嗯 很大的一项计划呢
暂时回不来了
对艾丽莎来说很对不起
家里的事可以拜托你吗
Удачи 请加油
老公不在家的这段时间
我会看好家
来啦 袭击色情毛妹的机会
嘻嘻嘻 这下有的期待了
第三话 若妻湿漉漉的啊嘿啊嘿卷(暂定)
翻译：AI 时间：Rin 校对：爱苏  后期：虎王
和嫁来乡下的
毛妹做爱做的事
啊
这是艾丽莎吧
这个点了在厨房干嘛呢
哦 终于开始随地自慰了啊
艾丽莎也迷上这感觉了啊
不行了 身体痒痒得忍不住
我真是个淑女(hentai)啊
这样完全不够啊
再往深处来点
好想要被搅得一团糟啊
不行
这种xxx[疑似俄语?]
不要脸的事
可是
那感觉真的让人忘不了
棒 好棒
打蛋器搅拌得好舒服
但是 健太的jj能顶的更深啊
艾丽莎 这会在说我的jj的事
难道说 是被我的big magnum干爽了吗
更加的 把我的肚子填满 做厉害的事吧
再激烈点
让我多吃点
我的肚子里可以做酱汁了吧
这个不行啊
下流的事是不对的
哦吼吼 难道说这就是传说的双管齐下
第一次见到啊
啊 小穴 好舒服
小穴 被jj插得好爽
原谅我吧
射出来吧
出来了 去了
老公 真的很抱歉
艾丽莎这是迷上了我的jj了吗
差不多是时候了
如你所愿 干你个爽
啊咧
我是来换浴室的灯泡的
艾丽莎你这是怎么了
健太
不 其实是淋浴坏了我被弄湿了
要换衣服才行
正好我带了合适艾丽莎的衣服来
不行
穿上这个的话一定又得和健太做了
我明明有亲爱的丈夫的
要是 要是被那么大的jj插了的话
我就没办法反抗了
那个 健太
那么 换好衣服后说一声
怎么这样 什么都不做吗
健太
Ура
健太 我换好衣服了
啊哈
健太
这衣服好小
嘛 是啊
但这是清爽可爱少女的象征
在日本男性中大有人气
少女 啊 大和抚子呢　Здорово
大和抚子会七变化呢
我也会变身呢
忍忍
还是老样子傻傻的呢艾丽莎
完全不设防的无邪气之人啊
天使
что 什么意思
艾丽莎 果然好可爱
对这样的人什么都不做是不行的
我已经忍不住啦
艾丽莎
在
艾丽莎 我的说明有点不充分
这样理想的女性站在我面前
是男人就会想着造人的
是
所以 自然的就这样了
健太
这样的事已经...
艾丽莎其实你也很想做吧
你看 都这么湿了
不要 好羞涩
说吧 想要怎样 自己说
太大了
那个jj 接下来就要插进我的身体
啊不行 我忍不住了
健太 那个
请用jj
在小穴里 狠狠的摩擦吧
那么就如你所愿 干你个爽
哇 好紧
要是这样的话我也hold不住了啊
不要 不可以这样动
来吧 我要射了
好厉害
动一下就会不停高潮
被健太中出的时候又高潮了
来嘛艾丽莎
这么点肯定不够的吧
还要让你更爽哦
我已经没办法
抗拒舒服的事了
居然藏着这么大个屁股
很紧吧
艾丽莎 很好
一下就把我的东西吞进去
小穴啾啾的在收紧
请使劲的干我
不行 这样揉胸的话
舒服 好舒服
怎么这样 我居然很享受和健太做爱
这明明是不行的
我 我要去了
我也又要射了
难得拿来的泳装又脏了
我这就拿新的来
好的 拜托了
水手服好可爱
...
嗯 很合适呢艾丽莎
好工口啊
Спасибо　谢谢
完全堕落了啊
接下来就是把艾丽莎
变成我的人
怎么样 艾丽莎
舒服吗
是的 很舒服
jj吱叭吱叭 插得小穴好舒服
jj再插进来点 把里面也搅得一团糟吧
我这是在做多么不要脸的事啊
但是 说出来的话会更舒服
总算是忠实于自己的感觉了啊
现在的艾丽莎是真的超级工口又美丽
是的 谢谢
jj在里面好舒服
要去了 jj搅拌得好舒服
要是感觉这么棒的话
今后就做我的女人好了
我一直在看着
艾丽莎一个人寂寞的自慰
要是我的话 能做到艾丽莎满足为止
不行啊 不管和健太做有多舒服
这样的事也不能继续下去的
因为我有心爱的耕太
如果这样也还爱着耕太的话
那我们就此终结这份关系吧
我和艾丽莎就只是普通的亲戚
不会再做爱
怎么这样
选吧 艾丽莎
就此结束 回到和耕太那无法满足的每一天
还是说 和我一直舒服的做下去
我有耕太 有深爱的丈夫
教给我很多我最喜欢的日本文化的人
我真的很爱他
但是我确实有些不满足
健太的大jj把我的性欲
把我没有被填满的心包容了起来
我真正的感觉
我做
Япония 做健太的女人
所以请更加的
吼啊 更加更加的 干你个爽
好舒服 jj好棒
艾丽莎 你已经是我的女人了
别害羞 诚实面对快感吧
健太 我下流吗
嗯 很下流呢
我很开心
更加更加的
硬起来吧
嗯 艾丽莎 以后还要更加的干个爽
差不多要射了
想射哪里
里面 射在小穴里
健太的黏乎乎精液
让我的子宫喝个够
今后就要作为健太的女人活下去了呢
老公 真的很抱歉
但是 接下来每天我都想被填满