信的内容
铃村健汰阁下
面试结果的通知
感谢您看到这封信
非常感谢您应聘了本社的职位
经过我们慎重的考虑
决定还是不采用您）
我回来了
你好 我是亚丽莎（俄语）
你好 我是亚丽莎
从北边的国度来的
我是康汰先生的妻子
初次见面
我是康汰的哥哥
铃村健汰
名字就不用说了吧
你就是健汰先生吧
我好高兴（俄语）
我好高兴
我和亚丽莎上个月才刚结婚
身体的香味好香
我们是在大学的时候认识的
真是个美人
她对日本的文化非常的有兴趣
脸好小 胸超大
屁股也好大
所有我一直都有在教她
这个人全身都散发着淫荡的气息
而且还是来自北边国度的人脸蛋就像妖精一样可爱
这已经不是JK了吧
这样的人妻  到底是哪里的黄游啊
还能跟我这样无业的男子说话
亚丽莎小姐真是个好人
可恶 为什么每次都是那个家伙能占到便宜
我也想 我也想
出差
还是个挺大的项目
一时半会是回不来了
对亚丽莎你挺不好意思的
家里的事情拜托给你可以吗
（俄语）
请您加油
在你不在家的这段时间
就让我来保护这个家
来了
色狼的机会
我可期待着呢
和嫁到农村的俄罗斯妹子的性爱故事
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
第一话 年轻人气害怕幽灵之卷（暂定）
亚丽莎小姐应该还醒着吧
那是
亚丽莎小姐居然在自慰
亲爱的
(俄语）
我好寂寞
请更多 更多的疼爱我
那里都已经变得那么湿了
都已经准备好了
从你出差 就一直想着你
除了自慰什么都做不了
一想到我们暂时无法见面
我 我 我就要忍不住了
好想你顶我的深处
好厉害 亲眼看到女人自慰
而且还是看到漂亮的亚丽莎小姐在自慰
亲爱的 亲爱的
再更深的 更加的疼爱我
要去了 要去了 要去了
亲爱的 请你快点回来
亚丽莎小姐 居然如此想念着我弟弟
亚丽莎小姐 就让我用我的小兄弟来让你畅快吧
亚丽莎小姐 那家伙不在一定很寂寞吧
那个巨乳只是稍微动一动就晃动个不停
小穴也非常鲜嫩 粉粉的
真是太漂亮了
要是能和那副身体做爱
肯定会很爽吧
那家伙 有那么漂亮的妻子却什么都不干
换做是我 我早就在每个地方都把她给干一次了
而且我现在就想摸那个胸部
把鸡巴插进她的小穴里
不妙 又勃起了
总之亚丽莎小姐如此的欲求不满
而我却一直都勃起着
比起那种阳痿的家伙
我更能满足亚丽莎小姐
我得想办法搞到亚丽莎小姐
从平时的行为看来
虽然看得出她对我没什么防备
当然突然就袭击她肯定会被她叫警察
我的下半辈子就完了
为此必须要先观察
没错 要先观察
观察亚丽莎小姐的行为
制造出H的画面就好了
亚丽莎小姐 真淫荡
亚丽莎小姐 你怎么了
没事吧
健汰先生
电视里边有怪物
好可怕 所以 所以
我被吓到失禁了
对 对不起
这件事情请对康汰保密
与其说这个亚丽莎小姐
看了灵异视频后说不定真的会被诅咒
被诅咒 真的吗
别担心 我来告诉你日本特有的
不被诅咒的除灵方法吧
健汰先生 这身衣服是什么
这个是幽灵穿的衣服
通过它来净化身体
赶走附在身上的幽灵
是用冷水来冲洗对吧
我试试好了
有一套标准的做法
我会好好照看着你的
好的 麻烦你了
亚丽莎小姐的大屁股就在我的眼前
亚丽莎小姐 接下来把身体对向我这边
好的
不会是真的吧 连AV女优都比不上的身体
现在就展现在我的眼前
健汰先生
（俄语）
好冷
什么 那可不行
要是感冒了就麻烦了
就让我来温暖你吧
健 健汰先生 你在做什么
仪式不可以在中途暂停
所以只能这样用我的体温来温暖你了
原来如此
确实还挺暖和的
谢谢你（俄语）
谢谢你
但是这个 我觉得有点羞耻
等等 健汰先生 你要做什么
健汰先生 那里有点痒
你在说什么呢 亚丽莎小姐
不好好温暖的话 可是会感冒的
健汰先生明明只是在关心着我的身体
我的乳头却挺起来了
健汰先生 那里不可以
亚丽莎小姐 对于女性来说
下半身受凉是最不好的
请放心 我会好好的摩擦来温暖你的
这样不行 被男人的大手这么摸着
比自己弄还要舒服
而且健汰先生硬硬的东西还顶着屁股
明明不可以 明明不可以
却变得舒服起来了
已经到极限了
这可是好机会 亚丽莎小姐
已经把幽灵都赶到乳头上了
让我来退散他们了
健汰先生 不可以 不可以
再这样下去 我 我
再这样下去
再稍微忍耐一下 亚丽莎小姐
再过一会 我的精子
不对不对 对幽灵洒上清酒结束这场仪式
我的 不妙
去 去了
我也
好热 而且还有那么多
男人的精液 好久不见
都把衣服弄脏了 换了衣服后来我房间吧
好 非常感谢你
（俄语）你好
健汰先生 那个这身衣服是
这个是巫女服
巫女就是侍奉着神明
进行除灵工作的女姓
（俄语）
我知道巫女
恶灵退散 对吧
好色情
对对 就用这个棒子来驱散幽灵
哈啦休！
太棒了 这个是日本的传统对吧
让鄙人来除灵了
鄙人 你开心就好
以前买的cos服居然在这里派上用场了
就让我来告诉你正规的仪式吧
日本自古以来
巫女要用她们的身体 插入神器
也就是有把神棒插进去的仪式
健汰先生 你在做什么
仪式 神棒
你还在犹豫什么 亚丽莎小姐
为了除掉附在亚丽莎小姐身上的恶灵
只有这个方法了
但 但是
亚丽莎小姐 我很担心你
重要的家人被诅咒了
我肯定会想着去帮忙的
健汰先生 是呢
健汰先生是在担心着我对吧
我知道了
我愿意做
真的吗 亚丽莎小姐也太好骗了
已经湿了吧 亚丽莎小姐
没有 这个是
没关系 这不是什么羞耻的事情
那么要开始了
这么突然吗
和那个人完全不一样
龟头直接顶到子宫口了
好 好大
进到深处了呢 亚丽莎小姐
那么我要开始动了
等 等一下 还不可以动
外国人的小穴好柔软
却紧紧地夹着我
好 好硬 好大
那个人从没插到过的地方
都在被用力的顶着
这样子还是第一次
亚丽莎小姐 让我躺着被子上吧
好
好了 亚丽莎小姐
接受神棒吧
好
亚丽莎小姐 你有感觉了吗
从刚刚开始小穴就一缩一缩的
不 不是 因为这个是仪式
我才没有什么感觉
是吗 那我就差不多该认真了
再这样下去 不行 不行
亚丽莎小姐 我要射出来了
骗人的吧 被射进里面了
那个人都还没有在里面射过
这样一来除灵就结束了
亚丽莎小姐 辛苦了
健汰先生
非常感谢（俄语）
非常感谢你