（）
唉 出差
是啊 是个相当大的项目
暂时没法回来了
虽然对不住你
家里的事能拜托给你吗
(俄语) 请加油
你不在的期间我会守好家的
成为大色狼的机会来啦
真让人期待
第二话 年轻人妻想去祭典（暂）
翻译：裸睡の魔法 时间：Rin 校对：爱苏 后期：虎王
咦
艾丽莎又在这个时间
难道说...
果然今晚也在自慰呢
性欲旺盛啊
亲爱的 (俄语)
给我 我要
请再激烈一些
见不到亲爱的
我痒的停不下来
那里变得乱糟糟的
我明明这么爱着你
你也更加地爱我吧
祭典时候的你真的好帅
雄姿英发 汗流浃背
看着就忍不了啊
快来 快来
想要你舔我的乳尖
艾丽莎 明明这么性欲旺盛
平时却很老实 这反差好色情啊
亲爱的 亲爱的
我还要更多
渗进你味道的祭典时的汗水
你的汗水 好香
要去了 去了 去了
亲爱的 快点回来吧
今晚也给我看到了好东西啊 艾丽莎
艾丽莎 那家伙不在你很寂寞吧
那家伙 有个这么色的老婆竟完全不管
要是我 不论何时何都不停H
这不我现在就想不停地揉那欧派
把肉棒插进她小穴里
啊 不好 又勃起来了
总之
艾丽莎是欲求不满 而我一直坚挺
比起像那家伙一样的软弱肉棒
我才更能够让她满足
要做些什么才能上到艾丽莎
只看平时的动作
虽然看起来并没有戒备着我
当然
突然冲上去开搞会被她叫来警察
我的人生就完了
为此 需要观察
对 观察
观察艾丽莎的举止
制造可以H的借口就行了
艾丽莎好色气
健太 (俄语) 早上好
唉 啊 早上好
对了 健太
这近期有节日 祭典
我不怎么懂日本的祭典
可以请你教我一些礼法吗
正好我们家有祭典的正式衣服
要穿上试试练习吗
(俄语) 谢谢你
请多指教啊 健太
健太 请问这衣服是什么
这叫做法被
为了祭典上方便行动
下摆设计得比较短
下面穿的叫兜裆裤
这也是为了方便行动减少了布料
原来如此啊
虽然有点害羞
不过动起来好方便呢
文化交流万岁
艾丽莎的世界级欧派也万岁
接下来说
日本的祭典一般是要扛着神舆巡游的
(俄语) 我知道神舆
看过康太的录像
嘿咻 嘿咻 是吧
嗯 你很清楚呢
家里没有实物
就用这晾衣杆扛着神舆来练习吧
好 我会加油的
嘿咻 嘿咻
艾丽莎的欧派 让人把持不住啊
脚要再打开一点 上下动得要再激烈点
好的 嘿咻 嘿咻
哇 欧派暴露腿开衩的美女在眼前晃着奶子
艾丽莎 接着我来看看后面的姿势对不对
好的
外国人的屁股会晃得这么柔软的吗
动作也基本上是活塞运动
艾丽莎 我也来一起扛着练习
(俄语) 好啊 一起加油吧
健太 好像什么东西碰到了啊
这可不行
日本的祭典上可不能一一介意这种事呀
不如说 大家应该相互享受这种身体碰撞呢
也对呢 这就叫简朴娴静吧
但是这样有点不好活动啊
是呢 那就让你能更加容易活动吧
健太 这难道是进来了吗
是啊 不小心就进去了
不过这样就容易活动了吧
你看
又和健太在做了
明明不可以跟丈夫以外的人做的
咦 艾丽莎 莫非小穴湿了
难道感觉舒服起来了
怎么会这样
居然和不是丈夫的人做来感觉了
但是刚才开始小穴就缩得很紧了呢
还是说 在户外做兴奋起来了吗
怎么会 我在户外做这种
这不 竟然在户外这样子张开大腿
被丈夫以外的人插入肉棒来感觉
艾丽莎真是变态呢
不会吧 我居然来感觉了
真想健太说的我是变态么
不行 不行
被健太插入 什么都没法思考了
要射了 艾丽莎
亲爱的对不起
请原谅这么放纵的我吧
好了 艾丽莎
接着我就来用别的服装来教你日本祭典的享受方法
(俄语)早上好
健太 这衣服是
这个叫浴衣 是庙会时女性穿的传统的衣服
但是这个 下面什么都没穿
穿法是对的吗
这样是对的啊
这衣服的由来
是把花魁的衣服为了庶民用而简单化了
有些多露出才是正确的穿法呀
花魁 (俄语) 好棒
我很憧憬花魁呢
客官大人 愿意陪小女子玩玩吗
怎么样呐
小女子？
算了 你开心就好
客官大人 小女子美吗
艾丽莎这样的丰满的身体
不管什么日本人尺寸的衣服都好色气呐呀
所谓花魁 是从事为男人性侍奉的职业的女性
以此为原型设计的浴衣也有这层意思
祭典上这是女性的正装
就是说 日本祭典上女性是要为男人性侍奉的
健太 又变得这么
性侍奉？ 呃 是指什么呢
就是说 日本祭典上 大家是要用身体交织的
跟刚才的抬神舆那样
要和周围的人相互连结增进感情
像刚才那样
舒服的事物要大家共享
重视集体活动
这是日本优秀的文化对吧
原来如此 确实是这样呢
不管什么都一起分享 日本的精髓
很棒呐
健太 请把日本的优秀文化更多地教给我
嘿嘿 我会教你足多的 日本的变态文化
艾丽莎 夹得好紧呢
刚才都那么做了 还没满足吗
并没有夹紧 我只是 在体验日本文化
我说谎了 是有感觉的
我觉得和健太做爱很舒服
这种事明明不可以的
说的是呢 艾丽莎只是在体验日本文化
所以再对自己坦诚些
对啊 我只是在体会日本的传统
那么变得舒服也可以的对吧
艾丽莎 终于变得坦诚了呢
好舒服对吧 小穴被肉棒插入很爽吧
是的 好舒服 肉棒抽插 小穴好爽
完全沉溺于肉棒了啊
这么一来艾丽莎已经是做爱依存症了
艾丽莎 我要射了 我的精子要满满中出了
怎么样 艾丽莎 日本的文化很舒服吧
是的 日本的舒服文化好棒
健太(俄语) 太感谢你了