本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
鈴村健汰閣下
面試結果的通知
非常感謝您能應聘我們公司的職位
經過慎重討論 你的面試結果為不合格
我們感到很遺憾 請諒解
翻譯：花火 校對：nemeton 後期：iyuudcahi  geek 繁化：風風
我回來了
你好(Здравствуйте) 我是阿麗莎
來自於北國
康汰先生的妻子(Жена)
好…
初次見面 我是康汰的哥哥 鈴村健汰
姓氏就不用說了吧
啊 你就是健汰先生啊
見到你我很高興(Очень приятно)
我和阿麗莎上個月才結婚
氣味好香啊
真是個美人
臉小胸大
而且屁股好大 全身散發著淫蕩的氣息
而且還是從北國來的 臉和妖精一樣可愛
這不是JK了吧
這種人妻屬性 到底是哪裡的工口遊戲啊
對我這樣的無業游民很和藹的說話
阿麗莎小姐 好人啊
可惡為什麼 每次都讓這傢伙撿了便宜
我啊 我啊
出差
是個大項目
暫時回不來了
不好意思阿麗莎 家裡的事情能交給你嗎
加油啊(Удача)
在你出的這段時間 我來守護這個家
來了 色狼的好機會
好期待啊
和嫁到農村來的俄羅斯女孩的淫亂故事
第一話 年輕人妻害怕幽靈卷(暫定)
哎 阿麗莎小姐還醒著嗎
那是
阿麗莎小姐 在自慰
老公
好寂寞啊(Одинокий)
更多 更多疼愛我吧
那邊也這麼濕了 都準備好了
昨天開始…完全…暫時不能相見
我忍不住了…
我好想你來到我的最深處啊
好爽啊 居然可以親眼看到女人自慰
而且還是這麼漂亮的阿麗莎小姐在自慰
老公 老公
更多 更多的疼愛我
要去了
老公 快回來吧
阿麗莎小姐 這麼想念我弟弟啊
阿麗莎小姐 也讓我解放一下啊
阿麗莎小姐 那傢伙不在的時候肯定很寂寞吧
胸部柔軟的稍微動一下 就晃來晃去
小穴也水靈靈的 真是漂亮
如果可以和這樣身材的人H的話 肯定很爽吧
那傢伙 有這麼漂亮的老婆卻不做事
如果是我 早就肏翻她了
我現在就想摸一下她的胸部 插入她的小穴
不好 又勃起了
總之 阿麗莎小姐她欲求不滿
我一直都堅挺著
比起那個陽痿的傢伙 我更可以滿足她
我要想辦法得到她
從平時的行為來看 她對我沒有什麼防備
但是突然襲擊的話她一定會報警的吧
我的人生就完了
所以 必須先觀察 嗯 觀察
觀察她的樣子 製造H的藉口
阿麗莎小姐 好淫蕩
阿麗莎小姐 怎麼了 沒事情吧
健汰先生 電視裡有怪物
我好害怕(Боюсь) 所以 所以
尿了
不好意思 請把這件事情對康汰保密
比起這個 阿麗莎小姐
看了鬼片之後
可能真的會被詛咒喔
被詛咒 真的嗎
不用擔心 我來告訴你 日本的避免詛咒的方法
害怕(Боюсь)
康汰先生 這身衣服是怎麼回事
這是幽靈的衣服
透過它淨化身體 趕走幽靈
淨化?
用冷水洗身子嗎
我試試
有一套標準的方法 我來幫你
拜託了
阿麗莎小姐的屁股 近在眼前
阿麗莎小姐 接著把身體轉向我這裡
好 好的
假的吧 連av女優都不如的身材 就在我眼前
健汰先生 好冷啊(Простуда) 好冷啊
什麼 那可不行啊
如果感冒了可不好啊 我來溫暖你
康汰先生你在幹什麼啊
在儀式的過程中不能停下來
所以只能像這樣用我的體溫來溫暖你
原來如此
確實挺溫暖的
多謝(Спасибо)
但是這個 有點羞恥啊
等一下 健汰先生 你在幹什麼 健汰先生
有點癢啊
你在說什麼啊 如果不好好溫暖的話會感冒的
健汰先生明明是在關心我的身體
我的乳頭都立起來了
康汰先生 那裡不行啊
阿麗莎小姐 對於女性來說 溫暖下半身是最有效的方法
放心吧 我好好好地摩擦溫暖你的
這不行 啊 被男人的手摸得話
比自己弄舒服多了
而且 健汰先生的那個硬硬的頂在我的屁股上
明明不行 明明不行 卻舒服起來了
已經不行了
這是好機會啊 阿麗莎小姐
幽靈都在乳頭上 我來讓他們退散
健汰先生 不行 啊不行 啊
再這樣下去 我 我 在這樣
再忍一下 阿麗莎小姐
再過一會 我的精神…
不對 給幽靈撒上清酒結束他們
我的 不好
去了
我也是
好熱啊 而且這麼多
男人的精液好久不見了
衣服髒了 來到我的房間裡 我給你換一下吧
好 好的 多謝了
你好(Здравствуйте)
健汰先生 這身衣服是
這是巫女服
巫女呢 就是侍奉神明 進行驅靈工作的女性
好棒啊(Здорово) 巫女 我知道啊
驅除惡靈對吧
好色情
對了 用這個棒子來趕走幽靈
太棒了(Хорошо) 日本的傳統對吧
讓鄙人來驅除惡靈
鄙人?
你開心就好
以前的cos服居然派上用場了
讓我來告訴你正式的儀式吧
在日本很久以前的話
巫女要用她們的身體
插入神器 也就是神棒 要進行這樣的儀式
健汰先生你在干什
儀式 神棒
你在猶豫什麼啊 阿麗莎小姐
只要能夠清除你身上的惡靈 只能這樣了
但 但是
阿麗莎小姐 我很擔心你
重要的家人被詛咒了 我一定要全力相助
健汰先生
是啊
健汰先生是在擔心我吧
我知道了 我做
太好騙了 阿麗莎小姐
已經濕了吧 阿麗莎小姐
不 這裡是
沒關係的 這不羞恥
那麼 開始了
啊 這麼突然的嗎
和那個人的完全不一樣
尖端一直插到子宮口了
好 好大啊
插到深處了阿麗莎小姐
那麼我要開始動了喔
等一下 不要動
外國人的小穴好軟啊 卻緊緊地包著我
好硬 好大
他從來沒到過的地方 都被用力地頂著
這樣的感覺 第一次
阿麗莎小姐 躺到被子上去吧
好的
那麼 阿麗莎小姐 接受神棒吧
好硬啊
阿麗莎小姐 有感覺了嗎
從剛才起小穴就一緊一緊的
不對 這是儀式 我才沒有感覺
是嗎 那麼 就要進入正題了
這樣下去 要不行了
阿麗莎小姐 我差不多要射了
騙人 內射了
那個人都沒有內射過
這樣除靈就完成了 阿麗莎小姐辛苦了
健汰先生
非常感謝(Спасибо)