是夢啊
明白了 是那位小姐 再見了
來接我們嗎
是呀
好懷念啊 還是來這裡了
感覺上好冷清啊
這情景好像在哪見過
沒關係吧
什麼
不 沒什麼
對了 我也參加叔叔的生日慶祝合適嗎
希望能一起去的
我也想把由馬你介紹給叔叔
友木少爺 您在哪裡
馬吉小姐 知道你哥哥在哪裡嗎
哥哥應該在穆斯塔法的哪裡
有作用嗎
小姐 這是客人喝的水
友木來接我們
難道稻恆先生很忙嗎
稻恆嗎 那傢伙來接的車在哪裡
你們現在的河源崎和以前的不一樣了
可以憑自己的喜好隨意差遣我們
馬吉小姐
這件事如果給友木部長
不 主人知道的話那一定
我怎麼了 怎麼那樣
實在是好熱
你可以做更多
是 馬吉小姐
舒服啊 好棒 好
為什麼 不能再舒服點呢
不想放進來嗎
那個是
為什麼
守護象花蕾般的你的處女之身是我的工作
好味道 後面的屁股裡 可以嗎
那現在又怎麼樣
機構重開 被同行拋棄 相同年齡的裁減人員
這次的生日宴會只有我和馬吉會來還有你們而已
明年看來只有你們會來了
為什麼只有我們明年會來
那是一年後如果你們還能是朋友的話
我已經不想靠他了 昨天已經和他說了
馬吉小姐 真緊呀 好緊
快啊 快
要射了 快射了 小姐
你也快和那傢伙斷絕關係吧
那傢伙想做的就是讓我們分裂罷了
請走這邊
安娜在哪裡
安娜小姐洗完澡後會來的
有事的話搖這個
我告退了
和安娜在一間房間還只是拉手的程度
一定是我太溫和了 可是
想介紹你給叔叔
穆斯塔法
冷水拿來了
謝謝
你該知道吧
是主人
這次的事可以原諒我嗎
還沒呢 繼續
是 主人
安娜小姐
稻恆先生 去打獵嗎
想弄點好東西給您
真是不好意思
我也沒有什麼食慾
我正是擔心這個 馬上準備其他的
不用這樣的啊
由馬 陪你看看房間吧
現在下來
你們看見穆斯塔法了嗎
沒呀
是嗎 去哪裡了 穆斯塔法那傢伙
晚餐準備好了
歡迎來河源崎家
硬的肉用水浸著
看來來很好吃嗎
怎麼好像窮人一樣
到我房間喝茶吧
不了 今天很累了 不好意思
我也累了吧
奇怪 喉嚨怎麼會那麼干
拿冷水來了
為什麼 謝謝
確實是應該到這裡來的
魔術鏡嗎
怎麼樣 鈴木 新的快樂
那是 難道是
怎麼回事呀
怎麼樣 肚子很飽吧
那樣弄我 要出來了
那就應該讓我清洗乾淨啊
不要這種事啊
乾淨以後漂亮極了
出來了
可惡 那些傢伙
但是我想救她的
為什麼口又干了
間接kiss過了
熱啊
熱啊 再給我更多
我也是
馬吉小姐 那樣的事 好爽
快 快插進來
由馬君 你怎麼了
這樣好可怕
不用害怕
我第一次外遇不行呀
會被叔叔拋棄的呀
不行 好有感覺呀 熱
痛啊 痛啊 不要啊
進來 進來 由馬君
痛 還是不要
由馬君 好棒 實在是爽啊
我要瘋了 好棒啊
鈴木怎麼就放那裡呀
給再加點量吧
來了吧
是 他們會成為您生日的供品的