不要
兩人一起去旅行
好啊
真的好嗎
不過我去外國旅行的
去外國旅行
是的
現在流行到外國去
不如介紹一份兼職給你儲錢
兼職
是　連食宿　日薪三萬日元
覺得怎樣
妳真的懂得推銷工作嗎
聽說不是一份十分困難的工作
是嗎
是做一個富商的工人
是
河原崎家之一族　前篇
你就是齊籐六郎先生嗎
是
我是河原崎太城的太太　京子
我是齊籐六郎　請多多指教
其實我們已有很多工人
但我的女兒說還是要個男工人
真是麻煩
其實也沒有特別的工作
不過　算了　請你努力吧
是
關於工作的分配
你可以問美佐子
妳好
和這位愛麗絲
請多多指教
愛麗絲
我沒事的
不過
好了　六郎
這樣拜託你了
是
愛麗絲
我真的沒事　我沒什麼
沒有這回事
剛剛暈倒的小姐呢
你是指愛麗絲嗎
她是否身體不舒服
歡迎妳回來
這位是今天開始上班的工人
齊籐六郎先生
我知道了　不用多說
她是誰
是莉奧二小姐
是嗎　她好像有點生氣
在玩遙控車嗎
駕駛得不錯呢
莉奧小姐　準備好晚餐了
不想吃
不過
我說過不吃就不吃
喂喂
我現在不在
在訊號響了之後請留言
是我　齊籐六郎
我回來了
沒有特別的事　只想報告工作情況
我已到達了　再見
玫瑰花香味
還是什麼呢
快點　快點　一直前行
是
好　扮得不錯　妳是一隻雌狗
既然是雌狗　就像狗般走路
太太
求求你　我已忍受不了
妳是一隻狗　不可以說話
算了　在這裡解決吧
在這裡
對　就在這裡
好吧
六郎先生　請你起來
早晨
你在做什麼
昨晚
是
不知是否那些花的香味
咦
沒什麼　早晨
習慣了沒有
不過才過了兩天
妳應該是二小姐
對了　是莉奧
妳今天的心情看來不錯
因為那天我討厭美佐子
是嗎　我倒覺得她是很不錯
她常常討男人歡心的
你覺得在這裡工作如何呢
工資是不錯　但沒有正式的工作
所以有時也會很悶的
真正的工作可能從現在才開始吧
由現在開始會有很多開心的工作
是什麼呢
對了　不如先玩捉迷藏　怎樣
不要說傻話
這樣做連工資也沒得取呢
就用我的身體作工資付給你吧
不如現在先付上期給你
真可惜
我喜歡的是應凸的地方凸
當妳長大一點我才會考慮妳
什麼意思　我如此喜歡你
好痛　她怎麼了
是誰
原來是你
我是這裡的司機林巴
原來是這樣子
不好了
你在做什麼
沒什麼　請多多指教
你都算幸運了　小姐喜歡你
你真幸運　遲些你便會知道
改天多多指教　兄弟
對了　到長得成熟些再算吧
今天又不在
喂　替我駕車吧
找不到林巴呢
對不起　我做不到
真難以置信
現在還有人會沒有駕駛執照
我有車牌　但這裡的車是這些吧
我不能駕駛這種車的
是什麼意思
真想不到媽媽竟然會僱用你
算了　你替我找林巴來
妳覺得怎樣
我會令妳很高興的
我明白了
對了　否則不會給妳薪金
請問
什麼事
大小姐請你替她駕車
知道了
好了
不要這樣　媽媽　不要
秀俊
愛麗絲
打擾你們了
等我　愛麗絲
秀俊少爺
媽媽　我和愛麗絲去玩好嗎
去吧　拜託妳了　愛麗絲
是　太太
去吧　愛麗絲
姐姐說公園的青瓜熟了
我們去摘吧
對不起　太太
愛麗絲　快點
請你等等我　秀俊少爺
六郎　六郎在不在
秀俊少爺　我進來了
什麼　不是很乾淨嗎
咦　又是這種氣味
這間屋的人很喜歡這種氣味
這是什麼東西
為何會有這些東西
媽媽為何不知孩子會有這些東西
這是什麼
真是的
不會是這樣吧
有麻煩了
為什麼是單面鏡
有沒有人進過來　算了
應該不是少爺的聲音
有事找我嗎
是愛麗絲嗎
進來吧
是
妳真是慢手慢腳　愛麗絲
很對不起
妳真是沒用
請你原諒我
要我原諒妳　就捲起裙子給我看
是
妳真沒用　愛麗絲　已經濕透了
很對不起　秀俊少爺
愛麗絲…愛麗絲這裡有很多污穢物
又是那種氣味
這麼快就變成這樣
如果直接放入不知會變成怎樣
已經濕透了
請你原諒我吧　原諒我吧
愛麗絲已經受不了
不會吧　還可以的
好了　站起來向我這邊
對　雙腿撐開
正是這樣　愛麗絲這裡很漂亮
我最喜歡愛麗絲了
好了　今天就放過妳
多謝你
怎樣　覺得舒服嗎
是
怎樣舒服啊
愛麗絲的那裡很刺激
而且有很多污穢物流出來
是
妳是工人
怎可以有污穢物流出來
對不起　秀俊少爺
如果想我原諒妳
妳也令我舒服吧　愛麗絲
是
舔吧
不是這樣　直接來吧
正是這樣
做得很好　愛麗絲
媽媽一點也做不到這樣的
如果愛麗絲是媽媽就好了
愛麗絲　我好像有點不對勁
秀俊少爺
我令妳骯髒了　愛麗絲
我替妳洗乾淨
不可以　我自己會處理的
不可以　不要動
妳看看鏡子吧　愛麗絲
妳那裡又有很多污穢物流了出來
愛麗絲　妳很舒服吧
是
妳自己摸一下會更舒服的
怎樣　舒服嗎
是　很舒服
太好了　我那裡又興奮起來了
應該怎樣呢
那就
什麼
沒什麼
我已忍不住了
怎辦好呢　愛麗絲
就用愛麗絲的
那你就用愛麗絲的這裡吧
應該怎樣做
我完全不懂
就是我的這裡
將秀俊少爺的東西放進我這裡
請放進來
是這裡嗎
不是　是下面那濕潤的地方
是
是這裡嗎
六郎先生　六郎先生
我聽到了
他叫齊籐先生
很英俊　我進來的時候已見過他了
不要向六郎先生展開攻勢
當然不會
怎可能向莉奧小姐
所選中的人展開攻勢呢
下星期再見　莉奧小姐
你好嗎　齊籐六郎先生
妳好
她是二小姐的補習老師
大小姐的打算就不知了
莉奧小姐準備到東京上大學
那位小姐嗎
不可能　不可能　不適合她的
習慣了這裡的工作嗎
沒什麼不習慣的
這家人怪怪的
大人與小孩都是　太太也是
主人也是
我不是指美佐子妳
我也是類似的人
我也是河原崎家族的一份子
美佐子小姐
這份高薪不是容易賺的
不過
六郎先生
現在快離開這裡回東京找工作吧
今天心情很好
是嗎　可能是的
工人對妳做了什麼好事
真的不要工人
那個男工不錯啊
那個六郎嗎
可能成為長薪
主人好像有這打算
年輕的太太受得了嗎
如果這樣做的話
莉奧小姐一定不會放過妳
那個小孩算什麼
不管妳了　加油吧
你好嗎　六郎先生
妳好
又是打電話嗎
對不起
沒問題　喜歡打多久也沒問題
在這種鄉下地方
還是想著東京吧
例如女朋友
不是
好像沒有精神
睡得不好嗎
不是
說謊　眼下都有有黑眼圈了
沒有
我給你一點藥　你拿去吃吧
會睡得很好的
這樣怎叫我安心睡
美娜　做什麼　走吧
小姐
六郎嘗試了打很多電話到外面
那好像不太好呢
我明白了　我會小心留意
這個當然
否則我再不會聽妳的意見
換人
是
像以往一樣的
不要
比剛給林巴的藥和以前的藥
這次是比較強一些的
對了　我又不是要傳宗接代
這個時候開心就夠了
很厲害
今天這藥好像很有效
再多些　再多些　緊一點
怎樣　怎樣　怎樣　京子
真是太舒服了
喂　京子　妳覺得怎樣
京子　怎麼了
喂　京子　振作點
起來呀　京子
是夢嗎
請問
早晨　今天很早呢
請問太太呢
太太嗎　我想一會兒就會下來的
是嗎
什麼事
媽媽　快點
六郎先生
媽媽真是太遲了
我肚子餓極了
早晨　六郎先生
怎會這樣
太離譜了