籠子籠子
籠子裡面的小鳥
何時才能出來呢
在月夜裡
鶴與烏龜滑倒了
後面的少年是誰
優馬 這麼做不行
我們不可以這麼做啊
不要 會被叔叔罵的
不可以啊
好有快感
好熱
不行了
好痛
好痛 優馬
來吧 來吧 優馬
好痛
不要停
鈴音怎麼把東西放著不收呢
稍微增加一些藥量好了
好像來了
是 慶祝您生日的牲禮來了
真是的 健吾一拿起相機就渾然忘我
其他的事情全部忘光光
請進
您的衣服干了 我拿來給您了
謝謝
您的同伴與您訂婚了
為何問這個呢
我拿衣服來的時候 您的同伴很高興的這麼說
事先說一聲 我們可以
為你們準備同一間房間的
不用啦 我們還
早餐快准本好了
用完餐之後 我帶二位認識一下環境
非常美麗
是的 接到她要求採訪舊洋房時
我去做了身份調查與戶籍
沒想到她會帶未婚夫過來
這個也很有趣
只要該一下 招待的內容就行了
不過時稍微改動一下罷了
井永
是 小的知道了
能早點結束就好了
昨天晚上拒絕他的要求
不知道有沒有讓優馬不高興
杏奈
杏奈 一直
一直都是我的人
杏奈 你永遠是我的
智樹少爺 我喊了您好幾次
你看見了 你看見了
你看見我打手槍 你看見了 你看見了
對不起
知樹少爺
解不開呀
你
解不開
鈴音
智樹少爺
討厭
鈴音 你好厲害
太棒了
鈴音
厲害 太厲害了 鈴音
太棒了 鈴音 鈴音
智樹少爺
鈴音 我也要
鈴音 你跪趴著
穆斯塔法一樣
跪趴在地板上
屁股向著我
智樹少爺
快照辦 鈴音
我可是主人哦
喂 做啊
是 智樹少爺
很好
要插了哦 鈴音
叫啊 叫啊 鈴音
像穆斯塔法一樣
智樹少爺 智樹少爺
鈴音鈴音 再叫啊
再叫啊
非常棒 鈴音
穆斯塔法 穆斯塔法
杏奈 杏奈
好痛 請再溫柔一點
叫吧 痛苦吧
這樣才令人興奮
智樹少爺 我變得好不對勁
真是爽 真是爽
爽極了
你很累了吧
你可以休息一下的
我 為什麼在這裡做這種事
為了善後自己的錯誤是嗎
善後自己的錯誤
血 血洗不掉
早安 優馬
昨天的雨下得好大 我們到庭院散步怎麼樣
好大的庭院
像樹海一樣
只是繞一圈院子 就大約要花一個小時
以前有請園丁 所以樹木沒有這麼濃密
這裡是
真樹
真樹 真樹
跑到哪裡去了
真樹也真是的
跟穆斯塔法一樣不見了
早安
真樹 早安
原來你跟穆斯塔法去散步了
它一大早 就在窗下叫得吵死人了
優馬也在一起啊
早安
杏奈 我有點事
不可能
我是在做夢嗎
她明明活著
穆斯塔法跟真樹都沒死
我 我挖的洞不見了
不見了
那個狗項圈
我是在做夢嗎
口好渴
整理得好乾淨
房子這麼大 整理起來很辛苦吧
主人生性愛乾淨
先生很抱歉
那裡是主人的私人房間
請不要拍照或進入
可是我看這個彩色玻璃窗 似乎很有歷史
覺得是很好的題材
沒辦法啦 健吾
其它應該還有很多值得拍的
我們走吧
待會兒再來也行
等一下
一定
有什麼在
你在做什麼
找到你 尋找到真樹與穆斯塔法了嗎
我在尋找 你在胡說什麼
真樹與穆斯塔法都和杏奈
一起在我的車上等著
他們要去市區買東西
不巧 我的車子只能載四個人
你就看家吧
這個工作太適合你了
對不起
健吾因為晚霞太好看了
堅持要拍攝那時候的大宅
待會兒我再泡給他
請趁熱喝了
是 那我不客氣了
哇 好好喝
這是皇家阿薩姆的茶泡的
是 那是六月茶葉拍賣會上
管家井永先生企去搜購來的
用這兒的地下水泡特別好喝
真的又香 又好喝
我會告訴井永先生的
也請嘗一下餅乾吧
歡迎到河源崎家
好像走過頭了
真樹跟優馬呢
我說他們在橋邊等 是騙你的
杏奈 杏奈
好了 你要睡到何時
趕快醒來吧
住手啊 夏子
我沒有辦法
誰叫健吾你觸犯了 這個大宅的禁忌
給我繼續下去
好了 夏子
懲罰你 觸犯規矩的未婚夫吧
是
住手
怎樣 被未婚妻懲罰的快感如何
只懲罰你太可憐了
你的未婚妻 也將接受同等的懲罰
住手 請住手啊
看來你還沒有插過她呢
很漂亮的粉紅色
這個珍珠般的陰蒂
馬上會舒服的
杏奈
杏奈 杏奈
住手 請你們住手
他們玩得很開心得樣子
瞧 不提他們 你也差不多了
看著未婚妻被強暴 你也興奮起來了嘛
屁眼那裡也正進行著呢
井永 對夏子也進行懲罰
是 主人
快、快射了
還早著
不會讓你輕易射精得
你的未婚妻開始又快感了
很好很好 各位
美佳還差一點點
是的 主人
夏子
住手啊 請你們住手
你還很有餘裕嘛
更加的掙扎吧
如何
跟那屎臭沖天的女人 比起來誰較好啊
健吾
好過分 好過分
關靠我還無法滿足嗎
既然這樣 換個方式吧
接下來是真正的懲罰
夠了 請原諒我們吧
不要
杏奈 杏奈
那個糟老頭
杏奈
杏奈是我的人
怎麼會
待續