圖圓圈圖圓圈
籠中的小鳥
一隻一隻飛出來
月亮掛在天上
月夜下  龜鶴交合
神啊  真正的正面在背後
住手啊  住手  住...  住手
想我饒了你？  這種程度還遠遠不夠
哦  好美的粉紅色
你這像珍珠一樣的陰核很快就可以...
覺得爽死了
如何？  我和那個乳臭未乾的小女孩相比
誰比較棒呢？
健吾  好過分  好過分
這次的懲罰?
不要啊...
杏奈
這個貞操帶  杏奈
你是我的了
杏奈
哼  下雨了嗎？
是真樹
身體好熱
不行  我已經有杏奈了
杏奈  都怪你不讓我做
都是你不好
好熱
優馬
真樹  你很美
優馬  你都看到了嗎？
討厭  真是羞死人了
不行  在這種地方...
不要
好痛啊
不行
怎麼樣？
這樣的話有感覺吧
優馬你是怎麼了？
你也想我快點進去不是嗎？
我哪有...
快來啊  優馬
好  先把手指放進去  不行
好痛啊  不要啊
好痛  要再溫柔一點啦
別撒嬌  好好再求我一遍
拔出來怎麼樣
不要拔出來  不要拔出來
那就插進這裡了哦
不要  不要使用暴力
好棒  不要停
優馬  再來  再來
痛啊  討厭  溫柔點
太好了  太好了  真樹  再深一點  好爽
好棒  好棒
不行  再激烈一點
求求你  掐住我的脖子  優馬  快點
怎樣？  現在覺得怎麼樣？
再激烈一點  再來...  再來...
好舒服  非常舒服
掐死你
好舒服  身體快要壞掉了
快要...  小便快要出來了  不行了
身體變得好奇怪
再來...  再來...  要出來了...  要出來了
不行了  好棒...  好棒...
緊點...  掐緊一點  再掐緊一點
不對!  不對!  這不可能!
好像  做了個很長的夢
早哦  優馬
昨天的雨真大哦  現在到院子裡散步好嗎？
做了個怪夢？
有一幢大房子  好像在十樓
是怎樣的夢呢？  說來聽聽
不  是怎樣的夢我忘了
杏奈剛才到我房間來的時候說什麼端盤子的
總覺得好像以前經歷過
嗯  端盤子？  聽你這麼一說  昨晚我在爺爺的生日宴會之前也是
你說什麼？
昨晚的  生日宴會？
怎麼了？  這麼害怕的樣子
我想不起來  昨天一天發生了什麼事情
怎麼也想不起來
你沒事吧？
嗯
跟我說說  關於昨晚的生日宴會
嗯  有很多高級料理
爺爺看起來精神很好
但是智樹突然把供奉的岳飛神位弄壞了
後來弄得不歡而散
果然是  想不起來
來這裡取材的奈津子和健吾
看起來心事重重的樣子
對了  他們兩個你還記得吧
嗯  是上次來這裡取材的那兩人對吧
上次介紹過  還記得
啊!
想起了什麼事嗎？
底片？  那個底片怎麼了？
奈津子他們兩個今天早上一早就走了  這是稻桓先生說的
他的相機壞掉了掉在地上  就是這裡
也沒有挖過的痕跡
照相機不見了？  真奇怪  誰把它撿走了？
那卷底片  我們把它沖洗出來看看好嗎？
真是什麼都有啊  這幢房子裡面
祝賀智樹進大學的時候  爺爺親自沖洗過一次照片
這是最後一張了
這...  這是？
什麼時候  拍了這張照片？
咦!？  不就是昨天早上嗎？  大家一起合照的
現實忘記了  夢中的反而記得一清二楚
既然有照片  大概就是這樣吧
我只記得昨天生日宴會之前
好像有坐過智樹的車  後來的都不記得了
醒來以後就發現自己躺在自己房間的床上了
那傢伙？  那個時候確實
帶走了真樹  還說要開車送杏奈回家
認真點繼續舔下去  智樹先生
沒錯  沒錯  很熟練
現在  我來幫你忙了
給我住手
那個恨我的傢伙聽著
為什麼會這樣我知道的
不錯  奈津子
你可以成為優秀的女僕
真樹小姐  主人有請
優馬
我來幫你擦背
不要...  放手...
討厭  討厭
他的意志好像變薄弱了
我要那個杏奈也變成這樣
刺激不夠  吐出來
稻桓  這是詛咒
我要讓那個叫智樹的知道
誰才是這裡的主人
帶他上來
是  主人
別擺出什麼高貴的樣子
你是靠誰才有今天  啊...?
你的時代已經...  結束了
你可以舒舒服服地吸這個了
可以告訴我嗎？
是在想著誰  把泳衣弄得那麼髒
那是...
請說出來  他的名字
不說的話就要這樣了
這樣...
不要  不行  不要變成這樣
小姐真是不老實啊  居然變成這樣
精液？  難道...
你想做什麼？  不要停
真樹小姐已經不是處女了
這必須跟老爺報告  還要查清楚是誰做的
這傢伙真不小心  都哪去了？
優馬
爺爺  稻桓還有美香都不見了
她好像也不在
大清早的  大家都去哪裡了呢？
這個是娜裡的房間？
我看也快好了
現在換我這個來
哦  不錯  智樹  很好
我來獎勵你吧  奈津子  你去服侍他
是  主人
住手  住手  奈津子
我要追隨主人  這是女僕的義務
奈津子  為什麼會變成這樣
感覺不錯  智樹真有天賦
這是  主人給你的獎勵
哦  不錯  不錯  智樹
不錯  不錯...  不錯
稻桓  準備得差不多了吧
是的  很快就可以進行了
是嗎？
你照理應該是處女  可是現在我的手指卻可輕易插入那裡
感覺到了  好棒
我的也要來  激烈一點
美香  要溫柔點
好痛  但是好棒
不要  不行  感覺到了  再來...  再來...
好了  真樹小姐  看我的技術
不要  不行了
我要再讓小姐更敏感一點
太好了  真樹小姐  濕成這樣
這次用這個
好像很想要的樣子哦
我來把小姐的口張開吧
如何？  真樹小姐  這種感覺...
這麼大都能放進去
怎樣？  那個男的哪裡好？
好棒  好棒
下面的口塞滿了  上面的嘴巴就會說出來了吧
不要停  差一點就到了  不要停
既然這樣  快說出來
對你做同樣事情的男人名字
去了  去了
快去...  快去...  去了  優馬
優馬？  那個男的？
看  那扇窗戶