精液？難道…
妳想做什麼 不要停
真樹小姐已經不是處女了
這必須給老爺報告
還要查清楚是誰做的
不錯 智樹 很好
我來獎勵你吧 奈津子 妳去服侍他
是 主人
這是主人給你的獎勵
不錯 不錯 智樹 只有你才行
不錯 不錯
不錯
稻垣 準備得差不多了吧
是的 很快就可以進行了
是嗎
太好了 真樹小姐 濕成這樣
這次用這個
不要停 差一點就到了 不要停
既然如此 快說出來
對妳做過這樣事情的男人名字
去了
快來…快來…
去了 優馬
優馬 那個男的？
那傢伙真粗心啊 到哪去了
優馬
爺爺 稻垣還有美香 都不見了
她好像也不在
一大清早的 都去哪裡了呢
這是哪裡的房間？
啊？
應該是這邊吧
你看 那扇窗戶
看 那邊
好像是從室內拍的照片
應該是爺爺取材的房間
隔壁的那個房間吧
什麼樣的房間？
去看看吧
哎呀
優馬 這個好像是鍘刀…
優馬？
真樹
優馬
不行
怎麼樣 比自己做更有感覺是嗎
還是想我快點進去
(怎麼了 優馬)
如何 老實說出來吧
為什麼這樣 優馬
既然如此 我就來了
不要 不行 不要弄痛我啦
好痛啊 輕點啦
別撒嬌 好好再求我一遍
這樣
好爽 好爽
不要
妳沉溺在快樂中
這就是不聽從我命令的後果
妳給我睜大眼睛好好看看
誰不遵守我們的規矩的話
稻垣
來吧
健吾
奈津子 這裡是…
怎麼了 我們怎麼了
健吾 健吾
見面到此為止
不要啊啊啊
稻垣先生 在做什麼呢
真樹小姐破壞了和繩綱老爺的約定
這就是她應得的懲罰
不要 不行
不要弄痛我啦
這是…？
你們把智樹和鈴音…
不對不對 沒有這種事
智樹先生因為縱慾過度
鈴音受到此事衝擊 於是就自己…
你撒謊 智樹是被人從後面綁起來的
優馬
我是怎麼了 這種感覺
討厭
你到底想幹什麼
爺爺
杏奈 這一天我等了很久了
美香
杏奈小姐看起來似乎很疲倦
所以我來好好獎勵您
您覺得怎麼樣 杏奈小姐
那種地方…
住手 爺爺 為什麼要這樣
很好 杏奈 連真樹也背叛了我
妳還是聽從我的命令 保住了貞操
杏奈 我要感謝妳
稻垣 儀式要開始了
遵命 老爺
您覺得解開束縛以後的感覺如何
住手 不要 爺爺
這是能使快感加倍 態度變得積極的藥
稻垣的量好像不是很足夠啊
既然如此 就直接從這裡…
不要
杏奈
稻垣
遵命
杏奈
你這傢伙
優馬
不要　不要
哈哈哈…
不要 不要
不要啊啊啊
杏奈
圍圓圈圍圓圈
籠中的小鳥
一隻一隻飛出來
月亮掛在天上
月夜下 龜鶴交合
神啊 真正的正面在背後
如果能回到那個時候
是做夢嗎
好像沒人在家呢
等會兒再打一次試試看
好啊
以前這裡很熱鬧的呢
現在怎麼這麼冷清啊
這裡的風景 好像在哪裡見到過
是「似曾相識的感覺」嗎
怎麼了？
沒什麼 爺爺的生日宴會
我去端盤子可以嗎
不 我會把優馬你介紹給爺爺他們認識的哦
那邊有個地方風景很好的
要去看看嗎
啊…好啊
真美啊
嗯 真的很美
杏奈
我一直…我一直想和妳…
我也是
我是第一次 怪難為情
不過很高興
如何 感覺到了吧
不要 不行 再來 再來
不要 別讓人家等嘛
不行 不要停
好痛
好棒 不行了 好爽
要去了 要去了 要去了
不要拔出來 不要拔出來
不行 那裡
好痛 不要
身體好熱
不行了 不行了 已經不行了
要去了 要去了 要去了
一隻一隻飛出來
月亮掛在天上
月夜下 龜鶴交合
神啊 真正的正面在背後