求求你
我会依你的说话去做
求求你　放过我
我不会再想那事了
我会好好的做私人教师
不会再逃离这所大宅的
而且这里的事　我不会向外泄露
所以请不要杀我
我从没想过要杀你
拥有这么好身材的女子呢
真的吗
是　但你要
好好地跟我干一次
好
河原崎太城是什么样的人
还有他的作风是怎样
为了令你好好的记着
不要　你想怎样
不　不要
什么　做什么
你想做什么
令河原崎开心的是上面那个口吗
停手
还是这个口呢
不　不要
混蛋　你做什么
怎样　舒服吗
湿透了
那是什么
对了　对了
很热　很热
是我平常给你的药丸的20倍份量
什么　平常给我的　完全不同
很热　那里很热
看到它的外围已知你非常兴奋了
看来你也很喜欢呢
主人　那…那…
为什么会这个时候回来
对不起　实情是…那是…
京子已经死了
那么已经整理妥当了吧
但…请救救我
之前还一直很喜欢她呢
身材仍是那么好吗
我也很姑息下人的
是
那就好了
就让我来处理
我不会怪你们的
河原崎家之一族　后篇
爱丽丝
究竟发生什么事
六郎先生
你不是想问一些不明白的事吗
我现在就是河原崎家的京子
但是　爱丽丝
六郎先生
你还爱丽丝　爱丽丝的叫着
以前工人的名字不觉得很怪吗
妈妈　快点
是　现在来了
你叫嚷什么
打扰了我
早晨
你还在说什么梦话
被你的废话吵醒
所有人也不能再睡了
札子小姐
在这里被雇用的人
如果对这里或周围的事太关注
便不能在此生存
六郎先生
美佐子小姐
是　有什么事
美佐子你是知道的吧
知道又不说
那…那是…
果然　关于京子的事并不是梦
六郎先生
让他好好的睡一睡
爱丽丝　不　京子太太
晚安　六郎先生
睡一会便会忘记那些不愉快的事
差点忘了说　不要想那些多余的事
照我说的话去做就是了
美佐子
这样的话
可能将来也可变成像我一样的
美佐子
是　太太
主人　究竟要我做什么
你不用担心
并不是什么大不了的事
就照你以前做过的事去做就可以
小姐
对　就用她来做就可以
但是
没关系　快点做
我想看看那过程是怎样的
关于六郎先生　要怎办才好
什么怎办才好
他还未习惯我们的家
真有点麻烦
你不能勾搭他
你也不会妄想和他搅关系吧
对　但是也因为你
我才可以玩弄他呢　对吗
太好了
好痛
真的怎样做也可以
那就和我实实在在的干一干
跟以前不一样　总是硬不起来
来令我硬起来吧
做什么　快点
以前你也不是这么懒的
要我教你怎样做吗
怎样
不能单单放在口中便算
要用舌头舔
对　很好
等等　要射了
不是进步了很多吗　得到满足吗
如果不是我状态好的话
相信你已满口都是了
现在要试试这里的状态
今次我不会再失手的
再这样下去我真的忍受不了
不是已湿透吗
不要　不要
这样就可以进入了
等等　这样做太没趣了
试试这药丸　和往常不同的
不要　我不要这古怪东西
求求你　求求你
不　不要　不要　求求你
不要　不要　这样会失去自我
不要　不行了　不是的
可以开始了
已经差不多了
是
不成　不成了
怎样　回答我
辛苦你了
全靠你我才得到如此好的材料
刚被杀的男人
可助我炼成好的丹药
你究竟做了什么
这是他害死母亲的惩罚
秀俊
就是因为这家伙
令六郎变成我们哥哥的计划落空
那么也干掉六郎吧
等等　你们不是跟我说好
不会对他出手吗
真是伟大的孙女
你不是为了令六郎成为家族
一分子而引他来的吗
莉奥姐姐真可爱
我不需要你的赞赏
我的那里又硬起来了
不要
对了　如果你帮我口交
或许可以救救六郎
不成　你射得这样多
姐姐你不明白
这不是请求　是命令
明白了　但不可以杀六郎
杀了他吧　那就没有麻烦了
对　这样也好
就由母亲来解决吧
不要　不要由我来解决
那你打算怎样
你来
不要　我不会接触男人的
但是
你自己决定吧
你不是这里的一家之主吗
母亲大人
是的　就让美佐子做吧
拜托你了　姐姐
那…那…莉奥二小姐
什么　什么事
是
清楚地说出来
为什么要引六郎来我们家里
因为刁蛮的关系
不久前司机林巴驾车在路上
差点撞到一女子
而六郎把她救了
就是这原因吗
对　也因为我刁蛮
而跟河原崎家里的人斗气
那就…一言为定
我会确实地办妥的
多谢
怎么了
这并不是苦差
工资比现在多一倍
琐碎的事由其他人去做
你来帮我就好了
是　不过
你不懂驾驶吗
我懂驾驶　但是
不要紧　你会没问题的
林巴不在真令人烦恼　拜托你了
我答应你
阁下现在拨的电话号码未能接通
请从新确认电话号码再拨一次
偶然跟一些美丽能干的女子一起
现在对政局也不感兴趣了
不　不　老师你没有太太吧
多谢你的午餐
不只这样　还把心爱割让给我
那有　那有
一般货色罢了　请老师你见谅
不是　不是　很好　我很喜欢
对　对　那货品我就送上这个
送到别苑可以了吗
你准备得真周到
最近舆论也很麻烦呢
六郎　请把这货物送到别苑去
好　真好　多点　给我多点
求求你
姐姐
秀俊
再来一次吧
听说你转做了司机
是
你不是很讨厌汽车吗
有一个夏天我遇到交通意外
令我看见汽车也感讨厌
所以你救了她
不久之前你不是救了一个
差点被车撞到的女子吗
有这事吗　可能是这原因吧
而我
在小时候已被掳到这里
变成这个样子
常常被他们任意泄欲
在那时候谁也没来救我
如果那时六郎你在这里
你会救我吗
可能吧
如果我说现在一起逃走
不行
我不想因为与小孩玩过了火
丢掉了这份工作
你不是说过
用你的身体来代替我的工资吗
我现在改变了主意
蠢材
我就不成吗
是　进来
什么事　美佐子
那是…六郎先生
我…我…请抱我
什么
怎样也好　请你拥抱我
发生什么事　这不像你
不　我其实就是这样
由始至终也是
有人叫你这样做吗
莉奥吧
她今天也是怪怪的
不　不是因为莉奥小姐
以前林巴司机也一直是这样做的
所以没关系
美佐子
我在这里打工有很好的薪金
我的家亦很需要金钱
所以才会到这里
我不只和林巴搞
六郎先生也可以
美佐子　逃离这里吧
这样做的话
总之美佐子不能永远留在这里
但是　我…
可以的
美佐子
莉奥
莉奥也不在
可以吗
美佐子
不要
对不起
美娜小姐　你见过美佐子吗
没有
一定是莉奥　莉奥把她藏在哪里呢
我想不会这样的
但是
只有札子小姐和我在这里
莉奥小姐不在
在这大宅居住的人
都只是寂寞的一群
那么美佐子小姐去了哪里
这个
美娜
札子小姐
你要相信莉奥
但是
美佐子在爷爷那里
美佐子
噢　醒了吗
老头　你把美佐子弄成怎样了
这是一个伟大的计划
为了开拓我们的新计划
那是什么
对　就是"双性变形"
六郎你不是曾经看过一次吗
不要说笑了
看来你不明白　六郎
如果你能成为我们一族
便能享尽快乐了
双性也可以的
那我便教你什么是真正的快乐吧
混蛋　我没有这样的兴趣
是吗　你讨厌男人
那么　这个怎样
这个可以吗
在这之前晚上发生的事
现在再继续吧
不要　走开　不要碰我
不成吗　那么
立即离开六郎
莉奥
真讨厌　我要杀了她
莉奥姐姐
干什么
为什么你昨晚不离开
请等等　这是什么事
请解释清楚
如果你昨晚走了就没事了
快点　那家伙还没死
来　快点
但美佐子她
已不成了
她已被老头弄成这样
救不到她了
我本打算和六郎你一起走的
对不起
莉奥
这里已十分危险了
快点走吧
但是你呢
快点走　蠢材
莉奥
为什么会来到这里
你是谁
上来
为什么你会来这里
我是受人委托的
是用钱的
最初的时候
我也是受人委托把你引到这里来
全部都是
对　全部
对不起
莉奥　吗
你说什么
没有　没什么