小新
对象是新君的话
我愿意哦
那个 做到最后
心春 我很怕啊
真心喜欢上某个人 却怕会不会马上又被那个人背叛
小新
不要紧的
我会一直陪着你哦
不管发生什么我都不会背叛你
心春
我喜欢小新 最喜欢你了
在你相信我之前多少遍我都会说
谢谢你 心春
小新
怎么办呀
我的家 被火灾毁了
魔穗字幕组
翻译：黑椒 时轴&后期初雪
和禽兽（家人）一起居住的家里～源蔵 編～女友被禽兽家人侵犯的同居生活
怎么可能会困扰呢
对不起
突然跑过来
是隔壁的原因 你没做错什么
新 总之先考虑一下心春住的地方吧
就住在我们家就好了
房间那么多
怎么可以 我不要紧的
心春小姐 你是一个人住吧
是的 我双亲已经去世了
那就更加了
这种时候可不能让恋人一个人去过啊 新
你们想干什么
儿子的恋人正困扰着
想帮把手很正常吧
心春可能会成为我们家儿媳
就当做事先准备吧
这样...
快过来啊
给你看点好东西
好厉害
是这个吗 喜欢这个吗
这根肉棒 这根肉棒喜欢吗
喜欢 幸惠没有这根肉棒就会活不下去的
妈妈
这么大声说这种话真的好吗
儿子们会听见的哦
对不起小新
我已经没救了
我是头母猪
少了源藏老爷的肉棒就无法思考的母猪
快高潮 高潮吧
不行
要去了  要去了 去了！
这样我们家就有朵新花了
对啊 爸爸 你有个女儿的愿望要成真了
小新
心春
不好意思 还让你做这种事
不 我很喜欢做家务
今后还要劳烦你们照顾
心春小姐从新那里都听说了我什么事呢
额 和小新不怎么谈论家庭的事情
不过 也不会说什么好事就对了
不 怎么会
不 不 我是最差劲的父亲了
明明有了家室 还和新的母亲有了关系
还让她怀孕了
爸爸？
看来我是那种想要的东西一定要到手的人
那个
丰满的胸部
圆润的屁股
可爱的脸蛋
纯洁的性格
我想把心春占为己有
你在做什么 这种事
你会告诉新吗
你和他爸爸做这种事
当然
哦？
新听了会怎么想呢
他会受伤
是他的错把你带进了爸爸的家
会后悔没能保护你吧
为什么能说出那种话呢
新因为双亲的事已经很痛苦了
为什么...？！
如果他看了这个画面 你们可能会分手哦
怎么可以 请住手
那么你会听我的话吧
别把事情弄糟吧
只要瞒着新让我看一次你的裸体就行
对 为了你和你的未来
对不起 小新
如果我更小心点的话
就不会变成这样了
哦哦
太棒了
然后 那件内衣是新的兴趣吗
对 小新喜欢这种可爱的
脱下他们 脱光吧
别用手挡着
让我看看心春的一切
被看见了
我的胸和那里
被小新以外的人看光了
真是不错的身体呀
怪不得小新想独占自己又揉又舔
这种说法...
别再这么说小新了
来 抬起头
舌头伸进来了
嘴里都被舔到了
快住手
和小新也有过这么H的接吻吗
和小新不会做这么下流的接吻
来 照我刚才说的念
拜托了 爸爸
请尽情看心春的淫荡小穴
渴望男人的水性杨花的小穴
请把深处也看得仔细
不会吧
竟然在舔
果然年轻女孩的小穴就是不一样
心春的味道有点甜又有点酸
等等 怎么会这样
那里是...
那就让我告诉你 你的小穴味道真是不错
不行 不行
这和约定不一样
你说了只看的
我最喜欢看害羞的女人了
怎么会
只有这个请放过我吧
要来了哦
不行
别进来
不错的反应
不要
好疼
小新...
骗人的
这都是假的
救救我
我要坏掉了
我只喜欢小新
来 夹紧点
这可停不下来
儿子的恋人的小穴
不行
要射了
我一下子就射了
新那家伙 瞒着我独享这么好的女人
不可原谅
怎么会 不是结束了吗
你 你这...
不要 放过我
怎么样
进到深处了吧
不 不要
别这样
你的小穴颤抖着
在渴望我
渴望我的肉棒
要坏了 我要坏掉了
怎么样 很棒吧
来 来
停手 不要
这样如何
不好 要射了
再来
我 我
停下 请停下 住手
才刚刚开始
要干到早上
糟了
射在里面了
太过分了
怎么了
没什么好担心的
忍不住了
对了 对了
再来
来啊
我停不下来
多么淫荡的身体啊
我又要内射了
好厉害 被吸进去了
干几次都不要紧
放过我吧
求你了
越叫夹得越紧
就这么喜欢我的肉棒吗
就这么渴望着我吗
射了
这是奖赏 给你射满一脸
这么激动真是久违了
结果我被侵犯了一整晚
一点休息的时间都没有
被玩弄 被舔舐
一次又一次
毫不留情
太炽热了 像岩浆一样
不会让你休息的 在我满足之前
又这样把我夹得这么紧
真是的 竟然如此渴求我
我还差新很远
我可不能输
【我和爸爸做了七次】
洗澡
我得洗个澡才行
身上都是汗和爸爸的味道
啊 已经起来了吗
小新
怎么这么惊讶
没什么 只是发呆了一下
身体不舒服吗
发生太多事累了吧
对不起 真的没事
那就好
别太勉强自己
谢谢你 这么担心我
你们关系真好啊 这么大清早的
一般而已
那个
新 去拿一下报纸
啊
腰有点痛
不好意思 拜托了
我知道了
难道要做那个姿势吗
拜托 小新 别看这边
现在我要
要做这种姿势
别看我
我把那里露出来了
自己掀起裙子露出来了
从那天开始 我...阳之下心春
既是小新的女朋友 又做了爸爸的女人
大早上也没洗澡
我一定很臭吧
那么这根棒棒上也有我的味道吧
这样太H了
很好 别光舔
含起来让肉棒更舒服点
含肉棒
好 我知道了
因为这根肉棒 我已经什么都无法考虑了
来 抬起头
让我好好看看你的肉棒脸
肉棒脸太过分了
不对 我才不是肉棒脸 不是的
才不是的
再来 整根含进去
对 就这样
好难受
整根都进去了
我嘴里被肉棒塞满了
要去了
要在嘴里射出来了
对 全部吞进去
用嘴穴好好接着我的精液
射了很多呢 心春
来 照我说的做
心春是爸爸最喜欢的肉棒猪
请让我吃雄伟的肉棒
是吗
喜欢上了我的肉棒吗
这是什么
怎么回事
虽然不明白 但那里感觉好奇怪
怎么样 胸穴兴奋了吗
已经记住了我的肉棒的味道了吧
我不可能因为这就舒服的
不是这样的小新
这都是为了小新
听好了
要射在你的乳沟里了
射了 都给我接着
果然是年轻女孩的身体的话
射的时候的量和气势都不一样啊
好浓厚 明明是第二次 却还是射了这么多
可为什么 明明尝起来这么奇怪
心春说和朋友去购物了
现在正在干什么呢
你这好色女仆
快给主人撒个娇
主人 小穴和菊花一直在颤抖 好痒
请尽情玩弄
我不要这样
就这样停住吧
菊花正撑开的时候
别看 别看那
不要看
骗谁呢 明明这么激动
怎么样 我这样抽动里面摩擦着 爽的不得了吧
拔出来 请拔出来
想让我拔出来吗 啊
你这只变态母猪
请把它拔出来
夹得这么紧 不放松点怎么拔出来呀
这可真紧啊
不行！
不会这就去了吧
菊花开得很大 深处看的一清二楚哦
都不顾主人 这可得好好惩罚啊
就用这个好好搅动你的菊花吧
不要
那里再被玩弄的话
我会疯掉的
这是那个 可恶
菊花塞得满满
小穴紧紧地压过来
就这样一起教训小穴
别这样搅动
好厉害 微微颤抖着
儿子的恋人的菊花真让人欲罢不能
不要
菊花和小穴要一起去了
用菊花高潮吗
这样可是变态哦
不是
我才不是
你这淫荡菊花女仆
快向新道歉
要去了
要用菊花高潮了
对不起
小新我用菊花高潮了
菊花在把我吸进去
紧紧地吸住拔不出来 真是个不得了的变态
我是变态
好开心
别发呆了哦
可不会让你休息哦
连续干你 干翻你
不要 让菊花休息一下
我不行了 要去了
菊花高潮了
骗人...
菊花的这个灵敏度
以后的成长真让人期待啊
不行...
心春那家伙回来了吗
早上身体不太好的样子
心春 醒着吗 是我
已经睡了吗
是
小新
我醒着哦
现在来开门
心春
抱歉
现在有点事
明明小新就在眼前
我却穿着这么羞耻的衣服被侵犯着
看起来很辛苦的样子 不要紧吗
在房间里稍微运动了一下
出了点汗
我兴奋起来了
不行 在小新面前这样 为什么
抱歉 这种时间来打扰你
没事
谢谢小新
我真的很喜欢你
啊 不行 要去了
在小新的眼前高潮
怎么了 你看起来很辛苦的样子
没事 只是有点累了
完全没事 别担心
为什么 明明可能被发现
舒服的感觉却停不下来
那我走了
对不起
那个 要记住保暖哦
好的
小新快走
我已经要去了
要去了！
心春
问候呢
晚安
小新
不行...
讨厌
好痛苦
太舒服了
茄子
就像毒渗进身体一样
身体很热 但总感觉很舒服
哟 心春
稍微过来一下
好的
哥哥
怎么了
心春 你和爸爸相处得真好呢
是 那个
爸爸的房间里有录像机 我看了
心春被干翻的样子
那个
拜托
请别告诉小新
想让我闭嘴的话
不是该表现出点诚意吗
啊 好厉害 真的假的
可以了吗 好害羞
再把腰沉下去一点
可以的吧
对 就这样
今后心春也做我的跑友吧
诶 我不止爸爸
还要被哥哥侵犯吗
怎么会