被威胁 被强行侵犯着的身体
在不经意间
变得
下贱了
心春说过喜欢的那部电影 好像晚上会在电视上放送
去我房间看吧
对不起 新君 今天被哥哥拜托了很多事
是么
毕竟我也是寄住在这个家的身份
不稍微为哥哥和爸爸派上点用场的话…对吧？
也是
感觉最近 没能和心春搞好关系
是我的错觉吧
新春最近老是想着哥哥和爸爸的事
我…还以为自己被讨厌了
才没那种事…我…！
绝不会…讨厌新君的！
心春
我喜欢你 新君
嗯 我也喜欢你
新君 舌头多动一点
明明再乱来一点也可以的！
真令人焦急！
和家(qin)人(shou)一起居住的家里
～胜編～女友被最恶心的家人NTR的同居生活
魔穗x宵夜制作
翻译：琴浦爱绪  校对：野猪  时轴&后期：亡灵 初雪
不行 不能只因为这个就有感觉了
我…明明很讨厌啊
真好啊…心春 只是被老爹调教了下小穴就紧紧的了
被改造了
我被改造成下贱的身体了
哈哈 好厉害 没事吧？
和恋人的哥哥做这么下流的事
这种事果然不可以
不忍心一直欺骗着新君
不赶紧停止这种事的话…！
我要让你爽到不再瞧得上那家伙为止
好舒服
来吧 用我的大鸡鸡高潮吧！
不要~~！
那么激烈地捅小穴的话…会有感觉的！
去了 要被搞高潮了
不行 不行
去了 去了 去了 去了
射 射了
里面不行
射了射了 果然内射最棒了
求你了 再做下去的话
不够不够！
心春真是的 说那种话
来啊 怎么样！
这样如何 顶到舒服的地方了吧？
里面一跳一跳的 你又要高潮了吧？
来啊 来啊
不行
去了 去了~~~~~~
又要……在里面射了
不行~~~~
去了！
好厉害 像被吸出来一样
出来了出来了
好大的量
求求你了
哥哥 这样就饶了我吧
啊？
我…我是真心喜欢新君
我已经不想继续欺骗新君了
我已经想结束了
无所谓哦 但有个条件
条件？
对 条件
好凉
滑滑的
凉只是最开始 然后就会暖和了
这是什么啊
啊？这个啊 是从老爹那里偷来的
外国产的超强力催情润滑油
催情？
这样涂在敏感的地方的话
进到里面来了
连屁股里也…！
你明天一整天都要涂着这个润滑油生活
如果你能忍住不自慰的话 我就饶了你
这个…是什么！？
身体痒痒的
变得奇怪了
投降的话现在就让你High上天哦？
住手
我已经决定了…不再做这种事了
乳头麻麻的…屁股也 小穴也是
想做 想做啊
心春你在听吗？
不要忘了哦 明天一整天都禁止自慰哦？
怎 怎么这样
这种状态下…我
真的能忍得住么？
好难受
乳头 阴蒂 已经…！
已经挺得不行了
要 要忍不住了
茄子 好厉害
真下流
想插进去
想被这个粗粗的 搅拌小穴 和屁股
明明得忍耐的
但是 已经…湿透了啊
心春？
怎…怎么了？！没事吧？
新君！？
嗯 有点不舒服
只是吓了一跳而已 没事的
不 感觉你脸很红呼吸节奏也很乱
看起来不像没事啊
对了 被新君抱的话不算自慰的吧？
新君 现在能和我一起去房间吗？
我想和新君一起睡
你…你说一起睡是指？
想让我陪睡吗？
不 不是 那个…
我想被新君抱
想做爱
那 那样的话我很开心啦
那个要等你有精神了再做
没事了啦 并不是身体不好
求你了 新君
现在不做的话 我…！
心春
心春的这表情 就像…
搅动 求你了 再多摩擦摩擦小穴！
你的鸡鸡好舒服
你个下流女人！
儿子在那边偷窥哦？可以么？
可以啦 以后再说啦 在激烈点 捅到里面！
真是的 拿你没辙
来啊 来啊
在我下流的小穴里满满地射出来！
果然很奇怪啊 心春
你发烧了
总之先休息吧 好吗？
好过分啊 新君
明明我都那么求你让我抱我了 为什么要说那种话
怎 怎么啦
哟 新
我在你的房间里开了个小洞
晚上要看看嘛  有超级有趣的东西哦
有趣的东西？
不好的预感
心中躁动不已
但是我
却偷看了那个洞
新君 对不起
对不起
我已经忍不了了
怎么样 答案出来了吗？
求你了
让我高潮吧
我已经忍不了了
我什么都做 我会变成何时何地都会露出小穴的下流女的！
干我！ 肏我！ 让我高潮吧！
怎！怎么这样！！！
心春是淫乱的母猪
只是口交就要感觉了
乳头也好 阴蒂也好 都有感觉了
再让我爽一点！
阴蒂和乳头要去了
一跳一跳的了
那么恭敬不如从命
被跳蛋和大鸡鸡搞得奇怪了
嘴巴也好 小穴也好
都被变成了精液处理肉便器
我要High上天了
挺厉害的嘛心春
那么必须要给好孩子奖励呢
是的！ 在下流女人的脸上
淋上哥哥的精液吧
啊啊 去了 射了
好厉害
射了…这么多~
今天可是心春的肉体纪念日
再疯一点 来啊
是~~~
心春是 肉体纪念日
我可是存了不少 今天射个爽吧！
射个爽？
好厉害小穴 这不是湿漉漉的了吗？
去了 去了
真的假的？ 只是插进去而已啊
那么 再欺负一下吧
来啊 来啊
还能射吗？
住手 住手！
你吸得这么紧我可放不开手啊
要不行了
心春喜欢鸡鸡吗？
喜欢！喜欢鸡鸡！
又粗又长 碰到了！ 碰到里面了！
喂大屁股女 你腰再自己多动动
我会动！我会羞耻的全力动腰的！
到深处…插到深处！
来吧 这可是婴儿的撒尿姿势啊
心春喜欢丢人的姿势吧？
喜欢 好舒服 有感觉了！
在高潮之前得对男朋友道歉啊！
男朋友被违逆被背叛很伤心啊
是！是！我知道了！
新君对不起 我已经不能要新君的了
不是哥哥的大鸡鸡的话就不行啊
满足不了啊
是呢！你终于说实话了
好 要射了
来了 把精液射到里面吧！
好厉害
被吸住了
骗人
这样的
好哦 对那个人畜无害的动物多说点！
我 是个这么下流的女人
新君不知道吧
我想 变得更下流
想做更多变态的事！
又要內射了 好好用子宮接下
射吧 内射吧！
又高潮了 心春 又要高潮了
搞…潮了~~~~~~~
厉害 好紧 射了
好厉害 进来了 插进来射了
会怀孕啦
心春 心春！
来啊 来啊
不要 好激烈 好激烈
不行不行 去了 又要去了
去了无数次了！
去了
明明在高潮 却…
不行 吃不消了
去了
又…射了
到底哪里不对
到底如何才能不失去心春结束这一切
我不知道
什么都 不知道
真是的 对我调教过的女人下手
你的坏习惯无论何时都改不掉
这么色的女人一起住的话肯定会出手啦
心春是我的女人
你要是耍着玩我可不饶你
不要再继续出手了
喂喂 不带这样的吧老爹
我也中意这个下流女哦
我也有把她据为己有的权利吧？
那个 不要吵架啦
可以的话 那个
3人一起和睦地…
可恶 我只是口交么
我可没说那种话 总之我先做
那么 我在老爹后面要连射两发哦？
真拿你没办法
因为 心春也觉得那样比较好吧？
不论怎想你都不能乱来 想想排在你后面的人
那是我的台词 是吧？心春
这样的话只有直接问这个女人了
男人的战斗呢 我可不会输
如何？心春
无论那边鸡鸡都很大 很粗
顶到的地方不一样 都很棒！
再具体一点 我是在问具体哪里不一样
爸爸的 比较顶到深处
不同的地方被弄得高潮
我的呢 我的呢？
哥哥的是 很激烈让全身酥麻麻的感觉
心春真的是有做爱的才能呢
射了射了
我也 射了！
要对高潮的心春颜射了哦
来吧 来吧
做吧
进到心春的小穴里来吧
两个人和睦地做爱吧
不错呢 超级色哦
这次是我的炮友鸡鸡哦
好厉害 这么有力地抽插着
你的小穴喜欢这个吧
好厉害 深吻最喜欢了
我先射了
不行 要高潮了
真是变态下下贱女呢
射咯 同时内射哦
喜欢 最喜欢内射了
不行 去了 去了
射了
忍不住了
喉咙也要
不行
这个下贱女 你喜欢这样吧？
有感觉了
嘴和小穴有感觉了
顶到心春的喉咙里了
竟然还发誓成为胜的女人
成为胜的炮友
你这放荡的女人
对不起
我也要 惩罚下喉咙深处
好开心 在嘴巴里 射出来
嘴巴里 小穴里 在下贱女的小穴里！
尽情的 惩罚吧！
接住吧！
好叻 心春 茄子~~！
好哦 拍下好照片了哦
还厉害啊心春 两根同时
心春真是男性尤物啊
吸得那么紧
心春 这边也快点啦
射 射了
似乎还能射
最后的收尾
华丽地喷她一脸
来吧！
这样的 这种事
新
这个家里已经不需要你了 滚
是啊 一直一副郁闷的样子看着很烦啊
只把心春留下就行了
新君
对不起
心春
心春 你自己说吧
是
我
变成了这个家的共用小穴
我已经离不开哥哥和爸爸的鸡鸡了
从今以后不论是早是晚都要在家里干个爽
你在的话 心春也不能尽兴吧
你很碍事啦
我不想听 我不想听
对不起 新君
心春已经是爸爸和哥哥的女人了
不能做新君的女朋友了
所以 所以
从这个家里
出去吧
今天天气不错
为了感谢平日照顾我的大家
真受不了
在下源藏设下了这么一个小小的宴会
好啦 快点啦
已经忍不住了啊！
是么 那么
大家~
今天尽情使用心春的下贱小穴吧
请尽情享受吧
虽然害羞得要死
我会加油的
这么可爱的女孩
我被当成展品了
这种害臊的样子被拍了
不行~
大家都在盯着心春的小穴
好 好害羞
再把小穴张开一点
内部也要让我们看清点！
我知道啦
让你们看
滿(穴)開
多看看心春的小穴展览吧
请看吧
来吧 心春 你想要这个吗
想要 哥哥的鸡鸡
插进心春的淫乱小穴来吧
在大家面前做爱吧
来吧！
比平常要湿呢 你在兴奋吗？
下流女的身体明明在做着不要脸的事 但却很兴奋
我是个变态淫乱的下贱女人
好快啊
看吧 大家敬请看看变态淫乱女的做爱现场吧！
好厉害 全是鸡鸡 要发情了
再多让我看看你的淫乱表情吧
请把心春丢人的样子当成自慰甜点吧！
对这么变态的母畜 要多多惩罚呢
好厉害
大家 看吧 多看看心春的下贱表情吧
去了 去了
又去了
乳头不可以
不可以震动啦
这样如何
那这里呢？
进去了么
不行 那里不行
去了 去了
我也要射了
忍不了了
不行
大家快看看这个
真的是好下流
射了
不行 要出来了
我要坏了
变得奇怪了
不行不行不行~~！
射了
被摩擦着
在母猪的下流小穴里 在菊花里
鸡鸡摩擦着
母子鸡鸡进来了
无论那边都好舒服
妈妈 是变态啊
我是最喜欢做爱的小穴女真是对不起
什么都插进来
真是太感谢了
这么棒的鸡鸡能每天插进来
卟滋卟滋地抽插着
去了 乳房要去了
母乳要因为鸡鸡射精了
讨厌~~~~
我已经无法再见心春了
我被那个家赶出来以后
在小小公寓的一隅忍气吞声地活着
新君 在看着吗？
我和心春见面
我已經
不能再跟你做爱
只有从那个家里有时流传出来的
所以请对着心春淫荡的A片 使劲地撸管
DVD…里见面
和老公和哥哥尽情的做爱
最棒的~~~幸福~~~~
现在她也一定被侵犯着吧
在那个 野兽们住着的家里