新君
对象是新君的话 我可以做哦
做到最后
心春 我很害怕啊
就算是真的喜欢上某人 是否还会被她背叛
新君
没关系
我 会一直待在新君的身边的
无论如何都不会背叛新君的
心春
我喜欢新君 最喜欢新君了
我会一直说到新君相信了为止
谢谢 心春
新君
怎么办
我的公寓...因为火灾烧掉了
宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪  校对：野猪  时轴&后期：亡灵
和家(qin)人(shou)一起居住的家里
～源蔵 編～女友被最恶心的家人NTR的同居生活
怎么可能麻烦呢
对不起啊
突然过来
因为隔壁烟蒂发生的火灾
心春没什么错
新 总之要先考虑一下心春的住处
住在咱家就好了嘛
反正有很多空房
那个 我的话没关系的
心春是一个人住吧
是的 我的双亲已经仙逝了
那就更该这样
这种时候可不能让恋人一个人住
你 你们打算干什么
儿子的女朋友现在有困难
想助一臂之力那是理所当然的啦
心春可是有可能会成为咱家的媳妇的啊
就是所谓的预备演习而已啦
这多不好意思
快点过来
给你看好东西
好劲爆啊！
这个 喜欢这个吗
这个肉棒 这个肉棒 你喜欢吗
喜欢 没有这个肉棒我已经活不下去了
妈妈
发出那么大声音没问题吗？
儿子会听见的吧
对不起新
妈妈很没用
是头母猪
妈妈是一个只会考虑源藏大人肉棒的母猪而已
我要射了 要射了
不行
去了
要去了
这下我们家又有女人了
干脆就叫她住老爹房间算了
新君
心春
对不起啊让你做这种事情
不不 我最喜欢做家事了
从今以后就请多多照顾了
心春听新是怎么评价我的？
啊 那个 新不怎么说家人的事情
算了 肯定没说什么好话吧
不 没有…
不不 我是最差劲的父亲
明明有妻子和儿子
却和新的母亲有了关系还让她怀孕了
爸爸？
我是那种必须要把想要的东西弄到手的性格
那个
丰满的胸部
肉感的臀部
可怜的脸蛋
纯真的性格
我 我想把心春变成自己的东西
您 做什么啊？
不要对新说哦
说什么自己被新的父亲当女人一般看待了
当然了
哦？
新听到这种事会怎么想呢
那家伙肯定会受伤的
全是因为自己把心春带进这个家的
会因没保护好你后悔死吧
为什么要说那种事情
新君因为双亲的事情已经足够伤心的了
为什么...？！
你看了这个录像你就明白了
怎 怎可以这样做 请住手啊
那样的话
能听听的我的请求吗
把这些麻烦的事一笔勾销吧
只要向新保密并把裸体给我看一次就行
没错
为了你和新的将来
新 新君
对不起
我要是更小心一点的话
就不会有这种事情了
呵呵
太棒了
那个内衣是新君的兴趣吗？
是的 新君喜欢这种可爱的
把那个脱光了
不要用手遮掩哦
我想看心春的一切
被看到了
我的胸部
那里也是
被新君以外的人看光了
真是完美的身体
新君独占着这个身体又揉又舔吧？
那 那种说法
请不要那么说新君
来 把脸抬起来
舌头进来了
嘴里被舔遍了
住手啊
和新也享受过这种下流的接吻吗
没有跟新君做过这种下流的接吻
来 按照我刚才教你的来说一遍
求你了 爸爸
请把心春下流的小穴尽情的看光吧
勾男人的屁股劈腿女的小穴
请到深处看个够吧
骗人
为什么舔？
果然年轻女人的小穴味道就是不同呢
心春的味道有点甜和咸
请 请住手 这样的
那里是
我要向新说你女人的小穴味道不错啊
不行 不行
和约好的不一样
不是只看的吗？
我呢
最喜欢 让女人害羞了
怎么...！？
只有这个别做
插了哦
不行！
不能插进来！
不错的反应
好 好啊
不行！
好痛苦
新君
好痛苦 拔出去
骗人的吧
这样骗人吧
救命
我要坏了
我只喜欢新君的啊
来 收紧点
这么棒的身体
儿子女朋友的小穴
不行
射了
不一会儿就射了
新那家伙居然背着我有这种女人
不可饶恕
怎么 不是已经完了吗
你 你个混蛋
放过我吧
怎样
进到深处了哦
那里不行
住手 住手
里面一跳一跳的
在渴望着吧
你想要我的子孙吧
不行 要坏了
怎么很爽吧
好紧啊
我插 我插
不行 不行
这样怎么样？
不好 要射了
来啊
我啊  我啊
住手 住手 住手
不够不够
从现在开始
要干一夜！
不好了
在里面出来了
好 好过分
什么？
肉棒又被吸进小穴了
忍不了了
没错 没错
再来 再来
来啊
忍不了啊
多么下流的身体啊
你还那么吸的话
还要射在里面了
厉害 被吸干了
做多少次都行啊
饶了我
求你了 饶了我
刚才还被吸进去了
你就那么喜欢我的肉棒吗？
你就这么渴求着我嘛？
射了
作为奖励 射在你脸上啊
好久没这么热血沸腾了
结果一晚上我都在被侵犯
连一刻休息时间都没有
被欺负 被舔
好几次好几次！
毫不留情的为他侍寝了
里面又热 又软啊
把你调教成没有我的肉棒就无法满足啊！
又把我吸得这么紧
真是的
没想到干得停不下来
我比起新这样的杂种
我可不会输
和爸爸爽够了7次
洗澡
我得洗澡
我浑身都是汗和爸爸的气味
哦 醒了吗
新君！？
什么啊 那么吃惊
没什么 稍微有点走神
身体没事吗？
因为发生了不少事累了吧
恩恩 对不起
真的什么事都没有
那么就好
不要太勉强自己
谢谢担心我
早上就这样 你们关系真好啊
很普通吧？
那个…
新 把报纸拿过来好吗？
啊？！
我腰很疼
不好意思拜托了
我知道了
难不成
一定要做那种姿势吗？
求你了新君
别看这里
现在 我
我这么害羞的样子
不要看我
我在裸露着那里
我自己把裙子卷起来在让人看啊！
从一天开始 我阳之下心春以新君女友的身份
成了爸爸的女人
我从早上开始就没洗澡了
那就拜托你打扫了
那么  这黏黏的里面也混着我的味道吗？
这样真的太下流了
很好 不要老是舔
也差不多把肉棒吮起来让我舒服起来
把肉棒吮起来？
是 我知道了
因为那个肉棒 我已经不能思考了
来 把脸抬起来
让我看看你口交脸
说什么口交脸太过分了啊
不是
我才没有口交脸
才不是
再深点
一直吮到喉咙里
没错
就这样
好过分
到喉咙里了
我的嘴里已经全是肉棒了
哦 射了 射了
要在嘴里射了
没错 全部吸光
用嘴接住我所有的子孙
射了好多进去呢
来 按我说的一样求我吧
心春是最喜欢替肉棒口交的母猪
请让我吃魁梧的肉棒
是吗是吗
你喜欢我的肉棒吗？
这是什么
好奇怪
虽然不知道 那里好痒
怎样胸部小穴感到瘙痒了吧？
那里已经记住我肉棒的味道了吧？
我怎么可能会记住这种东西
新君 不是啊！
这全是为了新君啊！
听好了
我要在乳沟里内射了啊
射了
全部都接好了哦
和年轻女孩做的话
射出来的气势和量果然不同凡响啊！
不行
好厉害 这才是第一发 就这么多了
黏在喉咙里 好奇怪的味道
心春说是和朋友去买东西了
现在在做什么呢？
你这个下流女仆
给我好好求主人
主人  心春的菊花和小穴一直在抖个不停
请好好欺负个够吧！
撑 撑开了
在这里停一下吧
看看你那菊花撑得大大的不要脸的样子
不行  别看
不要看我
不要骗自己啦
你这里一吸一吸的
怎么样 越拉里面越摩擦有感觉吧？
不行
拔...请拔出来
想要我拔出来吗？
你这个 变态的 母猪！
好痛苦 请拔出来 求你了住手！
吮的这么紧 你不放松点的话不就拔不出来了嘛
好紧啊
不行~~~~~~！
不行
不行 不行
没想到用菊花高潮了
菊花张得很大深处都看得到啊
和主人说都没说就高潮了
需要惩罚呢！
用这个把屁眼给你挖个底朝天哦！
不行！
欺负菊花的话我会...要去了！
这可真是紧
屁股好满！
塞进去了
和小穴一样吸得好紧
这边小穴也要惩罚
怎会…
不要抽插了
好厉害 裹得紧紧的！
玩着儿子女友的屁眼真是让人受不了！
屁股不行！
屁股和小穴要去了！
用屁股要去了吗？
在这种地方高潮了真是个变态
不是的！
我只是...
你个淫乱屁眼女仆！
快给我向新道歉！
去了
用小穴和菊花要去了！
对不起
新君 心春用小穴和菊花高潮了
你的里面还在吸吮着！
吸得紧紧的拔不动...真是个不得了的变态！
变态
好开心
喂喂 别发呆啊
变态...
我可不会让你休息的
你个！你个！
给我连续...
高潮吧！
不行！不好欺负屁股！
不行！ 去了
去了 又去了！
骗人...
第一次插屁股就这么敏感
以后的成长想必会很有趣
不行...
心春她回来了吗？
今早看气色不怎么好
心春 醒着吗？是我
已经睡了吗？
好的
新君
我醒着
我现在就开门
心春
对 对不起
现在有点迷糊
我在新君面前
以这种不要脸的样子被侵犯了
感觉你好像有点痛苦
没事吧？
我在房间里运动了一下
有点喘不上气
我在兴奋着
不行 明明在新君面前 为什么！？
对不起 这种时间打搅你
没事
谢谢 新君
我最喜欢新君了
不行 要去了
要去了 要在新君面前去了
怎么了 感觉你好像很痛苦
没关系 有点喘
完全没事 不用担心
为什么 明明会被发现的说
是吗 那么…好吧
但好舒服啊 对不起...！
那么 我先走了
对不起...
那个 要暖一暖身子哦 好吗？
好的
新君 快点走
我... 要去了！
要去了！
心春
你还没道别呢
晚安...
新君
不行...
讨厌
好痛苦
为什么这么舒服
看这里！
毒好像渗入了身体一样
身体好热 但是不知为什么好舒服
喂 心春
稍微过来一下可以吗
好的
哥哥
有什么事吗？
心春你和老爸关系很好呢
什么…？
老爸的房间里有摄影机所以我看到了
心春被插穴时候
啊 那个
求你了
别对新说
想让我闭嘴的话
不是应该让我看看你的诚意么？
好厉害 真的假的
可以了吗？好害羞
喂 你再把腰压低一点啊
你做的来吧
对对 就这样
从现在开始心春也要和我做炮友哦
我不只被爸爸干
还要被哥哥侵犯
怎么会...！？