亚麻小姐
医生
和平常一样性感啊
有感觉
御子
已经湿了啊
还是一样敏感
医生
都是你教的
还丢脸 不要看 医生
已经…拜托…啊
医生…
什么意思
就是这个意思
好好听嘛 没办法了
我已经有婚约
不能拒绝了
这样子吗
你回来了啊
姐姐
怎么了
因为你晚回来有一点担心
健太呢
为了等姐姐你买游戏回来
很努力的保持清醒呢
这样啊
我不向健太道歉不行
啊？
我辞掉医院的工作了
还很远 嘿嘿
啊
呵 那个 对不起
不会 我也是
可恶 找到了
抱歉 有点事
可以请你过来吗
可恶 分店长
南矢
发生了什么事吗？
你来了正好
好好看的话 还是太幼稚了
可恶 刚才的太太和
这家伙都坏了我的事
真的很对不起
看来这是第一次
今天就到此为止
放你一马
本来是要任我处置的
怎么会和一开始的计划不同
猎物竟然从我手中跑掉
真可惜
不放弃这家伙不行了
喔…喔
姐妹在一起吗
这看来能好好利用了
啊 真是
那个女人 不好好注意不行
需要我帮忙吗？
啊 吓死我了
不过既然得手
什么也不要紧了
啊 我为什么要做这种事
可是发薪日也还没到
还是只能顺手牵羊
不管怎样
怎么会
那个孩子为什么
这是什么呢
这是
妹妹已经告诉我实情
现在有一番话要告诉你
弟弟想要的游戏叫姐姐来偷
可是啊
我会给你钱 这个游戏…
封口费一百万
这些钱 现在马上
虽然想这么说 小姐
你独自担负这个家的重担
不管怎么说都是
所以
啊 别乱来
不要开玩笑
我会叫人来的
随便你 相对的
我会告诉警察令妹的事
为了令妹的前途着想
和我来一次也无所谓吧
你可是有一百万的价值
为了报答我
不要 我自己脱
等一下
要脱的话当然要好好选地点
百货公司嘛
这么大的点拿些东西
一定不会有事的
嗯 对嘛
怎么回事
在这里干嘛
所以说 脱衣服嘛
怎么会 骗人
真是 大大发出声也没关系
这里买衣服的客人不多
虽说不是没人
你…不正常
你现在才知道吗
啊 对了 睡衣也要
快一点做
哼 用这种表情
看着你自己吧
如今
哼 不错嘛
快一点 快一点做
哼
脚开大一点
出来啦 看
都湿了
感觉得到吧
我才感觉不到
嗯 那是什么
刚才有什么奇怪的声音
屁股朝向我这里
哈哈哈姿势不错
看着自己吧
哼哼 在意吗
声音这么大
不怕被听到吗
不要 嗯
啊 已经 不行了
不出来不行啰
没人在吗
好吧 差不多这样就好了
该回家了
对不起
可恶
啊 不要
嗯…嗯
等一下 我会再回来
好像看到了什么恐怖的事
今天就这样回家好了
太太 有点话…
我并没有 什么都没
啊
这些冷藏肉
怎么会在你身上
等你好久了 太太
不错的景致 你也觉得吧
是适合做下流事的景色吧
到这种地方来 做什么
这个嘛
真的不会说出
我做了什么事吧
啊 顺手牵羊的事我不会说的
请问 那个时候
为什么在那种地方做那种事
和你一样的原因啊
所以说
你不是小孩子吧
叫你来这里的原因
你心知肚明吧
不要 请不要这么做
因为我 自己脱
我说嘛
要是撕破衣服
你又不能掩饰
你先生就会发现了
嗯
请问 全部吗
废话
在这种地方
关灯了不会看到了
不用太客气
什么客气
啊 做什么
怎么
啊
谁来救救我
太太
再不放弃我就不客气了
我不喜欢这么急
不行…啊…
不行了 饶了我
不要…啊…
哼 接电话
喂喂 老公
啊怎么了在这时候打来
睡不着吗
那就啊…啊…
没事…
白兰地在柜子最上面
没事的 我只是也喝了点酒
有点醉
我会尽量 嗯
尽快回去
嗯 小心喔
嗯 好好睡 晚安
先生打来的？
不错嘛 这种表情
真不愧为人妻
你的腰动得很好嘛
啊
你先生一定很羡慕吧
对 就是这种表情
啊 不要
我已经
不要
我已经不行了 饶了我
饶了我
我要射出来了
在我身体里…
不行…啊
我会温柔一点的
太太的身体里面
装得满满的
不要…不要…
只有这个要求 拜托
嗯…不要
去了 太太
不…不要…
都是我的错 对不起
对不起 老公