不...
不行
饒了我吧
我覺得我快瘋了
片名︰警備員 （1）密獵的公寓
請進
分店長，您怎麼了
二宮  是不是發生什麼好事啦？
看你的表情很樂的樣子
討厭，分店長，沒什麼事啦
是嗎
分店長，現在還是營業時間
昨天你不是抓扒手嗎
所以我要給你奬品
自從你來了以後
檢舉率就提高了
聽說以前負責的人  出意外受傷了
是啊，前任的人不能用了
對我反而有好處
說這種話好嗎
當然好了  我只喜歡能用的男人
對，只有能用的男人...
好棒，好棒
我才沒興趣  陪這種好色的老女人
女人要被動才有趣
我是壞人...神啊...
客人，您怎麼了嗎
沒有
妳的臉色好像很差
不，我沒事的
對不起
客人
不行...快不行了
那個店員竟然妨礙我
算了  我可以再等她自己上鉤
還是不行
我不能做那種事
佐紀子前輩
妳是怎麼了，臉色那麼差
我可是成果豐碩喔
前輩
我還是辦不到
我好怕...好怕...
難得找妳一起享受刺激呢
下次我一定
一定會成功的
所以，請妳千萬別討厭我
我知道了
不行，萬一有人來...
沒問題，只要妳不喊出聲
不會有人注意到的
原來如此啊
有意思
好棒，要高潮了，要高潮了
濕成這樣子，太可愛了
對，對不起
妳需要新的內褲了哦
所以...
是
不可以做這種事哦
妳還年輕
是
妳也是
謝謝您使用
真是累死我了
傷腦筋  那個人也一定懷疑我了
我猜那個變態有偷窺狂
不是的  他一定是天上的神派過來
拯救我免於墮落的
那是不可能的，妳在說什麼呀
下次一定沒問題
妳若那麼討厭  我是不會勉強妳的
不...
不要
掃興極了
妳去跟妳最喜歡的神道謝吧
前輩
前輩...
沒想到她會反抗我
無聊
客人
什麼事
很對不起...
妳看，有拍到吧
以前我就常注意妳了
只是妳沒察覺而已
接著嘛
等等
等一下，請別報警
別開玩笑了
妳幹的事情可是犯罪哦
犯了刑法第35條
偷別人東西
是竊盜罪
要罰15年以下有期徒刑
知道這件事的人只有你
對吧
你若不說出去  我就隨你處置
這麼做對你而言
才有好處不是嗎
這是好主意
我早就猜到你是明理的人
無聊極了
對吧
無聊透頂
我說無聊透頂  妳這種不在乎的態度
來人啊，救命
來...
現在這樣才刺激
前輩...
是我作夢嗎？
不要...
住手
你不可以太粗魯
求求你
少囉嗦
不要
以前妳都用這一招逃過的吧
不是的
好痛
住手
不要
不要...
為什麼？
這種事不留紀錄怎麼行
住手啊
住手
妳的那裡溼透了，喊什麼住手
不要...不要...住手...住手
不要...不要...
不行，這...
我不行了
我也是
不行啦，求求你快停止
不能在裡面射
我管妳
我要全部射在裡面
不要，不要，不要
太過分了
這樣你肯把錄影帶消磁吧
不行
怎麼這樣
只要我握有那卷錄影帶
妳就一輩子無法反抗我
妳只要乖乖聽我的話
妳和錄影帶都能放心
對吧
卑鄙
妳還不知道自己的立場嗎
回答呀
是...
今天也沒打電話給我
喂喂
小夢，我是佐紀子
前輩
我的人種跟妳畢竟不一樣
為什麼
我想我錯了  不該逼妳做那種事
再見
等一下，別掛斷
什麼
我也會做跟前輩一樣的事
所以...所以
關店時間快到了，請下次再來
這是我的工作
妳連犯兩次  我很難再放妳走了
請跟我到事務所好嗎
是
我這麼做等於背叛上次  像神明一樣的您
放我走的恩惠...
喊我是"神明"太誇張了
不過我的好意被妳背叛  心靈是有點受創
我是壞女孩
求求你，請你報警
總之妳都反省了
今天還是放過妳好了
我送妳回去
關店後的百貨公司
好可怕
是嗎
我已經習慣了
這個...
怎麼了？
沒有，因為這個跟我  認識的人的東西很像
那位女性是扒手的慣犯
因為太不受教了  我就稍微教訓她了
前輩
為什麼...
小夢，對不起
這是怎麼回事
她現在很聽我的話
照我吩咐的，引誘妳來扒竊
引我扒竊？
我聽佐紀子說了
妳是第一次吧
沒問題的
我會輕輕教訓妳的
騙人，這不是真的
沒想到您是做這種事的人
我不敢相信
剛才我說過了
妳做了壞事
所以必須贖罪才行
不要
敢亂來
不要，救命呀
前輩
昏過去啦？
二宮先生
好舒服
這裡是哪裡
好厲害
不行
要高潮了
高潮了
又要高潮了
妳終於醒啦，小夢
搬妳來這裡費了我好大的勁
不要，不要看我
接著嘛
差不多該開始了
不要
沒問題的
小夢妳是第一次吧
這是好機會呀
怎麼這樣...
我，這種事我做不來
妳還不了解自己的立場啊
佐紀子  教導這位小姐該怎麼做吧
很不錯哦，小夢
第一次做的人  還挺了解要領的嘛
我教導過她舌頭的用法
就是沒有含過
女同性戀沒東西可含嘛
小夢，含進去
沒聽見嗎
要把那東西放進口裡
是
前後移動，舌頭也要動哦
牙齒稍微到一些  不過感覺還不錯
太好了，小夢
這邊也差不多該準備了
別這樣激烈移動呀
現在起才是來真的呢
拜託你，住手，不要
好痛...
好痛，住手
這麼緊
不過縮得緊反而舒服啊
大小姐
這種事...
不要
請你住手啊
小夢
好痛
快停止啊，不要
很棒哦，棒極了
小夢
你也成為女人了
跟我一樣了
我變成了這個樣子
這樣子的我...
我...
會獲得原諒嗎