喂喂
是我
你真的太棒了
我想再麻烦你
不要 你这个大变态
以后别再打电话过来了
快打烊了
我在出口等你
这不是真的吧
我的赶快逃走
放开我
你事先没跟我说要绑人的
你不用害怕
没问题的
我只是要爱一爱你
对
那是什么
不要
把脚打开
这里合着呢
果然年轻
不会痛 不会痛的
怎样
好冷
里面看的好清楚
连子宫都看得见
怎样 空气充满体内的感觉
是不是很棒呀
不要 住手呀
你太漂亮了 千穗
还早呢
你还要更丢脸的 千穗
不要
请你住手啦 求求你
玩一下隐藏起来的
另一个小洞
也挺有趣的
你的尿会无关你的意志
自己流出来
害羞吧？怎样 很害羞吧
我不管
不行 不可以动
你看 都掉出来了
你这大变态
为什么我
会被他的花言巧语给骗呢
什么也没有
回去好了
她 是刚才的
怎么办
对了
拜托店里的人
让我从后门出去
对不起
请问有没有人在
有人在吗
干什么
搞什么嘛
谁来救救我
千穗 你怎么不爱我了
别那样
当时你不是玩得很有趣吗
再来用看看吧
怎样怎样
不要 住手 求求你
请你住手 拜托
不要
知道了吧 你要听话呀
你实在太棒了
不行 我不要
现在你还啰嗦什么
我连你
丢人的内脏都看过了呢
不要 住手
上次只玩到一半
这次我们慢慢享受
今天又没有收获
再找同性恋女孩来好了
不 上次的太太也不错
在这种地方做这种事
是必然的
要插了哦 千穗
好棒呀 千穗
你在我的地盘太乱来了
不准妨碍我
伤脑筋 警察太烦人了
你没事吧
谢谢你 警备员
这种偏执狂太难收拾了
是啊
以前我没遇过那种人
她 不会是你男友吧
我看你们年纪差很多
喂 拜托不要对我说教
我干嘛对你说教？
大家知道我做的事
都会对我说教
结果呢 找他们上床
他们就一定答应
是呀 大家做的都一样
对呀 就是说吧
太好了
能让二宫先生
这样好的人救我
我不是你想象中的好人
你骗人
警备员先生
下次我可以来玩吗
可以 不过
今天起我是值夜勤的
原来如此
那么今晚我拿宵夜给你
怎么样
真的吗？太高兴了
既然这样 我帮你打开后门
一定哦
自己送上门的点心
大傻瓜
录影带？
我记得
昨天放在这里的
是谁拿走的
加勒比的闪耀
他连这种东西都
好大只的老鼠呀
昨天还在警备室的呀
到底是谁拿走的？
不会是放在这里吧
你这女人太固执了
分店长
说吧
你到底是谁
看来你是坚持不招
你若以为我是普通女人
你就错了
是呀 你利用分店长的身份
盗用公款 盗卖宝石
这种事确实
不是普通女人做得到的
哦 你这么想死呀？
快招 你是谁？
这么固执
你以为你能逞强到何时？
真是 男人的那里
与女人的这里
就像不同的生物
怎么样
想招了吗
加勒比的闪耀
什么
那是半年前
国外美术馆失窃的
我大概能猜到你的背后
隐藏着什么组织
可恶
既然你还想嘴硬
无法活得像个女人
对你来说也无所谓吧
干什么
不要 住手
女人对女人最残酷了
怎么可以失禁呢
这么低级的女人
是谁
我啦 分店长
二宫 你听到了
我是不小心听到的
算了 无所谓
我知道你是不敢反抗我的
你是什么意思
你以为我什么都不知吗
什么？
你恐吓扒窃的女客人
拿她们当性玩具
原来 录影带是你拿走的
没错 只要我想
我随时可以让警方抓你走
我也才猜到迟早会被发现
你要做什么事情
都跟我没关系
好孩子
倒是这个女人挺不错的
凑巧晓得的认识你
对我来说正好
这个女人暂时让你看守了
二宫
要我当你的共犯吗
你不太满意现在的薪水吧
单纯的看守就够了吗？
随便你想怎么搞都行
只要别把人搞死
这真的是份好工作
今晚要约会
说吧 你到底是什么人
你是谁都行
这乳房形状不错
我们来交易吧
你若让我平安离开这里
你要多少钱我就给多少
我不需要钱
我知道录影带放在哪里
录影带？你说我的录影带？
那是白色盒子
标签只写日期的录影带
带子在哪里？
只要你肯和我交易
背叛那个女人的代价
只有袋子不够的话
有点过于廉价
我可以给你报酬 很多钱哦
我说过
我不需要钱
那你到底要什么
你的身体
我是可以就这样搞你
可是你若是肯
主动来让我爽快
我可以帮你的忙
你做得到吗
你真的会放我走吗
好了 开始做吧
你在客气什么
这样是没有感觉的
可是我第一次做这种事
那我就给你特别指导
只有刚开始的时候哦
会了吗
虽然很笨拙
不过这种感觉刚刚好
要射了哦 全部吞下去
笨蛋 我叫你吞下去
这样你满足了吗
别傻了 好戏现在才开始
我懂了
你是不是自己也想搞了？
女人真可怕
你有感觉吗
好棒
好棒…
我…我…
结果
女人这种生物
为了活下去 什么都做
身体放松哦
这里是…
看来你是第一次肛交
不要 住手
果然很紧
好痛
把身体放松
不然会更痛的
你看 果然插进去了
好痛
会裂开来的
我要插满你的体内
这样不会怀孕 很安心吧
光着身子没办法逃的
这里的衣服多得是
不用客气
你要放我逃走？
快点吧
是
好 可以了
从正面是不能出去的
真没想到二宫你会背叛我
我是无所谓
可是你不怕杀死这女人吗
当然不怕
对吧 村雨静奈
村雨？
三越集团会长孙女
将来应该
继承整个集团的千金小姐
我看她很眼熟
就调查了公司的人物档案
所以
我更不能够放你走了
你为什么要做这种事
我不希望消息传到媒体
想独自查出来
但我也没料到
事情会变成这样子
你居然还搞走私
太了不起了
不惜委屈自己当侦探
果然不愧是
那个老人的继承人
可是太迟了
去死
结束了
那个人是谁呀
她是拿刀到处逛的危险女人
你是二宫先生吧
那个大小姐果然厉害
为什么？警备员先生
你怎么也被逮捕
后会有期了