穴光假面 第1话
芒果字幕组
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:电脑君 校对:猫熊儿、北原和纱
时间轴:和尚 后期:夕夕
距离私立斯巴达学园 还有2.5公里
快点快点 都给我精神点
这个深夜集训营就是通向名校的道路
这就是全力以赴的地方
时间还剩下60分钟
用一分钟一题的速度
快点快点快点
你们这群动作迟缓 毫无价值的渣滓
会很开心很开心进特别惩罚室的
快点快点 都给我精神点
欢迎来到斯巴达学园
我是校长撒旦的脚指甲
下众歩子老师
我听说了你以前在奥斯威的辉煌战绩
我相信你已经注意到了我们斯巴达学园
学校为保持这尊贵的称号而倾尽全力
训练出严格遵从命令的仆从
为了这个达到这个目的 会不择手段
正是如此
我不承认学生拥有人格这种东西
只要不至于死掉 做什么都允许
我很中意呢
我就喜欢无论做什么都要到达顶点的状态
在你开展你的新工作以前 我要吩咐你去做一件事
我需要建立一个 特别惩罚室 来惩罚最差的学生
这是你作为惩罚教官的第一份工作
啊 呵呵 一上来就可以享受了啊
哦啦哦啦哦啦
剩下的时间还有十三分钟了
给我用点劲啊
啊 不好了
这样下去我会睡着的
喂喂  迟钝的都会被我给修理哦
不可以 现在睡着的话…
真的不行了
完全起不到作用…
高桥同学
你竟敢在我的班上睡着
对不起 我只是睡了一小会儿而已
你高抬贵手饶了我吧
绝不原谅
这就是你是个懒猪的证明
我已经可以不用评你的分
直接送你去 接受特别惩罚
不要呀
爱与正义的使者 登场
特别惩罚室
哈哈嘻嘻嘿嘿吼吼……
弁老师 这是新来的惩罚教官下众步子老师
啊啊 你好
啊咧 怎么又是这个学生啊
全部学生都乖乖的听惩罚教官的话
只有这位吃了豹子胆了
诶
我该做什么呢
总之反正这个家伙奸懒馋滑集于一身
请把她管教的精灵一点吧
嘿嘿嘿
管教么 呵呵 明白了呢
不要呀
哎呀
下众步子老师 下面的事情就拜托你了哟
这个
啊呀
不想要疼痛 就给我乖乖忍着吧
特别管教会把你教的服服帖帖的
看这个
啊呀
不是让你忍着吗
还是说这个很和你的胃口啊?
啊 救救我吧
你太慢啦 快点哟
通向精英之路可不是那么好走的哟
对不起 对不起呀
光说对不起是满足不了女王的
看这招
太好了 继续继续 快点继续
吃这招
现在吃这招
来了
你开心吗 弁君
是啊 一生都将追随您
求你们了
千万不要弄掉我的内裤
不行
下众步子老师 上吧
哼哼 做好觉悟了吗
最后一招 啊啦
什么
停电了吗
什么人?
你这家伙 什么来头
怎么会
追!别让她跑了!
是
这是个啥呀
正义的使者前来拜访
啊呀
哼哼 太有趣了
这个学园里有些什么
啊 谁 你究竟是…
昨晚的惩罚 那些都是梦吗…
啊 原来不是梦
高桥同学?
你是一年级一班的高桥真弓同学吧
是的
那个
这个学园的老师都是一群渣
但是不能让他们影响你 对吧 高桥
啊 是的
啊 请问你是
名号这种东西怎样都行啦
我是你的前辈 和同伴哦
回见
那个
难道是那个人
原来如此 这不是很有趣吗
办公室
哎呀 稍微享乐一下不也挺好吗 稍微一下而已
校长
怎么了 稍微轻松会都不行吗
工作上的事情 等会再讲
哦 别这样讲哦
我可能知道那个内裤是谁的了
啊 谁 谁的
请看这个
啊 这个不是 二年级二班的优等生 结花千草吗
你有什么这个内裤是她的证据吗
我这个弁老师
可是熟悉这个学园所有女生内裤的味道的哦
所以 校长 我有个主意
嗯嗯嗯嗯
原来如此 你还真是个变态啊
哪里哪里 校长您才是真正的变态啊
耶耶  哈哈哈   ……
斯巴达学园的诸位学生
昨晚在诸位当中 出现了一个罪犯
这是本学园出现的最罪无可恕的人
我想让这个逍遥在外的人 自己主动站出来吧
那好吧 我还是换个方法吧
一年级一班 高桥真弓
上前来
啊 怎么会这样
不要  放开我
嘿嘿 看这个
在大家的面前…
好害羞啊
如果昨晚的那位英雄不出来的话
这位可爱的高桥同学就要受辱了
清楚了么
诶 人呢 人在哪里
好吧 下众步子老师
哦呀
我燃了
昨晚那个死女人 给我滚出来
别小看我
快给老娘滚出来
看招
妈妈呀
看吧看吧
怎么样
啊 怎么办
你就这么怕和我一决胜负吗
等一下 等一下 下众步子老师
怎么啦
我想再给这个惩罚加个砝码
这样
哦 原来如此
不要呀
这样
滚出来 那个自称是正义之友的渣滓
啊嘿嘿 转啊转啊转啊
去吧去吧转啊转嘿嘿
这样下去会被看光光的
肯定要嫁不出去了
去吧
哈 太天真了
看吧 最后的一刀
你 你是
快住手吧 再怎么说做的也太过分了
啊 你终于出现了吗
你也让我们等的太久了
错了
我只是对这种过分的事情看不下去的路人而已
结花千草 你终于露出真面目了了吗
校长 我可什么都不知道呀
你说你不知道做了什么
可这内裤却成为了最有力的证据哦
这 这是
我不讨厌闹剧 但是就到此为止吧
我会让你乖乖的 抓住他
等等
什么
什么人
肉体はみんなしっている
但是她的身体大家都知道
你究竟是什么人
虽然脸不为人所知 但身体大家却都如此熟悉
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
我是上天派来驱逐邪恶的正义的使者
正義の味方だ　いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
名字是 穴光
穴光假面
疾風のようにあらわれて
如疾风般突然出现
我蒙上了我的脸 却把身体展现在你们的面前
タップリ見せて出っていく
让我们再多看看你吧
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
弁老师 我很开心哦
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
哦是的 校长
一个只会欺负弱者
用欺压你的学生 来实现你的肮脏抱负的腐败老师
假使社会能接受你这种老师
我 穴光假面 也绝对不可能原谅你
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
你是
真弓同学
既然我来了 你就什么都不用担心了
别说笑了
アソコはみんなしっている
但是那里 大家都看到了
上吧 亲卫队
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ　いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
お股広飛んできて
大腿张开就能飞
悪どい教師　倒すのさ
邪恶的老师都给打开花
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
射的好
校长 撒旦的脚趾甲
到你了
秘技
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
翔空一字马
乳首はみんな知っている
但是乳头 大家都看见了哟
接着是秘技:私处绞杀
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ　いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
ヌンチャク　カラテ　六尺棍
双截棍 空手道 齐眉棍
这个 这个怎么破
サタンの足の爪 覚悟
撒旦的脚趾甲 你觉悟吧
穴光假面 多…多谢款待
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
我…我…我…我也想
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
你到底在期待些啥
为…为…为啥我没有
下众步子 同样作为女人的我绝对不会原谅你
哼哼 挺能干的嘛
但我和这些笨蛋男人有着本质的不同
多说无用 来吧
你能躲过我的鞭子吗
我似乎有些印象
对了 你是SM女王
看招看招看招
SM女王 我来了
女王的内心深处就是渴望被打的
这个这个这个 你终于舒服了吧
怎么呀 现在知道到底谁才是女王了吧
哦 真爽
现在 给你终结一击
好…舒服
斯巴达学园的诸位学员
只要有罪恶的地方就有我穴光假面!
啊哈 还是有一点小害羞的说
那后会有期 同学们 还会再见的
穴光假面 太能干了
校长他们捡到的内裤
实际上是三天前从我房间被偷走的刚洗过的内裤
那为什么会在穴光假面那里
她到底有着什么样的惊人的秘密
想知道的话就要继续等着我哟
和千草的小约定
穴光假面
芒果字幕组
穴光假面 第2话
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
翻译:电脑君 校对:猫熊儿、北原和纱 时间轴:和尚 后期:夕夕
哼哼 非常感谢…
啊 啊咧 我身体怎么动不了了
怎么 夜袭吗 我很开心哟
愚蠢的人儿哟 我是来惩戒你的
额
对男人来说最为噩梦般的惩罚
呀～
没事真是太好了…
来吧!我会和你玩到底的 来吧!穴光假面!
激战!!穴光假面VS肌肉怪物
今天的课程是
对男生和女生的身体区别做详细的介绍
人类的性别 男生和女生是人类繁衍的基础
你们好 我是上集出现的结花千草
穴光假面从开播以来 受到了广大观众的热烈反响
你们知道一石激起千层浪的意思吧
猜一猜 斯巴达学园今天又会发生什么骇人事件呢
千草有点小期待呢
诶 大家快看那个
￥%…&#￥#
真帅啊
总觉得很有型啊 !
哟 诸位 我是刚到这所学园任教的
朱恶津根太郎
是你们新的体育老师 请多关照
那么 诸君 在这蓝天白云下 挥洒汗水努力奔跑吧
遵命
一二 一二……
多么迷人的老师啊 真弓好开心
嘿嘿嘿嘿嘿 你看着吧 穴光假面
和健壮的体魄相反 长了个很腐的脸呐
弁老师你太天真
太天真了哟
重点完全不在这里
哈
女人在肌肉健硕的男人面前往往不堪一击 不知道吗?
这 这是真的吗
恶魔不打诳语
校长 那拜托你了 让我早退一会儿
嘿嘿嘿 这下就算穴光假面也只是一招的事情啦…
嘿嘿扎哈哈哈啊哈哈哇哈哈哈
在1853年 美国比特海军上将进入到了日本
打开了德川幕府统治的新篇章
朱恶津老师
身手不错
嗨
朱恶津老师正在看着我 我好开心啊
已经不行了
医务室
朱恶津老师
你好啊 真弓同学 感觉好点了没
这个是给你的
这是我的名字…
你已经记住我了吗 老师
美丽温柔女孩子的脸总是能让我过目不忘
这可是天赐的礼物哦
哎呀呀 居然说我漂亮…
漂亮女孩子对自己没有自信可是不行的哦
你的笑脸就像我的二头肌一样美丽啊…
看
好美…
你才是最美的
看 我的二头肌正在你的芳容下不由自主地颤动着
好的 老师给你看点更美丽的东西吧
老师 这些是什么呀
为了改良你的肌肉 我们首先要对你的身体进行按摩
啊哈哈 终于赶上了 朱恶津君
我明明告诉你要等我的 真是的 坏心眼
真是对不住了 校长
那么 我们开始吧
什么?! 住手呀!
真弓同学 这其实不是一件坏事哦
我看起来是一个新来的体育老师
但是实际上 却是新来的惩治教官
朱恶津根太郎!
那么 我们开始按摩肌肉吧 真弓君!
不要呀 真弓已经…呀…
真是受不了啊 我很高兴哦 朱恶津君
很愿意为你效劳
精英学生一定要拥有美丽的身体
据你所说只要我折磨这个学生.那个人就会出现是吗?
啊 对了对了 我差点忘了正事了
出来吧 穴光假面 !
高桥真弓正在受苦哦
出来吧 穴光假面
高桥真弓正在受罪哦
吵死了!我在这儿呢
但…但是怎么没有出场音乐
在没有听众的时候我经常省略这个步骤
惩治教官 朱恶津根太郎 做好觉悟吧!
上当了吧 巨乳假面
错了 是穴光假面
你看好了
去吧 朱恶津君 用这强健的身体把她翔都打出来吧
只要是女性
看见我这强健的身体都自动缴械投降了
怎样 你也头昏眼花 不能战斗了吧
来吧来吧来吧
太美了
看吧看吧看吧
很好 看我给你放个大招
这个怎么样!
怎么样 这青翠欲滴的身体
太完美了…
呵呵 某种意义上来说是挺好的…
穴光假面 不要输啊
真弓
肱二头肌
怎么样 好看吧
太好看了
后肱二头肌
哈哈 怎么样
我这训练的如同完美雕塑一样的肉体
好吧 再来看看这个吧
三角肌 !
三头肌 !
前锯肌 !
啊 不行了 这样下去要高潮了
啊 姐姐大人
胜了胜了 胜利了
校长 我们的战斗才刚刚开始 请自重
哦
赢不了的
究竟我要怎么做才能战胜那个肌肉怪物
方法是有的
你是
你要保护那个女孩
你做的到的 穴光假面
但是 我还没有对付那个肌肉怪物的方法
有的
对付那个无节操的肌肉怪物朱恶津根太郎的方法只有一个
那就是
这个哟
这个是…
我称它为 爱与正义之丝带 !
特别惩罚室
那么 进入到我们肌肉训练的特别晨练课程吧
全体都有
起床 !
谁来救救我吧
现在我们会训练你的身体 做一些有氧运动 真弓
救救我
嘿 穴光假面
你肯定在哪里看着吧
给我滚出来
姐姐大人 我好痛啊…
怎么样 能不能有点骨气站出来呢 嗯?
我的容颜无人知晓 身体却又如此被人熟悉
在和平和正义下 我不介意暴露于世人面前
我的名字叫做 穴光
穴光假面!
我蒙上了我的脸 却把身体展现在你们的面前
是穴光假面! 真棒啊!
啊 姐姐大人
你终于来了 穴光假面
我来了 撒旦的脚趾甲
来和我战斗把 肌肉怪物太郎 !
我是朱恶津根太郎!
有啥区别么?
你觉得你能抵挡住我的肌肉攻击么
你先在这里呆一会 我一会就救你出去
姐姐大人 加油啊
来吧! 你这疯狂又腐朽的肌肉过剩自恋狂!
闭嘴 你这孱弱的小姑娘
我来啦
最强肌肉之霸 !
加油! 姐姐大人
呵呵 你动作还挺敏捷嘛
你的举动深深的伤害了这个女孩幼小纯洁的心灵 白白浪费了一身漂亮的肌肉
我穴光假面以爱和正义之名 惩戒你 !
你有觉悟了么
搞什么飞机
这个是
新奥义—看不见你看不见你
我擦
你这名字还能再二一点么
姐姐大人好厉害呀
你…
呵呵…
你觉得你看不见怎么和我战斗呢
她这样子就看不见他的位置了
为什么
我的位置到底是怎么暴露的
明明没有散发出一点气息
你的肌肉已经出卖了你
我一直都知道你的位置
我来了 秘技 翔空一字马
哦 很好哦!
去了…输了…
站住!
赶快停止这愚蠢的惩罚吧
回答我 !
很好
校长
我已经把我的肌肉都练好了
女生肯定都喜欢我了 你觉得呢
校长 校长 醒醒啊 醒醒
这货说话算不算数我也不知道
如果他再犯 我还会出现的
姐姐大人
你到底是谁呢
我是
哎呀 稍微有点害羞呢
我是爱和正义的使者 你知道这一点就足够了
后会有期
姐姐大人 !
果然姐姐大人才是最美丽的呢
穴光假面
这集就到此为止了
但我们还是不知道穴光假面是谁哦
真想知道她是谁的人
就请唱起那首歌吧
那就再见了哟
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
肉体はみんなしっている
但是她的身体大家都知道
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
疾風のようにあらわれて
如疾风般突然出现
タップリ見せて出っていく
让我们再多看看你吧
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
アソコはみんなしっている
但是那里 大家都看到了
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
お股広飛んできて
大腿张开就能飞
悪どい教師 倒すのさ
邪恶的老师都给打开花
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟
顔は誰かは知らないけれど
虽然不知道她的脸长什么样
乳首はみんな知っている
但是乳头 大家都看见了哟
けっこう仮面の姉さんは
穴光假面姐姐啊
正義の味方だ いい女だ
是正义的伙伴 是好女人哟
ヌンチャク カラテ 六尺棍
双截棍 空手道 齐眉棍
サタンの足の爪 覚悟
撒旦的脚趾甲 你觉悟吧
けっこう仮面はだれでしょう
穴光假面 你到底是谁哟