退後 退後
別越過白線
停下來不可進入
是 失禮了
還是小女孩
部長...那邊有個女人
平井 工作了
你有沒有那裡受傷
片名：結界（1） 心性臨床詢問
好棒 好棒啊
好棒
還要...
還要啦 老師
現在用鎮定劑讓他睡著了
他的狀態很異常
異常？
是 極度混亂 而且有喪失記憶的徵兆
可能的話 請專科的精神心理醫生比較好
精神心理醫生嗎...
還有 他的口袋內還這樣的照片
不行 插進來
好棒 好棒 好棒
太棒了
還要 還要...
還差一點 還差一點
可惡
這麼慢 大白天就在睡覺？
你也太大牌了
什麼 是你呀 我現在很忙
很忙？今天不是休診嗎？
我現在就過去你在哪裡
我正要出門再見
騙人我知道你在...
很遺憾 今天的診療到此結束
怎麼這樣！醫生！
醫生 你果然在
你的臉上寫著 麻煩事別找你
你這樣還能當臨床心理醫生真是奇跡
也有以美色當武器的部長嘛
你呀！開的車子太豪華了吧！
而且還讓男人開車
跟你有什麼關係 我是為公事而來的
知道了 我聽你說
外面的車子你想想辦法
你太損我的體面了
你當然的聽我把話說完了
是我 有事拜託一下
可能得花一點時間
幫我把車子開到外面繞一下
對 願意幫這個忙嗎
待會見我再找你
接著嘛
你看
身份不明
死因是大量出血
犯行的目的是...
強暴嗎
現在正在穩定 留在被害者的體內的精液
問題是現場留下的少女
我想拜託醫生治療那個少女
原來如此
這是事件的報告書 你先過目一下
我不想看 你說吧
會說很久的
托你的福 我現在有的是時間
知道了
你跟人講話時都是這樣翹腳的嗎
大致上是的
為什麼這麼問
你的內褲被看見了
你一直在看？
你還是老樣子 喜歡粉紅色呀
想跟我做嗎
等等 醫生
你太霸道了
如你所言 我想跟你搞
等一下
是你勾引我的
工作的事
我不行了 要高潮了
高潮了！
好了 工作了 說吧
我們說到哪裡了
現場留下的少女查處身份了嗎
現階段還差不出她的身份
線索是一張照片 這個
恭子
即使是她的名字但我也不確定
這女孩也是被害者嗎
我也不知道到底他是被害者還是加害者
只是...在她的身上看不到被強暴的形跡
而且我在意一件事
什麼？
他的背上有傷痕
大部分是幼兒時期造成的
還有右手刺青
玫瑰的刺青
幼兒時期？
小時候被虐待過嗎
不知道 目前什麼都不知道
所以我才來拜託你
如果他是目擊他就等於解決事件的大線索
這個事件可能很麻煩
我實在不喜歡這裡的醫院
每家醫院都差不多吧
不對 這裡特別嚴密
那當然 犯人可能在觀察著呢
情況如何
還在睡
鎮定劑是小量的 該過了還...
是嗎
請你離開一下
這裡太亮了
等一下醫生
她討厭黑暗
不 是害怕
我知道了
午安
午安 恭子
你是恭子吧
我是純一 勉強算是醫生吧
恭子 我們是你的朋友
我想幫助你請你相信我
你有聽見嗎？
喂！阿香！
你在那裡看到了什麼
你有看到吧
你看到了什麼 告訴我
阿香！住手！
不要！
怎麼了 冷靜下來
好可怕！好可怕！
好可怕呀...
沒問題的 已經不用怕了
恭子
不是你嗎
恭子去哪裡了
你是誰
小幸
小幸？
小幸 你幾歲？
19歲
原來如此 恭子去哪了呢
我不知道
我想睡覺了
知道了 你不怕的話 就放心睡覺吧
這是怎麼回事
那不是演技吧
是多重人格嗎
解離性問一傷害
這是正確名稱
因為我而發病的嗎
不 並不是現在才發病
小幸應該是以前就存在了
不過 治療中請別多嘴
對不起
那麼 應該怎麼做？
要治病並非不可能
不過 在這裡不行
難道要移到你的診所？
那裡比這裡好
等一下 上級不可能批准的
這種令人喘不過氣來的地方只會讓病情惡化
可是
你想要線索吧？
在我的診所接受我的治療也許可以知道什麼
知道了 我說服上級轉移地點
盡量試試
你還是老樣子態度變地很快
別說笑了
相對的你一定得把人治好
我是專家
會盡最大努力
我相信你
怎麼了
睡不著嗎
我不是小幸
我是良
小良？
你一直在那裡嗎
我從很久以前就在一起了
那麼你也知道我是誰了吧
是我聽說了
為什麼突然出來？
因為小幸睡著了
你有事想轉告我嗎
坐在那邊吧
恭子在想我求救
醫生你說過是幫助她的吧
我是這麼想
請你保護恭子
保護？
恭子被瞄準了
什麼瞄準？
求求你請保護恭子
等一下 小良 這是怎麼回事
小良？小良？
我要尿尿 我要尿尿
小幸嗎 過來 這邊走
晚安
不要 留下來拉
知道了 我回在這裡的 你放心睡覺吧
就這麼約定了
晚安
早安
你是恭子吧
今天我想跟你談些事情
可以吧
恭子 你不用那麼緊張
看
好安靜
時鐘的聲音與你的呼吸
除此之外還聽的見什麼？
你有聽到吧 那是什麼聲音？
...聲音
什麼聲音？
腳步聲
腳步聲？
那是自己走路的聲音吧
你是走在哪裡呢
黑黑的
黑黑？黑黑的地方？
黑黑的路
就你一個人嗎？
在大樓之間
那麼 到更明亮的地方吧
尋找光明吧
沒有 好暗 好暗
一個女人
恭子 快醒來 醒來呀 恭子
對不起 恭子 我不該勉強你想
你是誰
恭子
不對
也可能是小良
你不是恭子也不是小良
你是誰？告訴我吧！
洋子
洋子嗎
我可以跟你談一下嗎
我也有事想問醫生
最近你有做愛嗎
那個...
你是何時開始存在恭子體內的？
你答應我的要求我才答你
好吧！
你看
醫生
把衣服穿上
以上 你是幫助恭子的吧
那麼就幫助我啊
我怎樣才能幫助你
跟我做愛
讓我屬於你
醫生
醫生 跟我作愛
喂 IPC日本分部
是！知道了！
怎麼了？
死掉了
誰？
醫院...
冷靜下來
那個醫院的忽視被殺了
護士？
就是恭子的病房的護士
走！
醫生...
啊...還要
一樣
是同一個犯人嗎
應該是
可是為什麼恭子的房間的護士會...
醫生 快點
快插進來
爛尾了（TｏT）沒待續了