您没事吗？
请问…
弘树？是弘树吗 在这里做什么？
翻译：肉棒 校对：肉棒 时间：肉棒 后期：
我回来了 没有人在吗
爱美 你在吗
爱美
怎么了 爱美
是谁
是妈妈哦 爱美 振作一点 怎么了 发生什么事了
和弘树……
欢迎回来
钦一
请看
什么
弘树做了这些事情
不要
来 请仔细看
嘿 臭小子 帮我拍下来
好痛 不要啊
好过分
还有呢
爱美和奈央当时很愉快的 我也很难相信
对了 找警察…
没用的 这是经过同意的性交涉
真是头疼的事情 打扰我的学习
那么我回房间了
爱美很喜欢H呢
阿姨肯定也是同类吧
呐 给我更多
我开动了
钦一 学习顺利吗
嗯 还行
代姐姐照顾你 要是让你落榜了会很抱歉的
已经有人落榜了
话说 弘树真是变态啊
结婚之前知道 我觉得是好事
是啊
多谢款待
不填一碗吗
不了 我回房间学习
加油哦 过会儿给你拿点零食过去
谢谢
钦一 零食拿来了哦
请进
学习顺利吗
放在这里咯
阿姨
稍微等一下 先让我手边的做完
你们在做什么！
这是口交
从没听过这种事情 你对奈央做了什么
这是她自己说她无论如何都想舔
钦一的肉棒好好吃 最喜欢了
好大…
小穴好湿 已经忍不住了
肉棒放进来
好舒服
让我的小穴更热吧
今天比以往更淫乱啊
是被妈妈看到了更兴奋了吗
哪有 我才不知道呢
那么 更多地声音更大地来啪咯
我会为了让你妈妈听见更用力的
奈央酱你就放声大叫好了
用更大的声音！
钦一 更多 更猛地插我
不行 不行
在我的体内全…全射出来
愛美就算了 奈央也是这样 因为年纪相仿么
无论如何 还是需要汇报啊
诶 说起来 老公
总觉得我们家…
嗯？怎么了
嗯……
想说什么事啊 话说大家有什么变化吗
嗯……总觉得…
嗯？有点听不清啊
嗯…大家都很健康
是么 对了 钦一怎么样
那个…再联系
谁 是谁
老公 老公是你吗
回家了么
好棒
不…不行
新年快乐
咳 好恶心 这是啥啊
一口喝下去就是这个口味
为了祝福今年这一年健康而喝的
屠蘇散是哪來的 买来的吗
姐姐那边送来的 钦一带过来的
奈央 多喝点嘛
诶 真没办法
妈妈也开动了
爱美 奈央 去看庙会怎么样
好啊 钦一也一起去吗
我要学习
那么 我去许愿祝你考试合格
钦一 更多 那边 那边
给我更多 钦一 钦一 更多
钦一 给我更多
怎么会 不要 不要 不行
停不下来 停不下来
要出来了 不要
钦一
请继续
你在做什么 给我出去
就算不发出这样的声音 考试结束了我自然会离开
那么 开始吧
喂
我的肉棒又要插进阿姨的小穴里了
你在说什么 这种事情怎么可能
请仔细听我说的话 我说的是“又要插进”
对这个还有记忆的吧 我的标记
难道说 是你
这已经是第二次了 你已经是我的了
怎么会
不行
你看 很舒服对吧 不对吗
可以拉这么长哦
声音再大点也可以哦
因为我的药 现在感觉很敏感对吧
不觉得咖啡和屠苏酒喝下去口味很奇怪么
首先用你的嘴让我舒服
臣妾做不…
吵死了
再含深一点
出来了
对我精液的味道有记忆的对吧
够了 这样满足了吧
看起来变得有点太大了 需要再加强药效啊
后面也插进去试试吧
那里 那里不行
嘴上说着不行 但直接就能插进去
仿佛是已经做过肛门开发了一样
看来以往每天都很享受和叔叔肛交吧
我震惊了
不愧是被调教过的
好…太棒了
你能受得了这么大的吗
好厉害
好舒服 更多
头…脑袋变得奇怪…
变得弱智 自己像笨蛋
这样就好 把真正的自己解放出来
来吧
更多 更多地插我 小穴和肛门都插进来 插进来
好舒服
你是我的
两个人在做舒服的事情
真好啊 妈妈
这感觉好舒服 大家一起来做吧
那么 考试的结果呢
落榜了
落榜了吗
又要明年吗
要回家了吗
想起来 这次考试失败最大的原因是
最后冲刺阶段时学习的注意力被分散了
这全都是你们的错
接下来一年 就变成由你们三只女体来赔偿我！
当然 不允许反驳