啊~~~
嗯？
奈央  怎么了？
怎么了，发生什么了？
什..什么事都没有 就是一只蟑螂
真是的 别吓我啊
我 明天还要上班，去睡觉了哦
做的很好
那么 继续吧
住手
这个怎么样都无所谓吗
我的手机
妈妈 有什么声音啊
说是蟑螂
宵夜字幕组制作
翻譯: 野豬 時軸: 無名
我出门了
我也一起
又是未知来电
这是什么
奈央？
你好像不舒服？
没什么，挺好的
真的吗 哪不舒服吗
没事啊
我也觉得你好像哪不舒服啊
住手
奈央？
我担心你啊
抱歉，跟老姐没关系
我要去睡觉了，晚安
荷尔蒙平衡也变坏了吗
爱美小姐 来杯咖啡吗
啊 那就喝一杯吧
请
谢谢~
我准备要考前复习了
宏树 宏树
用力
有感觉了
我是前几天预约蛋糕的二阶堂
您好 二阶堂小姐对吧
请稍等一下
我回来了
爱美 去给奈央送块蛋糕
金一好像不太爱吃甜的
是~~~
奈央 在吗？
老姐？
吃蛋糕吗 给你送来了哦
放在门口吧
不要停...
怎么了？
什么事都没有
放在门口吧 求你了
那..就放门口了
金一君？
在你家的那个备考生？
嗯 好像有关奈央的事有话要说
奈央的事？
最近 老是没什么精神
没有精神的奈央酱    很难想象啊
什么时候开始的？
说是这么说 但是从金一君来我家开始就。。。
晚上好~
金一君？
奈央酱？
不好意思 突然叫你出来
请坐
谢谢您
我来介绍一下 这位是西山宏树
初次见面
打招呼的事待会再说
有个东西想让你们看一下
请看这个
吓了我一跳
跟奈央长得一模一样
这个我已经收到好几次了
因为这个打击 奈央一点精神都没有
是这样啊
太过分了
我的手机最近净是收到这种奇怪的东西
是这样吗
但是因为不想让你担心
居然对像奈央这么纯洁的人做这种事
我绝不原谅
把这个视频交给警方......
等等 别这么干
就算是别人的事 这也有点....
发信源是？
我也不知道 被巧妙的隐藏了
恐怕是经由海外发过来的
是吗 总之先删了吧
卑鄙的家伙
二阶堂家说不定被谁监视了也说不定
大家也请小心一点
说的也是
老姐？
这么了？
有点....
这么了？好好说出来啊
卫生间
爱美
爱..美..
诶？
宏树 听我说
小穴已经湿漉漉的了
把宏树的鸡鸡 插入我的小穴
啊~伤脑筋
真是的 去投诉那家店吧
老姐 肚子好了吗？
把这个吃了吧
是什么啊 这个药
虽然是痛经的药 但也能止痛
前些日子 朋友告诉我的
奈央酱 昨天的事...
已经没事了哦
金一先生会想办法的
金一..先生？
那就好...
要是有什么事的话要跟..我..说..
奇怪
不知道为什么 变得很困..
睡吧
啊~不要
怎么回事 这什么情况
梦？
梦？ 是啊
很愉快的梦哦
别开玩笑了
有什么不好的 这是梦啊
我要叫人了啊
请 随你便
在这个家里 外面的人是听不见的哦
奈央 奈央！
不会来的哦 奈央已经是我的性奴了
骗人
不是骗人
虽然痛苦过一阵
现在已经完全放弃 变成我的性奴了
难道是向我和奈央发奇怪邮件的人是你
为什么要做这种事
因为我喜欢你们俩啊
真恶心
那做个交易怎么样
如果我说什么你都听的话~
我就不对奈央出手了
谁信啊
这样啊
那发到网上让你妹妹在全世界出道怎么样？
长得像也得有个度吧
你这种人..
怎么了？
那个 真的是奈央吗
那种事不是问题
来吧 我是不想把事情闹大的
而且 你也不想把事情闹大吧
看吧
你的身体也这么说的哦
这是什么
问这是什么？  这不是爱液吗
因为奈央的视频发情了吗
不是的
那是什么
怎么做才好  你到底想怎么做
按你说的做的话 就不对奈央出手
是真吧
嗯 我是不会出手的 只是我哦
好美 那个丰满的胸部也是
为妹妹着想这点更是好美
什么啊 这个
把振动棒改造之后 特制的振动器
来 请把双腿张开
住..住..手
奈央变成什么样都无所谓吗？
我要是老不回房间的话
奈央的视频就自动传播到世界各地了哦
爽的时候不要忍着啊
好爽～～～
很厉害吧 这样的还是第一次的
药效大过头了吗？
诶？
好痛
别..别..别过来
说了别过来了
眼镜....
金一..先生
有劲吗 把眼睛不好的我当傻子 有意思吗？！
你觉得我会向你道谢吗？
你这么觉得么？
住..住手
这是惩罚
好痛
不要
经常被X的小穴跟奈央的感觉不一样啊
隔着一层振动棒的感觉也相当不错啊
变得好奇怪
有感觉了
振动棒的前端也事先涂了特制的药了
非常不错的调教吧
怎么这样 别拍啊
再吃一次怎么样？
被做了这种事居然还觉得很爽
下边也湿的很厉害啊
接下来 用那巨乳怎么样
好凉
胸部变得更下流了哦
朝向这边 夹起来
是
这个爽
爽
不行的哦 只是自己有感觉
要专心于乳交
是
去了 去了 要去了
用屁眼和胸部去了
去了！！！
真是的 一个人擅自去了
看啊 粘上你的屎了 舔干净
怎么样 更想要这个了吗
想要
那么 请
尽情的
就算是为了妹妹
宏树要是看见了会怎么想呢
宏树 太激烈了
是你的药吧
所以 宏树
对了 对了 别有误会 我可没有对奈央出手哦
继续 继续
光看着就很有意思吧
我们也一起享受吧
爽.. 好爽...
宏树 继续 继续 激烈点
老姐真是的 被那样玩弄屁眼 很舒服吗
别说那种话
去了
要去了
还没结束哦
丑陋的怪物  踽踽于吾体
醜い怪物 体を這うの
裸露的 吾之雪白素肌
露わになった私の白い素肌に
沉默的痛苦 觊觎快感 路途迢迢
藻掻き苦しみ 恐怖から覗くの 道の 喜びが
蝕まれ 枷で縛りつけられてく雌
被侵蚀 被枷销束缚的雌性
禁忌の遊びに耽り
沉醉在禁忌的游戏中
昏い水底に沈み込んで往く
往昏暗的水底沉下去
深淵の奥へ
直到深渊深处
拒んだ腕が
反抗着的手臂
力なくして
失去了力量
湧き上がる衝動を
喷涌而出的冲动
戸惑い隠せず
隐藏不了的困惑
乾いた心
乾涸的心窝
染み込む惡意
渗透着恶意
寂しさ飢えてる 歪な狂気に
饱尝寂寞 使我扭曲疯狂
この時　身を委ねたい
此时 吾身欲降