你没事吧？
请问
宏叔先生？
这不是宏树先生么？
你怎么了 在这种地方
更多 在更多的操我把
更多的 更多的 更多的
您怎么了？ 在来呀
啊啦 宏树先生 宏叔先生 在更多的....
在更多的 更多的 呐 在更多的...
宏树.... 宏叔
在更多 在更多的......
不要啊~~~~~~~~~~~~~
本字幕由夜桜汉化组制作
我回来了
没人在家是吗？
爱美你在吗？
爱美！？
你没事吧 爱美
谁？
是妈妈 爱美你振作一点
怎么了！？ 发生了什么！？
和宏树...
欢迎回来
金一
请您看看这个
看什么？
宏一先生做了这种事情
别给我看
来吧 好好的看清楚了
喂 小子 给我好好的拍哦
好痛啊~~~
不要啊~~~~
好过分
还有很多的说
奈央！？
爱美和奈央都非常的开心
我完全无法相信啊
对了 报警！
没用的 这是双方同意的性行为
真是伤脑筋啊 影响我的学习
那么 我先回房间了
爱美真是喜欢H呢 阿姨估计也是同类吧
呐 请在更多的....
我开动了
金一 有好好的用功学习吗？
恩 有的
你妈妈叫我帮你  落榜的话我会没脸见她的
好像已经有堕落的人了哦
话说回来 宏叔先生真是个变态呢
我觉得及时发现时好事哦
也是呢
我吃饱了
不需要再来一碗吗？
不用了 我会房间继续学习
加油哦
稍后我会拿点心上去
非常感谢
金一 我拿点心来了哦
门没锁
有在认真学习吗？
我就放在这边了
阿姨
请等一下
马上就告一段落了
你在做什么啊
口交呀
我没问你这种事情
你让奈央给你做了什么！
这孩子怎么样也说要做 我没办法
金一的肉棒好好吃啊 我最喜欢了
好大根
小穴湿漉漉的 我再也忍不住了
大大的插了进来
好舒服
在激烈的操我小穴吧
今天比以往还淫乱呢
被自己的妈妈看到后兴奋了么？
应该是这样
那么就更放荡的更响亮的叫吧
能让妈妈听到而用尽力气
解放奈央你的自身吧
在叫出更响亮的声音
金一在更激烈更激烈的操我把
不，要不行了
射在里面吧 金一把 很多很多的精液射在我里面吧
爱美就算了 连奈央也 只是年龄相差一点而已 就这样....
不管怎么说 至少先跟他报告一下吧
然后啊老公...怎么说呢我们家....
（什么？ 怎么了吗？）
恩...那个
什么嘛 瞳 所以说大家没什么变化是吗？
恩...怎么说呢...
听不怎么到啊
是的， 大家都很好
对了，金一君怎么样？
那个，我下次再联络你
是谁 是谁啊
老公 是老公吗？
你回来了么
好棒 非常的棒啊
讨厌，不要挺下来啊
新年快乐~
这是什么啊 好难喝
屠苏酒就是这样味道哦
祈愿今年 一整年年都健健康康
屠苏酒哪里来的？ 买的吗？
是姐姐给的  托金一拿过来的
这样啊~~~
奈央在多喝一点啊
哎~ 真是没办法啊...
（妈妈也在喝一杯）
爱美和奈央 你们去新年参拜下如何？
很好啊 金一 你也一起去吧
我还要学习...
那么我去给你求个合格吧
金一 哪里  那里  在激烈一点
金一怎么了？ 金一 金一 更激烈...
金一 在更激烈一点吧...
为什么会？ 不行不行 不可以啊
停不下来 停不下来
要高潮了~ 好啊
金一！？
您请继续
你在说什么啊 给我出去
你不怎么说 等考试结束后 我也会走
好了，开始吧
等一下啊
再一次把我的肉棒插在阿姨的小穴里
你在说什么啊 怎么可能跟你做这种事
请听清楚我说的话 我说的是又插进去哦
还有印象吧 我的齿印
难道是你！？
这样就第二次了 你已经是我的了
怎么会...
不可以
看吧 很舒服吧  我没说错吧
都勃起得这么厉害了哦
可以再更响亮的叫哦
这样才会更有快感啊
这都是多亏了我的药物啊
咖啡喝了之后 就没发觉不对劲吗？
就先用口交让我射一发吧
这种东西..
吵死了
在深一点
要射了
对我精液的味道也有影响吧
这样就可以了吧  你已经满足了吧
虽然已经很大了 但是看这药效 效果还不怎么样呢
后面也插进去试试吧
那里  那里不行啊！！
嘴说着不行 却很顺利的就被插了进去 而且菊花还微微的张开了
看来平日和叔叔有过肛交呢
这真是出乎意料
不亏是平日积累啊  连这种大小也能插进去呢
好大 好大啊
好爽，好棒的声音 好爽啊
头脑晕晕的  要变得奇怪了
要变成笨蛋了 我要变成笨蛋了
这样就足够了 快点解放真正的自己吧
来吧
在更多 更多的操我把 小穴也好菊花也好 在更多的操我吧！！
金一~~~
阿姨是我的东西
两个人独处 在做舒服的事情~~
妈妈好好啊
吃醋了？ 可以啊  大家一起吧
那么 考试的结果呢？
落榜了
哎！？
落榜了！？
也就是说 明年继续？
你要回去了吗？
想了一下这次考试落榜最大的理由是
在最后的一段时间 学习的注意力不集中
这一切都是你们的错！？
我决定接下来的一年要用你们三头母猪的身体来赔偿我
当然不允许拒绝
本字幕由夜桜字幕组制作