(接下来是明天的天气)
(大部份区域天气晴朗)
(预料最高气温与今天一样 早上稍为...)
诶 你觉得冷吗？
因为奈央你穿着少吧
这里下身很暖和
因为 那里很舒服嘛
不看的话就关掉电视了
姊姊 你知道吗？
当荷尔蒙的平衡好时
肌肤会变漂亮 皱纹会变少
这不是常识吗
诶 原来是这样吗
不过 为了变好 你知道要做甚麽吗
不是要注意保持健康吗
还有更开心的方法
听好
女性做爱时 会分泌女性荷尔蒙
荷尔蒙平衡也会调整
这种女性荷尔蒙 会让你变得年轻漂亮
就是这样
你啊 在看甚麽呢
甚麽也好吧
学校放寒假 不复习好吗
可以了 可以了
比起这些来 姐姐你跟弘树先生怎样了
有好好相处吧
哈？
因为 你那闪亮的肌肤 就像这杂志说的那样吧
居然相信这种没根据的文
快点交个男友
不然今年又是个寂寞的圣诞了
在干甚麽
姐姐你用那爆乳来绑着弘树先生就好了
你的胸也意外的大
那你就用它来绑个男人吧
在说甚麽呢 你们
说这种话 会被欣一笑话的
欣一？
是谁来着
你在说甚麽呢
为了医学考试 准备来我们这里暂住的表亲
哦
今个星期天 能去车站接他过来吗
宵夜字幕组制作
翻譯: 野豬 時軸: 無名
应该已经来了才对
去哪里了呢
奈央 打个电话吧
好的
这个吗
就是你？
来 欣一
你长大了
打扰了 请多多指教
你累了吧
总之 先把行李放房间里
带路吧
是
不愧是医学部的预备生 真有个性
诶 一般般吧
一般来说应该谦虚几句吧
是这里哦
这边
对不起 因为是平日不用的房间 有点那个
学习在哪里也能进行
那就滚回自已家读吧
奈央 钥匙
那麽 晚饭的时候就会叫你
等等 真是的
你就好好学习吧
呜 不能相信
不就稍微摸到手吗 有甚麽关系
不要啊 他真的是我们的表亲吗 太恶了吧
也不用说得那麽差吧
姐姐你在车站看到他时也无言了吧
那个 其实没甚麽
总之不行 绝对不行
不就忍到考试完结吧
那整整一个月啊
那段时间里 那家伙的气息在这家里飘逸着
我们肯定会窒息死的
失礼了
我都没胃囗了
那个
甚麽事
有甚麽事 快点说啊
我的内裤 有留在洗衣机吗
你的内裤？！
在想会不会跟奈央的搞混了
甚麽！
疼 疼 疼
这是甚麽
血？
乳头上有咬痕 身上有瘀痕
怎可能无端发生呢
那个人 真的不是喝高了被人破处 然後失忆了吗
诶？
不是这样 就好好的看医生吧
对 对呢
水好了 快点来洗吧
是
安静
发出那麽大的声音 会被妈妈和爱实听到的
奈央 怎麽了？
怎麽了 发生甚麽事？
没 没事
只是看到蟑螂了
真是的 不要吓我
我明天要早班 先睡了
干得好 那麽 继续吧
住手
你不在意这个被怎样吗
我的手机
这是甚麽
你忘了吗
怎麽回事
难道
这种事怎麽也好
反正奈央的第一个男人就是我
接下来也好好相处吧
不要
不听我的话吗
这里全部电邮都会收到这影片
不要
还没收到回答呢
我会乖乖听话的 求你停手吧
那麽 来这边吧
作为交换 这事就这样完结吧
把屁股朝向这边来
奈央 完全与我的小伙伴
形状吻合了呢
身体真是诚实呢
不行！
要去了！
我要去了！
住手
骗人的吧
放心 只是发到我的邮箱而已
这样奈央你就可以从视频投稿网站面向世界出道了
当然 会根据我的心情来啊
我出门了
我也出去了
那你就锁好门咯
没用的
我意思是 走好~
今年又是白色圣诞节呢
白色圣诞节的话 不管多大都会感到兴奋呢
喂~奈央最近怎么没啥精神呢
是...是这样么？
就是这样啊
今天圣诞节嘛 表情别这么阴暗 开心一点嘛
有这样的家伙在 怎么可能开心地起来呢
比起这个 姐姐和弘树怎么了
往常的话不是要在圣诞节约会么
他啊 前天就出差了 不在啊
真想对他的公司说 注意下人情啊！
嗯？奈央？
那是...
什么都没有啊
这是吻痕吧
你交到男朋友了啊！
真的么？
快点带到家里让我们认识一下啊
在晾衣服是撞到了而已
别说奇怪的话啊
真的没什么啦
真的只是淤青么？
在我看来更像是吻痕啊
我才不想被你说什么啊！
奈央 干嘛这种口气
对欣一太失礼了吧
不 没事的
我现在只关心升学考试的事
真了不起 欣一
成长地有模有样了啊 奈央也学学啊
够了 别管我！
奈央！
真是的 一直都像个小孩一样
不 我认为已经足够像大人了啊
不用慌
但是能让我进房间真是太感谢了
如果不让我进来的话 我正打算把这些照片塞进来呢
给我！
约定好 不管什么话都听我的吧
你！做这种事会感到高兴么？
不啊~我感到非常悲伤啊
因为你不是讨厌我么
女人大家都这样啊
所以我在复仇啊
不啊 与其说复仇不如说是在调教啊
所以说我很悲伤啊 你懂么？
你口好臭！好恶心啊！
看吧 果然
等下！
快点来吧
我不快点回房间的话 视频就会自动投稿了哦
你恐吓我？
不啊 只是在邀请你啊
但是不快点的话
会有人很困扰呢
那么请喝下这个
在哪里呢？啊 我想起来了
带有体温的药
好脏啊
没时间了哦
什么！你让我吃了什么！
能让身体暖和起来的药哦
心也会暖起来的
起效很快吧
看吧
这是 怎么了？
应该说是全身知觉过敏呢
简单的说 就是你全身都是性感带啊
这也是 我学习得来的结果
什么医学部啊！
你这！变态笨蛋！
笨蛋？
那么奈央你做得出这种药么？
不要把我和你相提并论啊
效果已经出来了啊
下面汁水已经溢出来了哦
奈央 嘴上这么说身体却很老实嘛
那我来让你言行一致吧
好痛 不要！
真任性啊
好痛~虽然好痛但好舒服
外面包着一层皮呢 像香蕉一样
好....好....好....
奈央 你在么？
姐姐？
你要吃蛋糕么？我拿来了哦
放在那里吧
不要停！
没什么 放在那就行了
拜托了
那 我就放这里了
晚安
拜托
再激烈一点
好冷...但好舒服
奈央你有露出癖么？
你收得更紧了哦
你就这么有感觉么？
好痛
嘘！在这里发出大声的话
会被邻居听到哦
你很吵哦 奈央
我想...小...
来 请吧
不要
不要！
奈央 你太棒了
我要射了
奈央 以后我说的话不管何时都会听的吧
不再和我做一次的话就不答应
对这次目标使用的药剂是...
特别催眠药和催淫剂
两者都发挥了预期以上的效果
好好地满足了我的好奇心
那么下个目标是...
丑陋的怪物  踽踽于吾体
醜い怪物 体を這うの
裸露的 吾之雪白素肌
露わになった私の白い素肌に
沉默的痛苦 觊觎快感 路途迢迢
藻掻き苦しみ 恐怖から覗くの 道の 喜びが
蝕まれ 枷で縛りつけられてく雌
被侵蚀 被枷销束缚的雌性
禁忌の遊びに耽り
沉醉在禁忌的游戏中
昏い水底に沈み込んで往く
往昏暗的水底沉下去
深淵の奥へ
直到深渊深处
拒んだ腕が
反抗着的手臂
力なくして
失去了力量
湧き上がる衝動を
喷涌而出的冲动
戸惑い隠せず
隐藏不了的困惑
乾いた心
乾涸的心窝
染み込む惡意
渗透着恶意
寂しさ飢えてる 歪な狂気に
饱尝寂寞 使我扭曲疯狂
この時　身を委ねたい
此时 吾身欲降