第2话
出发 机械芭比
看吧 天竺堂家爱的奇迹
变型完成巨大机械 拯救学生会长
好
要塞慢慢上升
这尼玛不是三木么
巨人多啦 出击
这边 这边 这边
解除拘束器
这是什么东西
手臂像缝纫机
是要用这个来缝什么吗
蒂露蒂安他们跑到外面去了
不要让他们跑了
呐 麻友拉
什么啊
快去当诱饵
干得好
好你妹
好疼
说的对
听好了 不能给邻里们添麻烦啊
快回来
也就是说把学校拆了也没问题么
谁知道呢
还能动么
外面好像很吵啊
来了来了 我来接了
你好 这里是天竺堂药房
啊 孩子他妈
嗯
原来如此
终于到出场时间了么
是啊
嘛 反正是那个恭本嘛 不过是时间上的问题
说的是
恭本大人 太阳渐渐西下了
不妙啊
呐 那个家伙 动作是不是变慢了
好像是哦
前辈
前辈 难道是
是的 加贺前辈
好像还留在学校里的什么地方
诶 哪里
那边
嗯 知道了
好狡猾 等等我
怎么了
闪开
你才闪开
能爬起来么
应该可以
阿拉 恭本大人
那个地方 玩偶们在
放大看看
哼 有趣 把他给我带来
所以说 沙拉沙去当那个机器人的对手就好了
这样可不行 偷跑是不被允许的
阿拉 好可爱少年
初次见面 我是 利冯多啦
前辈
终于 捕获一只
好
把我们的学校搞的一团糟
你们究竟是什么人
看外貌只是普通学生嘛
竟能让蒂露蒂安她们如此急切的想要救你
哦 这个领章是学生会长啊
为 为什么会知道
你 和彩小姐是什么关系
彩小姐 是指天竺堂老师么
是的
要 要说是什么关系啊
只是保健老师和学生的关系呢
萨拉小姐 萨拉小姐 萨拉小姐
萨拉小姐
好
放开萨拉小姐
干得好 巨神多拉
恭本大人
到时间了
没办法
就这样回收巨神多拉
撤退
是
彩小姐
彩小姐 很遗憾今天的时间到了
那么明天见
怎么回事
不知道
萨拉小姐 麻友拉
来 先开始特训咯
特训
现在可不是闲下来休息的时候
那家伙明天一早可是要回来的
啊 不好不好
因为太过在意蒂露蒂安她们
忘记时间了
你们今天不值班吧
是的
恭本大人 那个少年 能交给我吗
嗯 随你高兴
啊 要迟到了
加油店长
这里不要这样叫我
为什么学校的地下会是这样
这里你们所不知道的秘密 还有很多呢
蒂露蒂安装能增幅你们所有的感官
像今天那样的攻击也必须要学会应对
麻友拉 你太依靠你自己的欲望了
萨拉 你还太没有经验
那个装置是能够将双方的感觉反馈给对方的装置
听好了 两位
尽可能的感受对方的感觉 尽量长时间的忍受快感的刺激
顺便说一下 对手是这个
那是什么啊
那样的做对手 不会有感觉的啊
话说 我还是处女啊
没关系 所以才要模拟人物登场
对手是这样的话 会有感觉吗
前辈
我已经 忍不住了
我也是要
高...高...高潮了
首先做的不错嘛
他家伙果然只使用了太阳能驱动啊
嗯 从以前开始就不用电池
脑子里把充电储能什么的想法当做准则的家伙啊
啊 能这个递给我吗
给
谢谢
啊 爸爸 你来了啊
来的正好
爸爸妈妈 给我好好解释清楚啊
那个恭本到底是什么人物
以前的研究伙伴之类的吧
从小时候就一直向往着秘密结社 迷之组织之类的
所以说不定会想要邀请我们加入他而出现
所以才做了这种设备啊
被拐走的加贺前辈呢
没事么
这个不用担心
不会有欺负男孩子的兴趣的
最多就是当做明天战斗的人质而已
现在说不定正在享福着呢
比起这些 你们俩
蒂露蒂安的整备完成了之后 准备再做一次特训哦
诶
还要来么
真精神啊
因为明天要成为恭本大人的助力
所以今天少年你就随我处置
下次再那么快就发射的话
那里 我就咬下去咯
腿部让你重获自由
不行啊
这次还早着呢
已经 我要
好吧 我原谅你
来吧 来吧
来吧 来吧 来吧 来吧
还早呢 好戏现在才要开始呢
各位请看 这惊人的破坏痕迹
充分体现了昨天战斗的激烈
刚刚从迷之浮游要塞里面 巨大机器人
好像要返回昨天同一位置
哇 随后2只兔子和猫状的玩偶出现了
早上好 蒂露蒂安的诸位
那么
真的要做么
恭本大人 竟然为了这种事情而犹豫
为了达成我们伟大的目的 这些不算什么
用人质来威胁可不是我的兴趣啊
恭本大人
首先请看这个
这是你们想要救的学生会长
你们只要乖乖投降的话
那个少年 是学生会长啊
是啊 是亲爱的你的后辈
那两个孩子可以很在意他的啊
嗯
啊 那么干脆的就投降了啊
学生会长啊
孩子他妈
差不多该出门了吧
怎么样 彩小姐
那放弃吧 快出来
彩小姐
不是说好了的嘛
啊呀 好可爱
以前的亲爱的你的照片
第9,10,11代学生会长 天竺堂类
学生会长室呼叫学生会长
加贺君 加贺伊织君 听到到么
现在什么情况
说的是啊 被椅子给绑着
嘛 被小穴所包裹着很舒服的感觉呢
在说什么梦话 给我振作起来
天 天竺堂老师
听好了加贺君
从现在开始身体会临时发热
给我稍微忍一忍
没事吧
顺利么
是 是的
呐 控制手柄
找找看
明白了
估计那个房间能够操作那巨大机器人
好 那么 机械芭比就准备出击呢
拜托了 亲爱的
有了
很好
那个操作台 有要塞的横面图
下面有很大的按钮排列着吧
是是的
果然啊
听好了 加贺君
现在教你这家伙的操纵方法
就照我说的做 清楚么
我试试看
太慢了 彩小姐 快出了
下面该怎么办
下面只要挥挥手就可以了
明白了
萨拉小姐 麻友拉 快看
加贺君被解放了
下面就看你们的了
你们只要想起昨天的特训 你们的同步率同调后
变成超级模式的话 就能大逆转了
同步率20%
机械芭比到达发射位置
为了防止这种情况 事先开发的这台巨大机械
也终于到了发挥作用的时候了
哇 巨神多拉
同步率69% 依然上升中
同步率120%
机械芭比 变换人形形态
这 这个趣味
那个是 天竺堂前辈
答对了
听好了 萨拉小姐 麻友拉
现在开始人质救出行动和要塞破坏行动将同时进行
加贺君在这里 要塞动力炉在这里
好 上啊
蒂露蒂安之拳
前辈 请稍微忍耐一下
怎 怎么 怎么啦
反物质转换炉停止
次元跳跃黑洞正不断变大
可恶 彩小姐
今天是我输了
但是我一定会回来的
到那时候
前辈
来来 你们三个快把衣服穿起来
去哪里吃一顿吧
好的
喂 那边的那个6号 手不要闲下来
要快点把要塞的修理费给赚回来
懂了吗 大家