好
开始吧
高次元扫描仪启动
目标坐标固定
扫描开始
私立波利艾斯特尔学院
波利艾斯特尔=涤纶
这里 那个人就在这里吧
找到你了哦 天竺堂彩小姐
装备 吉尔蒂安
毁灭和平学院的侵略之风
袭击美少女姐妹的恶之军团
认 认输了
这样真的没关系吗?
萌大奶
离大会只有一周了吧
再加把劲吧
那么下一个
好 这回看我的
沙罗
差不多是去下一个社团的时间咯
是吗 稍等下
好走吧
啊呀 大家怎么了
我倒
稍微手下留情点吧
作为我们波利艾斯特尔学院之本
文武双全 全面发展
快要大夏季大会了
运动系社团还真是全都卯足了劲
真的 是忙得不可开交啊
对了 又有需要帮助的社团来委托了
那 日程安排呢
稍微有点紧呢
那么 是什么部
篮球部
诶 那不是
是 而且队长的加贺前辈表示想谈一下
呀 不得了 得马上冲个澡
啊 这个委托一定接
拜托了 日程安排帮忙调整一下吧
OK 就这样去淋浴房啊
算了 到回来前是不会发现的
话说 刚才走廊上像傻瓜一样飞奔着的只穿着内衣的女生
是沙罗吧
嗯
好丢人
虽说只比我早了30分钟 那个竟然是我姐姐呢
茧罗呢 接下来是社团
是啊
不要连穿个白衣都那么讲究啊
女人啊 不管什么时候都不能忘记仪容哦
而且 白衣是深爱着科学与真实的战袍
看招
干得好 队长
加贺前辈
我把沙罗带过来了
不好意思 百忙之中
没有没有
女子部的点数有点低 所以我想问问能不能拜托你
因为每个社团都快临近大会 所以可能会有点辛苦
能不能祝我一臂之力
是 我会努力的 前辈
请多关照
啊 快到学生会会议的时间了
话说 图书委员的天竺堂茧罗同学是...
我的妹妹 我们是双胞胎
呃 有什么事么
不好意思把你叫出来
提高实验预算和购入药品之类的
作为普通化学老师的我 可是没有办法的啊
好伤心 才不会为这种事把老师叫出来
天 天竺堂同学
叫我茧罗
要 要做什么
我一直都喜欢老师你
好漂亮啊 茧罗
等等
这个 是我特制的套套
特制
用这个的话 能大大提高持久度 还有快感度
我给你带上
茧罗 你 一直都在做这种事么
只给喜欢的人哦
老师 老师拜托你了
嗯
试验用的药品不够 所以...
只有这个 请
这种小事一桩
真的 好棒
啊 就这样不要动
妈妈 大家都受伤了么
全身骨折
要痊愈估计要20天左右吧
你到底还要送多少人到这里啊
虽说不要求你像茧罗那样
但是稍微想点女孩样子吧
你总有喜欢的男孩子吧
没有么
比如 他们之中的某个人
说什么啊
不要把他们和加贺前辈混为一谈
学生会会长 篮球部队长 加贺伊织么
眼光不错嘛
你暂且不论 连茧罗也喜欢那种类型的 还真是搞不懂啊
给我等下 什么意思啊
比起这个 看他们
什么
我身上所散发出的荷尔蒙 好像让他们竖旗了
虽说都收了重伤 但是精神还是很足啊
稍微去冲个澡
因此 正如风纪委员长提案那样
即将进入暑假 即使这个面临创造各种夏日回忆的时节
我们学生都一定要...
体育万能 头脑优秀
这个波利艾斯特尔学院里历代中被称为最强
简直就是完美无缺 最强的学生会长
再加上那份帅气 而且没有和其他女生有任何关系
从妈妈那里继承来的我那强力荷尔蒙也奈何不了
超帅的前辈
请等待我 我加油成为一个好女人
茧罗同学
图书委员的天竺堂茧罗同学
成为和前辈同样匹配的女人
啊 是 我会加油的前辈
呃 拜 拜托你了
啊 大家不好意思 我突然有急事 接下来的就到下次会议
那 拜托你们了
彩 彩小姐
我不在乎你是人妻 或者是后辈的妈妈什么的
我 我
嗯 总觉得有股热热的视线
怎么了 发生什么事情了
明明就差一点了
到底怎么回事
京本大人 异空间出口固定完成
好 把大要塞升到通常空间去
从外面来的
可恶 打不开
好窄 好黑 好恐怖
恶搞福星小子
现在不是耍宝的时候
只要让屏幕复原 就能继续刚才的了
好可怕...这是什么啊...
什么啊那个是
啊呀
是沙罗
停下来了
终于到了展示我们征服世界第一步的时候了
利冯多利
是
多露多拉
那个是什么啊
感觉好厉害啊
今天是个大晴天
不对
今天还请多多关注 呃 也不对
什么啊
反正是哪里的小丑吧
各位父老乡亲
需要那么华丽么
啊 我的脸 我的脸很红么
难道是什么企图征服世界的恶之组织么
真是失态
那是什么
就是那样
各位小姐
我们托伊朵拉为了面向新世纪
将引导人们重新走向科学万能注意
对于那些玩弄科学技术
为了给因为一己私欲而忘记丢弃了爱的无知愚昧的大众
降下爱之铁锤
我们托伊朵拉来到了这里
这究竟 啊 不好 完了
彩小姐已经离开了
什么
好好想起来吧
人类曾经对天空 对大海
对无限大的宇宙抱有巨大的憧憬
相信科学技术有着无限大的可能性
环境破坏 人口问题 南北问题 经济危机等等
本实际末人类做面临的各种问题
高温费
将由我们所掌握的万能科技所解决
没有 他们只是临时工
还真是小气
来吧 现在让我行动起来 将人类
京本大人
我们来这里的目的忘记了么
是将藏身于这个波利艾斯特尔学院里的天竺堂
是的 我们的要求只有一个
知道了
真是 吵闹也要够个限度
这个啊 这个 彩小姐
比以前更加漂亮了
那么 我们想
让在这托伊朵拉里充分发挥你的才能
果然是聪明人
你 刚才就在那里大方言辞
难不成还在说要征服世界什么的吧
还有那边难看的机器人和派不是用的士兵们
坐着又傻又大的反重力载具
真的 有那样的技术 真是脑袋有问题啊
可恶 竟然这样说
起来小的们
就算用蛮力也要吧那个女人给我带来
好啊 和我一决胜负
你赢了的话 全都听你的
胜负
是的
为了预防万一 和丈夫一起开发的
超强力外骨骼装甲 吉尔蒂安
给我等下 妈妈
在那里做什么啊
那些人是谁
哎呀 哎呀
天竺堂沙罗和天竺堂茧罗小姐
鄙人京本悠然
和你们母亲是认识多年的朋友
明白了
从我经验来看 这个人是人妖吧
诶 是这样啊
不是
母亲也是 女儿也是
小的们 把她们三个给我抓住
那么 你们两个如果不加把油
你们妈妈就要被他们掳走了哦
如果我最后像那个傻瓜一样要征服世界的话
差不多一个月左右征服日本 三年左右征服世界呢
竟然对那种不切实际的东西自满
我们加油吧
说要加油也
所以说
看这个
什么 要带上这个么
来 大喊一声 装备
什么
不知道
啊 真是 急死了
你们可是正面对着危机啊
来 一起 预备
装备
这是什么啊
年轻女孩也好棒  啊 摄录机 摄录机
这是怎么回事
就是 就是 想用自己女儿的裸体来糊弄过去
局外人 闭嘴
变身中 禁止插手
沙罗 茧罗
你们现在要成为被选中的战士 吉尔蒂安哦
那个 请问 这里有拉链
当然 要从这里钻进去呢 因为是布偶装嘛
这个外骨骼装甲 这要靠你们的脑波就能连接
其他人就算穿上 也只是普通的布偶装
那为什么一定要裸体啊
要和外骨骼装甲连接 裸体是最有效的
好了 快进去
布偶战队吉尔蒂安
知道了 我进去了
等等 沙罗
穿上这个 要保护人类的自由与和平
来 茧罗也快
这什么
这就是 外骨骼装甲
好厉害
这到底是什么 布偶嘛
请等一下 京本大人
2只都有着未知的能力
对方的实力 不容小视
什么
小的们 给我上
是不是太过分了
在说什么啊 下面轮到沙罗你了
好的 我去了
准备好 我要上了 恶人们
到底谁过分啊
不愧是沙罗 真上路
茧罗你也加油哦
停不下来了
茧罗
她们在耍宝么
不 应该是还没有完全适应吧
终于停下来了
抱歉
力度控制真是难啊
不要 不要碰奇怪的地方
怎么了 茧罗
不要 不要这样嘛
诶 好痒
好痛
抱歉 茧罗 但是真的好痒
原来如此 多露多拉
吉尔蒂安还不足畏惧
京本大人
如此这般 如此这般
原来如此 好 知道了
出动 多拉怪兽1号 达尔马多拉
达尔马
总觉得出现了奇怪的东西
简单简单
达尔马
好像挺棘手的
什么简单啊
达尔马
趁现在
有破绽
什么
茧罗
让我好好疼爱你一番 小兔子
好奇怪
哦呀 哦呀 还真是敏感啊
吉尔蒂安外装不只是强化力量 包括五感在内全都会增幅
就是说 装甲会将受到的刺激扩大数十倍 然后传达给操纵者
茧罗
那边的小猫咪的敏感带 好像还没有被开发
小的们 大家给她以挠痒痒攻击
达尔马大人之摔倒光线
哈 受不了了
哈 拜托 拜托
差不多该认输了吧
这样下去 两位小姐要精神崩坏了
好戏现在才开始
什 什么
怎么了
非常抱歉
究竟发生了什么
分析不能 只是能量的波动
这就是吉尔蒂安 超级模式
要高潮了
要 要做什么
达 达尔马
太出色了
布偶包括里面的人都好想要
好
出来吧 巨大多拉1好 密神多拉
不会吧 连巨大机器人都有
超不妙啊
次回 布偶战队 吉尔蒂安
不好不好 京本的巨大机器人在大破坏中
而且加贺前辈也被掳走
到底该怎么办啊
呐 为了使用吉尔蒂安的新武装的特训
次回 布偶战队吉尔蒂安
出发 机械芭比
诶 特训是指做色色的事情
你要蹦跶到什么时候啊