哦　看见了
开门　开门
呃？很可疑的面孔呢？
你到底是什么人？
愚蠢的家伙
不记得我了吗？
什么？
离开了整整八年
被忘记了也没有办法呢
啊！！！
我是阿斯迪利亚国的第一王子
迪斯多鲁·阿鲁·阿斯迪利亚
被扣押在巴斯度拉国
当人质的王子陛下吗？
快去和我父亲腽报
说我要谨见
失…失礼了
迪斯多鲁王子谨见
他不是给拉去当人质了吗？
怎么现在会…
哦 迪斯多鲁
真的是迪斯多鲁吗？
父亲大人 我回来了
哦！正如我想象的一样
迪斯多鲁 欢迎回来
陛下！看来这不太妥当…
巴斯度拉国方面
并没有传来王子归来的消息啊
而且和约那方面怎么办？
人质就这么随便的跑回来
是啊！这么一来…
您还是那么软弱无能
和八年前一模一样
但是 如果无视条约的话
我们阿斯迪利亚
那么就由我们的军队
去把巴斯度拉的军队干掉吧
什么？
那么危险的事情
但真要打起来的话
我们只有投降的份儿吧
那可是实在的话
而且谁来领导军队啊
我…我可不干
你们还是快帮我想想投降的条件吧
为了拯救阿斯迪利亚
也只好这样了
父亲大人 除了奋起反抗
我们已经无路可走了
我已经掌握了巴斯度拉国的弱点
请您放心吧　绝对万无一失的
哦…真的吗？
集中全国的士兵 还有民众
再慢吞吞的话 你们的小命就不保了
是…是的
就按照王子说的去办
快点去办
这可是性命尤关的事情啊
因为这样
才会导致父亲大人那么软弱无能的
姬辱 きじょく- プリンセスダブル狩り
第二章 “姬君！！调教”
各位国民
今天很高兴你们能到这里来
我是阿斯迪利亚国的第一王子
迪斯多鲁
请各位听好
巴斯度拉国撕毁了和约
并开始入侵我国
我就是为了这个原因　而赶回来的
在这里
我希望借用大家的力量
以正义的名义
粉碎巴斯度拉国的入侵
用我们的双手　共同保护我们的国家
共同保护我们的土地
继续　王子
阿斯迪利亚万岁…
请原谅我
我也是为了能完成契约而已
前进
大家冲啊
大胜利
不过在战斗期间
迪斯多鲁脑里想着的
仍然是库娜公主的事情
为了保护作为封印的圣女
马列根有结界防御
要攻占那里确实不容易
库娜
艾露娜吗？
是的 主人
在想些什么吗？
不！没有想什么
不过是在思考罢了
快去睡吧
迪斯多鲁殿下
我是一个商人
想通过这儿　特地献上此药
请您务必收下
这是什么玩意啊
烈性春药
吃了它就算是豆蔻年华的少女
也能挤出奶水出来哦
这给我干什么嘛？
殿下也想试试新花样的吧！
嘿嘿嘿嘿
哼！那么我就收下了
就当是你的通行费吧
非常感谢
哼！
闭上眼睛也没放松警惕
真不愧是您呢
艾露娜吗？　快现身吧！
是的　今天辛苦你了
当然　做一些能人所不能的事情
不过也的确如你所说的一样
我是办得到的
那是因为主人你
能善用自己力量的关系
哼！
你以为我要做些什么才能高兴呢？
想干什么都是主人你的自由
哼！算了！
反正为了救库娜
我会不择手段的
随你高兴就好
今天收到了份很不错的战利品呢
这下可以在伊莉娜身上下工夫了
真让人期待的说
你就等着瞧吧
迪 不敲门就进来是很不礼貌的
你可不是客人哦
难道你还没搞清楚自己的处境吗？
你想怎么样？
今天想让你喝些有趣的东西
什…什么东西？
不用担心
那…那是什么？
不…不要哦
你想对我做什么？
反抗是没有用的啦
你让我喝了些什么？
不要问长问短　马上你就知道了
什么？
哼！怎么了 伊莉娜？
没…没什么？
怎么了 胸口很难受吗？
我说了没什么
很难受吧
不要　别碰我
不　不要
还是那么的倔强呢
一点都不老实
闭…闭嘴
嘿嘿嘿嘿嘿
有什么？好奇怪的？
胸口…我的胸口…
胸口怎么了 伊莉娜？
好痛！胸口就像要裂开了一样
好痛…
马上就习惯了
不要
有感觉了吧
不对！我没有感觉
有平时数倍的感觉了吧
不要！那样的话…
这到底是什么？
蛮快乐呢
什么？
哼！这是什么？
什么是什么啊？
你是女人难道还不明白
孩子还没有　就能挤奶出来了
开玩笑的吧！
我的乳房居然会喷出那种东西
嘿嘿　居然能挤出那么多的乳汁
你果然是个淫乱的女人呢
这是…因为刚才那药的关系
我无关的
说对了　那么就继续吧
继续的喷出来就对了
不要　不要这样子啊
不要　不要再挤出来了
让你更兴奋吧
高潮了
我的乳汁
今天就这样好了
呜…这…这是…
接受吧
呜哇…
接受我吧
搞…搞什么的
为了达成你的最高理想
我再说一次　接受我吧
哇哈哈哈哈
搞什么啊？
出什么事了吗？
没什么
去那里？
这个　与你无关
哼
库娜
大哥
不好意思　吵醒你了吗？
一直梦见大哥你呢
一个人在这里生活
一直以来委屈你了 库娜
但是　这是圣女的职责啊
我答应你
一定会把你救出去的 库娜
嗯　不过有结界在
那是不可能的
的确那样
不过现在的我能办到的
大哥
委屈你一下子了 库娜
暂时躲在斗蓬里吧
呜哇
可恶
大哥
库娜 你没受伤吧
没有　幸好有大哥你的保护
果然还是不行
对不起　做了愚蠢的事
没关系
大哥你有这份心意就已经足够了
不过　我一定会救你出去的
总不能放着你的事情不管的
大哥
库娜觉得能和你相遇已经是很幸福了
但是现在
你不觉得寂寞的吗 库娜？
一直就很想和大哥你说的
但是…
但是？
我想在这里把身心　都献给大哥你
库娜
身为圣女的我
是不能有这样的俗念的
奉献身心
库娜 这话的意思你明白吗？
是！为了全世界的人
奉献出这个身体
这是我的使命
也是不能阻止的事情
但是　但是…
至少让我　分担一下大哥你的痛苦
库娜
对不起！
我无法控制自己的感情
库娜 你真的决定要和我
要是和大哥　就没有关系了
库娜 真的没关系吗？
是！但是我什么也不会的
所以请大哥你指导我
大…大哥…那里…
放心吧　尽情享受
是
大哥　感觉好奇怪哦
心跳加速而且身体发热
库娜 那是你有感觉了
有感觉？
好了！让我令你更有感觉吧
库娜 要插进去了
如果痛的话　要说出来
是
很痛是吧 要停下来吗？
大哥！求求你了
不要停
库娜 明白吗？
我们现在合二为一了
和大哥合二为一
对啦！库娜和我现在合二为一了
好高兴　好高兴哦
我动了哦
好…好紧
我好害怕啊
放心　交给我吧
大…大哥…
射在外面吧
不…不要…不要离开我
库娜
我不要大哥离开我　所以…
没关系吗？
只要是大哥
大哥的　在我的里面
这下终于和大哥
我和库娜永远在一起了
大哥
前进
全力进攻　巴斯度拉国吧
迪斯多鲁以王子的身份
带领着阿斯迪利亚国的军队
一路势如破竹地打败敌人
但是　在还没完全打倒敌人之前
阿斯迪利亚的进攻还在继续着
在那天
阿斯迪利亚军进入了精灵森林
而那森林传闻中有魔女出没
只要穿过这个森林
离敌人的大本营就只有一步之差了
大家跟着我 冲啊
是
跟着王子上啊
（阿斯迪利亚王国万岁）
（冲啊　王子万岁）
王子陛下　救命啊
到底发生什么事情？
这里是精灵居住的村子
外人禁止通行
那么说就是要和悠娜做对手吧
不用担心　我知道悠娜的一切
精灵吃不消你的魔法是吧
总之请先等待一下吧　主人
搞什么？怎么人类会来追我？
不行了　要休息一下子
就算是以我现在的力量
看来也要休息一阵子了
这里应该追不上了吧
嗯　森林里的精灵力量
哇…哇啊…
身体里的魔力消失了
是怎么一回事？
请你先安静的等待一下吧
呃
你究竟是谁　居然扰乱村子
不错的姿势呢　悠娜
看来是跑不掉了吧
你想把我怎么样？
哼　还是那么傲慢
这次的交锋　是我赢了吧
哼　那么就放开我吧
立即放了我　还能饶恕你
这是身为俘虏的态度吗 悠娜？
看来要给你一点惩罚呢
艾露娜
遵命　主人
惩罚？
身为精灵的你
也应该知道女人的事情吧
那种事情怎可让你得逞
（咒语）
为什么？
哼 怎么了？
使不出魔法来吗？
是你在搞鬼吗？
嘿嘿！
那么 主人　我先失陪了
居然有身为精灵的我
所不知道的魔法
那么就先脱去衣服吧
什么？
哼！
精灵族也会兴奋的吗？
我也是第一次享受精灵族的女性呢
住…住手
滚开　别碰我
想我住手的话
就用些魔法或什么的啊
不要　不要
乳头硬起来了 悠娜
有感觉了吗？
闭嘴　你这人渣
不…不要…不要捏
不…不要…
我…我不要…
嗯…这种味道是？
原来精灵也有这么好的气味
那个…我…那个…
哼　看看抚摸这里有没有用
不！不要摸那里
哦？
才一下子就已经那么湿了
精灵族可还真是个淫乱的种族呢
闭嘴！我…我…
表面上矜持高贵的精灵
看来还不过是头发情的母狗罢了
啊…不…不要…
求求你了
不要　是这样吗？
好痛！不要啊…
哦！还是第一次啊？
果然好紧
怎么样 精灵族的女孩？
我们人类那个的滋味
不要…求求你了
怎么了？
你以前对人类的态度可不是这样的哦
痛…好痛啊…
请你温柔一点
那么再让你兴奋点吧
不要　不要
不要？
可是你下面的口不是那么说的啊
不！不要摸那里！
已经有感觉了吗？
为什么？
男性人类在我身体里面
唔？男性人类怎么样呢？
还要　还要
热…好热啊…
好…好厉害…
淫乱的母狗
身体里面好热
麻痹…麻痹了
这里有感觉吗？
不　不要
不要碰耳朵那里
好可爱呢 悠娜
不　不要
好奇怪的感觉啊
这个是…咦…
好舒服…好舒服…
快…快射了
不…不要啊！
我还没有舒服呢
请再用力一点
要去了…要去了…要去了…
和人类男子做爱
很舒服吧
那么这次换我舒服了
来舔吧
是…这个是
没错　精灵女性帮我口交的滋味
我很想试试
对了
嗯！不愧是精灵呢
技术真不错啊
对！就是这样
好！让我也帮你摸一下
好…好舒服…
这个姿势怎样呢 精灵族的女人
要射了哦
很不错嘛　悠娜
哼！
看来你很爽嘛 主人
你看见了吗　艾露娜
我怎么会做那种事呢
算了
怎么处置这个女人呢？
这只精灵的魔力
可以好好利用一下 主人
那么就把这位森林的女儿带回去吧
一切遵从主人的意思
是因为精灵魔力的关系吗？
怎么我觉得
身体里面的力量有些古怪呢
迪斯多鲁
你还要对我做些猥亵的事情吗？
就算这样
你以为我会像你所想的那样屈服吗？
就算身体给你糟蹋了
但是我伊莉娜那棵坚强的心
不会给你玷污的
你在做什么？
我问你在搞什么？
你没听见吗 迪斯多鲁？
你给我闭嘴 伊莉娜
什么？
现在已经不是小孩子的年代了
也没想过会和你　这样的相遇
不过你那啰唆的个性
倒是一点也没改变
那…那是什么？
你想干什么啊？
放心　不是什么毒药
不过稍稍　有点刺激罢了
不要　迪斯多鲁
我叫你住手
不是说身体给糟蹋了
也没有关系的吗？
我说的意思是
好了　就和平时一样
不要那样　迪斯多鲁
等会儿你就不会那样说的了
什么？
不要那样子搞我
那么 这个又怎么样呢？
伊莉娜
那样又会有…
怎么了
怎么突然间我的身体感觉那么热
这里怎样？
住手！我…
真厉害呢　已经那么湿了
为什么会这样
这不是我的本意啊
这家伙很想要呢 伊莉娜
把那东西拿开
再这样下去…我…
很不错呢　伊莉娜
不要！住手啊！
那么快就高潮了
不过现在才是开始呢 伊莉娜
不要！不要动啊！
好难受　住手
很快你就想要了 看哪
没感觉就是没感觉
已经高潮了好几次的公主
你还说没感觉
再这样下去的话
我又要去了…
嘿嘿！要高潮的话就去啊
反正又没有人在旁观
里面还真热啊
继续的堕落吧
掉进那淫乱的地狱里去
那样的话
我的愿望就可以达成了
无论是巴斯度拉还是你
都要在我手上崩溃
嘿嘿　哈哈哈哈……
呜啊……
（待续）