还差一点就能把
巴斯度拉的战略重镇拿下来
下一步应该怎么做呢？
打扰了
嗯？
在村子里面找到了奇怪的东西
嗯！给我看看
这是…
是　据说这东西
能够召唤出怪物　还能自由的操控
怪物的？
是
做的不错　下去领赏吧
可以好好的利用这东西呢
要救出库娜
就必须要令伊莉娜堕落
那样的话就要利用
那能毁灭巴斯度拉的秘密
这么一来
身为公主的伊莉娜也无能为力了
这样我就能令到
伊莉娜澈底的堕落
伊莉娜那家伙
想看见些什么有趣的事情呢？
嘿嘿嘿
呜哇…啊…
想在战场上所向披靡的话　就接受我吧
这样一来　你就可以随心所欲了
呜哇…啊…
接受我吧
呜　我要送点礼物给那家伙呢
出来吧 怪物
给我出来
姬辱 きじょく- プリンセスダブル狩り
第三章　姬君！！奸落
迪斯多鲁 那只小动物是什么？
给你的礼物啦！
我想我不在的时候
你也很寂寞的
少胡说八道了　谁会在意你啊
而且我也不需要那东西
你讨厌小动物吗 伊莉娜？
重点不是讨厌不讨厌的问题
把小动物关起来　太过份了
哎啊哎啊　蛮温柔的嘛
闭嘴　就是那样啦
啊嗯
这小家伙在干什么啊 迪斯多鲁？
啊哈哈
不要舔啦　好痕痒哦
怎么看你也很喜欢呢
是　是那样吗？
那么我就照顾一下这小家伙啦
不要　停下来啦！
什么？
这是什么啊？
哼
不要啊　住手
好难受　拔出来
迪斯多鲁 叫它住手！
不好意思
这家伙不听我话的
而且听了你的话
就更不可能停下来啦
什…什么？
不要啊！！！
哼哼
搞什么啊　好难受
住手　住手啊
好痛 不要这样搞我的胸部啊！
住手
这么下去…我…
感觉好奇怪啊
有什么？
不要停　有感觉了
迪斯多鲁 求求你了
我…我…
哼　该是怪物行动的时候了
这么下去　会坏掉的
求你了　停止吧
好了
让这位公主得到高潮吧
好啦！你也该满足了吧？
怎样 感觉如何？
怎么啦 不回答吗？
马上就上前线了
要给你找个好对手呢！
什么对手啊！
老是我们两个人玩　太无聊了
艾露娜
找我吗 主人？
啊！
辛苦了　想找你帮忙呢
这是谁啊？
您好！我叫艾露娜
艾露娜？
高兴吧！今天是她和你玩哦？
什么？你想怎么样？迪…
得罪了 伊莉娜公主
这是怎么了？
你这女人 对我做什么了？
为了能让伊莉娜公主您快乐
用了个小魔法而已
魔法吗？
对！就像这样
让您久等了 伊莉娜公主
你想干什么？
伊莉娜公主 得罪了
怎么…
让你更舒服吧
住手啊
怎么样 伊莉娜？
艾露娜的那家伙还不错吧
说些什么啊！
舒服得闭上眼睛了吗？
怎么可能啊
伊莉娜公主 我不行吗？
艾露娜
伊莉娜觉得不舒服的话
你就再加把劲吧
是 主人！
伊莉娜公主 你的技术不错呢！
好舒服哦 再插深一点
伊莉娜 你喜欢那东西的话
还有一根的哦
想要　我还想要
伊莉娜 你这是求人的态度吗？
请放进来吧
迪…
把你的大家伙插进我的屁眼里吧
主人 这么下去的话
伊莉娜公主就太可怜了
你就满足一下她吧！
既然你都这么说了
那就没办法啦
我去啰 伊莉娜
已经去了吗？现在才开始嘛
又进来了
怎么了 伊莉娜？
我还没满足呢！
好舒服啊！我…又要去了
伊莉娜 那么就两个一起来吧！
没问题吧 艾露娜？
是的 主人！
射吧…尽情的射吧！
感觉如何 伊莉娜公主？
我和主人的精液
阴道和屁眼里都灌得满满的
我成功地令伊莉娜堕落后
库娜的轻禁就能解除
在把巴斯度拉攻陷之前
还是先去确认一下库娜的情况吧！
虽然说已经胜利在望
但是小心驶得万年船
万一我失败了
那么库娜
就得一辈子被关在那里
我到底还是很紧张这点
啊！大哥
欢迎光临
库娜
很快巴斯度拉的皇宫就要给攻陷了
埋藏在那里的秘宝一定能解开诅咒
把你解救出来的
我很开心
不过　要大哥你放下公务来看我
没有那回事啦
攻陷不过是时间上的问题而已
我怕库娜你寂寞
所以就赶过来看你啊
大哥　我好开心啊
有什么愿望吗？
什么都可以的
只要是我能做到
但是　我会不好意思的
有什么不好意思　你就快点说吧
那么我就说咯
库娜…库娜…
想要大哥的那个
我忘记不了第一次那天
什么 你说什么？
太小声了 我听不见啊！
不好意思　想要那个
原来如此
没什么不好意思的
我一直只顾着战斗　所以不知道
那么
嗯！拜托你啦！
大哥
没什么 做得不错
嘻嘻　大哥你高兴就好了
库娜
这次用你那可爱的小嘴来含吧
我忍不住了
总觉得很不好意思呢
来吧！
库娜你一定能做到的 来吧！
是呢
对！就是那样子　慢慢的动
很舒服！
要射到你的脸上了 库娜
可以啊
嗯！出来了
嗯？
很不错呢 库娜
不要勉强　吐出来吧
嘻嘻
为了能尽快拯救库娜
我下定决心　要把皇宫彻底攻陷
然后我就确实地　把皇宫占领了
我为了好好的招呼那三个俘虏
用了点力量
那潮湿而寒冷的地下监狱
几百年以来
都是监禁着那些无辜入狱的人
那些家伙的怨恨　值得好好利用呢
对于巴斯度拉的那些女人来说
是最适合不过的场所了
嗯 迪斯多鲁吗？
真不愧是塞丝露
光听脚步声　就知道是我
你这家伙想干什么？
艾伊莎皇妃　感觉还好吗？
迪斯多鲁是吗？
为什么将我们…
你把我们关在这里想干什么嘛
悠娜 你还是老样子呢！
就这样在这里反抗一下吧 !
例如使用魔法等等！
能办到的话还用你说！
因为那个女人的关系
迪斯多鲁
我和悠娜都没有关系
但是至少把艾伊莎皇妃释放
难道你
连这点慈悲之心都没有吗？
慈悲之心？
为了这个　我…我…
把身体奉献给你也没关系的
不可以 塞丝露！
不可以的 塞丝露！
不值得为我们作牺牲
不过 殿下！
再这样下去的话…
塞丝露 你不能那样做
我来 让我来
你们
哼！真是让人感动的情景啊！
但是…
塞丝露 还有悠娜
你们真的认为
你们的身体那么有价值吗？
混…混蛋
迪斯多鲁
像你这样的人 怎么会…
好啦！你们三个都出来吧！
为你们准备了礼物呢！
嘿嘿嘿嘿
希望你们在这里能得到幸福吧！
怎么会这样
很抱歉　艾伊莎皇妃
因为我力量不够的缘故
可恶的人类　绝不能原谅你们
这些家伙
就是巴斯度拉的贵族们
是把我们
陷于水深火热之中的元凶
你们想怎么回报她们
就怎么回报吧
让大家看看脸孔吧
你们这些丑陋无耻的家伙
住手　混蛋
干掉她们　干掉
我的女儿
就是给巴斯度拉的贵族们杀害的
也要她们尝尝同样的滋味
请住手　不要那样
这女人可是上品
还犹疑些什么呢？
（上啊 上啊）
艾伊莎皇妃
滚开
哼！亲卫队长
还不就是条母狗吗？
住手啊
你们这帮混蛋想干什么嘛？
精灵族的女人也不要放过啊！
又湿又紧　和精灵干真爽呢
时间紧迫　我马上起程回城了
她们三个会变成怎样我不想知道
反正秘实马上就要到手
国家还有人命对我
就没多少存在意义了
当然　遵守约定也是一样
呜…嘿…
哦　找到了
然后　得到了秘宝的我
就大模大样走向了伊莉娜的房间
这样一来我就粉碎了
库娜非要做圣女不可的命运了
伊莉娜　我和你约定的日子到了
那　那是　怎么可能
我得到秘宝的事实
同时也宣告了巴斯度拉的失败
有了这皇家秘宝　就可以打破封印了
啊…
这时候的嘶喊　是因为力量的解放吗？
完成了吗？
是的
艾露娜　在那儿？
封印解除了
艾露娜　快现身
这下库娜大人就可以自由了
然后我们真正的主人
真正的？你在说什么 艾露娜？
嘿嘿嘿嘿
哼！
算了！反正已经达到目的
那家伙就不管了
库娜　我现在就来救你
库娜
等一下　到底发生什么事情了
不知道　我要赶去救人
白痴！你连想都不想
就想把封印解除了
至少　把我带上
伊莉娜
这是我的任务　再次令封印生效
哇
走吧　伊莉娜
很晃的　抓紧我
知道啦
库娜　你要没事才好啊
奇怪？明明距离很近的
怎么跑了那么久还没到达
迪　快到了
闭嘴
啊！那是
那是什么怪物啊
开玩笑的吧
伊莉娜　在这等着
但是
好啦　不要乱动
迪！！！
那怪物把这里都破坏了
库娜呢？
库娜到底怎么样了？
库娜！库娜！
比我预计的还要快呢
库娜
不用担心　库娜大人没事
艾露娜 这到底是什么一回事？
正如阁下你所见
封印解除了
库娜大人得到了解放
就那么一回事
那这家伙又是什么来的？
我可没听说过会发生这种事情
嘿嘿　阁下不是说过
只要能救出库娜大人
毫什么都没关系的吗？
好吧！把库娜大人还给你
库娜
大哥
感觉怎样 没有受伤吧？
突然间出现强光
然后房子就倒下了
我好害怕
没问题 已经没问题了
男人
你给我听好了
原来就是你啊
本来打算
利用你的身体来复活的
没想到你
真的把秘宝给我毁掉了
哈哈哈哈
哼！少在胡说八道了
就是因为你这混蛋无聊的爱好
搞得我没办法安心睡觉
愚蠢！
呜哇
呵呵 还没死吗？
真不愧是最适合的继承者呢！
大哥
别来捣乱
呃　库娜
净做蠢事
别太小看我的主人了
艾露娜领命
把他的王国引领向黑暗吧
遵命
别跑
迪 还好吗？迪！
迪 振作点！迪！
呃 库娜！库娜她…
这是诅咒
库娜！库娜！
求你了 睁开眼睛吧
库娜！呜哇！！！
库娜
库娜！！！！！！
在那之后几天
世界陷入了混乱之中
魔王的突然复活
还有随之而来的怪物
以刚刚经历了庞大战争的国力
根本无法阻挡魔王的前进脚步
就算是教团
也在数天内被全灭了
照现在的情况发展下去
魔王占领世界只是时间问题
世界会陷入危机中
都只因为…
嗯　伊莉娜
怎么了 在这儿会感冒的哦！
今天就回去吧
嗯
亚斯迪利亚皇都
近期相当的麻烦
因为不断的有难民涌入
出现了大规模的混乱和暴动
还好多亏了伊莉娜的统率
真的要去吗？
嗯！为了要解开库娜身上的诅咒
一定要打倒那家伙
是吗？那样啊？
不是想阻止你
在你回来之前
就由我暂时照料你妹妹和这个国家
那么 要你操心了
不要哭嘛
是了 带上这个
新的符咒吗？
听好了
嗯　知道
一定要活着回来
为了你妹妹 也为了我
嗯！我答应你
迪斯多鲁
迪斯多鲁 求你了
临走前再抱抱我吧
好吧！达成你的心愿
我好高兴哦 迪斯多鲁
迪 不要死
时间是王国历 399 年　大神月
战斗开始了