巴尔塔王国的第一公主
依利亚斯特拉王女
因为她的端正秀丽
甚至被称为是王国的至宝
但是你已经不可能逃离这里了
立场已经相反了
依利亚斯特拉公主
感觉怎么样？
不看来我叫你依莉娜比较好
迪斯多尔
你竟然蛮横的将我带来
还把我囚禁在这样的地方
难道你不知道
什么叫绅士风范吗
这些话说得可真重
你想要逞强是没关系
但是你知道你现在的情况吗
这里只有我一个人
不管怎么样 都不会有人救你的
别靠过来
如果你再靠过来的话...
干什么？不要碰我
对本公主做这种事
你知道会有什么后果吗
不要搞错了
现在的你不是一国的公主
只是一只母狗
不要
快点住手  可恶
别这样  不要看
你的胸部还真大  真淫荡
这是为了取悦男人的东西
你对我这么做
你以为我会轻易放过你吗
我早就有心理准备了
让我好好享受一下吧
谁允许你这么做了  快点放开我
你能说这些大话
也就只有现在了
住手  野兽
住手
怎么了？有感觉了吗
谁会有感觉
你是指什么？
看来公主的这里很敏感
你太下流了
那里...那里不行
那里是...
那是我的...
你要做什么？
做什么？还用说吗
不行  那里是...
别这样
想不到这么湿了
真是伤脑筋的公主
不知羞耻的家伙
你竟然看了我最重要的地方
你因为羞耻而感到兴奋了吗
实在太淫荡了
你乱说  没有这回事
嘴色要怎么说随便你
但是这里好像都准备好了
依莉娜公主
你知道接下来要做什么吧？
别这样
不可以
看清楚了
现在这个要进入你的体内了
迪斯多尔  快点住手
那么我就可以原谅你先前的无礼
所以...
我不需要你的原谅
别这样
这样摩擦感觉如何？
怎么了？差不多想要了吧？
别这样
我拜托你   快点住手
为什么要这么做呢？
你没有必要知道
不要
的确很紧
拔出来...好痛
不愧是第一次
太过分了  竟然把我的贞操...
不要动...
你狭窄的那里  吃着我的东西
变成追求肉欲的公主
被称为绝世美女雍容华贵的伊利娜公主
为什么会被我这样怨恨着呢？
我必须说明一下
他为什么会遭到屈辱
我是小国家亚士特里亚的王子
曾经是弃婴的说
一直到那一天被王妃给养大
哥哥
你怎么了？
为什么叫你都没有反应呢？
母亲大人  我没事
我只是在发呆
身体不舒服吗
克纳  放心吧  我没事
谢谢你担心我
哥哥  这样好痒啊
克纳  明天开始我跟妈妈
就要到很远的地方去了
你不会寂寞吧
克纳
放心吧  我不会寂寞的
我一定会回来的
所以你一定要乖乖等我回来
好的  我答应你  哥哥
不可以哭  克纳
你这样妈妈怎么能放心呢
当时正在不断扩充领土的
巴尔塔王国
开如把目标放在与它相邻的
小国家
也就是我的国家
我们被迫进行了领土谈判
在对方强力的武力胁迫之下
签订了不平等条约
虽然说是谈判
事实上是单方面的条件胁迫
但是为了生存下去
我们这个小国家
只好接受所有的条件
结果让我国丧失了大量的经济土地
而且武力也受到大幅度的限制
完全失去反抗的力量
而且还有一项附加条件
就是我们国家的皇后
以及第一王子迪斯多尔
必须当作人质
也就是要我们住在巴尔塔王国
我去摘些花当作礼物送给你们
克纳  谢谢你
到那边去我会保母亲的
迪斯多尔  你...
因为母亲大人
保护身为弃婴的我
这次轮到我来保护母亲了
就算我们没有血缘关系
你还是我的儿子
是的
千万不要忘了克纳
因为她比任何人都关心你
母亲大人  那当然  我答应你
迪斯多尔  别忘了你答应过我
我们到了巴尔塔王国不久之后
你说我母亲过世了？
没错
这怎么可能
你的母亲的事情我真的很遗憾
我会举行盛大的葬礼
为什么？为什么会这样
他生病了
胡说  这不可能
我母亲到昨天还是那么健康的
事情就像我说的一样
我无话可说
你到底对我母亲做了什么？
迪斯多尔  你太失礼了
你在干什么？
赶快把王子带下去
放开我  滚开
迪斯多尔  我现在罚你关禁闭
好好的让自己冷静一下
那天之后
我就舍弃眼泪开练剑
因为我怨恨自己的无力
我下定决心要变强
为了不让自己再度遭受
无法保护心爱之人的痛苦
为了变强
我要变得比任何人更强
依利亚斯特拉公主
叫我依利娜就可以了
不是说过很多次了吗
非常抱歉  依利娜公主
请原谅我
不用道歉  只要明白就好了
那么依莉娜公主  找我有事吗
我只是在散步
根本不是来找你的
公主
原来是你们  不要吓我
依莉娜公主  对不起
请原谅我们的失礼
但是公主
请不要随意的跟这样的人说话
雪希尔  我要跟谁说话
是我的自由吧
但是...
迪斯多尔  请原谅这些人的无礼
我不会放在心上
别说了啦  公主  国王叫你
你说我父亲？
是的  他要你马上去找他
我知道了
公主请快点
说得也是
依莉娜对我的态度
总是让我觉得反复无常
是不是因为骑士团团长
雪希尔在旁边监视呢？
另外一个随身保镳
据说是整个王国里
魔力最强的人
如果跟他为敌
将会非常可怕吧
在这之后
我每天依然勤奋的练剑
有时候我会想起一个人
留在王国里的克纳
然后有一天冲击的消息传来了
不是伊莎贝皇后吗
你总是这么勤奢的做练习
让您看到难堪的一面了
我还不成气候
也许我说欲些话是多余的
但是觉得还是告诉你一声
比较好
所以才来找你的
什么事情呢
我想国王很快就会告诉你了
但是我觉得
还是应该来告诉你一声
是跟我有关的事情吗？
妈妈
这里不是王妃应该来的地方
请赶快回去吧
迪斯多尔  我父王找你
你就去宝座那里见他吧
是的
为什么依莉娜
会这样对王妃呢？
虽说她们没有血缘关系
但是也太冷淡了吧
国王  迪斯多尔来报到了
前几天有一件让人惊讶的消息
就是封印的力量越来越弱了
封印？
因为觉得必须马上再作封印
所以进行了圣女的选拔
所以这次的圣女
就选定是你们王国的人了
难道是...
你的反应真快
就选中的圣女
就是你们国家的克纳公主
也就是你没有血缘关系的妹妹
克纳？克纳被选为圣女了？
你们王国已经接受了
最近就要举行仪式了
怎么会有这种事情
这是相当光荣的事情
应该要高兴才对
我要说的就是这些  退下吧
在很遥远的过去
这么世界
有一个被称为魔王的邪恶人物
他具有与神匹敌的力量
以强大的魔力操纵妖怪军团
曾经威胁整个世界上的和平
但是在距今1千年之前
却因为一位厉害的剑士
而毁灭了
魔王受了伤  被封印了起来
然而他的力量依然强大
为了继续封锁他
必须付出庞大的代价
也就是祭品
如果这个世界上
因为斗争而仇恨之心增加的话
封印的力量就会减弱
如此一来为了加强
渐渐丧失的封印的力量
就必须在封印的祭坛上
献上祭品
异有祭品资格的就是
代代拥有神圣力量的
纯洁的少女的宿命
被选四祭品的人
将会接受特别的仪式
在再次完成封印之前大约一年
都必须生活在封印之塔里面
所以再次封印的力量
就是祭品的生命力来换取的
等到再次封印结束
那就等同于祭品的生命已经结束
为了保护世界忍受罪恶的威胁
所以世上的人们
都会对着愿意献上生命的
祭品们表示感谢
所以叫他们为圣女
接受仪式
进入塔里的祭品
在设下的结界里除非仪式完成
否则不可能离开
克纳被选为这样的圣女
难道我又不能拯救所再之人了吗
这是因为我的无力吗  可恶
偏偏克纳竟然被选圣女
别开玩笑了
我到底是为什么拼命练剑
难道这一切都是没用的吗
就在那边
魔法吗？
这是在魔王的时代出现前
就被称为魔女的家伙  难道...
太精彩了
迪斯多尔王子
你的身手的确跟传闻中的一样
能够跟你交手我真是光荣
你这家伙是什么东西？
等一下  我不想要跟你作战
什么？
我是你的同伴
我是为了帮助你才来找你的
什么叫作同伴？
不好意思
我刚才是在测试你的实力
测试我？竟然随便乱来
动不了了...
我说过了  我不想跟你交手
我只是想要跟你
两个人私下谈谈
别开玩笑了
我没有话跟你这种小魔物说
即使我要跟你谈的是
你最爱的妹妹克纳也一样吗
你这个家伙现在说什么？
难道你不想救克纳公主吗
我知道了
你就说说看吧
看来你终于想听我说了
你也知道  一旦接受了仪式
成为圣女的话
就不可能再离开封印之塔了
就算你想要硬把她出来
也会被强力的封印束缚
只是加速她生命的流失
没错  只要能突破的话
我就会把克纳给带走
但是我知道
如何破除这种封印的方法
这也是让克纳公主
挣脱死已命运的方法
我可以告诉你该怎么做
就是如何拯救封印公主的力量
以及知识
拯救封印公主的力量以及知识
你说的是真的吧
当然  不过我也有条件
条件？
是的
就是要你夺走巴尔塔王国公主
也要夺得王国秘宝
秘宝？
说什么傻话
这种事情是不可能的
不管你再怎么找
这个世界上都不会有人
敢接受这种条件的
不是不可能
只要有我给你的力量
跟智慧的话
而且你应该有
毁灭巴尔塔王国的理由
你说什么？你到底在说什么？
我让你看看吧
你的母亲死亡的真相
可恶的国王
你下定决心了吗？
国王所做的一切
都是为了占有你的母亲
好吧  我就接受你的诱惑
请你给我力量
这也表示你把你的未来
托付给我了吗
我愿意  只要能够救我妹妹
能替我妈妈报仇
我愿意把生命献给恶魔
我知道了
你是怎么了？
没有
因为看起来跟外表差太多了
我的声音还有我的外型
都不是虚假的
说得也是  那么魔女
我该怎么叫你呢？
我还没自我介绍  我叫艾利娜
今后请多指教
你有什么打算？
这是为了订定契约
所需要的仪式
就是这样吗？
是的  所以迪斯多尔
你就不用客气了
好
迪斯多尔  请你过来吧
好棒
简直不像是这世界上会有的
不愧是魔女
请你不要玩弄我了
好紧啊  你真的是第一次吗
你不是进行淫荡仪式的魔女吗
你是我第一个执行仪式的人
太有感觉了
碰到深处了  迪斯多尔大人
不要啊  太激烈了  要坏掉了
迪斯多尔大人
好舒服
好吧  我要污秽你的全身
用你喜欢的方式
已经弄脏了
这些都是迪斯多尔的精液
这是...
接受我给你的力量吧
克纳
这就是新的力量吗
现在就算只有我一个人
要消灭这整座森林
也是很容易的
太棒了
只要有这样的力量
巴尔塔王国跟本不是我的对手
这样我们的契约就订好了
已经无法恢复原状了
我知道  这也都是为了克纳
那么我的主人
开始执行第一步计划吧
那一天开始  一切都变了
怎么了？到底发生什么事？
迪斯多尔谋反了
你说谋反？他疯了吗？
守备队全部阵已了
王子已直接向着宫殿前进了
这是怎么回事？
因为雪希尔团长不在
对方有多少人呢？
只有一个人
什么？
如果不想死就给我让开
没关系  杀了他
愚蠢之徒
迪斯多尔？
公主  你还好吧  恕我失礼了
这让我意外  引起这么大的骚动
你还没逃走留在这里
迪斯多尔  为什么？
为什么要这么做
我没有必要回答你
这就是力量的代价吗
主人
艾莉娜  怎么了？
是的  士兵跟魔法师
慢慢聚集了  请快点
我知道了  把马牵到森林里去
艾利娜  依利娜就拜托你了
你们先到亚士特里亚
主人呢？
不用说也知道吧
请问是哪一位？
我是迪斯多尔
迪斯多尔王子
现在来迎接亚士特里亚的
克纳公主了
哥哥  你来了
克纳 我回来了
让你等了这么久
我一直很想见你
我也是
但是我被选为圣女了
为了大家
我必须贯彻我重要的使命
接下来我不能跟你在一起了
别管这件事情了
克纳 你听我说
我一定会救你出去的
但是万一魔王复活
会危害世界的
别说了  你听我说
现在没时间详细说明了
为了救你要做的事情
可是很多的
哥哥
知道了吧  所以你要坚强
然后等待着
我一定会遵守约定  保护你的
哥哥...
明白了吧  等着我吧
为了救出克纳公主
我的主人必须做两件事
一个就是得到巴尔塔王国代代相传的秘宝
另外一个就是让拥有
秘宝之钥的依利娜堕落
然后让也体内的封印减弱
我知道了
我一定会让依利娜堕落
怎么了？有感觉了吗
谁会有感觉
那就太遗憾了  那就再插深一点
你想干什么？
不可以
看来你有感觉了  依利娜公主
少啰唆  没有这回事
想不到身为一国公主
竟然还这么下流的叫着
好大啊
这样怎么样？
夹紧了  这么舒服吗
为什么  我是在被人侵犯的
就好好享受憎恨男人的快感吧
被你不喜欢的男人
夺走你的贞操
而且射在体内的感觉如何？
我的贞操竟然是在这种形势下...
虽然说是受到了羞辱
但是依利娜还是没有堕落
在她的心以及身体
都已经丧失了高傲
像狗一样
像禽兽一样追求性欲之前
我必须不断侵犯他
这是为了救出克纳
我将要与巴尔塔王国为敌
掀起世界性的战乱
事情将会变成这样
不  即使这样也在所不惜
即使会被人称乎为魔王
我也不在乎
待续