好難受
好熱啊
好怪啊
不行了
片名：奇術師ｘ魔術師
好　靈來了
靈先生　請降靈到這裡
這個好棒啊
啟介　啟介
幹什麼　小純
啟介你喜歡的不是降靈吧
我也有同樣的看法
部長學園祭的企劃
我們偵探部也得趕快決定啊
已經決定好了
而且是最佳的企劃
是這樣嗎　那我就慢慢看日美子了
你以為這樣就完了嗎
我說的最佳企劃
是這樣嗎　日美子
我說
閉嘴　我們偵探部好不容易與靈這麼近
失禮了　繼續吧
靈先生　靈先生　請過來吧
來了
爸爸都不理我
小滿我很寂寞啊
是　小滿進入日美子身上了
是哪裡的小滿
四町目的加籐家
這麼說是
那個豐滿的小滿啊
我忍不住了　爸爸　快過來
靈現已附在日美子的身上了
小滿我不行了
日美子是小滿　二人一身啊
活著真是太好了
好　好　爸爸在這裡　在這裡
他是爸爸
是爸爸
哪有這種事
他只是露出本能而已
什麼　怎麼了　發生什麼事了
這個也是安排好的嗎
不　我也不知道
就算升格成正規社團也不應該作假
妳是什麼人　別來搞破壞
騙人就是騙人
我讓你們看真正的不可思議吧
來啊
什麼　什麼　什麼
身體無法動了
不要　討厭
日美子
可惡　身體無法動彈
只有這裡會動
討厭
好了　現在起才是真的
讓這女孩體驗神秘的魔術　奇術師ｘ的不可思議
奇術師ｘ的表演開始了
有沒有享受樂子呢
那麼這女孩我帶走了
再見
日美子
日美子　妳去哪裡了
別開玩笑　出來吧
消失了
部長　這是不是事件
事件　你是說綁架嗎
日美子
好　發生事件了
該我們上場了　偵探部
好
搜查的基本是仔細調查剩下的線索
你查到什麼了嗎
我記不起有這味道　沒有辦法追蹤
你是警犬嗎
就是這樣我們王阪學園偵探部
為了尋找神秘的怪人被捲入了奇妙的事件
綁架　綁架
靈異社的女孩被神秘的怪人綁架了
我看看
隨著發生了令人驚訝的事件　她被帶入黑暗之中
怎麼辦　讓事件在眼前發生　我們偵探部的面子都丟光了
對啊　在眼前發生的
把臉都丟光了
事件終於自己來了
偵探部成立於７５年
委託我們辦案的只有７次
１０年來一次都沒有
如今真正的事件
終於在我們這一代發生了
馬上展開調查
解決事件
大家加油啊
可是
部長一切都交給別人辦行嗎
你在說什麼　我喜歡在背後指揮
對吧　啟介
感覺實在
唉
你們快出去調查
我們偵探部開始展開對事件的調查
卻沒什麼進展
被擄走的日美子
雖然喜歡靈異
但平時是很乖巧的普通女孩
不應該被捲入事件的
就算是真正的綁架
這時候綁架犯也應該會提出犯罪聲明和要求
如今什麼都沒有　到底是怎麼回事
我知道了　沒有要求表示綁架是犯人最原始的目的
那麼說胸部口交先生是犯人了
討厭　真的是耶
問題不是這個
怎樣都行　啟介　你是不是忘記什麼重要的事了
事件的線索在現場
不調查怎麼行
對　說的也是
好　我們走吧
如果那個怪人是逃走的
應該會先到這裡來
很吵的走廊
這是創校以來最古老的建築
而這是創校以來歷史最悠久的戲劇部
創校以來啊
總之去看看吧
禁忌的戲目
以前以奇術師為題材的戲目
被提拔出來扮演主角的學生
在公演前一天卻突然失蹤
失蹤理由不明
失蹤後下落也不明
剩下的只有奇術師的衣服
而且失蹤事件以後
一選擇那齣戲表演
扮演奇術師的學生就一定會發生不幸的事
不幸的事
遇到事故受傷
或是發生無法解釋的靈異現像
校內七大不可思議終於出現了
戲劇部的禁忌戲目啊
那是被封印的戲
衣服和劇本都被嚴密保管著
在這裡
不見了
這是什麼回事
被犯人偷了嗎
不知道
如果是被犯人偷了的話
搞不懂
對了　關於奇術師的事我想起了一件事
帶子耶　衣服還有鬍鬚
什麼　是偵探部的諸位啊
啊　是新人嗎
幸會　我是奇術部部長二階堂
請多指教
是　請多指教
好　那麼為了表示親近
我表演一個魔術讓妳看
這裡有一條紅白條紋的手帕
我喊一聲它就
變成直立條紋
好厲害
好　接下來請看不可思議之環
妳看　小純
這裡也有
真的
跟他一模一樣的打扮
那是歷代部長的照片
這個奇術師的制服放在哪裡
估計是被老師保管了
老師
現在就解開了
好累啊
真的　今天我要住在學校
為什麼
看守班上的作品　今天輪到我值班
啊　是什麼
我回來了
到底怎麼了
預告狀　下一個是和戶泉純　換妳了
今天深夜將會拜訪妳　奇術師
可是
密室內他是怎樣放下這封信的
那還用說　他用魔術
啟介　小純要被綁架了　怎麼辦
怎麼辦　這
小純學姐　沒事的
好　我要設陷阱抓奇術師
陷阱
出人意料的好看
搞不好會上癮
什麼　是妳啊
妳留在這裡不行的
我覺得心裡很不平靜
是啊　那也沒辦法
妳被綁架犯點名了　要妳冷靜下來是很困難
我們兩個角色顛倒了
什麼嘛　是你提議的
我覺得這是好主意
小純
這是為了保護妳
好怪的感覺
我是第一次　我會努力的
可以的　來吧
小純
啟介　準備好了
好　拜託妳了
小純　小純消失了
你回到班上
社團教室只有我和小純
我去倒點茶水回來
小純就不見了　只留下這張紙
屋頂上辦宴會
可惡　被耍一道了
你看那裡
奇術師
小純
為什麼鈴子也
可惡　你這傢伙
好了　新的獵物得到手了
再見
招待明天夜裡１２時舉行魔術表演　奇術師
可惡
啟介　成功了
我拍下他的身影了
真的嗎
幹得好　去沖曬吧
立即把底片沖曬出來
好　包在我身上
怎麼都是黑的
笨蛋　妳這算什麼成功啊
我又沒有辦法
這個也不行
是他
我知道了　我知道奇術師真正的身份了
來了
歡迎來到我的魔術表演
在那之前我要先揭穿妳作的弊
妳覺悟吧
我的魔術是假的
對　妳有一個共犯
有那個共犯的支持
妳的差勁機關才沒被看穿
綁走日美子之後
妳逃到講堂後面
等待自己人來幫忙
因為妳怕走過破舊又吱嘎聲響的地板時
被人聽到腳步聲
在屋頂時也是一樣
妳是有人協助才能辦到的
你說得很開心嘛　名偵探
可是有趣的現在才開始
釋放慾望
委身於快樂的深淵吧
什麼
看招　奇術ｘ
還早著呢
我快不對勁了
高興吧　用血和肉接受我的恩惠吧
好棒　好棒　好棒
停下來
我不會再受騙　部長
幫助奇術師
擄走小純和鈴子的第一位犯人
那就是
第一位犯人就是妳
奇術師
幫助妳的共犯
就是我們的部長　森亞希
部長在降靈會之後
以誇張的言論引開大家的注意
讓妳逃走
把小純的預告狀送到偵探部的
到過小純和鈴子失蹤現場的
都是部長
一切都是部長刻意將事件矛頭指向妳
死心吧　奇術師
我要讓你見識真正的魔術
幻影
你並不是啟介
是不是很像靈異大驚奇啊
別跑
可惡
謎題還沒解完呢
另一位犯人
其真面目是這個耳飾的主人
栗棲川栗棲
栗棲同學
妳父親是出名的催眠師　Mr. Chris
那天妳利用集體催眠的力量
偽稱幻覺是魔術
這個遊戲太壞心眼了
做這種壞事的人
必須接受懲罰
討厭
妳看大家在做
自己也濕了
好棒　好棒　好棒
好棒
大消息　大消息
連續綁架事件的意外結局
你一定要看啊
部長
這個事件是妳保留的大企劃
沒錯　最初是找魔術部與戲劇部合作的
想在學園祭的時候推出電影
後來就順便測試一下偵探部
增加一點娛樂
沒有什麼特別用意
這也是你的下任部長資格考
這是什麼呀
你的幻影術非常厲害
那是什麼機關
那個機關沒什麼的
啟介學長　你很酷啊
我有點迷上你了
不過
沒想到你聽到狗笛聲會回過神來
那都不重要了
別計較小節
大家都很開心吧
對不起
剛才妳提到的電影　難道
校園特輯
超級性感的冒險偵探劇　深夜的奇術師　上演
不可以　住手
有的只有因緣