本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：檸檬 校對：黑萌菌 時後：iyuudcahi 格子 繁化：風風
始君的嘴唇好甜啊
害羞的表情也好可愛
沒想到
會變成這樣呢
始君
今天我要讓你看看我有多喜歡你
始君的肉棒好美味
咦 等…
好厲害的迷情藥
一切都是從那開始的
真沒想到會這麼有效果
所以 你為什麼會想要迷情藥啊
你認識鷺宮惠這個人吧
我準備跟她告白
原意不是用這種類似巫術的方式
僅是為了能提高一點表白成功率
而從美紗那裡拿到了迷情藥
始君
嘴裡都放不下了
馬上就有反應了呢
小始
反正你肯定也沒有讓惠喝下去的方法
作為大出血福利
我來讓惠喝下去
早安
鷺宮同學
果然是可望而不可及啊
就算只是做個朋友也好啊
那傢伙 成功的讓惠喝下去了呢
謝啦
我怎麼了
從早上開始一直
一陣一陣的疼
這是怎麼了
始君
不行
一想始君的事情
手指 手指就停不下來了
怎麼了
喂 快看
難道是迷情藥產生了副作用
手指 手指停不下來
怎麼回事
變得敏感了
在學校裡做這種事的話…
明明不行的
不行
這裡
不行 不行
不行
已經不行了
這麼舒服的感覺
這是第一次
為什麼
不夠 完全不夠啊
欲求不滿的小穴
裡面在渴求著肉棒啊
不是手指
要更加粗的肉棒
不行
還要 還要
想要肉棒
想要
不行
再這樣的下去…我…我
啊呀 這下厲害了
看來只是單單把感覺變得敏銳了呢
不要看
我竟然在這裡看女人自慰 我到底怎麼了
因為 不行啊
自慰 停不下來啊
不夠 不夠啊
美紗 你知道些什麼吧
放學後去藥學同好會的活動室
這樣你就能明白了
等一下
美紗真是的
雖然說了來這裡就會明白了
嘛 總之就是失算了
你別說這種話啊
這樣沒辦法啊
本來是用來提升機率的媚藥 好像沒起到應該的作用
沒用?
除了迷上始君的效果之外
別的效果也出現了 這藥
鷺宮同學沒事吧
沒事
放著不管就能解決了
就是這麼回事
你趕快去吧
小惠已經離開教室了喔
快點去吧
向山君
那個
不行
不忍耐就…
那個 身體不舒服嗎
鷺宮同學?
向山君
我是因為美紗讓我來才過來的
向山君為什麼會…
來…這…裡
那個 這個
鷺宮同學
不 惠同學
我喜歡你
惠同學是怎麼看待我的呢
我…
我對始君的想法
已經是這樣了
不行
被始君說了喜歡之後…
我想要你
想的忍不住了
惠同學
太羞恥了吧  濕漉漉了吧
嗯 濕了 濕的很厲害
正在向下滴
想要你
想的都哭了
想要始君的肉棒
都變得全濕了
惠同學
可以吧
嗯 我喜歡始君
拜託 請取走我的第一次
始君
始君 好舒服
始君 我也想做
這就是始君的肉棒
好棒
為什麼會這麼棒
被這樣舔的話
好棒
我喜歡始君的肉棒
特別精神呢
這是我的小穴
惠同學
始君
這麼刺激
好厲害
始君
始君在舔著我的小穴
好舒服
始君
始君 把肉棒插進我的小穴裡
一口氣插到最裡面
就算不說我也…
進來了
始君的肉棒 好厲害
不行
好厲害
我的子宮好舒服
始君
不行
要迷上了
熱熱的…
又不是猴子 還真的做了
本來還想讓他被拒絕然後放棄來著
我真是失策了
始君
應該還會有不得了的事情發生
迷情藥 強無敵