本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除除 翻译:陈先生 校对:厄洛蒂克 时轴:笙歌 压制:IN君
初君的嘴唇好甜啊
害羞的脸也好可爱
没想到事情还能成这样啊
初君 今天的我到底有多喜欢你呢
要让你好好了解一下呢
初君的肉棒好好吃
等 好厉害啊这个媚药
这一切都是从那个药开初的呢
是的 没想到居然这么有效果
于是呢 为什么跟想要媚药有关系啊
你知道鹭之宫惠吧
我想要向她告白
说是符咒啊 为了能稍微提高一下成功率
所以就找美纱要来那个媚药了
初君
原料居然是那个
真是的 嘴里都放不下了呢
马上就有反应了呢 初
反正你也没想过怎么让惠喝下去吧
大出血服务哦 我就帮你让惠喝了吧
早上好
鹭之宫同学果然是冰山女神呢
至少也想和她成为朋友啊
她很顺利地让她喝了呢 谢啦
我到底是怎么了
从早上开初就一直饥渴难耐
这是什么感觉
初君
不行
一想到初君 手指就。。
手指就停不下来了
怎么了 喂快看
难道是媚药的预想外的副作用什么的吗
手指 手指停不下来了
这是什么 好敏感
为什么
明明在学校做这种事是不行的
不行 这里 不行 不行
不行 已经不行了
竟然这么厉害 明明还是第一次
为什么 为什么啊
不够啊 不满足啊
小穴里面好想要肉棒 在渴求着
不是手指而是要粗大的肉棒
不行 我还要 还要
好想要肉棒 好想要
不行 再这样下去的话 我 我
这可是重症了
看样子只是把感觉变得敏感了呢
不要看我
说着不让我看自己还在自慰 你要我怎么办啊
因为 不行啊 自慰停不下来啊
不够 不够啊
美纱 你是知道点什么吧
嘛 放学后来药学同好会的教室吧
这样的话你就知道了
等一下
真是的 美纱真是的
虽然她说了来这里就知道了
嘛 你反过来想想吧
你别说这种话啊
没办法啊
就算是最顶尖最有希望媚药好像也不怎么行
没效果
只是产生了一些跟初你没有关系的变化一样
鹭之宫同学没事吧
没事的 不管它效果一会儿就消失了
就是这样啦 所以快点去吧
惠已经离开教室了哦
快点去吧
向山君
那个
不忍住的话
那个 你身体不舒服吗
等 那个 鹭之宫同学
向山君
美纱说让我过来我就过来了
向山君你为什么会来这里
那个 这个 那个
鹭之宫同学
不不 惠同学
我喜欢你
惠同学是怎么看我的呢
我
我对初君的感情已经成这样了哦
不行了 被初君说了喜欢之后
我想要你
想要初君想要得忍不住了
惠同学
很下流吧 湿漉漉的吧
嗯 湿了 很湿
都垂下来了
想要你 想要的都快要哭了
因为想要初君的肉棒所以变得湿湿的了
惠同学 可以的吧
嗯 因为我喜欢初君啊
求你了 请收下我的第一次吧
初君 初君好舒服
初君我也想做
这就是初君的肉棒 好棒
为什么这么棒呢
被这么舔的话
好棒 好棒
好喜欢初君的肉棒
好有精神呢
这个要进入我的小穴
惠同学
初君
这样 好厉害 初君
好厉害 初君在舔我的小穴
好舒服啊
初君
初君 把你的肉棒插入我的小穴
一口气插到底吧
就算你不说也
进来了 初君的肉棒好厉害
不行 好厉害
把我的子宫 好厉害
初君
不行 出来了 热热的
又不是猴子还真能做的出来啊
我还想让他放弃让他伤心来着
我也是聪明反被聪明误啊
初君
嘛 总之还会发生很多很厉害的事情的
这媚药真是太棒了
决胜恋情！
决胜了高岭之花
与青梅竹马的理由
▲
上
卷
用魔法药物达成恋情