本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除除 翻译:IN君 校对:IN君 时轴:IN君 压制:IN君
这里可是女厕所啊
等等 初君
昨天 我做了很过分的事情吧
很过分的事？
就是说 没用避孕套一下就射在了里面
怀孕了 也不奇怪呢
怀孕什么的
那是当然的吧
内射了不就会怀孕了么
嘛 那个
我 会负起责任的
虽然你有这样的心我很高兴
但也不是昨天做了今天就能知道怀没怀上的
还有 今天避开初君
也不是因为这个
而且我也没有觉得你做了很过分的事情
太好了 惠同学
叫我惠
厉害 好厉害
不行
我 忍不住了
好厉害 肉棒在里面挺翘着
一跳一跳地顶着
射出来 在我小穴的里面
好厉害
那之后 我们干了个爽
因为我和惠成了恋人…
你们真是百干不厌呢
那个 怎么说呢 嗯
我也是这么想的
嘛 不管怎么说 你们相亲相爱比什么都好
那么我就作为幸福的丘比特
完成了自己的使命了
你就这样离开真的好么
你想说什么啊
其实 你也喜欢初君对吧
你突然说什么啊
如果你对初君没感觉的话 就喝个一见钟情药看看
我知道了啦 喝就行了吧
什么啊 我才没有觉得最近的初君有点帅气了呢
初
没 没事吧 美纱
你怎么一口气喝那么多啊
因为如果不多喝点的话我又会口是心非了
真是的 我好喜欢初君啊
终于能直面自己的情感了呢
虽说很好 但是你知道自己好友喝的是什么东西么
初君 让我看看你男子汉的一面吧
你是我的男朋友不是么
初 我最喜欢你了
等等 美纱
来来 让初君看看你的身体
再好好笑一个
不然没法传达给初君哦
我 喜欢初君
最喜欢了
尿在初君身上了啊
美纱最喜欢初君了是吧
对不起 虽然因为我以前不知道
但是居然和你做恋爱会谈
因为 我是这样的性格嘛
在班级里一直被孤立
但是 初他接受了这样的我
什么都给我 一直陪伴着我
这样 我喜欢上他不是当然的么
那个 初君
哪怕只是现在 请回应这孩子的心意吧
初 哪怕你不愿意 也请接受的我感情吧
惠和美纱 你们都认为这样可以么
和初的初吻 总感觉心里非常踏实
这几天我心里都躁动难安
无法得到满足 甚至都失眠了呢
这就是第二次接吻了
对了 是这样呢
我的初吻已经献给这孩子了呢
差不多 能让我收下美纱你的第一次了吧
这里永远都是初专用的哦
所以多多地疼爱我吧
没事吧美纱 如果疼的话就先拔出来吧
没 没事 差不多没关系了
毕竟还留有一见钟情药的药效呢
但是 可以的话 希望你能温柔一些
知道了
是这样啊
这确实是积累了很多的压力呢
明明第一次干我的时候都没这么温柔呢
总觉得好狡猾啊
好厉害啊 初君的肉棒
在我的肚子的里面
咚咚地撞着
差不多要去了
嗯 可以哦
在我的最深处 多多地射出来吧
用初君的精液把我的里面都填满吧
不 不行啊 要是怀上小宝宝的话
要是怀上了的的话 你会怎么办呢
要是怀上了的话 嗯 当然 我会负责的
已经 已经 要射咯
要在美纱的里面 全都射出来了哦
射出来了 初君的精液
好厉害 好厉害啊 初君的精液
把我的子宫填得满满的
去了 去了 去了去了去了…
高潮了啊——
虽然有很多想要抱怨
但看到美纱这样的睡脸 我也说不出口了呢
于是乎 虽然我们看上去很要好地达成了一致
但是 世界上可没有这么简单的事情
美纱你真是喜欢开玩笑呢
所以说我不是在开玩笑啦
所以说 为什么美纱你是女友 而我是小三啊
这问题上果然还是后来的你应该退让一步吧
诶 不是你说恋爱无先后的么
好啊
那么就制作你和我的一见钟情药 让初喝下去
如果让初君喝下了我们的一见钟情药来做决定
那之后我就服气
但是啊 初君一定是哪边都很喜欢的
这个果然是能让他更加舒服的那个
成为正妻呢
然后
早上好 初
等下 你在干什么啊
等等 惠
惠 美纱 我要射了
好啊 射吧
初
要射了
初 也给我吧
肉棒插进来了啊
初的肉棒在惠的小穴里进进出出呢
惠 我要射了 要用精液把你的子宫填满了哦
来吧 出来了 初君的灼热的精液
初 我也要
怎么 这么突然
要去了 去了 去了 去了啊
不行 不能再继续了啊
小穴的高潮停不下来了啊
好厉害 不行！
不行 好厉害 初（初君）
喜欢你
虽然我也知道很不可思议
但是我觉得今天肯定怀上了初君的孩子
这样绝对怀上了呢
因为有那么多那么浓的精液射进去了
我发誓会永远爱着你们的
如果能接受这样的我的话 之后也能陪在我身边么
决胜恋情！
决胜了高岭之花
与青梅竹马的理由
▲
下
卷
正妻是谁