本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
這裡可是女廁所
等一下 一同學...討厭
翻譯：rotoj 時間：格子 後期：iop geek 繁化：孟武
昨天我 做了出格的事呢
出格?
那個 就是說
沒戴套就直接中出了
說不定就懷孕了
懷孕?
肯定的啊 內射完了就會懷上的吧
這個嘛...
我會負責的
你的心意我領了
但是這才一天 懷沒懷上還不知道呢
而且今天我迴避你 不是因為這件事...
而且我也沒覺得你做得出格呀
太好了 惠同學...
叫我惠
這樣好爽
不行了 我受不了了
爽 雞雞在裡面抽插
還一跳一跳的
射進我的小穴裡吧
好爽...
之後又經歷了許多 我和惠成為了戀人
看你們倆老是這樣搞在一起 我都有點佩服你們了
那什麼 嗯 我也覺得這樣好像不太好...
無所謂 總之你們倆恩恩愛愛的就好了
行了 也幫你們倆牽好線了
我的工作就到此為止了
美紗 就這樣離開 真的好嗎
你什麼意思
你其實是喜歡一同學的吧
冷不防地說什麼呢
如果對一同學完全沒感覺的話
「戀心強化」也敢吃的吧
行了行了 我喝就是了
搞什麼 我才沒覺得最近的一變帥了呢
一~
美紗 你沒事吧 怎麼吃了那麼多
因為不多吃的話 我又會掩飾自己了啊
我肯定是喜歡一的啊
終於能正視自己的感情了呢
說得倒挺漂亮 你知道給閨蜜吃的是什麼藥嗎
一同學 讓我看看你的男子氣概
你可是我的男朋友啊
最喜歡一了
等一下...美紗
來 讓一同學看看你的身子
不好好跟一同學說的話
他怎麼知道你的心意呢
我...喜歡一
最喜歡了
尿撒到一身上了
美紗最喜歡一同學了對吧
對不起 當時還找你諮詢戀愛的事
雖然當時還不知道你喜歡他...
因為我就是這種性格...
之前一直沒辦法融入班級
不過一接受了這樣的我
一直在身邊幫助我支持我
這樣肯定會喜歡上他的啊
一同學
希望你現在能回應她的感情
一 不嫌棄的話 希望你能接受我的心意
你們倆都沒有意見吧
和一的初吻 總覺得心裡踏實了許多
這兩天心裡一直在糾結 都睡不好覺了
又親了一下
對了
是呢 我的初吻給了這東西
差不多了 我能給美紗破處了嗎
這裡永遠是一專用的哦
所以要多多愛我哦
爽
美紗不要緊吧 痛的話不然我先拔出來
沒關係 差不多適應了
「戀心強化」的效果還沒過
不過 可以的話還是想讓你輕點
知道了
原來如此 當觀眾確實壓力蠻大的...
對我的時候都沒這麼溫柔...
好狡猾哦
一的雞雞好猛
啪啪啪地...撞擊著我的裡面
差不多要射了
嗯 可以哦
咻咻咻地都射進我裡面吧
讓一的精液填滿我的小穴
不行 要是懷上孩子了的話...
懷上了的話 怎麼辦
懷上的話...
嗯 我當然會負責的
要...要射了哦
都射在...美紗裡面了哦
一的精液 射出來了
好爽 一的精液把我的子宮填滿了
去了...要去了...
嗯 雖然我現在心情也比較複雜...
不過看到她現在的睡相
我也沒什麼怨言可說了
事情的經過就是這樣
雖然我們表面還蠻和睦的
然而世上沒有那麼一帆風順的事...
美紗你又來 你還真是喜歡開玩笑呢
我都說了不是開玩笑呀
所以說為什麼你是正宮我是二房呢
先來後到 你應該讓步才對
哎呀呀 「感情不分先後」可是惠說的呀
算了
把我們倆的「戀心強化」做出來給一吃吧
嗯 讓他吃了兩人份之後再決定的話我沒意見
話說 一肯定是兩邊都喜歡 這樣的話
誰能讓他更爽誰才是正宮吧
於是
早啊 一
等一下 你幹什麼...
等等 惠
惠 美紗 我要射了
可以哦 一 射出來吧
射了
一 我也要
雞雞插進來了
好厲害 一的雞巴噗滋噗滋地插進惠的小穴裡
惠 馬上就要射進去了哦
用精液填滿你的子宮
射吧
一同學熱熱的精液射出來了
一 我也要
怎麼突然就插進來了
去了去了 要去了
不行了 一直在去啊
小穴高潮停不下來了啊
那裡不可以啊
不行了×2
太猛了×2
喜歡一×2
不知怎麼的 我就是知道 今天一定會懷上一的孩子
肯定懷上了 畢竟沒想到能射進來這麼多
我發誓 我會一直愛你們的
不嫌棄的話 可以繼續待在我身邊嗎
嗑藥之戀
高嶺之花和青梅竹馬投懷送抱的理由
下卷 誰是正宮