这里可是女厕所
元
昨天 我对你是不是做了很过分的事情
过分的事情
就那个没带套就插进去还射了出来
要是怀了 也是理所当然的
怀上了
那肯定的吧
射在里面的话
不就怀孕了
的确是这样
我会对你负责的
元能这么想我很开心
只不过是昨天内射了而已 还不知道有没有怀上
而且
今天躲着元
也不是这个原因
而且我也没把这当作是很过分的事
那就好 惠同学
叫我惠
好 好厉害
不行
我快要忍不住了
好厉害
大肉棒在里面搅动着
一颤一颤的
快射出来
射在我的小穴里
好厉害
在那之后 发生了很多事情
和惠自然而然的就成了恋人
这看上去已经让我
感到是尊敬而不是惊讶了
那个 怎么了
我也在想该怎么办才好
总之你们已经变得这么相爱就好
我也算是当了一回爱的丘比特
那我也就帮你们到这了
美纱 你就这样转身走了
真的好吗
你到底想说什么
你其实也喜欢元对吧
诶
你突然说什么呢
你要是对元一点感情也没有的话
喝春药也没关系吧
我知道了 我喝就是了
说什么呢 我才没有觉得元最近有点帅呢
元
没事吧美纱
为什么要把那么多药都吃了
因为不吃多一点的话
又感觉是在骗自己了
已经湿透了
喜欢元喜欢得
终于能好好面对真正的自己了呢
说的那么轻松
这个药你也懂的吧
元 让她好好见识下你的男子气
你可是我的男朋友呢
元 最喜欢你了
美纱
好了好了 让元看看你的身体吧
你不再好好表现的话
可传达不到给元哦
不要 我最喜欢元了
最喜欢了
尿在元身上了
美纱最喜欢元了对吧
对不起 我那时候还不知道美纱喜欢元
就找你讨论恋爱
都怪我性格就是这样
一直在班级里默默不作声
但是元能接受那样的我
还各方面支撑着我
一直都能陪在我身边
这样肯定会喜欢上的嘛
那个 元
就这个时候好好回应一下她的爱意吧
元 如果你不讨厌的话就请接受我的爱意
惠和美纱都不介意吧
和元的第一次接吻
感觉内心平静了下来
这几天内心都很烦躁
都不能睡上好觉
这样就是第二次接吻了
对了 这个
我把初吻给了这孩子呢
差不多可以得到美纱的第一次了吗
这里是元专用的
所以请好好疼爱我哦
好棒
没事吧 美纱
要是疼的话 我先拔出来吧
已经差不多不疼了
春药的药效也还残留着
但是如果可以的话
请温柔一些
我知道了
原来如此
这样果然是会很有压力
明明和我做的时候都没那么温柔
真狡猾
元的大肉棒 好厉害
在我的小穴里面
扑哧扑哧的撞击着
差不多要射出来了
射出来吧 在我的深处直接射出来
全部都射给我
让我的小穴充满元的精液
这可不行
要是怀上宝宝了
要是怀上了
你们会怎么样
我绝对会负责任的
要射了
在美纱的小穴里满满的
射出来给你
射出来了
元的精液
好厉害 好厉害
元的精液全都射进我的子宫了
去了 去了 去了 去了 去了
去了
那个 也没什么
看到美纱这样的睡颜
也不好说什么了
就这样纠缠在一起的我们
晚上自然也过得没那么轻松了
美纱真喜欢开玩笑呢
都说了才不是开玩笑呢
那为什么美纱是正宫我是小三
这件事上应该是后来的考虑一下
退让一步吧
是吗 但不是惠说恋人和前后没关系吗
好吧
我会做出我和惠的春药
然后喝下去
喝了春药之后
让元来决定
之后便照着元说的做
不过元肯定会说两个都喜欢
那就由让元最舒服的来做正宫
就这样
早安 元
你在干什么
等等 惠
惠 美纱
我要射了
射吧 快射出来 元
射了
元
我也想要
肉棒插进来了
好厉害
元的肉棒不断的插着惠的小穴
惠 我现在就射出来给你
让你的子宫布满精液
来吧
射进来了 元热热的精液
元
我也要
进来的那么突然
去了 去了 去了 要去了
不行 一直都在不停高潮
小穴高潮的停不下来了
那里 不可以
不行 好厉害
元 好喜欢你
感觉还很不可思议
我觉得今天肯定怀上了元的孩子
这样绝对能怀上了
因为都注入了那么多的爱
我发誓我会一直爱着你们两个
要是这样的我也可以的话
从今往后也可以继续待在我的身边吗
决恋！高岭之花和青梅竹马作出决定的理由
下卷 正宫究竟是哪一个？
翻译：风北 时间：Rin 校对：愛苏 后期：虎王