早安,健介
妳是昨天才轉來的椎名香澄？
為什麼妳會在這裡啊？
為什麼？來叫健介起床啊
然後…
我發現褲子裡鼓鼓的
你看,都變成這樣了
男生還真是有精神呢
香澄…
男生要是忍不住了
就會像這樣打手槍吧
這到底是怎麼回事啊？
為什麼香澄會做這種事呢？
討厭,龜頭這麼快就溼了
那個是…不管誰被弄都會這樣啊
滑滑的
其實,我的小褲褲裡面也溼透了
你看
色色的汁液已經變成這樣了
你看,健介
健介,請看清楚
香…香澄…
女生忍不住的時候也會這樣做
香澄…
乳頭漸漸硬起來了呢
你還不是一樣
討、討厭,感覺怪怪的…
要射了,香澄
健介…
射、射了
這個…就是健介的…
好厲害,射了這麼多
對、對不起
話說回來,健介的那裡還很有精神呢
吶,我們來做吧？
好棒…
好舒服…
香澄…
健介,再、再激烈一點
好舒服…
我淫蕩的那裡…都麻掉了
不行,我要射了
那麼就一起吧,我也要…
香澄…
射吧健介,射出來…
射了！
我也高潮了！
怎麼了？你沒事吧？
原來是夢啊！
早上那場夢到底是怎麼回事啊？
不管是色澤還是觸感
還有那讓人融化的插入感
我果然還是對香澄…
那邊那兩位
校規禁止男女交往哦
學生的本分就是念書
談戀愛根本就是浪費時間
有本小姐在
就絕對不會放過違反風紀的事
南
還是一樣那麼能管啊
一兩對談戀愛又不會死,對吧？
我想問一下,我們學校禁止男女交往嗎？
都是那位結城愛蜜莉風紀股長啦
雖然是理事長的女兒卻什麼都不知道
竟然擅自把校規改了
哦…
你在哦什麼啊？
就是因為她
我們同好會才會被迫偷偷摸摸
在教會底下活動的不是嗎？
南…南
香澄？
對不起…
早安
怎麼了,這麼匆匆忙忙的？
我想在上課前去借本書
那個,圖書館是在那邊吧？
原來香澄喜歡看書啊
那健介,你就幫她帶路吧
香澄！？
不,沒事
幹、幹嘛啦？
你不是也很喜歡待在圖書館嗎？
啊？妳說什麼？
我連去都沒去過耶
那、那個…
我自己一個人去就可以了
謝謝
我說健介你啊
好歹跟轉學生好好相處嘛
我知道啦
難得有兩人獨處的機會
囉嗦
不用妳多管閒事
真是沒夠沒路用的
那麼,今天就讓健介和小圓約會吧
約、約會嗎！？
你們先回家
然後在車站前的公園噴泉前碰面吧
約會是戀愛的基本呢
這一定會成為很好的經驗的
是的！
我根本就沒約過會
跟南的話是還好,跟小圓的話…
可真是讓人緊張啊
學長沒約會過嗎？
真靠不住
學長？學長？
什麼事？
老實說我沒約會過
咦,是嗎？
所以就請你多多指教了,健介學長
沒問題的,凡事都有第一次
我們一起加油吧
嗯,是
健介學長真可靠呢
你不是也是第一次嗎？
少在那邊裝了
羞澀的樣子也挺可愛的呢
不曉得吃肉類料理好嗎？
我還是第一次這樣子用手機呢
健介學長
小圓
等很久了嗎？
沒有,我只是比較早到而已
原來小圓平常都穿這種衣服啊
不是的,今天難得約會
想說穿這樣比較有氣氛
那個,難道不適合嗎？
沒那回事,很可愛
太好了
他們兩個沒問題吧？
所以我們才要跟著偷看啊
走吧
這樣子還真是讓人小鹿亂撞呢
在設定上我們算是戀人嘛
哦,意外沒想到小圓這麼大膽啊
真是的,讓小圓主動還搞屁啊
接下來會怎樣呢？
美戀學姊,妳看起來很興奮耶
為什麼小圓會加入戀愛同好會呢？
我個性從以前就一直很內向
對自己一點自信也沒有
所以我想加入這個同好會
也許就會變大膽一點
哦,原來是這樣啊
健介學長你呢？
我啊？
我應該說是被南硬拉進來的吧
然後就是…
健介…我說健介啊
你們看,這個可是情書哦
情書？
寫的人是…
智美子
智美子？
那個…還給我…還給我啦
來看看寫什麼
木崎健介大人,我一直都在注意你
什麼？
太好了,健介
跟她交往啊
智美子跟健介好火熱啊
你們不要鬧了啦
火熱到燙死人啦
你就順她的意吧
開什麼玩笑啊
健介,你們就交往嘛
我根本就不喜歡智美子！
智美子的小褲褲走光了
信寫的是道別的話
過沒多久,她就轉學了
我什麼都沒解釋,就讓這個女孩受到傷害
從那之後,我就愈來愈沒有勇氣談戀愛了
小圓,這邊
真是的,怎麼突然下起雨來啊？
總之先找個地方躲雨吧
這裡是…
情人旅館吧？
一不小心就跑到這裡來了
我到底在幹什麼啊？
那個,健介學長
是…是！
在設定上我們算是戀人
而且我決定要變得更大膽一點
我想,我不能就在這裡逃避
不,小圓
妳好像搞錯大膽的意思了吧？
健介學長,難道我不行嗎？
不是不行,只是…
難得的約會卻下起雨來了
那兩個人沒問題吧？
希望他們沒事
難得的約會什麼都沒發生
不是很無趣嗎？
這樣真的好嗎,小圓？
是的,再來就拜託學長了
好厲害,這就是女生的胸部
小圓的胸部看起來很重,可是卻很軟呢
健介學長…
好厲害啊
跟自己摸完全不一樣
哪裡不一樣呢？
不知道為什麼…心跳跳得好快
而且愈來愈熱
熱的話就把這件脫掉吧
討厭
沒關係,不會丟臉的
讓我看看胸部
小圓的胸部又大又漂亮呢
怎麼樣？變舒服了嗎？
這樣子…
不過,這裡可是硬起來了呢
那裡…
不可以啦
可以拉這麼長呢
都是學長在弄,不公平啦
我也要…
健介學長的也好熱哦
小、小圓…
咦,不舒服嗎？
不,沒那回事,只是有點嚇到了
還是用嘴巴比較好嗎？
肉棒…好好吃哦
要、要射了！
再來請射在我裡面吧
沒事吧？
請不必在意,動吧
那我開始了
胸部被吸了…
裡面也麻麻的
學長,我想變得更舒服一點
怎麼樣,小圓,舒服嗎？
好舒服
那這樣做…
是不是更舒服啊？
又是胸部…
再這樣下去…不行…不行了
小圓,我差不多要射了
我也快不行了
要…要射了
可以的,請儘管射進來吧
我中出了
好高興啊,到最後也能感覺到學長
討厭,你怎麼會在這裡啊？
不…
美戀學姊叫我傳話
傳話？給我的嗎？
那個,今晚懺悔的時間因為突然有急事…
想說能不能和南妳換
咦,今晚！？說的這麼突然…
我也有事啊…
是嗎？那就沒辦法了
我就好好跟美戀學姊說吧
等等
那個,昨天的約會…
之後和小圓怎樣啦？
之後？
那個…我在問和小圓的約會怎樣了？
也沒什麼,就只是普通的約會而已
什麼啦？
健介,你從小時候,有事瞞著別人
就不敢直視對方呢
好了,老實說出來吧
你和小圓一定有什麼吧？
放手！
笨蛋,那邊是…
抱歉,健介,你生氣了嗎？
沒有,只是全身都溼透了
社辦有我的外套跟T-shirt,借你穿吧
妳在幹嘛啊！
褲子溼了會很重吧
在泳池裡脫掉會比較輕鬆吧
不、不用啦
沒關係,又沒有人在看
就說不用啦
喂,等等…住手啦
連內褲也脫掉了
南？
不行,就保持這樣
這到底是怎麼回事？
怎麼回事…看到南的泳衣就…
我現在很高興呢
沒想到健介看到我竟然會興奮
做夢也沒想到
我又不像香澄那麼可愛
胸部也比不上小圓
所以,能被當作女人看我很高興
南…
變得這麼硬了
好奇怪的味道
龜頭舒服嗎？
那…那樣…好舒服啊
等…等一下…吸這麼大力的話…
不要,還不夠
我也想讓妳舒服
南…
這樣子好害羞哦
這樣比較好插啊
沒事吧,南？
有點痛,不過沒關係
終於和健介結合在一起了
健…介…
這樣插的話…
會…叫出來的…
剛才讓我那麼舒服,就努力回報妳吧
插到深處了
好舒服
第一次看到這麼淫蕩的南
誰叫健介一直插我舒服的地方嘛
不過妳很喜歡吧？
來接吻吧,健介
拜託…
這是我的初吻哦
好厲害,裡面一直在顫抖著
在裡面不停地攪動
南也夾得很緊呢
因…因為健介的…
討厭,在裡面變大了
我又興奮起來了
因為南太淫蕩了
這樣插的話,會變得更淫蕩的
小穴變得好奇怪
抱歉,已經不行了
南
可以的,健介,射吧
健介的精液好熱啊
結果就變成這樣了
啊,死掉了
話說回來,這麼晚怎麼會有人來懺悔啊？
來了
我聽說這裡有在聆聽煩惱的
是…是的
還真的有人來啊
只看臉應該沒關係吧
香澄！？
那個,在這裡說的話
可以當成秘密嗎？
是的,那當然
香澄的煩惱到底是什麼？
我…有喜歡的人了
不過以前被拒絕過
雖然想在告白一次
不過卻沒有勇氣
怕又會被拒絕一次
不會…吧…
以前就喜歡的話…
那應該不是我了
也就是說我失戀了啊