我做了個醒不來的夢
在夢中 我察覺到這是夢
比如 周圍一片模糊
腳似乎不在地面上
在一個自己不在的什麼地方…的感覺…
將自己的羞恥慾望暴露無遺
在夢中…這是我的夢
在這個聚集了精英的校園中
有國家選拔來發洩學生性慾的女性
好像是爲了讓這些有著美好前途的年輕人
不致走上性犯罪道路的制度
雖然她們在此的原因各不相同
但都有一個共同點
那就是 她們都沒有名字
是為了讓我們走出校園 在外面遇見也認不出來
所以 她們是用號碼來稱呼的
為了不讓我們知道她們的名字
喂 已經沒時間了
我知道 來 也給這些傢伙做
呼～射了射了
咦？剛才那是預備鈴？
現在 在學園裡這個啥啥
是我…是我小時候初戀的對象…
於是 這景象…
大概是我的夢境吧
啊 好髒
給 我會幫你保密的
給我喝一口
說點什麼吧
怎麼了？不想跟我說話？
呃…那個…
你還好吧？
對 對不起 我很好
閒的時候就偷跑出來 就像咖啡很好喝那樣好
你呢？
我 我的話…
怎麼？難道你以為我們一天都在廁所裡OX麼？
啊 不…我是覺得你工作好辛苦…
很快就習慣了
不過啊 年輕人的精液 都留在食道裡了
而且還是液體 如果積在肚子裡感覺一直都很糟
我對那個適應不了 而且打嗝都有精液的味道
啊 很下流麼… 對不起…
不…
到午休了
來 工作工作
我說
是？
還能在這兒見面麼？然後還能給我喝咖啡麼？
呃…
中…中川！
她不記得我了
中川君是吧 我覺得你知道我的名字
我知道
叫我的時候…
你的名字是…
叫「三號」哦
結果 我從那天開始每天都到屋頂上去
濕答答的 喂 插進去插進去
你看 兩個洞都插進去了
這樣大家都能日了
處理速度是兩倍哦
群P這種事…
中川君！
誒？
真是的 聽人說話啦！
群P的時候插兩個洞 腰都被日軟了
要小心點使用啦
如果一個一個上的話 我也會很舒服的
很…很舒服啊…
啊 嗯…
如果先溫柔地讓我濕掉的話…
如果小心使用的話 就會比較…
是…是這樣啊…
中川君你…都完全不用我呢
你怎麼搞的？
可惡！住手！放手！
你是二班的中川麼
那是誰？
我說啊 我們要怎麼用這些 輪不到你來說
不要一副風紀委員的樣子 你是發了什麼春夢麼？
而且啊 是因為這些傢伙想要我們才做的
來 求求我們
求我們啊
求你們 請插進來
你看 我來插
好棒 肉棒 好棒
爽得很的 這些人就是喜歡才在這裡的
好爽 再來
你想要精液吧 你想肚子裡面被射得滿滿的吧
請給我精液 還要更多 更多
看吧 你看 這小腰搖的
這就是所謂的現實
來 要射了 全部射在裡面
快點 射出來 把精液都射在裡面
裡面好爽 全都進來了 再來 再來
再來 更多精液
肉棒好棒 兩根…
好棒 屁眼 還有那裡都…
再來 再來啊
肉棒 肉棒好棒
給我 請再給我精液
裡面 觸到裡面了
射出來 全部都 把那臭臭的…
給我精液
真是笨蛋
我在見習的時候試過更狠的
那點事情 完全不在話下
所以 那個…
謝 謝謝…
對 對了 要回禮才行
可是…我什麼都沒有
那麼…
我想叫你的本名
怎麼辦 這個…
話說 是該擺出這個表情麼？
那麼這樣吧
給你三次機會 隨便說點名字吧
如果說中的話 我就應
沒有提示哦 那麼…
滿子…
是…
誒？
於是 畢業之後不久父親就失蹤了 感情就破裂了
在一片亂糟糟的時候 就沒有感覺了
於是我就被分配到這裡來了
對不起
誒？為什麼你要道歉？
那個…對不起
真是的 不要誤會
我雖然是二等公民 但是過得還不錯
這裡飯菜也挺好吃的 工作也不錯
我又喜歡學校…
如果一定要說的話 真希望能穿次制服啊
這樣…啊…
想穿著那個 嘩地轉一圈
讓裙子呼地一下…
這 這是姐姐的 姐姐也叫滿子
當然是騙人的
這種事不要再做了！
人人人人人家很頭疼的啦！
啊 真是的 又是這種表情
不要偷看人換衣服哦
如…如何…
好可愛！
真是！真是的真是的真是的真是的…
等 等等…
如何？不會很怪吧？
嗯 轉個圈來看看？
這樣？
等等！你在偷看裡面吧！
色狼
很合身哦 滿子
每天都在約好的時間來到屋頂
滿子都穿著那身制服 等著我
在這個學園裡 這是初次讓我感到快樂的時光
這就簡直像在做夢一樣
中川君
是
有空麼？
是…
嗯？
太晚了
咦？
這是誰？讓這傢伙穿制服的？
不可以 不可以
住手 放開 不要！
不要 不要！
不要不要 不可以！
嗯？不夠濕？
不要 不要！
一直都濕得很下流的說
逃了逃了
不要逃
被討厭了呢
已經高潮了啊 就像真的是在強姦一樣
那張臉看上去很真實啊
很久沒有在這傢伙裡面出這麼多了 好High
只是穿了身衣服而已啊
哦 這傢伙哭了啊
怎麼了 像剛才一樣來抵抗一下吧
什麼？變回原樣了？
明明剛才那張不情願的表情更好的說
嗯？怎麼了？這是名牌麼？
寫了名字
滿子？
不要叫我的名字…
不要…
滿子…滿子妹妹…
不要 不要 不要！
不可以…
滿子…
不行 不要叫我的名字
喂 看上去真的很不情願
嗯 真讓人忍不住啊
也讓我操操吧
等等 馬上就射出來了
全射在裡面 我會全射在裡面的
不要！住手！
來 滿子妹妹…現在輪到我了
不要 不要 放開我
來 這邊也拜託你了 滿子
我說 要不要來試試那個？全射到制服上
不要 不要 住手
喂 換我吧
你還有能力麼
嗯 感覺超興奮 來 滿子
住手…
可惡 真是沒法忍受這種強加給我的事了
滿子 久等了吧
叫她滿子就會哭哦
那是啥啊 真的麼？
哎呀 制服真是太萌了？
真的麼？Cosplay麼？
抵抗還真實得很
誒？那麼好麼？
啊 一叫名字就會不情願了 真的好像強姦一樣
不要再叫我的名字了…
滿子…我希望能在夢中見到你…
可是 那是我看見她哭泣的表情
勃起程度就跟我心中的悲傷一樣多
不要叫我的名字