消极而向着身后迈开的步伐
後ろ向きで歩いてみたら
也终能走进斑斓的广阔世界
意外と広がってるかもよ
肩负着许多未知的你
大勢の未知を持たした君
让我一点儿也不反感
私が嫌いじゃないけどね
预感到将要发生什么
動き始める予感がする
即便是为打破现状
そこから踏み出すために
也不需要放弃什么
何かやめる必要なのはないさぁ
伸出双手牵紧绳子
糸を両手は握って
不让风儿吹走我的帽子
上げる風で帽子が飛ばされ
ない
ように
魔穗字幕组 翻译：熙 时轴：摸鱼 校对：用Cherry的苏妈
压制：虎王 OP日字：苏妈 OP翻译：飞鱼
思念着你的恋情 第2话 不是自己想要的恋爱
我能确信
只要有竞技泳衣 我就不需要其他东西了
然而我只是这样看着
就会被当成变态被视作犯罪者
我只是想跟竞技泳衣平稳的生活在一起啊！
只剩下跟这东西合为一体的方法了吗
真是的
你究竟在做什么啊
是谁
又是你吗
水泳部的部长鸣海君
你是风纪委员会的黑江同学  为什么会在这里
身为风纪委员 不能再视而不见了
本应是学生模范的部长 居然扰乱纪律
不是的 我只是想平稳的生活而已
又在说些莫名其妙的话
请放开你的手
只有这个……只有这个！
衣服撕破了也没关系吗
爱上竞技泳衣是无法饶恕的事吗
如果只是你的兴趣 谁都不会抱怨
但是你在练习期间
一直在用下流的目光看着女生吧
每天都人在跟我们风纪委员抱怨啊
所以我打算跟竞技泳衣合为一体
难道你打算穿着这个参加练习吗
是的
这样下去 就不能让你继续呆在水泳部了
请忘记竞技泳衣 专注社团活动
要是能忘记竞技泳衣
我根本就不会加入水泳部啊
我就知道你会这样说
虽然我特别不愿意
但看来只有让我来承受你的热情了
诶
有点紧呢
这也算是风纪委员会的工作
可以进来了哦
为什么黑江同学穿上了竞技泳衣
我是被骗了吗
要是让你这个全国大会的常客退部了
这对学校来说可是个巨大的损失
要是你看见我穿竞技泳衣后能专注于社团活动了
这件事就解决了
我所得的利益太大了
有什么内幕吗
你真是失礼啊
要是讨厌你可以不用看
真的可以吗
这是风纪委员的工作
盐水跟汗水混在一起的味道
背带因光的反射而立体地浮现出身体的曲线
请别在我的耳边低语听着就让人害羞的话
请别动
那里……
这紧贴身体的紧贴感
没想到居然能像这样享受竞技泳衣
简直像是在做梦
你在做什么啊
我不会弄得你害怕的
请相信我
我知道了……
不管摸哪里都是滑溜溜的
紧勒着手的这个紧缩感
真是太棒了！
用不着一句句的解说啊
请问你能躺下吗
我知道了
请慢慢地将背部依偎在椅子上
这样做吗
请忍耐哦
不能摸那里啊
这么漂亮的曲线 肯定想摸啊！
漂亮……
不要 你在舔哪里啊
鸣海君
你做过头了啊
居然让我看见这种表情 这实在是不能忍了啊
你 你 你在做什么啊
居然在那种地方……
想要直接感受这紧缩感
不行 前端摩擦着……
这刺激比我想的还要……
鸣海君的 好热
我干了
虽然她说过做什么都可以
但再怎么说昨天也做得太过火了
不知道会要求我给什么回礼
我不需要回礼哦
黑江同学
鸣海君一投入自己的世界就看不清周围呢
昨天也是……
不是的！我本来没打算做那种事的！
你这句话完全没说服力啊
你究竟有什么目的啊
要是不把你积存起来的性欲……
黑江同学？
释放出来的话
我遭受蒙羞那件事 不就没意义了吗
为什么要做这种事
这也是风纪委员的工作
这次 直到鸣海君满足为止
尽情地将欲望释放到我身上吧
黑江同学 这景色太棒了
做这种事就可以了吗
请再下一下腰部 让我看得清楚一点
这样做吗
你抚摸的手法很下流啊
你在舔哪里啊
鸣海君 差不多……
真的可以吗
我早就做好心理准备了
可以随鸣海君的喜好来
黑江同学……
我不痛 所以请继续
竞技泳衣紧勒着全身
怎么办
要是勒出痕迹来了
好湿润啊
我是个H的女孩是不是被他发现了啊
泳衣越来越紧了
这种事忍耐不了啊
鸣海君的在里面膨胀……
等等
这个……很爽
鸣海君也一起爽起来吧
请尽情使用我
要是被这么激烈的使用了……
这个好糟糕
你是有多喜欢泳衣啊
泳衣和黑江同学 不可以同时喜欢两者吗
真是的 你在说什么啊
不能摸乳头
你这么看着我的话……
要是插这么深的话
我会一滴不剩地……
接收住鸣海君的精液
多给我一点鸣海君那浓厚的精液
请注入我的体内
今后必须只能用我来泄欲哦
为什么要做到这地步……
因为这是风纪委员的工作