我聽說這裡有在聆聽煩惱
是…是的
香澄的煩惱到底是什麼？
我…有喜歡的人了
不過以前被拒絕過
雖然想再告白一次
不過卻沒有勇氣,怕又會被拒絕一次
不會…吧…
以前就喜歡的話…那就應該不是我了
也就是說我失戀了啊
騙人
不好意思遲到了
美戀學姊,午安
午安
咦,健介他還沒來嗎？
這個嘛…
已經來了哦
沒差沒差,反正我就是那樣
從一早就一直那個死樣子了
健介學長,振作一點
當初沒被生出來就好了
對啊,反正我就是個小丑
到底怎麼了啊？
不管怎麼問他都是那個死樣子
我們都完全不知道怎麼回事
這樣啊,原來發生這種事啊
是的
也就是說我失戀了對吧？
這個嘛,光聽你那樣說,你是失戀了沒錯
唉,果然沒錯
打起精神來
這個時候最重要的就是找一段新的戀情
說是這樣說,不過沒那麼簡單吧
那我就來扮演女朋友的角色
替健介你打氣吧
會變成這樣都是因為我叫你開夜車啊
健介你要我用什麼方法替你鼓勵啊？
抱歉,我還不太習慣跟女孩子獨處
再說我也不知道這個時候該做什麼
那就由我來提出要求,你覺得怎樣？
什麼要求啊？
我在想啊,交了男朋友後
會有很多事想嘗試看看
能請健介幫我嗎？
是…
那個…美戀學姊？
什麼事啊？
妳說想嘗試的事該不會是…
其實,我雖然是戀愛同好會的社長
但是還沒有和男孩子交往過
所以想嘗試一次看看
討厭,健介的小弟弟汁液已經流出來了
那是因為…
真是好色
跟想像的有點不一樣呢
健介我這樣弄覺得舒服嗎？
在我嘴巴裡變得更硬了呢
我不知道…
想射的話就射吧
太舒服了
快不行了
沒關係,射出來吧,盡情地射出來吧
不行了…射了
好…好厲害
舒服嗎？
嗯,超舒服的
太好了
那接下來換我囉
真沒想到你喜歡從下面開始呢
不,這個嘛…
沒關係,隨你喜歡弄吧
好…好的
突然就用舔的…
好厲害…肉穴一張一合的
沒辦法啊,剛口交完已經忍不住了
美戀學姊在口交的時候就已經濕了啊
討厭,不要說出來啦
就讓妳更舒服一點吧,美戀學姊
不可以,那裡是陰蒂…
已經不行了
人家想要你的棒棒
我也想插了
好大…
還好吧？
沒有想像中痛
舒服嗎？
胸部好像變敏感了
美戀學姊的乳頭變很硬了呢
討厭,不要說啦
這樣子弄也很舒服呢
美戀學姊真是有夠色的
一直盯著人家的胸部看,討厭
這繼續這樣弄的話,我就快要…
沒關係,射出來吧
我也要高潮了
不過就這樣射出來的話…
沒關係,就當特別服務
就這樣射在裡面
射了
美戀學姊…
這樣就稍微打起精神來了吧？
是的
小學後就沒再來過圖書館了呢
來圖書館也不錯嘛
午休時間的巡視還真是夠累人的
不可以,竟然在這種地方…
不過已經忍不住了
好舒服啊…
校規又沒規定不可以在校內自慰
我可沒有違反校規啊
好想要…好想被粗粗的東西幹啊
這裡的小穴也插進去囉
就算是風紀股長,也會變得這麼淫蕩呢
妳這養尊處優的母豬
就用臉好好接住老子的洨吧
把濃濃的精液射滿我的臉吧
抱歉,木崎同學,很痛吧？
不,沒事,真的沒怎樣啦
真的嗎？總覺得有哪裡不對勁…
就不用那麼在意了,香澄
對了,這是剛才掉下來的書
謝謝
木崎同學也是來借書的嗎？
偶爾也會看看書
不過都不曉得要從哪本書看起
這樣的話…
那個,這本是我的書,你就拿去看吧
可以嗎？
這本是我最喜歡的書,希望你也會喜歡
謝謝,我回去會馬上看的
喂,那邊那兩位
蝦米,是結城愛蜜莉
你那反應是怎樣,看到鬼哦？
沒、沒有啊
請問有何貴幹嗎？
你們兩個很可疑哦？
一男一女在這小地方鬼鬼祟祟的
想要瞞過我這對雙眼可是…
喂,把我當空氣啊
給我站住
你該不會要把柚木南丟在一邊
然後一個人開多條船吧？
幹嘛要在這個地方提到她啊？
有關你跟南最近走得很近的情報
在我的地盤可是不勝枚舉呢
同班同學在一起有什麼好奇怪的啊
瘋女人
走吧,香澄
喂！
聽人家把話說完啦！
健介學長怎麼了啊？
從剛才就在那邊偷笑
這個嘛…
雖說太過消極是不太好
不過他這樣有點太過頭了
久等啦
這邊這邊,不用客氣進來吧
好的
香…香澄？
為什麼香澄會…
聽香澄說她心裡有喜歡的人
不過卻不敢表白
所以我就拉她入會了
可以嗎,美戀學姊？
可不能對被戀愛煩惱的人視而不見吧
對啊
太好了,香澄
要買的應該就是這些吧
那個,小圓同學,可以問妳一件事嗎？
好啊,是什麼事？
是關於木崎同學跟南同學的事
他們兩個有在交往嗎？
咦？為什麼這麼問呢？
因為他們看起來感情很好的樣子
嗯,健介學長說他們只是兒時玩伴而已
南學姊也說這是一段孽緣而已
這樣啊,只是兒時玩伴啊
沒錯,而且啊,健介學長和我啊…
不,沒事
她一定想不到我是因為在旅館
做了那種事才說不出口的吧
不過再這樣繼續下去的話
說不定我還有機會呢
如果能當成男女朋友的話
就能和學長做那種事了
小圓同學？
下次在放學後的教室做也不錯呢
被叫到空無一人的教室裡…
小圓
健介學…啊！
健…健介學長…
不要…
說什麼不要啊
長了這麼一對大胸部的說
為什麼要這樣…
因為我已經受不了了
明明我們就在交往了
想要做這種事卻不斷被打擾不是嗎？
不行…不可以
很強烈的反應呢
很敏感呢
不要用捏的…
一直那樣弄胸部…不可以
我的胸部是最敏感的…
妳該不會光弄胸部就高潮了吧？
我已經…
不行…
哇,這是什麼啊？
夠厲害的
健介學長…
怎麼啦？該不會妳那邊也受不了了吧？
這裡也濕透了呢
裡面…再深一點…
反應有夠激烈的
看到這個反應,我已經…
水流個不停呢
太激烈了
不過很舒服對吧？
那是因為…
小圓的巨乳好像要把玻璃給擠破了呢
誰叫學長不停地在抽差
不可以插這麼用力啦
因為胸部露出來,淫蕩的聲音快叫出來了
健介學長…
再用繼續插,再激烈一點
妳說還要再激烈一點對吧？
太強烈了,連胸部也一起吸的話…
妳不是說還要再激烈一點嗎？
要去了…
我也忍不住了
那就射在裡面…
最喜歡妳了,小圓
健介…學長
小圓？
妳怎麼啦,小圓？
小圓
我喜歡妳,南,請和我交往XXX…
還咬螺絲咧
還有在告白的時候要看對方的眼睛啊
南,我喜歡妳,最喜歡妳了
香澄？
香澄
香澄她怎麼啦？
該不會因為誤解這個告白練習而受到刺激了啊？
不會吧？會什麼她會受到刺激啊？
那是因為香澄她喜歡健介吧
香澄她對我…
不,應該沒這回事吧
這張照片…
這應該是我吧
然後這是智美子
智美子…
啊,難道她就是香澄？！
是南啊
香澄是妳的室友吧
香澄她還沒回宿舍
健介,你有在哪裡看到她嗎？
喂,健介
小圓？
明明在下雨,不帶傘的話可是會感冒的哦
學長
小圓？
我又被甩了
妳不需要悲傷
如果妳真的愛他的話
妳也應該祝福他的幸福
不追求回報的感情才是真正的愛不是嗎？
香澄
木崎同學,為什麼你會在這裡？
因為我聽南說妳沒回宿舍
咦,我明明跟她說過我要來教會啊
倒是剛才的事很抱歉
被眼前的告白給動搖了
不是的
妳從以前就有這個習慣呢
木…木崎同學？
自從妳小學轉學後
就沒再談過真正的戀愛了
不過與妳相遇之後
雖然沒馬上發覺到妳就是智美子
不過卻還是喜歡上香澄妳
騙人,明明剛才才對小南…
那是誤會
我和她只是兒時玩伴而已
剛才在社辦只是在練習而已
練習？真的嗎？
是真的
我喜歡的是香澄妳啊
要好好帶香澄回房間
我會去美戀學姊那邊住
就不用擔心了
(已寄出)
妳不會把我趕出去吧,美戀學姊？
當然不會
這不是啤酒嗎？
無酒精的
小南回來的話怎麼辦啊？
被看到也沒關係的
會害羞啦
其實妳有點緊張吧？
嗯,感覺有點興奮
香澄的乳頭變硬了呢
不要說出來啦
不要…
太棒了
這就是香澄的…
不要一直盯著看啦
會害羞啦
抱歉
不行,不可以舔啦
香澄的這裡很好吃呢
才不會呢
那裡很髒,小便的味道會跑出來的…
很舒服哦,香澄
健介的肉棒又熱又硬
健介覺得舒服的話,我會很高興的
快不行了,我想插進去
想和香澄合為一體
沒事吧？
沒事,所以不要在中途停下來哦
我知道了
都進去了哦
會痛嗎？
雖然很痛,可是我很高興
因為和喜歡的人合為一體了
多給我一些你的愛吧
香澄,我喜歡妳
最喜歡妳了
我也是
一直…一直都很喜歡你
香澄的裡面好溫暖,又黏黏的
真的非常舒服
我還想再舒服一點
前列腺液已經流出來了
可以哦,請把裡面…射得滿滿的吧
給我…給我熱熱的精液
健介…
不行了,射了
(收信中)
(一封新郵件)
情報員2號傳來的情報
有附加檔案
這是…
那兩個人果然在交往呢
這下子可沒藉口了哦