魔穗字幕组
翻译：明明 时间：贞神 校对：苏妈妈 后期：虎王
胸怀大志
你的呼吸已经混乱了 镇静一些
本想为了接近葵前辈而努力的
但被指名为道场继承人的她 要跟上她的节奏是不可能的
到此为止吧
受伤了就不好了
对不起 我的努力都是没有意义的么
进一郎
可以和你商量点事儿么
我觉得自己不能派上什么用场 但当然可以
不是青梅竹马的你不行的
葵前辈 商量什么啊
你知道我不擅长面对男人吧
所以除了我以外的男人都不能一起练习是吧
那里是
抱歉
注意点啊
最近就要代替父亲进行指导了
但这样下去是不行的
按摩是为了能够习惯和男人相处是么
没错
我没有被当成男人啊
就算继续下去也
你说了什么
没 并没有
你的样子有些奇怪呢
不要管啊
怎么能不管
干什么呢
抱歉 手滑了
吼你了抱歉 我也吓了一跳
这么一点事儿就慌了
真是没出息呢
前辈
这样下去是克服不了男性恐惧的
确实是
我有个建议
什么
准备好了
准备
为啥要蒙眼
要是知道哪里被摸就没法锻炼了
这样啊
那么要开始了
拜托了
不要摸那里
请忍耐
我知道啦…
那里不行
这是锻炼
干什么呢
请忍耐
不要触碰敏感的地方
喂 你在听么
能忍耐才是在进步
我知道了啦
要变激烈了
更激烈么
前辈 不要乱动哦
你在干嘛 什么贴上来了
喂 别动啊
进一郎 快住手
前端被摩擦着
前辈
这么激烈的话
已经不行了 真一郎
已经快要出来了
出来 你在说什么
快住手
这是什么味道
到底在干嘛
怎么回事
前辈对不起 我只是顺势 没有下流心思
真的没有下流心思么 可以相信你么
到底怎么回事
抱歉 我一直想着什么时候可以和你在一起
只是单相思 明明我配不上你
努力也是没用的
你是这么想的么
被告白了
还是头一次呢
一直都认为只是单纯的青梅竹马
进一郎
新一郎
我在干嘛啊
昨天的事情 生气了么
没有
我知道 知道你有多努力
所以不要再说那样的话了
前辈
我对男人很棘手 但是多亏了你
可以这样触碰你了
这样就知道努力不是没用的了吧
是的
我有些出汗了 没事么
当然
对我温柔些啊
知道了
全都被看光了
气息好痒
我重要的地方被舔了
像那样被摸的话
可是会湿的呀
前辈
昨天没看到 原来这么粗
那么 我要插了
嗯 来吧
身体用不上力
前辈
等一下 不要这么突然
太激烈了
居然会这么热
不要抹呀
不行 已经忘我了
被从小就一起长大的后辈
狠狠地侵犯着
撞到我的深处了
快撞进来
快要去了
里面不要
怎么了 这份悸动
脑子都要呆掉了
又被射了一身
抱歉
我可是第一次 就不能温柔些
这样就行了么
嗯 那么要开始动了
这个姿势好棒 直接碰到了舒服的地方
不疼么
插到更深处也没事的
好厉害 好舒服
再插的深一些
要脱力了
这种被干的感觉啊
身体变得好热
前辈的小穴好紧
不要说出来
把你的精液一滴不剩地射在里面吧
这么看的话还挺可爱
前辈
好厉害的量 这么爱我么
是你太有魅力了
怎么又大了
一次根本打不住啊
真是的
怎么样 舒服么 我的里面怎么样
你真是喜欢我的胸呢
这样的姿势别人可是看不到的
你的什么姿势都好看
不要说这么羞人的话
你的好舒服 已经要去了
这样下去的话 就要变的奇怪了
变的如果失去你的话
不行 我就变的很寂寞了
接着注入 把我的里面染上你的颜色
什么都不能思考了
不行 要去了
我保证 一定会成为配得上你的男人的
进一郎
为了有朝一日可以站在你的身边
我相信你