怎么样
顶级偶像的小穴
快点把精子射出来啊
艾丽萨酱的小穴
张得那么开
这个世界
有着被称为魔女的存在
被垃圾肉棒插着
完全感觉不到啊
好热
正在进入子宫
精子好多
她们通过补充名为魔名的魔力
产生魔法
魔女要补充魔力的话
吸收与男性的性行为获得的精子是必不可缺
也就是说
在学院拥有最多魔名的我
肉棒要把身体弄坏了
能听到
肉棒精液搅拌的声音
在大家面前
尽情地把魔名
在丽娜的偶像小穴中射出吧
要射了
出来了
新鲜的精液
要满出来了
精子
可以和精英魔女随意性交
你这货 傻笑什么呀
有点想起过去的事了
反正是跟丽娜的淫荡妄想吧
变态
是误会了
是
对的
以上就是战果
我知道了
归还后古池老师让我
去职员室
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川小鹰 校对:纯洁之盾 时轴:逗子 压制:菓菓
你的魔名是
丽娜魔女
偶像之家
任务辛苦了 饭塚
首先请看一下这个
哦 好
是关于最近你们三个最近魔名的储量的资料
这是？！
是的
小柳和艾丽萨的极限储量
在近一个月确实增长了
但是
由于快感应该增加的魔名储量
却看不出明显变化
也就是说是我的技术不够
她们都其实还没有满足吧
对
虽然是残酷的事
这样下去你将会拖她们的后腿
或许会解除和她们的队友关系
只有这个是绝对不要
那你就要锻炼技术 饭塚
如果不想和她们分开的话
你们三人扛住明天的特训看看
不管是怎样的内容
我们一定会通过的
话是这么说的
给她们两个添麻烦了
俊哉君
话已经听说过了
我们要协助不成器的你
艾丽萨酱好可爱
俊哉君 就是这样
明天大家一起努力特训吧
等等
我只是因为如果对俊哉见死不救
风评会变差而已
谢谢你们
不要误会
才不是因为你……
我绝对不会背叛她们俩的感情
艾丽萨酱
今天也好可爱啊
恩~ 谢谢
要再来啊
好久不见
你还好……
没什么
要再来参加Live啊
那么 艾丽萨酱差不多可以休息了
忍住了
我 努力了
快点拔出来啊
这不就是魔名补充的特训吗
快点结束啊
即便如此不愧是偶像
好多的粉丝啊
这不是当然的吗？
开关 开
不行
要和偶像服
一起湿掉
艾丽萨小姐 没事吧
没事
正让同伴给我按摩
发出太过于色情的声音的话
会被察觉到的
不要
要被听到了
我的H的声音
即便如此 还是有点声音
这个按摩效果过头了
听到声音会害羞的
你离开的话……
振动棒掉了的话
要惩罚哟
我会马上就去的
我知道了
那就这样
怎么办
棒子要掉下去了
明明不行
明明要被惩罚的
小穴和菊花
要一起
去了……
不要……拔
不要
不要惩罚
我没有错
是从菊花里擅自掉出来的
安心吧艾丽萨
惩罚是？
那个
不是的
既然是魔名补充的特训
sex是肯定要做的吧
不要突然插进来
真的惩罚在这之后啊
真糟糕
被欺负女孩子就兴奋的变态
夺取了处女菊花
是吗？
兴奋的只有我一个啊
用菊花做还兴奋的家伙
不正常啊
艾丽萨的菊花处女
最棒了哦
那样摩擦着菊花
菊花会合不上啊
不能再继续做下去
再做下去会去了
我
不是那样的变态
菊花什么的
才不会去呢
那
我擅自射出来了
菊花也要
记住我的味道哦
不要说奇怪的事
闭上嘴快射出来啊
不要再欺负菊花了
菊花 要倒流了
还在流出来
你 射太多了
好了 现在才是惩罚哦
艾丽萨酱
再次见到你我很高兴
谢^谢
怎么觉得你今天有点色气啊
没有……这种事
那不是魔名魔女丽娜酱吗
不可能穿着这身衣服在这种地方吧
不过真是色气的身体啊
想随性享用那个胸和屁股啊
俊哉君
我买来了哦
辛苦了
怎样啊
这么羞耻的特训
好想穿普通的
因为丽娜和艾丽萨
作为偶像还是很有名的啊
为了不暴露进行野外特训
可是想尽了方法啊
我这样子
是有生以来第一次
但是 兴奋了吧
其实因为紧张
膝盖有点打颤
那一起坐吧
但是
这个姿势
不要
俊哉君的顶上了
丽娜的这里
变得热起来了
不行啊
在这种地方
丽娜忍住的话就没事了
不行
声音
忍不住啊
变得这么大
硬邦邦的
让我兴奋起来
就是现在
突然肉棒就进来了
小穴明明还没做好准备
腰擅自动起来了
总觉得一阵一阵的
腰停不下来
不带上墨镜的话
会暴露的哟
不行啊
因为肉棒的错
无法自由行动啊
肉棒很舒服对吧
一颤一颤的
一定是这样的
总觉得喜欢
在这么说吧
希望特训能顺利进行
我会努力让最喜欢的肉棒
舒服起来的
刚才放出的曲子
是魔名魔女的新曲吧
对 是很棒的一首对吧
丽娜的那一段最棒了不是吗
不要
现在的我明明在享用肉棒
不要说那种事情
只是今天就吸引了大量客人
大家都会看着丽娜自慰吧
我要被当成佐料了吗
都会想着我
自慰么
被当成自慰的佐料
很有感觉吗
想要着肉棒汁
小穴变得好热
在外面被插小穴
虽然可能会暴露
精子
我想要新鲜牛奶
朝着子宫
用肉棒去亲亲吧
俊哉君
来吧来吧
一起去吧
射出来了哦 丽娜
精子喷涌而来
要去了~
从肉棒射出来的牛奶好多啊
要尿了
小穴 太爽了
肉棒 好厉害
温柔而洁白的吐息
咏唱人所不知的歌谣
只要不打中 就毫无意义啊
两个人 都能看到特训的成果呢
我的愿望？
至今为止 都H了那么多次了
就算我不说你也懂吧
嗯 当然 我知道
啊 是 是么
就你来说 干的还行
那好 那么现在就出发吧
呃 喂 等等
为什么 会变成这样啊
要说为什么
全裸着插着按摩棒散步不就是你的愿望么
谁会……
喂 不集中注意力的话
妨碍周围人的认知的魔法不就要解除了么
知道啦
这种东西 我一点感觉都没有
那么 我调强一点吧
咦 刚才好像听到了什么悲鸣
女的？
不对 是猫吧？
要被发现了
一大堆男人都要听到我H的呻吟了
从刚才开始就一直能听到奇怪的声音
也许是哪里漏水了吧
不要看啊
我这副没羞没臊的样子
小穴这副湿嗒嗒的样子
好了 去下一个地方了
别走那么快
腿一动的话
不要 要出来了 别看啊
小便 快停下来啊
太奇怪了啊
这种事情 居然让我好舒服
艾丽萨 别哭这么凶啊
因为 这么害羞的事情
我不干了
俊哉
好了 乖
我来安慰你
俊哉的 肉棒 插进来了
不 不要
夹那么紧的话
不 不行了 要去了
我也是 射了
肉棒汁出来了
在里面一下下的喷着
不要啊 沟部在里面摩擦
脑子要变得奇怪了
魔法 要失效了
这样下去 要变成变态魔女偶像了
都是俊哉的肉棒的错
色色的声音都停不下来了
一边发出淫荡的声音一边高潮吧
嗯 被俊哉的肉棒搞到高潮
魔法也会飞跃
射了 艾丽萨
去了 去了 去了...
要升天了
被大家 看到了
不过魔法强化了哦
俊哉君
我的梦想啊
欢迎光临
补充我想要的东西么
我啊 成为偶像之前
是想做些能让人高兴的事情
那不是偶像的工作么
不 具体来说是只针对男子的吧
那是……
那么 我不客气了
啊 客人的味道 强壮的身体
我最喜欢了
乳头已经勃起了呢
乳头 就跟肉棒一样勃起来了
肉棒那里 我也会处理的
我好好学习了一下客人您敏感的地方
感觉如何
平时客人您一直像这样欺负我的胸部呢
这么厉害啊
都怪客人 把我的乳头都弄的怪怪的了
肉棒胀得好厉害
是要射了么
差不多了
要射了么 不用忍耐 随时射吧
客人射精时候的样子
请让我看看吧 快射吧
丽娜 射了
射出来了 客人的精液
都泼到了我的身体上了
还有
精液
能喂给我的吧
丽娜
如何啊
胸部滑滑的舒服吗
肉棒 大大的好棒
真好吃
刚榨完的肉棒 变的好大
像是又要射了
把精液噗噗地射出来吧
我不能就这样由着她搞
客人
不行
让我 舒服的话
不 不行 小穴 被撑开了
不行啊
一起舒服起来吧
用舌头舔着小穴
在工作的时候兴奋起来了
可以的话 我要和客人 一起
用H的汁液啪啪地灌满我的小嘴吧
这 有点糟糕啊
我也要去了 去了
服务还没结束吧
当然了
接下来 请在我的小穴里
好好享受一下吧
让我用客人您专用的淫乱小穴
来给您服务吧
我要一口气插进去了
来吧
插到小穴深处吧
来了
客人硬硬的肉棒
明明射了两次了
肉棒还是热得发烫 硬得不行
小穴敏感的地方
全都被戳到了
小穴深吻 好爽
你的子宫口还真是弱点啊
客人您已经教了我很多次了
子宫都已经记住了
用小穴夹肉棒我很熟练的哦
肉棒一颤一颤的
小穴都要溶化了
要去了吗
是的
淫乱子宫已经撑不住了
但是
我一定要忍到客人您射精
请客人随您喜好地大量射精吧
我马上就射给你
请让这个只知道客人的肉棒的小穴 喝个饱吧
去了 去了 去了
肉棒射精了 小穴也要
去了
看啊 又射了好多
肉棒牛奶
这样就搞定了
多亏了那羞人的特训
附近的捕食者能轻松搞定了
因为大家一起努力了
从今以后也要一直
大家合力
拯救世界哦