试着后退谦让    意外发现世界海阔天空
後ろ向きに歩いてたら　意外と広がっている模様
你只是茫茫人海中的一员  但我并不讨厌这样的你
大勢の一部しかない君　私は嫌いじゃないだけどね
我有预感 你和我的故事就要开始了 为了能勇敢地踏出脚步
動き始める予感がする　そこから踏み出すために
是不需要放弃任何东西     只需要紧握一个约定
何か止める必要はなどないさ　一個の予定を握って
就像为了强风不把帽子吹走那样 紧紧握住
上げる風で帽子が飛ばせ　ないように
第二集  :  非天注定的爱
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：門  时轴：孤独患者  校对：灜葰  后期：アホ
相思爱
吾坚信 在吾生命之长河中
竞泳泳装即是一切
然而
为何仅仅是坚持吾之信仰
就要被当成变态 就要被抓进里面吃牢饭
为何这残酷的世界不能放过我们
难道只有与他合二为一这一路可选了么
受不了
你这种地方在胡言乱语些什么呢
来者何人
真是死性不改呢 游泳部的部长 鸣海君
为何在此 风纪委员黑江
作为风纪委员 实在是没法容忍你继续胡说了
作为社员模范的部长 是不能公然违反纪律的
误会 我只想和她安静地腻在一起没有别的意思
胡说八道
立刻放手
不行 绝对不放
最爱的她要被撕碎咯
难道我们的爱情真的没法被谅解吗
你要是适可而止的话 我不会多说什么
但是每天都有女生来我这里投诉
说在训练时被你下流视线的骚扰
所以为了避免这种事情 我决定和她融为一体
你该不会打算穿着这个参加社团活动吧
正是
请你忘掉自己的变态妄想 端正态度参加训练
否则就等着被游泳部开除吧
没法和她在一起 我还游个鸡儿
就猜到你会这么说
虽然非我本意 但为了让你痛改前非
就由我来满足你的需求吧
哎
稍微有点紧啊
这也是 风纪委员的使命
你可以进来了
为什么黑江现在穿着竞泳泳装
难道想黑我
失去大赛经验丰富的你
对我校的游泳部来说是一大损失
如果我的竞泳泳装
就能在其他时间专注于训练了
我就这样莫名其妙赚大发了？
肯定有阴谋
真是没礼貌 不信就算了
我也不会死皮赖脸求你看
你没有骗我吧
这是在维护风纪
汗液与盐分交融的美妙香味扑鼻而来
光借由皮肤的反射
将身体的曲线表现得更加立体而动人
请不要在我的耳边说一些羞人的话
不要动
那里不行
泳衣贴身的触感勾引着我的双手
能如此近距离地感受竞泳泳装仿佛在做梦一般
你要做什么
我不会对你做什么奇怪的事
放心把一切交给我
我 知道了
不管什么部位都是那么柔顺丝滑
美妙的伸缩性使泳衣紧紧包裹着我的手
真是太棒了
请不要加一些听起来很变态的旁白
能请小姐你躺下吗
我明白了
一定要慢慢地躺下去
是这样嘛
忍住不要出声
不准摸那里啊
我这种老变态怎么能放过如此美丽动人的曲线
美丽动人
讨厌 你在舔哪里啊
鸣海君 你太过分了啦
看到这种表情怎么可能忍得住
什 什么 把什么捅进来了呀
居然捅到那种地方去
用肉棒零距离感受这顺滑的触感
讨厌 肉棒的尖端在摩擦我的乳头
这也太爽了
鸣海君的 又大又热
爽死了
虽然说好了做什么都可以
昨天实在是有点过头了
她会借此强迫我做什么呢
我不会强迫你回报什么的
黑江
鸣海君要是掉进自己的世界里就爬不出来了
昨天也像那样强行
你听我解释 我没想那样的
你个大骗子
你到底图什么
我昨天都那样了 要还不能把你积攒的性欲榨干净
黑江
那我岂不是就亏大了
为什么要帮 我做
这是在维护风纪
这次鸣海君你一定要
用我的身体射到爽为止
黑江 你简直太棒了
真的这样做就好了吗
腰放得低一点 让我再靠近一点
这个位置怎么样
你摸地好下流啊
在舔哪里啊
鸣海君 差不多该插入了
真的 和我做可以吗
我已经做好心理准备了
你想对我做什么都可以的
黑江
一点都不痛的 所以请继续吧
竞泳泳装紧绷着包裹了我的全身
让我变得好敏感 怎么办
好腻害 那里已经被贯穿了吧
会不会被当做工口的坏孩子呢
泳衣渐渐勒进皮肤里了
这么舒服的 要忍不住了
鸣海君的在里面胀大了
等一下
这个体位好棒
鸣海君 可以插到你爽为止哦
尽情用侵犯我的身体吧
被这样大力地插的话
这个位置太爽了
你是有多痴迷泳装啊
我痴迷的是你们两个 不行吗
又开始胡说八道了
不准挑逗那里
不要一直盯着看
一直被这样深入
明海君 请一滴不剩地 射进我的小穴里
射多少我都会接受的
更多 请射出更多浓厚的精液
我的小穴在渴求鸣海君浓厚的精子
从今往后只准用我的身体发泄 知道了吗
为什么要为了我做到这种地步
这是在维护风纪