怎么样
顶级偶像的小穴
快点射出来啦
阿莉莎的小穴
被撑的那么大
在这个世界中
有被称为魔女的存在
我才不会对这种
短小快的肉棒有感觉
好热 射进子宫里了
精子 咕嘟咕嘟地射出来了
她们 拥有被称作玛娜的魔力
使用着魔法
魔女为了补充魔力
通过与男性进行性行为吸收精液
是必不可少的过程
也就是说
在学园内拥有最多玛娜的我
肉棒在……
这样下去我就要被玩坏了
我听到了肉棒传来的
精液发出的声音
在大家的面前
发出这么响的声音
快往偶像的小穴里满满地射出来吧
莉娜 我要射了
射出来了 新鲜的精液
都射进来了
精子 精子 精子
能够和精英魔女
干个爽
我说你 傻笑什么呢
稍微想起了点以前的事
反正
肯定是在妄想着和莉娜做下流的事对吧
变态
你想多了
是 嗯 结果就是这样
诶？我知道了
回去之后 古池老师他……
说来趟办公室
魔穗字幕组 翻译： 白皇  校对：爱苏  轴：尤斯蒂娅   后期：虎王
你的魔名是
RINA·WITCH
任务辛苦了 饭塚
首先 看看这个
啊 好
这是关于你们三人最近
玛娜持有量的数据
这是
没错 小柳莉娜的极限玛娜拥有量
在这一个月内明显地增长了
可是
根据快感本应增长的现有玛娜拥有量
却看不到变化
也就是说我的
技术还不够成熟
两个人其实
根本就没得到满足过对吗
没错
话可能不太好听
这么下去的话
你恐怕只会是拖后腿的
说不定会解除你和她们的组队
我绝对不要 发生这种事
那么就好好磨练技术吧 饭塚
既然不想分开
那你们就全体
好好挺过明天开始的特训吧
不管是什么内容
我一定会通过考验的
话说的漂亮
这下可要给她们俩添麻烦了
君哉
我们都听到了
我们会好好给你这废柴帮忙的
阿莉莎 好可爱
君哉
就是这样 明天的特训
大家一起加油咯
喂 我只是因为要是不管君哉
我自己面子上挂不住而已
谢谢你们俩了
别会错意了
我才没有为你这家伙
我绝对不会 让他们失望的
阿莉莎 今天也好可爱啊
嗯 谢谢
还要再来哦
啊 好久不见
你最近好吗……嗯
没 没什么
要再来参加我的LIVE哦
那么 差不多阿莉莎该休息了
忍住了……我 忍住了
快点 拿出来啦
这是玛娜补给的特训不是吗
快点结束啦
话说回来真不愧是偶像
FAN的数量真多啊
那必须
开关 我开
不行 君哉
衣服会被菊汁糖浆弄脏的
阿莉莎小姐 没事吧
什么事都……没有
只是让朋友……帮我按摩
叫得太浪 会被人注意到的哟
讨厌 要被听到了
我的 下流的声音
说是这么说 可是声音有点……
按摩太有效了……
被人听到这声音太让人害羞了……
能麻烦你稍微离远一点么……
我调
注意咯 震动棒掉下来我可要惩罚你的哟
我马上 就去
我 我知道了 那么失陪了
君哉 震动棒 要掉了
明明不能掉 我要被惩罚了
小穴也要 一起 去了
不行 要从菊花里掉出来了
讨厌 我不要被惩罚啦
我又没有错
是它自己从菊花里滑出来的
放心啦 阿莉莎
惩罚……是说这个？！
才不是啦
都说是玛娜补给的特训了
嘿嘿嘿 是肯定要来的
不 不要这么突然插进来啊
真正的惩罚 是在这之后哟
你怎么这样
我居然被欺负女孩子
还能兴奋的变态
夺走了菊花的第一次
是嘛 只有我兴奋了是吗
因为肛交而兴奋 才不正常呢好吗
阿莉莎的雏菊 太棒了
不要这样抽插菊花啊
菊花要合不上了
不要再继续了
再继续 就要去了吗
我 才不是这种变态
怎么可能因为菊花
被搞去了
那么 我就随便射咯
就算是用菊花
也给我好好记住我的味道
不要说这种 奇怪的话
闭上嘴 射出来
不要再 搞菊花了
在菊花里射出来了
还在 射
你 射太多了啦
接着 该惩罚咯
阿 阿莉莎
能再见到你太令人开心了
非常感谢
总觉得 今天有点妩媚啊
才没有 那种事
诶 那不是MANA·WITCH的莉娜么
怎么可能会穿成这样在这里啦
不过 这身体还真下流啊
那对胸和臀好想摸个爽啊
君哉
我买回来了
辛苦了 怎么样
这种羞人的特训……
就不能普通点吗
莉娜和阿莉莎
作为偶像实在是太有名了
在外面不暴露身份进行特训
我可是绞尽了脑汁啊
我出生以来 还是第一次做这种事
不过 兴奋了对吧
其实 因为紧张膝盖一直抖个不停
那么 一起坐下来吧
不过 这个姿势
君哉的顶到了啦
莉娜的这里
变得好热啊
不行啦 在这种地方
莉娜好好忍着就没事啦
不行 声音 没办法忍得住啦
居然变得这么大 这么硬
让我这么兴奋
就是现在
肉棒突然就插进来了
小穴都还没准备好的说
腰自己……动起来了
小穴一阵一阵传来快感
腰 停不下来了
不带好太阳镜的话
就要被人认出来咯
不可能啦 都怪这根肉棒
捡不起来啊
肉棒舒服吗
一跳一跳的 没错吧
一直在说喜欢小穴 对吧
为了让特训顺利进行
我会加油让喜欢的肉棒舒服起来的
诶 刚刚放的歌 是MANA·WITCH的新歌吧
对 这歌好棒啊
特别是莉娜的部分
讨厌 我现在还在被肉棒抽插着
不要说 那种事啦
只有今天被特别关注着
大家肯定边想着莉娜 边自慰对吧
我 被当作自慰对象了吗
大家边想着我边自慰吗
摩擦着肉棒 要射出来了吗
肉棒的汁液不停溢出
小穴越来越热了
在外面 抽插着小穴
明明有可能会被发现的说
精液 快给我玛娜牛奶
子宫被肉棒不停地顶着
君哉 来吧 来吧
一起去吧
要射咯
莉娜
精子咕嘟咕嘟的射进来了
精液 精液牛奶满满地射进来了
要漏出来了 小穴控制不住了
肉棒 好棒啊
口吐纯白之息
咏唱无名之歌
打不中 就毫无意义了
她们两位 特训的进步都很大啊
我 渴望着的东西？
事到如今都啪了那么多次了
不说你也该知道吧
啊 当然了 我知道
是 是吗
对你来说 还不错嘛
好 那现在出发吧
啊 喂 等等啦
为什么 会变成这样啊
为什么 你不是期待着
脱光光的往小穴里插震动棒去散步吗
谁想啊
喂喂 要是大意的话
阻碍周围认知的魔法就要解除咯
我知道啦
我才没有因为这种事有感觉呢
那 再调强一点好了
诶 我刚刚好像听见了悲鸣啊
女孩子吗
不 可能是猫吧
被注意到了
被这些男人 注意到下流的声音了
从刚刚开始就一直有奇怪的声音
是哪里漏水吧
不要看了
不要看我这么羞耻的样子
小穴 漏水的样子
走啦 要去下一个地方了
不要走那么快啊
脚 动起来就……
讨厌 出来了 不要看啊
尿尿 停下来啊
这样的不正常啊
这样的 居然会这么舒服
别哭啦 阿莉莎
可是 这么羞人的事
讨厌我不要啦 君哉
乖乖 没事的没事的
君哉的肉棒 插进来了
讨 讨厌
收缩的这么紧的话
不 不行了 去了
我也要 射了
精液射出来了
在深处不停地射着
讨厌 被龟头不停地掘着
整个人都要不正常了
魔法 要失效了
这样下去 会变成变态淫乱偶像的
都怪君哉的肉棒
下流的叫声 停不下来啊
淫乱的声音 让我听着射出来吧
要被君哉的肉棒搞去了
魔法要消失了
去吧 阿莉莎
去了 去了 去了 去了 去了
要飞了
被大家看到了
魔法效果反而变强了哟
君哉
我的梦想啊
欢迎光临
我希望的玛娜补给方式吗
我啊
在成为偶像之前
希望做一些能让人高兴的事
那不是指偶像的工作吗
不 具体来说 是针对男人 吧
那是指
那么 我失礼了
我最喜欢客人的味道
还有雄壮的身躯
乳头已经立起来了啊
乳头 就像肉棒一样挺起来了
肉棒 我也会好好作陪的
我已经好好学过
怎么让客人舒服了
觉得怎么样
客人总是这么玩弄我的胸部
这样的 好棒啊
都怪客人 我的乳头也变奇怪了
肉棒好棒啊
快要 射出来了吗
啊 差不多
要去了吗
不用忍
想射就射出来吧
能让我好好看着客人射出来的样子吗
快点射出来吧
莉娜 射了
射出来了
客人的 精液
深深渗入了我的体内
还 能让我多喝一些精液对吗
莉 莉娜
怎么样
滑溜溜的胸部 舒服吗
肉棒 又粗又壮 真好吃
雄壮的肉棒
请满满地射出来吧
精液 咻咻地射出来也是可以的哟
就这样 单方面被搞可不行
客人 不行啦
应该是由我来让你舒服……
讨 讨厌
这么舔小穴 不行啦
一起 舒服起来吧
小穴被舔着 在工作中舒服起来了
要去的话 就和客人一起
请往我的嘴里 射满精液吧
这样 有点不妙啊
这位客人 我也
一起 去了
去了
还没 服务完对吧
当然了
接着 能用我的小穴
尽情享受吗
让我用客人的专用的
莉娜小穴
尽情服侍您
要一口气 插进去咯
来吧 插到小穴的 最深处来吧
来了
客人的硬邦邦肉棒
明明才射过一次
居然变得更热 更硬了
小穴舒服的地方
全部都被顶到了
小穴深深的被顶着
子宫口还真是敏感啊
因为子宫渴望着
客人的精液啦
我已经擅长收紧小穴
来夹紧肉棒了
肉棒一跳一跳的
小穴好像要裂开了一样
要去了吗
是 淫乱的子宫 已经
快忍不住了
不过 我会忍到客人射精为止的
客人按照自己的节奏
把精液射出来吧
马上就 射出来
请往只认准客人肉棒的小穴里
好好射出来吧
去了 去了 去了
因为肉棒的射精
小穴也 去了
射出来了
肉棒牛奶 又满满地射出来了
这就是最后一击
多亏了那让人害羞的特训
搞定这附近的吞噬者
简直太轻松了
大家都好好努力过了嘛
这之后也要一起努力
好好拯救世界哦