本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:豚猫仓鼠 校对:硬君 时轴:聚光镜 压制:IN困
试着后退谦让       才意外发现世界海阔天空
後ろ向きに歩いてたら　意外と広がっている模様
你只是茫茫人海中的一员  但我并不讨厌这样的你
大勢の一部しかない君　私は嫌いじゃないだけどね
我有预感 你和我的故事就要开始了 为了能勇敢地踏出脚步
動き始める予感がする　そこから踏み出すために
是不需要放弃任何东西     只需要紧握一个约定
何か止める必要はなどないさ　一個の予定を握って
就像为了强风不把帽子吹走那样 紧紧握住
上げる風で帽子が飛ばせ　ないように
志向远大
呼吸都繁乱了 进一郎 集中精神练武
（明明为了能接近葵前辈哪怕一点点 而不断努力过来了 ）
（但是我怎么可能追得上 道场指名继承者的实力呢）
今天就到这里吧
要是受伤了就难办了
对不起
（我难道是竹篮打水一场空吗）
进一郎 有事想找你谈谈 可以吗
我这样的能帮得上前辈什么忙呢
这件事非青梅竹马的你不可
葵前辈 你想谈什么事
你知道我不擅长和男生交往吧
所以你才只能跟我这个青梅竹马的男生练武吧
啊 哪里
对不起
小心点
最近 代替父亲来指导学生的次数变多了
要是我这个样子 在大家面前面子哪里挂
按摩是为了适应男生的锻炼是吧
没错
（也就是说没把我当男的看）
再继续待在道场也……
诶 你说了什么
没说什么
进一郎 你感觉怪怪的 怎么了
不用管我
不用管…
这太下流了
对不起 手滑了
抱歉突然大声叫
是我自己不注意
这种小事就乱了手脚 太丢人了
前辈 这种程度就受不了
一辈子都无法克服男性恐惧症的
虽然是这样的
我有个方案
是什么
准备好了哦
什么准备 为了要遮住眼睛
要是知道摸哪里就不算锻炼了
这样的吗
那么我要开始了
嗯 拜托你了
喂 那种地方
还请忍住
我知道但……
那里不行啊
这是锻炼
喂 你干什么
忍住
不要碰敏感的地方 听见了吗
能忍住的话就说明耐性了
我知道但是……
接下会更加激烈的
更加？
前辈 不要动哦
你干什么 烫烫的东西
不要动了 进一郎 快停下来
乳头被摩擦着
前辈
别这么激烈啊 我坚持不住了
不要继续了 进一郎
啊 快射了
你在说什么啊 停下来
这味道是什么东西
你到底做了什么
这是怎么回事
不是这样的前辈 我一时鬼迷心窍
绝没有做其他亏心事
你真的问心无愧吗
我能信你吗 给个回答
真的对不起 我一直都想和前辈结合一起
只是我的一厢情愿
我这种人怎么能配得上前辈呢
不管怎么努力都是白费功夫
原来你是这样想的啊
还是第一次被告白呢
一直都把他当作青梅竹马
进一郎
进一郎  哇 我在干什么
还在生昨天的气吧
没有生气哦
我知道进一郎多么努力
所以不要说白费功夫这种悲伤的话
葵前辈
我不擅长应对男生　但是多亏和你一起精进
前辈
看 都能这样接触了
这样子还觉得是在白费功夫吗
不觉得
那就对了
不先洗个澡好吗
没关系
那个 拜托温柔点
好的
（被看的一清二楚）
（气息对着那里 好痒啊）
（我最重要的地方被舔了）
（没想到会被这样下流地挑逗着）
（我这不就湿了吗）
葵前辈
（昨天没怎么看清楚 没想到这么粗）
那么 我要上了
多多指教了
身体使不上劲了
葵前辈
等一下 别突然动啊
好好听人说话 别那么激烈
你的体温这么的滚烫
不要插得那么用力
（不行 完全迷失自我了）
小时候就看作小狗狗的后辈
现在居然被他为所欲为
这个体位 都插到深处了
能感觉的到肉棒一振一振的
要射了
里面…
怎么回事 这种感觉
脑子一片空白 不能思考了
又被射一身了
对不起
我还是第一次 能不能温柔一点
这样就行吗
嗯 要动了哦
这个体位好棒 直接插到舒服的地方
不会痛吗
再插深一点也没关系的
好舒服
我再插深一点
这样子我会使不上力的
身体越来越热
前辈的哪里缩的很紧
别这么说
进一郎 一点不剩全部射进来吧
这么一看还挺可爱的
葵前辈…
射了这么多 看来你很爱我呢
前辈太有魅力了
为什么又勃起了
没办法简单地就完事
真是的
怎么样 舒服吗 我的里面
你是真的喜欢我的奶子
这么羞耻的样子只能给你看
前辈什么样子都很漂亮
不要说这么让人害羞的话
你的肉棒太舒服了 我乳头都硬了
再这么下去　我会变得奇怪的
再也没法离开你了
再多射一些进来 让我的身体染上你的颜色
什么都不能思考了 不行 要去了
我发誓 我一定做一个能配的上葵前辈的男人
进一郎
为了有朝一日能与前辈并肩前行
我相信你哦