可惡 停下!
把這傢伙趕出去
對了 得報答下你才行
可是我什麼也沒有…
那麼…
我想叫你的真名
怎麼辦呢 這個…
話說 你是該擺這個表情麼？
那麼這樣 我給你三次機會
隨便說名字吧 如果猜中了我就應你
没有提示的哦 那麼…
滿子…
是
那時她的表情 真實到讓人能一瞬間忘記這是在做夢
不會痛
聽得見滿子那如同悲鳴一般的浪叫
就跟往常一樣 不會痛
泳裝也很萌啊 話說這是誰的？
說是吉井的妹妹的
說來那傢伙又來礙事 中川那傢伙
啊 在外面成媽媽了？
說來說過那個了麼？
啊 說來還沒有呢
滿子妹妹
滿子妹妹 滿子妹妹
不要
不要叫…
不要再叫了
不要叫我的名字
放學時間到了…
喂 不是還沒輪到我麼
請盡快回家
吶 說起來 下次要搞啥？
下次的COSPLAY麼？ 女招待怎樣？
哈 似乎不錯
下次就該我了啊
只是 我覺得這樣下去不行
不打破這狀況不行
這可是不能這樣的淫夢
因為這是我的夢
夢？ 現在這是？
對 對…
所以說 這個世界是某個人的…
是誰的夢啊？
比方說 我的
你的夢？
如果是這樣的話 那個…
你知道蝴蝶夢麼？
我是個笨蛋所以不明白 假使是那樣的話…
那麼中川君得負起責任來 引導到Happy End才行哦
不要！
好痛 好痛 好痛
不行… 屁眼還沒濕…
好痛苦…
好痛 好難受
不要 不要叫名字
不要…
不要… 討厭…
討厭… 不要…
不要… 停下…
停手吧
不行 已經不行了 討厭不要啊！
快停下啊…
這天我把存的錢全取了出來
電擊棒和手槍不如我想像得那麼貴
第二天我去搞清楚了學校的鑰匙的位置
打擾了
這邊 中川
啊 是
叫你過來啊 我覺得中川你已經明白了
你最近成績下降了吧
啊 是
既然是作為精英進入本校的 不瞄準同等程度大學
就無法向父母交待了
然後 畢業了父親立刻就失蹤了
工廠也倒閉了
我不知道 因為我跟大家不一樣考入了升學校
一片混亂之中 喪失了公民權
我啊 記得不是很清楚了
那時候的事情…
你看我是笨蛋嘛 又不懂法律什麼的
滿子她 就像不記得我了一樣
我也把我暫時忘記了滿子的事情
於是 我被分配到的地方就是這裡
我也把這忘了
對不起
誒？ 為什麼你要道歉？
那個 對不起
中川
吶 最近休息時間好像很吵鬧 那是怎麼回事？
說來丢臉 到真正做好覺悟 之後又花了三天
滿 滿子在？
滿子 三號呢？
都這種時間了你在幹什麼？
逃走吧 我們私奔
要逃…逃去哪裡？
逃到這裡的外面去！
這裡是指？ 學校？
到一個陌生的城鎮去吧 我都做好準備了
錢都取出來了
兩個人一起租個小房間
等安頓下來 去什麼地方打工吧
最初的家 就簡陋一點
存些錢 一起去國外吧
滿子…？
你就做一輩子夢吧 白癡處男
跟 跟是不是處男有毛關係啊！
我 我可是
那麼 陽痿 你就一個人打飛機吧！
妄想蠢蛋！
我是這裡的設備 我所負的債的利息都是用税金來交的
我知道
我的教育費 生活費 我的避孕治療費也都是！
我是由稅金造就的
我是國家的東西！
可是 我…
如果中川君把我帶走 那損失要由誰來填
要你的父母 還是你的妹妹
不是的！ 那種事情全都抛在腦後
可惡…
我知道的… 我只是在胡來…
只是… 想要忘記而已…
這是我的… 我的…
又擺出這種表情了 真能救得了我麼？
能讓我也看見夢想麼？
這是只有中川君能做到的事
今晚做我的戀人吧 上了我
這是我的初吻哦
騙人
真是的 這是我的夢啊
舔… 舔我下面…
你嫌髒？
啊 不 很乾淨 滿子的那裡
好…癢啊…
我也…幫你舔…
滿子的汁 還有味道 還有聲音
全都好甜蜜
就仿彿這一切 都是真的一樣
中川君 說你喜歡我
我要說更多的謊
滿子 我喜歡你
滿子為此而高興
來 插到這裡來
來奪走我的第一次吧
等等
說喜歡我
喜歡你 滿子
笨蛋 不是那裡 那裡雖然也插得進
快點啦 真會惹人急
一直 到深處…
滿子…
我不是說了麼 設定是處女啊
好燙
中川君的好大…
好棒 再來 再來
好棒 好棒 在裡面 在深處 在深處 吸進來了
對不起 我一個人先高潮了
好丢人啊 真是的…
中川君 中川君 求求你
叫我滿子 叫我的名字
滿子 滿子！
好開心
好燙 好棒
再強烈點
滿子是真實的 就算這世上的一切 一切都是夢境
好棒 再來 再強點
好棒 好棒
中川君 拜託了
說「滿子 我喜歡你」 拜託了
我喜歡你 滿子 滿子！
再來 再說 叫我的名字 說喜歡我
喜歡 滿子 我喜歡你
喜歡你 喜歡你 喜歡你
再來 再多說幾次 叫我的名字 說喜歡我
喜歡你 滿子 滿子～！
我 我很開心
好爽 非常的爽
好棒 十分爽
好棒 好厲害 好爽啊
中川君 中川君
在裡面 射在裡面
我 我已經…
中川君 再多保持這樣一會
吶 抱緊我嘛
如同夢幻一般的射精
睜開眼睛 滿子已經不在了
就像理所當然的一樣
我的蠻幹就連事件都算不上
為了她而大量花錢的笨蛋
似乎每年都一定會有那麼一個
依據當時的條例 我被處以停學處分
滿子 似乎被移送到了其他的公共設施
學校對我很仁慈 當然父母出的調節費也起了作用
結果 我好像還沒能從自己的夢中醒來
只是… 現在也還會鬧著玩兒一般
在口中叫著她的名字
那種時候 身體就會產生一種摩擦般的痛感
不過 那種身體上真實的疼痛
會讓我看見一種「什麽時候會讓我從夢中醒來」的夢境