幸雄那家伙啊
比起你这种小女孩 他更喜欢比他大的成熟女人啊
你就是隼人吧
先不提过去的事  我们不能和好相处吗
很遺憾 我这人就是天生任性
我希望你们离开这里
那怎么行
不接受吗?
那是当然的吧?
那我们决斗如何?
决斗？
该不会… 你说的决斗是…
对  就是调教女人
幸雄是不是偷懒啦？
说不定他现在正跟别的女人享乐呢
骗人
紧缚之馆
～略夺～ 后篇
一切都是为了幸雄
可是他却…
玲花 你在哪儿? 玲花
对不起 给您添麻烦了
哪里 完全没有
话说回来 在这么大的雨中
即使是在您自己的土地上 这样做也太乱来了啊
来 喝下这个 可以让身体暖和起来的哦
謝謝…
顺便问下 三村家的小姐为何会独自在雨中跑到这地方来呢?
我想散一下心
因为平時都待在家裡
是吗 待在家里啊
是的
妳在家里做什么啊?
在家里用绳子绑住身体到底是在做什么啊?
名门三村家的小姐 竟然在家里玩SM游戏呢
这事传出去的话 世人大概会很感兴趣吧?
人们峰湧而至 我大概也会很忙吧
你在说什么 荒唐
我要走了
不要 放开我
雨还没停哦
慢慢享受完再走吧
哦 这个真厉害 不愧是三村家的小姐啊
这方面也调教得很好
我工作的正無聊呢
沒想到居然能跟你做这种事
简直像做梦一样啊
玲花 玲花
好香啊 正因如此才受不了年轻女人
只是被看就有感觉啦？
但是还早着呢
急躁有违我的美学呢
湿成这样 太下流了
另外还有点咸哦
是因刚才喝的咖啡的原因吗?
好了 好了 别客气了 尿出來吧
不行 会尿出來的
不愧是年轻女孩 味道果然不同
住 住手 不要
怎么样? 果然比起这个还是真家伙比较好吗?
但是还早呢
妳就暂时用这个享受吧
住手 求你了
嘴上一边说住手住手 却一副好像很舒服的样子呢
不… 不… 不行了…
还要 还要 还要 还要
好棒 还要… 好棒
好棒 好棒 高潮 要高潮了 高潮了
我已经封住那个管理人的口了
秘密不会外洩的 妳放心吧
你不生气吗？我可是做了那种事
没办法啊
发生那种事 妳也不想的吧
因为你也做了同样的事？
不是的 我确实和他们做爱了
但我跟她们完全不认识啊
突然把我推倒 强行侵犯我也是当然的啊
相信我 这是隼人干的
是这样吧?  为什么他知道有女人在我房间的事啊？
不奇怪吗?
在此之上竟然还告诉妳那种事
这是他为了贏这场决斗 而设下的陷阱啊
拜托妳 相信我
我喜欢的 我想拥抱的 只有妳 玲花
就算那是隼人的陷阱 你还是抱了別的女人
这 这个… 那种事我不会再做了，所以
不是那件事 不是那件事啊
刚才你看到了吧 我对那种男人也有感觉啊
普通的性爱已经不能满足我了
你想要贏吧？
那种谁在设什么陷阱的事都无所谓了
我和那种女人不同
你有抱别的女人的力气的话
不如把那力气全用在我身上啊
不然我变成隼人的人 可不管哦
玲花
干得漂亮 打中了呢
那么 玲花呢?
看来好像在别墅的管理人的小屋找到了
玲花回到府邸後 那两人的关系也没什么变化
看来是失败
失败？没那种事
这件事在玲花心中 毫无疑问的留下了不信任感
而且玲花自己也应该注意到
普通的性爱已经不能满足自己身体的事
还有内心也是
这里真的跟爸爸活着的时候一样啊
他常在这用一脸深沉的表情看书来着
对不起 爸爸 我不行了
玲花对和我做爱的事已经不满足了
虽然再这样下去 这个家和玲花都会被隼人夺走
我不知道像隼人那样能让玲花着迷的方法啊
爸爸
怎么样?  被这样搞舒服吗? 玲花
这是…
爸爸的日記
爸爸他… 用这方法对妈妈…
只要有这个的话…
怎么回事 这样子还是第一次…
还没完呢
正式的才刚开始呢
痛吗?
还是说  很舒服啊? 玲花
幸雄变了
这样一来我应该会选择幸雄
可是… 有种什么…
不用脱了 今天的调教暂休
怎么回事?
偶尔也想聊聊天嘛
明明每天都见面 我们除了做爱都没做别的啊
偶尔这样也不错吧?
别摆出那种害怕的表情啊
妳也累了吧？ 要陪两个男人
单纯的成了我们性爱的工具啊
还是说 还不够吗?
妳可以留下來
如果这场决斗我贏了 只要你留下来就行了
大家看好了
不听话的话 就算你们工作多年也会被解雇哦
好了 全部灌进去了 不用在意大家的视线
难受吧？ 不用忍耐哦
来吧 来吧 要拉出来了吧?
不行… 要拉出来了… 要拉出来了…
玲花 怎么样? 大家都在看你哦
很高兴吧?
是的 我好高兴
妳真是下流的女人啊
好厉害哦 玲花  从那里要溢多少就有多少哦
好棒 好爽 好爽呀
舔吧 玲花
大家看啊  玲花的那里湿成这样了
这是她爱我的证据 你们也这么认为吧?
是这样吧? 玲花
快高潮了
高潮了 要高潮了
就这样 他们两人的调教 一天比一天激烈
两个月的时间转眼即逝
就像是 在催促我迷惘的内心一样
对… 我的迷惘…
只剩一天了
明天这時候就分出胜负了
是啊…
老实说 我没想到幸雄会做到这种程度
技術大家一样 胜负很清楚了
可是…
妳的心里已经有答案了吧?  我再怎么挣扎也没用
算了 我即使输了 也只是回到穷人的生活而已
没什么大不了
倒是  玲花你…
没有 没什么
睡得好吗?
嗯
终于到今天了呢
是啊
妳当然会选择我吧?
嗯  嗯
那我今天也让你痛快个够
不用了 今天你已经很累了吧?
你是一定贏的 今天就好好休息
那可不行哦
不行啦 幸雄 今天…
呐 幸雄 没事的啦 你会…
所以… 今天真的…
还没呢 我还能让妳更高兴
我不会输给任何人 不会输给任何人的
幸雄 不行 停下来 求求你
别那样勉强  以后…
什么 幸雄他…
隼人
你在睡什么觉啊
混蛋 你在干什么啊? 不是今天决胜负吗?
起来 幸雄 你应该在我面前痛苦的
我见过的地狱 你也必需去看看啊
幸雄 幸雄
混蛋
你死了的话怎么决斗啊
不甘心吗? 幸雄
这样一来玲花跟这个家都是我的了
是属于我一个人的了 说话啊
以后我就是三村家的长子了
我要把你跟你爸的尸骨混在猪食里给猪吃
知道了吗?
住手…
住手
住手!
玲花
我要在这个家跟妳…
喂 你看看 好厉害啊 这女人
名門三村家的小姐好淫乱啊
不行了 高潮了 高潮了 高潮了
然后 第三次·····