三村家繼承代代先人的財富
與養尊處優的生活
可是卻沒有人知道
雙胞胎兄弟在這屋邸內所做的非人行為
緊縛之館
略奪 (前編）
玲花，真的很對不起
我讓情同妹妹的妳遭遇這種事
真對不起妳過世的父母
沒關係，來這個家以後
我一直喜歡著幸雄你
不！
玲花　我們已經無法回頭了
還是說　妳不在乎把處女獻給那傢伙
妳好可愛呀，玲花
玲花，要插入了哦
好痛
只是剛開始會痛，忍耐著點
玲花，舒不舒服
幸雄 幸雄好怪哦
好熱 我好熱
幸雄 幸雄 好舒服
玲花！
玲花，我快射了
那個初體驗
對我而言很有衝擊性
但那只是
即將發生的事情的開端而已
妳在做什麼
動作快點
不要
我不像他那麼溫柔
可是…
妳沒資格拒絕我
妳只能默默服從我
妳以為這樣能讓我疼愛嗎？
做的不錯
接下來是這個
妳在這裡拉小便吧
好，這樣就看清楚了
好，快尿吧
怎麼了，需要我幫忙嗎？
不行，不可以只是含
要用舌頭
對，對
妳學得真快
我快射了哦
不准吐，直接吞下去
爸爸，爸爸，振作一點
振作點啊，爸爸
爸爸…
幸雄
爸爸 我在這裡
幸雄 爸爸已經不行了
幸夫 你聽好了
叔叔
幸雄，你有個同年紀的表哥
表哥？
這是我最後的願望 去把他找來
跟他一起生活 拜托你
爸爸 這是怎麼回事
爸爸 爸爸 爸爸
就這樣，叔叔過世
只留下我和幸雄
但是叔叔最後一句話
在我心中投下陰影
那句充滿悔意的話…
以後要怎麼辦
這是爸爸的遺言
我們要照他說的做
然後 幾個星期後
他來了
你就是隼人吧
你來得很好
路上辛苦吧
花好多時間才找到你
我差點失去希望了呢
好了 快點換衣服吧 不然你會感冒的
飯也準備好了
隼人
以後怎麼辦呀
為了你 我們什麼事都願做
我有個好辦法 在享玩樂以後
得到這個家所有一切的辦法
隼人先生 飯準備好了
這是和你的第一頓晚餐
廚師們特別端出拿手菜呢
以後不用太客氣
盡量吩咐吧
那麼我先說了
什麼？
先從你死去的老爸
的事開始說起吧
爸爸的事？
我們的父親是一卵性雙胞胎
一出生就互相憎恨
好像是的樣子
然後 你的父親和我的父親
同時愛上一位女性
兩人的憎恨達到極限 有某一場決鬥中
兩人約好 勝利者得到女人與所有財產
拿女人做決鬥
女人？
兩人喜歡的女人 也就是你的母親
看誰能讓她成為完全的性奴隸
算是調教女人的決鬥
調教？
騙人 那個女人…
伯母不可能答應的
可以得到一切財產呢
為了這一點 那兩人才不在意女人人權
不可能 這件事我沒聽過
廢話 事情若傳出去
三村家的名聲就難聽了
喂 你是不是知道什麼呀
你到底想說什麼
我照遺言的迎接你進來
讓你過養尊處優的生活
這樣你還有什麼不滿？
是呀 我不滿得很
為什麼
本來應該是長男之子的我
當三村家的主人的 不是嗎
別管過去的事
我們不能和好相處嗎
很遺憾 我這人就是天生任性
希望你們離開這裡
怎麼這樣
不行嗎
當然了
那我們也來決鬥怎樣
決鬥？
事情的發生是老爸他們的決鬥
所以也用同樣方法來解決
該不會…你說的決鬥是…對 調教女人
你在胡說什麼
我是不可能答應的
你不願意也沒關係
讓三村家的秘密傳出去
使這個家完全崩潰
我頂多是回到原來的生活 而你們呢？
得經歷過去沒體驗過的貧窮生活
我不要一半 不是全部 就是沒有
你是男人 應該不會逃避吧 大少爺
不行 幸雄
不可以聽這種人的話
我是認真的哦
本來殺死你還比較快
但是沒辦法
我這個人太溫柔了
好了 你打算怎樣呀
可是…這種事是不可能的…
沒有女人會答應這種事的
幸雄！
有啊，最適合的一個
我現在很忙
你真的要受那種人的威脅嗎
沒辦法，他是認真的
只要他在的一天
我們就無法留在這個家
請妳諒解 我必需保護這個家
可是要我當調教的道具…
那妳是不在乎我在屋內
跟妳以外的女人作愛嗎
我只要有你
再窮我都不在乎
求求妳 不管妳遇到什麼事
都要跟我一起保護這個家
幸雄
事情無法回頭了
但是 在調教結束的兩個月後
我一定能親口宣布 幸雄的勝利吧
然後，調教的戰鬥開幕了
怎樣，燙嗎
以後這個灼熱感
會化成無法忍受的快感哦
看來時間不會花很久嘛
不要！住手！好難過 住手
求求你，快放我下來
不要
不要，住手啊
住手，我求求你
胡說
妳的身體很老實的反應了
被傷成這樣…
隼人竟然做這麼過份的事
我可以忍耐疼痛
可是把我當奴隸對待…
我會忍耐的
這是為了你和這個家
幸雄，我喜歡你，最喜歡了
玲花，我也是
幸雄，幸雄
我也要…玲花，妳太棒了，我快射了
玲花
玲花，我快射了
從玲花的情況看來
幸雄的調教功夫不怎麼樣
隼人先生的勝利是肯定的了
那當然了 嘴上說不要 那女人的身體
卻一天一天接受我的開發呢
但是就算身體臣服於我
她的心還是在他身上
性與愛是不同的
玲花差不多該注意到了
我有個好辦法
讓玲花的身心遠離他的方法
不要過來
別那麼討厭嘛，小姐
今天讓我們享受吧
不要
好香的味道，太誘人了
不愧是出身跟我們不一樣的
太棒了，這種感覺
不愧是隼人調教的
口交技巧也相當好
上次我教過妳的
要靈活運用舌頭
什麼，妳已經會了嘛
隼人，不行了，我要射了
我也是
好，兩個同時來
幸雄在嗎
告訴妳一個好消息
幸雄在我調教妳的時後
叫了妓女來房間
騙人，不可能有這種事
相不相信是妳的自由
事實是改變不了的
請進，別客氣
謝謝
喂，他挺可愛的嘛 又能賺錢
又能享受看來好可口的樣子
對不起，讓妳們久等了
請問找我談什麼
妳們為什麼做這種事
我們是想讓你快樂的
我給妳這麼辛苦的調教
幸雄是不是偷懶啦？
對，他現在可能 正跟別的女人享樂呢
騙人
住手呀…
真的要我們住手嗎
明明爽得很，還裝
好棒啊，這麼硬插到底了
也舔這邊，用舌頭
對，對
做得很好
很對，再插，再插
你終於想要搞了 我要帶你上天堂
讓你無法跟別的女人搞
玲花 幸雄那傢伙不喜歡妳這種小孩
比較喜歡年紀大的女人哦
騙人的…
幸雄
總是那麼溫柔
和我作愛的幸雄
輕輕抱住疲倦的我
安慰我的幸雄…
幸雄不可能跟妓女作愛
我不相信
幸雄 幸雄
幸雄！