這是一個沒有記載在地圖上
遠離船的航線
連衛星也捕捉不到的
大小和夏威夷差不多
自成一座城市的島嶼
在泡沫經濟時代秘密建成的這座島
就連財政界的內部人員和高層裡知道的都很少
歡迎光臨
前來觀光旅遊的貴賓們
恭候你們很久了
這次能中意我們我們酒店
實在是不勝感激
等…等一下啊
全都是擁有不現實尺寸的巨乳美女
大家在觀光期的一個月裡
對這個島上的所有女性
不論何時 不論何地
對其做何種性行為都是被允許的
這便是本島的常識
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：天花板 時後：iyuudcahi 繁化：風風
對著中意的小穴
一言不合就中出都是OK的
休閒觀光島
對著中意的小穴
一言不合就中出都是OK的
休閒觀光島
對著中意的小穴
一言不合就中出都是OK的
休閒觀光島
包括我們在內的所有島民
為了讓蒞臨本島的貴賓們愉悅
都是被運用了最先端的技術而培育起來的
大家 請看這裡
這是不僅大而豐滿
而且還富有彈力的乳房
還有
極品的小穴
總是溫暖而濕潤
還充滿著黏度合適的愛液
對還是初次見面的我們
突然就展示小穴給我們看
當然也具備生殖能力
這就是一切以快感為主的最棒的名器
像水氣球一樣柔軟的脫離現實尺寸的乳房
無論觸摸哪裡都是光滑的肌膚
還有手感正合適的豐滿度
更有我們所引以為傲的
對性的好奇心
想變得舒服起來的願望
想要侍奉客人的決心
這都是一般社會裡的女性所不能比擬的
那麼 舉個例子的話
這種場合也可以做嗎
當然可以
這個島上的女性沒有例外
只要是您樂意的話 請隨時「使用」我們
這樣啊
真棒啊
才初次見面的女的
現在用口給我的雞巴進進出出呢
不妙啊
又柔軟 又溫暖 好舒服
雞雞好像被吸吮著啊
這是真的啊
要射了
能這麼快就用上我 真是太感謝了
真的…這麼簡單就能做到
這種色色的事情
本酒店全部使用商務套房
請安心使用
真厲害啊
通過攝影機整座島都被監視著
如果有中意的女孩子 隨時都可以叫過來
感覺怎麼樣
這個…還有這個
還有這個也要
了解了
馬上就為您準備
真的嗎 能和這樣棒的美女們
能點名我們 不勝感激
我叫真紀
美香唷
我是成美
到酒店之後竭力保持的理性
奶子唷
已經到了極限了
不管了 就這樣在走廊裡干也行
手感真是太棒了
好柔軟的屁股
哇 舌頭都好有快感
絞合在一起真是好熟練
好熟練 硬到不行了
完全看不出不情願的樣子
為什麼這麼主動啊
那個熱乎乎的大東西都頂到裡面了
我想要進去了
好的 隨時都可以進來
啊 這樣大的能放進去嗎
騙人的吧 肚子不會被撐開嗎
好…好大
不帶套可以吧
沒…沒關係的
一口氣插到底也沒事
好爽
根本不是飛機杯能比的啊
黏乎乎的肉還在動來動去
一個勁地吸附過來了
這是什麼感覺啊
和以往有過的都不同
完全不同啊
最裡面 肚子的下面 感覺好舒服
身子都要飄起來了
女人的小穴真是最棒的啊
接下來的一個月都可以盡情享受這樣舒服的小穴
而且還是和各式各樣的美女
好棒 好棒 好棒啊
我這是怎麼了啊
這真是好棒啊
小穴都已經準備高潮了嗎
哇 夢寐以求的胸之懷抱
而且還是這種爆乳
就像剛做好的香餑餑一樣
不行了
要去了 要去了
好棒 好棒 要去了
這就要去了啊
也太快了吧
有那麼厲害嗎
這種…我也不知道啊
好棒 棒過頭了
身體感覺要被貫穿了
奶子 奶子 奶子 奶子!!
不行不行不行了
我忍不住了
怎麼可能忍得住嘛
好 第一發就射在這個女人的小穴裡吧
把精液射在裡面
最裡面 最裡面 最裡面
把精液射在最裡面
要去了 要去了
被抱住了?
不行 要去了
要去了要去了要去了
這是怎麼回事啊
第一次就高潮了
射出來的精液要流進肚子裡去了
好…好舒服
這樣的話 絕對會懷孕的
稻村大人
也請 也請用大雞雞給美香播種吧
小小的好可愛
快點 快點嘛
不會吧 要去了 就要去了
刺激太強 好舒服
第二個了 已經在和第二個女的不帶套做著了
要壞掉了 要壞掉了
和剛才的那個女的不同 稍微緊了一點
好爽
不一樣 和哥哥做的時候完全不一樣
好棒 好舒服
連近親之間也做啊
不愧是這個島上的女人
吶 我說你
剛才一直在看旁邊吧
嗯…
成美醬今天是和男朋友有約會的
但是啊
被稻村先生點名了
所以鬧著脾氣呢
我…我說你
爽過頭了
稻村先生最棒了
好棒 好棒
肚子裡要被溢滿了
潮噴
要來了 要來了
愛液…和精液一起從身體裡出來了
吶 我說你啊
肯定已經討厭我了吧
並…並沒有啊
這種事並沒什麼啊
真的嗎
約會也不能去了
還被同伴的愛液噴了一臉
就算你不願意做個愛還是可以的吧
我討厭囉嗦的人…
那就把你討厭的那傢伙的精液
射到你的喉嚨深處
怎麼回事 好大的肉棒
都抵到喉嚨深處了 好舒服
不好 不好啊
這樣被蠻硬地插到深處…
我似乎很喜歡啊
好棒 好棒啊
完全喜歡上這個肉棒了
能把雞雞插入這種美人的口裡
還毫不客氣地抽插起來了
怎麼樣
說起來這也是比飛機杯還要舒服的嘴呀
這就是真正的口交啊
喉嚨被侵犯著感覺好舒服
巨根這樣的真是太棒了
我喜歡這個人
雖然有點囉嗦 但還都不算什麼
不可能討厭擁有這種肉棒的人啊
好驚人的量 好像在口裡尿尿了一樣
是這個人的話 就算被淹沒在他的精液裡我也願意
都還沒進去 你這都溢了多少愛液啊
不愧是為做愛而生的肉體啊
只是用喉嚨就那樣舒服了
要是插進小穴的話…
只是插進去我就要高潮了…
都插到至今都沒深入過的地方了
太舒服了
能侵犯這樣棒的身體 這樣棒的小穴
以及這樣這樣淫亂的女人
已經受不了了
更激烈 扭得更激烈點
小穴已經濕得一塌糊塗了
肉棒大人 肉棒大人
都自己動起來了嘛
像個野獸一樣
牝馬 牝馬 肉棒狂熱的牝馬
小穴要變化了
要記住肉棒大人的形狀了
要是這樣記住了的話 就回不去了
太棒了
真想一生都被這個人侵犯
已經要射了
用你的子宮好好收下並給我懷孕啊
好…好的
已經要高潮了
爽過頭了
要高潮了
要飛了 飛了…
難以置信啊 這是什麼啊
子宮被精液撐破了
我說 我和男朋友哪個更棒
稻…稻村先生更棒
比以往進來過的肉棒都要舒服
接下來按順序就是我了吧
已經忍耐不住了
不行 不行
和我做的時間太短了 再來一次
不愧是全是超級痴女的島啊
來這裡都還沒一個小時
就已經擁有極品的後宮了