本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:银君
校对:老厄
时轴:Mr. silver
压制:INkun
在喜欢的时候
可以尽情地性交
就连内射也可以尽情享受
拥有像是水气球一样的柔软度
超脱现实大小的乳房
无论何处都摸起来光滑如玉的肌肤
抱起来肥瘦适中的肉感
加上对性的好奇心
想要变得舒服的意愿
以及侍奉客人的心
我们以这些这一般社会的女性所无法比拟的条件自居
为了让各位感到愉悦
被作为最棒的名器所培养的岛上所有的女性
由衷地等候各位客人的肉棒
在喜欢的小穴
一下就中出        的
度假岛
OK
要 要去了
美嘉 又要去了
已经第四次了
好棒 好棒
要射了哦 怎么样 怎么样
好的 要内射了哦
要射了 要射了
更加 更加
插到更加深的地方吧
好厉害 好厉害
好厉害
想要喝精液
想要被内射
想要小穴被搅来搅去 干到高潮
请大家尽情的揉捏吧
更加 更加粗鲁也没问题
我们的胸部有着和小穴一般的感度
乳头和阴蒂一样舒服
要去了
不行 要去了
六个小时应该射了二十次以上吧
但是因为酒店所准备的精力剂
肉棒别说萎了 反而更加坚挺了
而且明显更长更粗了
我说你 至今为止和多少个男人做过了
对 对不起 我已经数不清了
我们接待员都学习了最高级的柔术
只要客人愿意
无论 无论多么高难度的PLAY
我 我们都能接受
啊 社长 能够年轻的美女尽情内射
真是让人欲罢不能呢
就连平面模特都无法比拟的大奶和小穴
而且因为精力剂无论怎么射精都金枪不倒
我可是准备在这里把一生的精液都射出来哦
只是稍微插入 马上爱液就漫出来
多少次都能高潮
只要做过一次的女孩 看我的时候眼神就完全不一样了
简直就像是在看着憧憬的前辈的眼神
呀 真是让人欲罢不能呢
真没想到这个年纪还能走桃花运呢
喂 那个 你
好的
我接下来想和你做
过来
把屁股朝这边
嗯 好的 我知道了
因为之前一直被深喉侵犯着嘴巴
小穴还没有用过
那个 已经分泌了 就算是巨根的客人
也能一口气插到底的爱液
这才算是这个岛的女人呢
真的是湿漉漉的呢
我插
爱液从小穴飞溅出来了哦
到底和多少个男人做了啊？
是的 那个 虽然十人之前还记着
那之后 已经……
这也很厉害呢
真是和我相性很棒呢
真是名器呢
多谢夸奖
请用我的小穴尽情地享受吧
哦 这里面的软肉的弹性 真是舒服呢
真舒服 深处 深处被顶着
决定了 我一定要攻陷这个女孩
这是媚药 好好服侍我哦
来 全部吃下去哦
客人 这样不行
这种药 一天只能吃一颗
我插 我插
要去了
收紧了 收紧了 小穴越插越紧
啊 不行了 不行了
啊 药 药效
药效太强了
要去了 要去了
又去了么
很好 更加多地高潮吧
要坏掉了
小穴要坏掉了
求你了 请放过我吧 放过我吧
到现在还说什么
我可要尽情地内射呢 怎么能就此罢休呢
要 要死了 高潮太激烈了
不行 要死了 住手 快住手啊啊啊
我们在这座岛上无论做什么都会被原谅不是么
客人 非常抱歉
残虐行为、伤害女孩的行为是禁止的
那 那里是 前 前列腺
前 前 前列 腺
为了彼此的满足 请节制地使用接待员
客人
这么说 你不也是
肉棒插进去之后就会顺从了
不就是单纯的母猪么
社长的仇 就由我来报了
做好觉悟哦
我明白了 请您务必试一试吧
插进来了 插进来了
插进来了
我很喜欢这个体位
巨大大阳物的硬硬的触感 在搅动着小穴的蜜肉
自 自己扭动着腰肢
客人 真舒服 我正流淌着爱液 真厉害 真厉害啊
好厉害 越来越紧了
这名器真是太棒了
要来了 来了 肉棒直捣黄龙
不好 不好了
被这样的做的话 已经快……
对 对不起 已经停不下来了
停不下来了
客人的肉棒 实在太舒服了
不行 不行了 要射了
被榨干了
对不起呢 小穴紧过头了
不愧是主任 不管对象是谁都能让他一下就射
能让超级雄壮的我们酒店的老板都每晚满足的超绝技巧
那个 不好意思
啊 是
好 好大
龟头又硬 形状也棒
这 这样的 见都没见过
接下来 能让我也内射一下试试么
嗯 好的 当然可以
请 请用
这是什么 这样的真是难以置信
射进小穴的精液 全部都被挤出来了
怎么这样 不行 不行
好厉害 主任这样欲罢不能的样子还是第一次看见
好像 是相当舒服的大肉棒呢
舒服的地方因为太大 被顶到了
全部都被顶到了
我 我的子宫口已经张开了
现在 如果被内射的话就会怀上这个人的孩子的
这是什么啊 虽然之前的也都是名器
但是这个人 层次完全不一样啊
插入里面的话 肉棒就会被里面的肉给弹回来
小穴像是有意识的生物一样 激烈地运动着
怎么办啊 就连子宫的深处
都被这个老板以外的人填满
我 快要高潮了
要沦陷了 要沦陷了
不行啊 我是那个人的东西
是那个人的东西啊
要去 要去了 这样下去 要高潮了
好 好厉害
每天都被老板调教的我的小穴
小穴要服从了
好厉害 好厉害 已经不行了
这个 已经要不行了
厉 厉害的 要来了
好大 好厉害
来吧 来吧
不行 不行
不行不行
已经都插不下了
求你了 射吧 射吧 射吧
肚子被撑大了
不行 要堕落了 要堕落了 要堕落了啦
不 不行了
腰里使不上劲 站不起来了
精液瀑布流出来了
好厉害 这样的量
我也想被射射看
接下来 请也干我吧
我 我可是相当棒的名器哦
不仅能和超名器的女孩随便做爱 还被初次见面的美女们。。
我也想被精液射到膨腹
我也是 请内射到满溢出来吧
被恳求着做H的事情
这不是已经像是神明大人一样了么
好厉害
稻村大人
这是 和至今为止都不一样的
非常漫长又充满溺爱的吻
差一点就被你攻陷了呢
真是有着非常棒的肉棒呢
在这的期间肯定能让数个女孩成为你的东西呢
看上去还很精神呢
这之后也请好好享受
那个
怎么了
我 我要攻陷你！
我可是相当棘手的哦
好 等着瞧
这次旅行结束之前
我一定会攻陷她的