貴賓們 這次能中意我們我們酒店
實在是不勝感激
正如你們所知 這段期間
島上的所有的女性們
在喜歡的時候
可以盡情性交
就連盡情內射也可以
擁有水球般的柔軟度
超脫現實大小的乳房
無論摸哪裡 都很光滑的皮膚
抱的時候適中的肉感
加上對於性的好奇心
想要變得舒服的願望
侍奉客人的心
我們這裡都是一般社會的女性所無法比擬的
為了讓各位感到愉悅
作為最棒的名器培養島上所有的女性
忠心地等候各位客人的肉棒
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：天花板 時軸：紅塵 後期：iyuudcahi 繁化：孟武
對著中意的小穴
一言不合就中出都是OK的
休閒觀光島
對著中意的小穴
一言不合就中出都是OK的
休閒觀光島
對著中意的小穴
一言不合就中出都是OK的
休閒觀光島
要去了
美嘉又要去了
第四次了
好爽好爽
要射了 怎麼樣 怎麼樣
好 內射了 要射了 要射了
要射了
再來再來
插到更深的地方去吧
好厲害
好想喝精液
想要被內射
小穴被攪來攪去 要高潮了
盡情的揉捏胸部吧
稻村大人 再粗魯一點也沒有關係
我們的胸部有著和小穴一樣的感度
乳頭和陰蒂一樣舒服
要去了
不行 要去了
六個小時射了二十多次了吧
但是多虧了酒店準備的精力劑
雞雞別說萎縮了 反而更硬了
並且更長更粗了
我說你 到現在為止和多少個男人上過了
對不起 那個我已經數不清了
我們的接待員都學習了最高級的技術
只要客人願意
無論多高難度的play
我們都可以接受
啊 社長 能夠在年輕的美女內盡情內射
真讓人受不了啊
連平面模特兒都無法比擬的奶子和小穴
而且因為精力劑怎麼射都沒事
我準備在這裡把一生的精液都射出來
只要稍微插入 愛液馬上就溢出來
無論多少次都可以高潮
只要做過一次的女孩 看我的時候眼神就完全不一樣了
簡直就是想看著所憧憬的前輩的眼神
啊 真讓人受不了啊
沒想到這個年紀還能走桃花運啊
哦 你 你
嗯
我接下來想和你幹
過來
把屁股對著這裡
嗯 好的 我知道了
之前一直被別人侵犯嘴巴
小穴還沒用過
那個 已經分泌了 就算是大雞雞的客人
也能一口氣插到底
這才是這個島的女人啊
真的很濕了
我插
愛液從小穴飛濺出來了
到底和多少男人做過了啊
嗯 那個
十人之前還記得
那之後 已經
這也很厲害了
和我的相性很相符啊
名器啊
非常感謝
請用我的小穴盡情享受吧
這裡面的肉和彈性真是舒服啊
好舒服 深處 深處被頂著
決定了
我要搞定這個女孩
這是媚藥 好好服侍我吧
來 全部吞下去哦
客人 這樣不行
這種藥一天只能只一顆
我插
要去了
收緊了 收緊了 小穴越插越緊
不行了 不行了
啊 藥 藥
藥效太猛了
要去了 要去了
又要去了嗎
很好 更多高潮吧
要壞掉了
小穴 要壞掉了
拜託了 放過我吧 放過我吧
事到如今 還在說什麼
我要盡情內射 怎麼會停止呢
要死了 高潮太激烈了
不行 要死了 住手 住手啊
我們在這座島上無論做什麼都會被原諒不是嗎
非常抱歉 客人
殘虐行為 傷害女孩的行為是禁止的
那裡是前列腺
前 前 前列腺
為了彼此的滿足 請適度對待接待員
客人
這麼說 你不也是
雞雞 插進去以後 你也順從了
單純的母豬吧
社長的仇 就由我來報了
做好覺悟哦
我知道了 請務必試一試
插進來了插進來了插進來了
這個體位我很喜歡
巨大的陽物硬硬的觸感 在攪動著小穴的肉
自己扭動著腰肢
客人 真舒服啊 我的愛液要溢出來了 真厲害 真厲害啊
好厲害 變得更緊了
這很名器
要來了 來了
肉棒捅到子宮了
不好了 不好 了
這麼搞的話 快要
對不起 已經停不下來了
停不下來
客人的雞雞 實在太舒服了
不行了 不行了 要去了
被榨乾了
對不起 小穴緊過頭了
不愧是主任啊 不管對象是誰 就能讓他一下就射了
能讓超級健壯的酒店老闆 每晚都可以滿足的超絕技巧
那個 不好意思
啊 嗯
好 好大
龜頭又硬  形狀也很棒
這樣的 以前都沒有見過
接下來 讓我也來內射試一下 可以嗎
嗯 當然了
請用
這是什麼啊 這真是令人難以置信
射進小穴的精液 全被擠出來了
怎麼會這樣 不行不行啊
好厲害 主任這樣欲罷不能的樣子 還是第一次看到
好像 是相當舒服的大雞雞啊
不好了 不好了 舒服的地方因為太大 被頂到了
全被頂到了
我的子宮口已經張開了
現在 如果被內射的話就會懷上這個人孩子的
這是怎麼回事啊
雖然之前用的也是名器
但是這個人的 完全不一樣啊
插到裡面去的話 肉棒就會被裡面的肉彈回來
小穴像是有意識的生物一樣  激烈的運動著
怎麼辦啊 在子宮裡面除了老闆以外的人填滿
我快要高潮了
要被攻略了 要被攻略了
不行啊 我是屬於那個人的 是那個人的東西啊
要去了 要去了 這樣下去 要去了
好厲害啊
每天被老闆調教我的小穴
我的小穴服從了
好厲害 好厲害 已經不行了
這樣 已經要不行了
好厲害 好厲害 要來了
好大啊 好厲害
來吧來吧
不行不行啊
不行 不行啊
已經插不進去了
拜託了 射吧射吧
肚子被撐大了
不行了 要墮落了 墮落了 墮落了
不行了
腰使不上勁 站不起來了
精液瀑布出來了
好厲害 這樣的量
我也想被射射看
接下來 來幹我吧 我也是相當厲害的名器哦
不僅可以和超名器的女孩做愛 還是初次見面的美女們
我們也想被精液射到膨脹
我也是 請射到溢出來為止吧
被請求做色色的事情
這不是和神差不多了嗎
好厲害
稻村大人
這是 和到現在為止都不一樣的
漫長而又充滿溺愛的吻
差點就被你攻略了哦
你的雞雞真的好棒啊
在這期間肯定能讓好幾個女孩成為你的東西啊
看起來還很有精神啊
這之後還請好好享受
那個
怎麼了
我要攻略你
我可是很厲害的對手哦
好 走著瞧
在這次旅行結束之前
我一定會攻略她的