各位
感谢各位参加本酒店举办的独♂特之旅
一如各位所知
在本岛的这段时间内
与岛上的任何女性 都可以在喜欢的时间
按自己的喜好实施性行为
也可尽情享受中出的乐趣
水球般柔软 超现实大小的乳房
哪里摸上去都滑滑的肌肤
恰到好处的肉量
以及对性的好奇
想爽的愿望
侍奉客人的心
这些都是外面的女性没有的特质 也是我们的卖点
为了取悦各位贵人
而全部被培养成名器的本岛女性
真心期待着客人JJ的驾临
往看的顺眼的小穴里
翻译:AI
校对:爱苏
时间轴:贞神
后期:虎王
突然中出也OK的
度假岛
去 去了
mika我又要去了
第四次
好 很好
要去了吗 怎么样 怎么样
好的 那我就射了
射了 射了
再来 再来
再往深处来
好棒 好棒
好棒啊
想喝精液
想被中出
小穴被搅拌着
想高潮
再大力点揉我奶子
稻村
再来 可以再粗暴点
我们的欧派
和小穴的感度一样
乳头 和阴蒂一样舒服
要去了
不行 要去了
6小时内
干了超过20炮
但是 借助宾馆配给的强精剂
jj毫无颓色
还越来越硬 明显变粗变长
呐 我问你
至今为止被多少男人肏过了
抱歉 这种事
已经数不清了啦
我们从业人员
已经学会了最高级的技巧
如果客人有需要
不管 不管何种重口play
都可以应对
啊社长
可以随心所欲的中出这些年轻漂亮的妹子
真是爽翻了
不输偶像的大奶子和逼儿
另外多亏精力剂
不管多少发都不会萎的感觉
我要在这里把一辈子的精液都射出来
只是插进来就马上叫个不停
去了好几次
干过一次的妹子看我的眼神完全就不一样了
这眼神简直就像 她在看她爱慕的学长一样
哎呀真是受不了
真没想到这把年纪了还能这么受欢迎
你 你
是的
下一个想和你做
听话 屁股过来
啊好
遵命
刚才 被强制口交过
但小穴还没用
那个 现在我的里面已经充满了爱液
能让您一下就插到底
这才是这座岛上的雌性
真的湿乎乎的
看棒
哈哈哈 逼儿里的水都泛滥出来啦
被多少男人肏过了
是的 只记得12人了
之后就
这还真是棒
和我真是般配
真是名器
谢谢
请在我的小穴里爽个够
哦 这里边的肉粒真是爽
爽
撞到 撞到里面了
我决定了
这妹子我吃定了
媚药哦
很有用的
好了全吃下去
客人 不可以
这药一天只能吃一粒
要去了
收紧了收紧了
逼儿一边高潮一边收紧好棒
不行 不行 这个 药物 药物
效果太强了 要去了
要去了
哦哦 又去了
好啊 多去几次
好困扰的
小穴要坏了
求你了 饶命 饶了我
现在还说这话
无套中出都这么多发了
这点你就不行了吗
要死了
去太多次
不行 要死了
雅蔑蝶 雅蔑蝶
我们在这岛上做什么事都没问题吧
啊♂
抱歉客人
残虐行为以及伤害女孩的行为是NG的
那是 前列腺 前 前
前列腺
为了双方都能满足
在使用从业人员的时候也请保持节制 客人
那么你的话
jb要是给你插进去的话就会变得顺从的
区区雌性吧
社长的敌人 由我来讨伐
做好觉悟吧
得令
请务必尝试下
进来了 进来了
进来了
这个体位我喜欢
大大的 硬硬的感觉
挖掘着小穴
自己就扭起腰来了啊
客人 可以的
我的爱液都溢出来了
好厉害
好厉害 收紧了
这名器真棒
来了 进来了
jj捅到子宫了
啊 不妙 不妙啊
要是这样的话 我
真是对不起 我已经停不下来了
没法停下来了
客人的jj 太舒服了
不行 不行
射了
被榨出来了
真抱歉 小穴穴收太紧了
真不愧是主任
不管什么对手都能让他秒射
超绝伦的我们旅馆的owner
每晚都能被满足的超绝技巧
那个抱歉
在
好大
冠状沟好大形状也棒
这种的还没见过
下一个换我来中出可以吗
好的 当然
请
这是什么 难以置信
射在小穴里的精液 全都被挤出来了
那种的 不行 不可以
好厉害
还是第一次见主任这么叫
看起来是个很舒服的jj
不好 不好
太大了顶到舒服的地方了
全部顶到了
我的子宫被撑开了
现在被中出的话要怀上这人的孩子了
这是什么
目前为止虽然都是名器但这个人
完全不一样啊
想要插进深处的jj被肉推回来了
小穴就像是有意识的生物
动的好厉害
怎么办
除了owner外
还能和子宫深处 亲密接触的
我要去了
我要被征服 要被征服了
不行
我是属于那个人的 属于那个人的
去了 去了
我要去了
好厉害 每天都被owner调教的我的小穴
小穴 要被征服了
厉害 厉害 要不行了
这里 不妙啊 厉害的要来了
真的 好厉害
来 来 不 不行 不行
不全部插进来嘛
求你了
射吧 射吧
肚子胀起来了
不行 要被攻陷了 攻陷了
不行了 腰软了 站不起来了
精液好像筑成了墙一样
好厉害 这么大的量 我也想被射满
接下来请干我嘛
我也是名器啊
名器随便干 初见美女也
我也想被精液射个满
我也是 请射到溢出来为止
在请我H啊
这简直 要上天啊
好棒
稻村
这是从未体验过的
很长久的 充满着慈爱的亲吻
差一点就被你拿下了
你的jj可真棒
本次下榻的这段时间
会有多少女孩成为你的所属呢
看起来还很有精神
接下来还请慢慢享受
那个
什么
我 想要拿下你
我可不是那么容易拿下的哦
好的 在这次观光结束之前
一定要攻陷她