本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:银君
校对:INKUN
时轴:Mr. silver
压制:Hrizon
这座岛不存在于地图之上
远远地离开船的航线
就连卫星也观测不到
规模和夏威夷岛差不多
一座岛就成是一座城市
泡沫时期秘密建造的这个度假岛
哪怕是金融大佬也很少有知道这座岛的
欢迎光临
那么各位来度假的客人们 久等了
这次能来到这个旅馆真心的感谢你们
等一下
全都是不可思议的巨乳美人
大家在度假的这一个月中
能和这座岛上的所有女性
无论何时
无论何地
无论发生什么性行为都可以
这就是
这座岛的常识
在喜欢的小穴
一下就中出        的
度假岛
OK
包含我们在内的所有岛上居民
都是为了让诸位高兴
使用最先进的技术所培养而成的
大家 请看这里
不仅大而丰满
还富有弹性的乳房
然后
极品的小穴
一直都是温暖而又湿润
充满了粘度适当的爱液
居然一下子就让初次见面的我们看小穴
虽然生殖机能也是理所当然的
但是是以舒服为最优先的
最极品的名器
有着如同水气球一样的柔软
超乎现实一般丰满的乳房
无论摸哪里都丝滑纤细的肌肤
拥入怀中手感刚好的胖瘦程度
再加上对于性的好奇心
希望变得舒服的愿望
侍奉客人的心
我们自认这些都是一般社会的女性所无法比拟的
那么比如说 现在就在这里干也行么
嗯 当然
这座岛上所住的女性没有例外
请在喜欢的时候 尽情地使用吧
这样啊
好厉害
在才刚刚见面的女人的嘴里
我的肉棒这么进进出出的
糟糕
又柔软
又温暖
好 好舒服 啊
肉棒 像是被吞下去了一般
真 真的假的
要 要去了
这么快就使用我 真是十分感谢
真的 这么简单就能做啊
色情的事情
本酒店的全部房间都是豪华套房
请尽情享受吧
好 好厉害
通过监视摄像机 可以监视这一整座岛屿
如果有喜欢的女孩子的话
随时都可以让她们上门哦
您意下如何呢
那么
这女孩 还有这个女孩
还有这个女孩也
我知道了
我马上就去准备
真的假的 可以和这样的美女们
感谢您的指名
我叫做真姬
我叫美嘉
我叫成实
到大旅馆就开始坚持的理性
是欧派哦
崩 崩坏了
真好 就算在走廊上做
抱起来手感太棒了
屁股 好软啊
舌头 好舒服啊
交缠的方式 超级棒
胸部 贴得紧紧的
一点抗拒的样子都没有
多么积极啊
又热又大的东西
顶在我的肚子上
要插进去了哦
好的 随时都可以插入哦
啊 要把这样的插进去么
骗人的吧
肚子不会裂开么
好 好大
不 不带套就行了吧
没 没问题的
就算一口气插到根部也没问题
啊 这个好厉害 飞机杯根本就比不上
滑溜溜的肉在蠕动着
擅自地吸了上来
这是怎么 和以往的都不一样
完全不一样
深 深处
肚子的下面 好舒服
腰上完全脱力了
女人的阴道太棒了
现在开始的一个月
都可以尽情地使用这样的小穴
而且还是各种各样的美女的
好厉害 好厉害 好厉害
到底是怎么回事
这个 好腻害
小穴已经开始要高潮了
如同梦境一样的软绵绵
而且还是这样的爆乳
简直像是打年糕一样
不 不行
要去了 要去了
好厉害 好厉害
要去了
诶 已经要去了么
太快了吧
那么厉害的么
因为 这样的之前从来不知道啊
好厉害 太厉害了
身体像是要被捅穿了一样
欧派 欧派 欧派 欧派~
不行 不行 不行
忍不住了
根本不可能忍耐
好 首先一发射进这个女人的里面
把精液射在里面
内射 内射 内射 内射 把精液射在里面
去了 要去了
被抱住了？
不行 要去了
要去了 要去了 去了
这是神马
只是干了一次就高潮了
肚子渗透进了被内射的精液
舒服 舒服 好舒服
这样的话 绝对会怀孕的
稻村大人
美嘉也 请用那根大肉棒让美嘉也怀孕吧
好棒 这么小小的真可爱
快点 快点
骗人的吧
去了 已经要去了
刺激太过强烈 好舒服啊
第二个 已经和第二个女人
不带套地做爱了
坏掉呢 要坏掉呢
和刚刚的女人感觉不一样
稍微有些紧
好舒服
不一样 和哥哥的完全不一样
超级舒服啊
近亲相奸也干么
不愧是这座岛上的女人
那个 我说你啊
一开始是看着外面吧
成实酱本来今天要和男朋友约会的
但 但是 因为被稻村先生指名了
所以才闷闷不乐的
我说你
啊 被摸了
稻村大人 最棒了
好厉害 好厉害
肚 肚子 被玷污了
来吧 来吧
来了 来了
好厉害
身体的里面 满是精液
我说你 很讨厌我是吧
也 也没有
这种程度 算不了什么
真的么
明明约会都泡汤了
连同伴的好意也拒绝了
不过就算是讨厌 也是可以做爱的
我讨厌纠缠不休的人
那就把你讨厌的家伙的精液注射入你的喉咙吧
怎么回事 大大的肉棒 顶着深处
好舒服
不好 不好了
不停地在里面摩擦
我搞不好很喜欢这个
好厉害 好厉害 我太喜欢这根肉棒了
把肉棒插入这等美人的嘴里
不由分说地扭动着腰
怎么样
话说回来 真是比飞机杯还要舒服的嘴巴呢
这就是真正的深喉
喉咙被侵犯着 好舒服啊
深喉真是太棒了
我喜欢这个人
虽然有些烦
但是那种事情怎么样都好
怎么可能讨厌有着这般肉棒的人呢
好大的量
简直像是在嘴巴里小便一样
这个人的精液的话
就算是沉湎其中 也不错呢
还没插进去呢 你要流多少爱液啊
不愧是色情特化的肉体
如果使用喉咙都那么舒服了的话
一旦插入阴道
我只是被插入 就已经去了
至今为止都没有被插到过的地方
要去了
真的是太过舒服了
这样美妙的身体 美妙的小穴
侵犯着这样淫靡的肉壶
根本停不下来
更多 更多地抽插我吧
小穴洪水泛滥了啊
肉棒大人 肉棒大人
自己开始扭腰
真是像是野兽一样呢
母猪啊母猪 是作为肉棒的玩物的母猪啊
小穴要变形了
要记住肉棒大人的形状了
一旦记住这种事情的话
就已经回不去了
太棒了 想要一生
一生都被这个人侵犯啊
已经要射咯
用子宫接着 好好地怀孕哦
好的 好的
要去了 已经要去了啊
去了
射吧 射吧 射吧
不gan相信 这是sen么
子宫像是要被精液撑爆了
那个 我和你男朋友哪边更好
稻 稻村先生更棒
比起之前插入过的任何肉棒
都要更加舒服
下面按照顺序
就是我了吧
已经忍不住了
不行 不行
我刚才时间太短了
再来一次
不愧是到处都是超痴女的岛
明明到这里还不到一个小时
就已经建成了最棒的后宫