我住这里就可以了
喂  你说什么啊？
感冒可是会死人的
可是  是我害得优先生住在这种地方
就是  女孩子怎么能住这种地方？
我住这里好了
不能让丽小姐住在这种地方
「这种地方」？优  连你也这么说…
就这样吧
不是不错吗
太好了呢  小丽
怎么能…
有了  两人一起住那个房间就可以了
我不赞成
刚刚相识的年轻男女怎么可以突然同居
这么让人羡慕…不对…寡廉鲜耻的行为
我无论如何也不能接受
人家都说了是认识的了
妈妈
如果他们两个都没意见的话
总之我绝对不赞成
总之这样  姐姐我就是你们的监视者
没关系的  优先生他…
你说什么  怎么没关系了？
男人全是野狼  特别是这种
除了年轻以外一无是处的男人
真过分啊
闭嘴
如果你敢毛手毛脚  我马上就赶你出去
明白了吗？
是
我开动了
你的酒量真好  爱姐
你再油嘴滑舌  我也不会认同你们同居哦
我哪有油嘴滑舌啊
哇  爱姐做的菜真好吃
真的啊  真好吃
称赞我的话就放你一马吧
真的啊  真的很好吃
真的  比我做的好吃多了
吃相真是让人想入非非
好吃
优先生  你脸上粘了饭粒呢
拿掉了
真是火大  爱姐我岂是随便认输之人
现在还远远没到决胜阶段
啊啦  你脸上粘了果酱呢
拿掉了
啊啦  你的眼神很色哦
是不是要人陪你睡觉啊？
哪有啊
大家一起吃饭果然很好吃呢
真高兴  大家好像一家人一样
还是坦白吧  你被我爱姐迷倒了吧
我都说不是了  放过我吧
差不多该洗澡了
爱姐  你第一个进去吧
我再等会好了  小丽  你先洗吧
优先生
呐  帮我洗吧
那种地方…
这里也要洗干净
不行  我快要疯了…
你那表情怎么回事？又在想些色色的事情吧？
不…不是啦
怎么样？
干…干什么？
这里可是最老实的哦
怎么可以  摸那里的话…
果然没错
都变得这么大了  真下流呢
始终还是不能让你跟小丽一起住
怎么这样
来我的房间吧
优先生  爱姐  我洗好了
下一位请
我有样东西忘在房间里了  回去拿一下
优  过来帮个忙吧
顺便告诉你在哪里扔垃圾
来吧
是的
我…我出门了
那拜托了
什么东西忘了拿？
别问了 进来吧
爱姐
刚才对不起  我不是说真的  原谅我吧
拜托
舔我  欺负我
好棒  好棒  好大…
硬硬的  顶到底了
呐  我们一起住吧
我什么都可以答应你
爱…姐…
如果你在这里住得不舒服  我们可以一起搬出去住
不行吗？
也不是这样说
原来你喜欢小丽啊
我自己也不知道
真狡猾
枉我还以为自己是第一位
枉我还对你一见钟情
这样就放弃可不是爱姐的作风
我一定会让你爱上我的
好棒  插我  让我疯狂
好棒  来吧  来吧
好厉害  又变大了
高潮了  爱姐要高潮了
晚安
优先生  欢迎回来  真晚呢
爱姐呢？
她回自己房间去了
是这样吗？
没关系的
对不起
没关系的  我们本来就是同居的嘛
而且优先生也是个好人
不过我刚刚才和爱姐做过爱
很快就会有房间空出来了
但如果能一直这个样子也不错
好人…吗
挑逗我吗？ 引诱我吗？
绝对是  肯定没错
那好
妈妈…
某种意义上还真是地狱啊
谁来救救我吧
为什么我们非要在店里工作不可啊？
小丽好可爱
真的好可爱
圣甲虫座的从业员向来都有住在店里的传统
也就是说「你们在这里住就要在圣甲虫座工作」
我怎么没听说过啊
闭嘴  你想在这里住就要听我的
好痛啊  爱姐
我还要上补习班的
反正你铁定落榜  干脆在我们这里工作算了
好吗？
可能会遇到很多有趣的事情哦
请放过我吧
不过小丽是在我们这里工作的哦
虽然她在大学拿到了奖学金  不过还是想找份工作呢
是的
奖学金？
小丽以第一名的成绩考上了你落榜的大学哦
对了  反正你头脑也不好
别上补习班了  不如请小丽做家庭教师吧
真的啊  这样好像不错呢
让姐姐来教·你·吧
讨厌
就这样决定了  还有意见吗？
我知道啦
不过  补习班我还是会去的
雪子妈妈
两人独处的时候  希望你能像之前那样叫我雪子小姐
妈妈  对不起打扰一下
如果你忍耐不住的话  随时可以来找我
我会等你的
妈妈
来了
优
樱小姐
去喝杯茶…
你这个色小子
好痛  怎么回事？
糟糕
你在这里干什么？阿优
真是的  为什么都不跟我联系？
对不起  不过我被你甩了  做了那么过分的事情…
那是当然  不过…
你做了那种事情  不道歉就想蒙混过去？
听我家里人说你也到这个城市来了  真是吓了我一跳呢
对不起
呐  优
重考生应该住在自己家里才对
为什么要特意跑到这个城市来呢？
在自己家集中不了精神
而且我觉得和叶月在同一个城市里念书就一定能考上
说起来也是因为想得到叶月的支持
对不起  做了那么过分的事情  你讨厌我也是理所当然的
我没有讨厌你
优  抬起头来
叶月…
我来支持你了
优  优
叶月
不要  那里…
叶月的这里湿得很厉害哦
好热…
像触电一样
我快要疯掉了
要放进去了哦
来吧
不要紧吧
我没事  来吧
有种怪怪的感觉
好棒
叶月  叶月
好厉害  碰到底了  优那大大的…
好奇怪
不行  我快要坏掉了  快要疯了
要去了  要去了
高潮了
我还有很多支持你的方式哦
我来给你做晚饭
我开冰箱了哦
什么啊  根本没有东西嘛
昨天才刚搬进来  现在什么都没有
真失望  还特意想让你尝尝我的手艺
那就再来一次  把·我·吃·掉
叶月
我回来了
优先生果然先回来了
我马上去给你做晚饭…
优…
你这个大骗子
姐姐  我不要阿优啦  给你了
你没事吧？
对不起
如果我没有说一起住的话
你就不会和女朋友吵架了
不要在意
我和她已经完了
真的吗？
嗯  而且这样也让我终于有所觉悟了
明年一定要考上大学
不会再为女孩子而烦恼了
我也…
我也来支持你吧
谢谢你
我是在孤儿院长大的
跟雪子妈妈是同一所孤儿院
她像姐姐一样  总是陪在我身边
雪子姐姐离开孤身院以后还经常回来捐赠
当她叫我到这个城市来的时候  我真的很高兴
她一直都跟我说店里的事情
所以光是看到大家的面孔  就知道谁是谁了
不过  我最开心的还是…
能和优先生再次相会
我一直在等你打电话给我哦
你帮我找回了妈妈的项链  我真的很开心
能和你相识真是太好了
能住在一起好幸福
能拥有家人太高兴了
虽然觉得对不起她
但我很想像这样一直和你住在一起
请不要离开我
我答应你
来  开始吧
开始什么？
还用说  当然是备考
作为优先生的专属家庭教师  我会对你负责的
怎么这样
今后应该是开始愉快的同居生活才对吧
我们现在已经是恋人了吧？
不行的
不行的  这种事情你要忍耐到考上大学为止
怎么这样
加油  明年一起上同一所大学吧  好吗？
怎么又是禁欲生活啊  简直就是地狱
谁来救救我啊