我说 小雄
抱抱
闪耀的姐弟妹
雄 雄
起来了 小雄
已经是早上了
我说 小雄
吵死了
早上好 小雄
不快点起床的话 上学要迟到了
真是的 突然之间搞什么啊?
你说突然之间…
为了让睡过头的弟弟不要迟到 姐姐我来叫你起床啊
不是说那个
我想说的是 你现在这样子是搞什么啊
这个?无所谓吧 反正在自己家
怎么样?清醒了吗?
这货 完全没把我当爷们
你啊 要是在这样晃来晃去 我现在就侵犯你哦!
哦?真的?
小雄
呃 那个…
但是啊 小雄 我呢
怎么样都不会去玩SM的哦
喂!
赶紧换好衣服下来哦
现在才几点钟啊
不好 都这么晚了
不快点的话连我都会迟到的
这样的话早点叫起我啊!
没起来的是小雄吧?
那我先走咯
等一下啊 姐姐!
没错 我家的姐姐红音
是我爸再婚对象的女儿
也就是说 是被他母亲带过来的
话是这么说 我爸对我的新妈妈也没有啥不满
问题在于 像这样漂亮的人
一下子变成了我的姐姐 让我陷入了烦恼
等一下
下一辆巴士要15分钟后才到
那样的话就赶不上了啊
小雄 我准备跑过去了 那就先走咯
穿这裙子
绝对会
摔倒的吧
你没事吧?
还是叫救护车好么?喂?喂?
可恶 姐姐那笨蛋
神崎 喂神崎!
你那是怎么回事啊?
你没事吧?
是和人打架了?
稍微有点原因啊
神崎他不可能去打架的啦
多半是对那边的妹子出手 然后这就是下场吧
是吧 神崎?
啰嗦!才不是那样好不好
小雄你真是孩子气啊
都说了不是了
该变成熟一点了好不好
稍微学习一下什么叫自我审视吧
裕升你在说什么啊?
脑子没坏吧?
我已经顿悟了
不直接对女孩子出手 而是从远处潜行过去
这里是…
对她们裙内风光尽情观赏肆意意淫
吾终寻得 此特等宝地!
话说这是你的做的吧 这个特等席
但是啊…关键的地方看不到的吧!
是啊是啊!
没错 重点就是这个!
享受的就是这种能看到又看不到的界限点!
你傻啊
你做这种事到底有什么好开心的
这不是和小学生掀裙子一个级别的么
你才该成熟一点好不好
你说什么!难道还有比这更重要的事情吗?
跟我来
讨厌
胸又变大了
诶…真好啊…
像我还是平的啊
真好啊
不好意思 把梳子借我下好吗
这个可真是…
反正是要偷窥的 不光是内裤 全部都看好了
这里是操场的隐秘场所
躲在这里的话就能不被任何人发现地偷窥了
到达此处可是花了我不少功夫
等一下 有没有觉得很热啊?
是啊 谁去开一下窗户?
看见了!
真是的 讨厌 !
服了啊 真服了 见鸣
懂了就好懂了就好
太天真了 我和你们不一样 不会满足于那种女人的肉体
嘛 我们本来就差不多该从日本女性身上毕业了
你在说啥啊…
所以说 再成熟一点了的啊
果然要看欧美的吧!
这可真是…
好厉害!可以自己舔到!
外国的女人这种事情都能办到的吗?
确实 日本的女孩做不到这样啊
有一个可以办的到的哦
诶 有那种妹子么?
谁啊?
队长立花由香
你们到底在看什么啊?
队 队长!
你们几个 把这种书带学校是不对的吧?
这背后有很深的理由
什么很深的理由啊
这个要没收
还有 我打算在下午五点的班会上将此事作为议题提出的
真是的 一群H的家伙
还是那样死板的女人啊
真可惜了 明明有着天使面孔魔鬼身材的啊
话说回来
明明是青梅竹马有必要做到这个地步吗
他还有口气吗?
谁知道呢?
没错 立花由香是我的青梅竹马
小时候就因为家里比较近的原因
经常在一起玩
回想起来 让我觉醒的就是这个魔鬼身材啊
但是啊 不知何时就变成一个刻薄的女人了
明明以前不是这样的啊
打搅了
疼疼疼疼 身上到处都还疼着呢
立花那家伙从哪儿弄来的那锤子啊…
话说回来今天从早上开始大脑就一直是H模式啊
不行不行 这里不让大脑冷静一下的话…
嗯?怎么了?
什么…诶?
立花…那家伙在搞什么啊?
好厉害…
那…那个…
看到了啊 立花做那种事情
话说回来
没睡醒
呃 那个
立花早!昨天…
立花
啊 神崎
快来看啊 超厉害哦
从那以后 我就没有和立花对上眼过
形成了一种令人尴尬的氛围
不过也算了 我不需要姐姐属性的妹子了
喂
啊 小雄吗?
抱歉 文件忘记带了
麻烦你能帮我
把我做好报告带到公司来吗?
为什么我得去?
别那样说嘛 小雄好么?
拜托你咯
是这里吗?
真是的 难得是建校纪念日
注：日本的建校纪念日是会放假的 所以这里和假期同样的意思
是这边吗…
好厉害!果然成年女士就完全不一样了吗
姐姐
男性厕所?
修二真是的 现在还是上班时间呢
要是被谁发现了的话
不行的啦
没问题的 这个时间大家都在工作 没时间来
而且 在这种地方你也容易兴奋起来的吧?
修二
这完全听得一清二楚好不好…
已经湿掉了 差不多该插进来了
不行 要高潮了
嗯?这个是…
啊 这个是刚刚你弟弟来 说是交给红音姐
诶 我弟弟他…?
小雄 那你还醒着吗?
真是的
又偷偷看这么H的书
姐姐
啊 小雄
怎么了 把你吵醒了?
今天多谢了 把文件送来
我说啊 姐姐
嗯?
姐姐总是在做那种事情吗?
诶?
我看到了…
姐姐和别的男人在厕所里面…
小雄
在交往吗!和他在交往吗!?
不行 小雄 住手!
姐姐完全不懂我的心情!
总是这种打扮晃来晃去
不变得兴奋的男人才有问题吧!
不行 停下
不要
不要 小雄 住手! 住手!
小雄觉得这样做好吗?
我们可是姐弟啊
是啊 姐弟啊
是没有血缘关系的姐弟啊
我喜欢姐姐 一直喜欢着姐姐啊
尽管在心中觉得这样不行
但是越是拼命忍耐就越是感到这份感情的强烈
可是却看到姐姐在做那种事情
我一时间热血涌上大脑
我已经 我已经不知道该怎么办才好了
小雄
能答应我吗?
今晚发生的事 到了明天就忘掉
好吗?
姐姐
约好了 仅限于今晚哦
把腿再分开一点吧
好厉害 我的手都已经沾满爱液了哟 姐姐
小雄 来吧
怎么样姐姐 能够感受的到么?
舒服吗?
很舒服 感觉都要变得奇怪了
那我也一起变得奇怪好了
那里不行…
已经全部插进去了
不行…要被小雄…插坏了
好紧…
好厉害 就像是紧紧绑住了一样
不…不要…那么激烈…
姐姐 还疼吗?
小雄
我的菊花 好有感觉
是吗 那就变得更有感觉吧
姐姐 我已经…
我也是
姐姐 姐姐
小雄 小雄 我要高潮了
菊花被弄高潮了!
小雄!
姐姐!
别忘记了哦 小雄
约定好了 今晚的事到了明天就全部忘掉
可以吧?
对于那个约定 我没有给出回应
然后不久 姐姐就和那个修二结婚了
唉呀不好 冷藏食物吃完了
我稍微出去下哦
啊 要我去吗?
没事的没事的 放轻松就好
来了!
啊 神崎君 为什么在这里?
被姐姐拜托了
也就是说那啥 姐姐的老公是立花的哥哥?
嗯 我还不知道呢 红音姐是神崎的姐姐
也就是说 我和立花是…
变成姐弟了啊
总感觉不可思议呢
是 是啊
神崎君?
嗯?
还记得吗?那个时候的事情
呃 这个 怎么说…
立花?
拜托了神崎君 请不要讨厌我
诶?
我喜欢着神崎君
从小时候开始一直都喜欢
我 我那个时候…
真是的 看着这种书兴奋起来 真是最差劲的男人了
为什么 神崎君
为什么没有来找我呢
神崎君觉得比起找我 这本书上的妹子更能让他兴奋吗?
我也能够做得到吗?
做到了的话 神崎君是不是会在意我呢…
做到了
神崎君 我也能够做得到哦
神崎君
从那之后 我再也不能直视神崎君的双眼
我以为因为我是个淫荡的女人 被神崎君戒备了
但是 但是我…
由香
现在我看着由香
我的眼光像是在戒备着由香吗?
雄君
恭喜你哦 小雄
老姐!
姐姐!
真是太好了呢 小雄
交到了可爱的女朋友
但是呢由香 我和小雄有只属于我们两个人的秘密哦
秘密?
等下 姐你打算说什么啊!
如果要当我弟弟的恋人 那就必须为我们保守这个秘密
由香做得到吗?
姐 姐姐 你该不会…
我只要是为了雄君 怎么样的秘密都会去保守的!
诶?
真是了不起呢 由香!
这才算得上是小雄的恋人啊
于是乎
欢迎
晚上好 姐姐
姐姐 我姐夫呢?
出差了 到明天才能回
那么 今晚也做到天亮
不是说今晚也哦 由香
也是呢
只有今晚 只有今晚哦
到了明天就全部都忘掉
是呢
我将由香卷入了这场危险的游戏
结果我不光没能从姐姐身上毕业
但是
姐姐所说的「只有今晚」似乎今后也会继续下去