我想要大辅…
獠牙在蠢蠢欲动…
魔穗字幕组 雾谷伯爵家六姐妹
翻译：爱苏 时间&后期：momo
这个是 什么？
那么 现在开始上供仪式
刚 你真的很坚强呢
就算脑髓被侵蚀 连感觉都丧失了
还能这样活着 要一直这样健康地为我族效力哦
来吧 给我你的血
味道很好哦 渗进身体里了
来 继续吧
红姐姐 血…
好好喝
藤乃姐姐…
好好吃 肉棒变得好硬啊
我要把你的肉棒放进来了哦
爽吗
我和小穴都好爽啊
你的肉棒在我里面颤抖着呢
姐姐！
已经要射了吗
可以的哦 要射很多出来哟
大辅君不用动没关系的
别动 只要感觉到快感就行了
真是碍事的人类啊 你
这个硬度真不错呢
怎么回事 感觉好爽…
爱液流出来了呢
也让我舔舔啦
呃 怎么回事啊
早安 大辅
你们俩怎么回事啊
要说原因当然是想要大辅的早起第一发啦
昨天给你留下了可怕的回忆 对不起啦
昨天的那个 果然不是梦啊
让我们边享受边说这个话题吧
多喝点我的液体啊
大辅的变态肉棒 我就收下了哦
插进来了 好粗啊 热热的 撞到深处了啊
牡丹 你们一族人怕光 吸人血 简直就像…
就像吸血鬼吗
是的 雾谷家就是拥有悠久历史的吸血鬼家族
再来 再来啊
但是牡丹 你最开始见到我的时候…
我是特别的
在里面硬硬地摩擦着
所以我没有参加和适配者的夜伽啊
适配者？
是说你哦 大辅
要去了要去了
快点插进来啊
插… 谁？
谁都可以啦 快点啊
我们吸血鬼一族也不是随便哪个人的血都能吸的
吸了不合适的血液就会死去
带着与吸血鬼相配的血液而且能产生精子的男人
被她们叫做适配者
乳头 摩擦到了
那么 那个叫刚的…
琉达 乳头不行的啦…
他只有被吸血这一个生存价值了
所以说大辅你也是要被吸血之后变成这种人的适配者哦
也来插我啦
嗯 知道了
进来了 大辅粗粗的肉棒顶到深处了啦
琉达 你到底是什么人
我是某个宗教组织的成员 负责监视吸血鬼们
就是这样吗 你们俩应该还有点别的关系吧
我们以前在外国也和同一个男人搞过
和大辅做这事儿很像哦
也许吧
那个 大辅 我…
我也差不多了
射进来吧 射到欲女的小穴里吧
要去了
让你久等了不好意思
好开心 快点啦
好爽啊
去了 去了 去了啊…
适配者选择雾谷家的女儿为妻的时候
除了夜伽以外还有另外一个仪式
签下契约的仪式
契约？
成为吸血鬼的丈夫的人只能向其妻子奉献血液
和家养的血源不同的是 被吸的人也会变成怕光的体质
感觉很爽就是了 这也是没办法的事儿
女仆在收拾床铺吗
大辅先生为什么不在呢 所以我做了不能做的事情
这种事情明明不行的… 好爽啊 大辅先生
大辅先生 请给我你的精液
我想要大辅先生的孩子
大辅先生 我快去了
去了 去了 我要在大辅先生的房间里去了啊…
大辅先生…
大辅先生… 那个 大辅先生… 我 我
堇也是雾谷家的女儿嘛
嗯 是的
请你…别那样…舔啦…
堇 我要进去了哦
好的 请进来吧
我把我的第一次奉献给大辅先生
大辅先生…！
你没事吧 堇
嗯 请动吧 大辅先生
这样好吗
嗯 请在我里面爽起来吧
大辅先生的肉棒好粗 好硬的 那里好像要裂开了
深处… 插到深处了…
好爽 大辅先生的肉棒在里面硬硬地摩擦着
大辅先生 请再插得激烈一点吧 变得更爽一点吧
堇你…
我 没关系的…
大辅先生… 我已经沉迷了
大辅先生 大辅先生 大辅先生
堇… 我要射了哦
好的 请给我小穴大辅先生的精液啊
动作变快了
射了哦 堇
我的里面好热啊
因为大辅先生精液的热度 我子宫都在颤抖呢
大辅先生 我…
第一次是你收下的 我很开心
堇…
大辅先生…
喂 红 你在干什么啊 被晒到了就不好了啊
好啰嗦啊 别管我
能不管吗
你对自己是吸血鬼的事儿没有自觉吗
大辅 你为什么知道这事…
牡丹和琉达告诉我的
我也看到了昨晚的上供仪式…
明明太阳还没落山呢
给我看看你的手臂 我让绫给你上药
等一下 药的话我有 这事儿我经常做的…
好了
真是的 别再做任性的事儿了
突然从楼上向我扔花瓶什么的…
因为 大辅和琉达很亲热的样子
亲热什么的根本没有啦
有的啦
没有的！
琉达只是 给我一些和吸血鬼相处的建议而已
大辅不害怕我吗
看到昨天那个我确实有点害怕
但是同时也觉得很美
很奇怪吧 但这是事实
我和你们吸血鬼是命运相连的
特别是和你 红
你在说什么啊 我是怪物的说
美丽的玫瑰都有刺 所以美人有獠牙也不奇怪吧
尽说好话…
以前跟你说过吧 大辅之前在这个宅子里住过一晚的事情
嗯
在仓库里和堇姐姐 藤乃姐姐一起玩
大辅就这样在仓库里和藤乃姐姐睡了
次日中午大辅就被亲戚接走了 但是…
我和堇姐姐都偷偷在这个宅子里目送你了的
那时候 大辅感觉到我们的气息 朝我们招手呢
被阳光洒满了的大辅挥手时的笑脸 我到现在仍记忆犹新
所以在你走远之后 我想像你一样走在阳光下面
就算会被母亲和绫骂 我也走出过院子
但是 我更想在更广阔的阳光下和大辅一起走
和最喜欢的大辅一起在阳光下行走
红
大辅
别那么看着我啦
很美的哦 红
笨蛋
红 红的胸部
不要
超级美的哦
好羞人的 不要 胸部不行的
大辅 胸部 别那么激烈啦
不要 这样
乳头…再用力一点吸啊
手指… 大辅的手指… 不要…
让我来吧
感觉 好害羞…
超级美的哦 红
真的吗
嗯 是真的
好开心…
红 我 已经…
我 可以为了大辅做任何事
所以 那个 来吧 大辅
我的第一次要给你…
那我上了哦
进来了
再进来一点
动吧…
大辅…大辅！
抱歉 红 我已经停不下来了
没关系的 就这么继续下去吧
已经不痛了
红！
大辅也很爽吗
吃着我的肉棒的红的小穴 超级爽的
好开心啊 就这样在里面 在我的里面
拜托了 一定要让我怀上哦
嗯 我会在红的里面射满我的精液的哦
这个 感觉 超级爽的
再给我多点啊 把我弄疯掉吧
还 还没有 要射吗
就快了
要很多 要射很多出来哦
给我大辅的精液啊
最后我想看着红的脸
在里面摩擦着…
大辅的肉棒在我里面搅动的声音回响在身体中…
要射了哦 红
来了 热热的东西进来了
大辅热热的精液注满我了
我知道的 在我体内进来了好多 好多种子
你在知道一切之后还要参加夜伽吗
嗯
已经不能回头了哦
我知道 但是我已经决定好了
你的话 说不定能改变雾谷一家的命运呢
那个 大辅 真的要在这里H吗
大辅是大色狼
红 来吧 跟我签订契约吧
等一下啦
怎么了
红 来跟我签订契约吧
我没事的 来吧 一口气…
不要 绝对不要
这样的话大辅就会变得不是那个大辅了
这种事我绝对不要啦
红…
我想要大辅 只是H我已经不能满足了
我的獠牙在蠢蠢欲动 因为我喜欢大辅
但是做了那种事的话 大辅就不是大辅了
所以我绝对不要签契约！
交换血液之后 你也会变成黑暗中的人 逃脱不了了啊
在阳光下跟我招手的大辅会消失的
我的梦想和大辅的光芒都会消失的
一定有什么方法的
牡丹她既没有失去吸血鬼的能力 又能白天出门活动
那是因为牡丹姐姐有特别的身体
所以一定有什么原因的啦
知道那个之后 红一定也能变成在阳光下自由活动的身体
大辅…
做脱离雾谷一家的人不也很好吗
离开雾谷家…我从来没想过这事…
我会保护你的
大辅…
不要 会变得更有感觉的啦
红的小穴已经湿透了
因为大辅的手指太爽了嘛
这次轮到我让大辅爽了哦
红…
我知道的 大辅这里很爽的样子
变得更爽起来吧
红 太爽了啦
红…
大辅 拜托你 我已经忍不住了
要来了哦
进来了… 动起来吧 大辅 要激烈的哦
来了 大辅的肉棒插到深处了 子宫都要被撑开了啊
不行 乳头不行的啦
我已经停不下来了 抱歉 要先去了…
去了 去了 去了啊
大辅也要爽起来哦 还要 还要啊
嗯 会在红淫荡的小穴里射很多的哦
好紧
红 我已经…
大辅也要射了吧 肉棒在我里面变大了
要在我里面射了呢
大辅 我也要一起…
红…！
进来了 大辅的精液进来了好多 去了 去了啊
一起找吧 在阳光下活动的方法…