[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-12-24 11:25:19
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 歡迎訪問漫遊天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫遊字幕
Original Script:漫遊字幕組
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:480
PlayResY:272
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,華康中圓體,16,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,0,0,6,137

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:31.53,0:00:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 和我定下契約吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs12}{\fad(200,500)}HS字幕組 翻譯：杜老師 時間：小暗 後期：杜老師
Dialogue: 0,0:00:37.03,0:00:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}霧谷伯爵家的六姐妹
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:56.37,0:00:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡啊
Dialogue: 0,0:00:57.96,0:00:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那邊的小哥
Dialogue: 0,0:01:01.54,0:01:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是時津大輔君嗎？
Dialogue: 0,0:01:04.87,0:01:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我沒錯
Dialogue: 0,0:01:07.21,0:01:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫霧谷牡丹
Dialogue: 0,0:01:09.45,0:01:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好是你的姐姐或妹妹哦
Dialogue: 0,0:01:14.20,0:01:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 我們走吧
Dialogue: 0,0:01:15.96,0:01:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來這封信不是單純的惡作劇呢
Dialogue: 0,0:01:23.65,0:01:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在東京做雜誌記者的我 
Dialogue: 0,0:01:26.10,0:01:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被一封奇怪的信所引導 來到了這裡
Dialogue: 0,0:01:30.93,0:01:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寄信人是新進銳氣女性作家的霧谷藤乃
Dialogue: 0,0:01:36.48,0:01:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她應該在10年前就去世了的
Dialogue: 0,0:01:46.66,0:01:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了哦
Dialogue: 0,0:02:13.01,0:02:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉我來晚了
Dialogue: 0,0:02:15.99,0:02:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎你 時津大輔先生
Dialogue: 0,0:02:18.52,0:02:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是霧谷家當家霧谷隆臣的妻子 名叫澄美
Dialogue: 0,0:02:24.28,0:02:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面
Dialogue: 0,0:02:26.79,0:02:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你長大了呢
Dialogue: 0,0:02:29.60,0:02:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來你不記得了呢
Dialogue: 0,0:02:31.83,0:02:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也難怪 那時你還小 後面又發生了很多事情
Dialogue: 0,0:02:37.26,0:02:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問……
Dialogue: 0,0:02:37.79,0:02:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這位是當家霧谷隆臣
Dialogue: 0,0:02:41.08,0:02:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉 丈夫久病纏身 身體不是很舒服
Dialogue: 0,0:02:47.77,0:02:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 初次見面 伯爵
Dialogue: 0,0:02:50.62,0:02:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是時津大輔
Dialogue: 0,0:02:52.47,0:02:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隆臣身後的是女僕長 嵯峨根綾
Dialogue: 0,0:02:57.25,0:02:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:03:00.64,0:03:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我介紹一下我的女兒們
Dialogue: 0,0:03:04.24,0:03:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長女 撫子
Dialogue: 0,0:03:06.80,0:03:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您貴安 大輔大人
Dialogue: 0,0:03:11.45,0:03:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來在她身邊的……
Dialogue: 0,0:03:13.89,0:03:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 沒有介紹的必要了吧
Dialogue: 0,0:03:16.58,0:03:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 給我好好介紹啊
Dialogue: 0,0:03:19.71,0:03:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牡丹旁邊是三女 藍
Dialogue: 0,0:03:26.28,0:03:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍的旁邊是五女 紅
Dialogue: 0,0:03:32.74,0:03:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後是六女 堇
Dialogue: 0,0:03:36.55,0:03:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多多指教 大輔大人
Dialogue: 0,0:03:41.65,0:03:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想問個問題
Dialogue: 0,0:03:44.59,0:03:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是看到要招聘男僕的邀請函才來的……
Dialogue: 0,0:03:49.87,0:03:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的哦 大輔先生
Dialogue: 0,0:03:53.69,0:04:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,招聘男僕只是個藉口 我是想要你抱我的女兒們
Dialogue: 0,0:04:01.27,0:04:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望用你的種子讓我的女兒中的一人懷孕
Dialogue: 0,0:04:07.72,0:04:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是……
Dialogue: 0,0:04:09.01,0:04:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔先生 你是唯一一個被選上的男人
Dialogue: 0,0:04:11.67,0:04:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是要和霧谷家的女兒製造下一代 得到這霧谷家的一切的男人
Dialogue: 0,0:04:38.24,0:04:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔 讓牡丹姐姐來帶你去參觀宅邸吧
Dialogue: 0,0:04:43.62,0:04:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 讓我來吧
Dialogue: 0,0:04:46.58,0:04:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔先生
Dialogue: 0,0:04:48.36,0:04:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:04:53.34,0:04:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面
Dialogue: 0,0:04:55.42,0:04:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是……？
Dialogue: 0,0:04:57.25,0:05:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是留德米拉•米海洛夫娜•古拉茲夫斯卡婭
Dialogue: 0,0:05:01.37,0:05:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請叫我留德吧 大輔
Dialogue: 0,0:05:04.56,0:05:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊
Dialogue: 0,0:05:05.88,0:05:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會知道我的名字？
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事情等我們兩人獨處的時候再說吧……
Dialogue: 0,0:05:14.92,0:05:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你
Dialogue: 0,0:05:18.54,0:05:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫紅 你已經忘了嗎？
Dialogue: 0,0:05:23.24,0:05:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔先生
Dialogue: 0,0:05:25.14,0:05:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會輸的
Dialogue: 0,0:05:34.59,0:05:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:05:36.47,0:05:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了嗎
Dialogue: 0,0:05:37.94,0:05:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅 和我定下契約吧
Dialogue: 0,0:05:52.09,0:05:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡得舒服嗎？
Dialogue: 0,0:05:53.43,0:05:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還好吧
Dialogue: 0,0:05:56.17,0:05:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了嗎
Dialogue: 0,0:05:57.40,0:05:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼……
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:06:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你在這種地方睡著了
Dialogue: 0,0:06:00.85,0:06:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想要讓你盡可能的睡得舒服些
Dialogue: 0,0:06:04.82,0:06:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已經熟悉這宅子了嗎
Dialogue: 0,0:06:07.10,0:06:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 紅帶我參觀了一圈 明天好像是要帶我參觀院子
Dialogue: 0,0:06:13.89,0:06:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？
Dialogue: 0,0:06:15.89,0:06:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事情嗎
Dialogue: 0,0:06:18.24,0:06:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話我真的不知道到底是怎麼一回事
Dialogue: 0,0:06:22.33,0:06:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會到這裡來也只是因為有封署名應該10年前去世的人
Dialogue: 0,0:06:27.60,0:06:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是你的妹妹霧谷藤乃的邀請函
Dialogue: 0,0:06:31.51,0:06:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 一般來說是不會去看這種信的內容的吧 你為什麼就來了呢
Dialogue: 0,0:06:40.76,0:06:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因為雜誌記者的壞毛病吧 
Dialogue: 0,0:06:43.62,0:06:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得這能當什麼報導的話題
Dialogue: 0,0:06:46.73,0:06:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我失禮 
Dialogue: 0,0:06:48.30,0:06:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霧谷伯爵家從很久以前就是個各種謠傳不斷的家族
Dialogue: 0,0:06:52.47,0:06:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 都是些怎樣的謠傳呢
Dialogue: 0,0:06:55.47,0:07:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是些無聊的東西啦 只是我是靠那些東西吃飯的
Dialogue: 0,0:07:02.24,0:07:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:07:03.89,0:07:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我還有一半懷疑這是不是一個巧妙的惡作劇
Dialogue: 0,0:07:10.63,0:07:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 疑心病真重呢
Dialogue: 0,0:07:13.67,0:07:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我是記者啦
Dialogue: 0,0:07:15.69,0:07:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 姐姐就來消除這些疑慮吧
Dialogue: 0,0:07:22.54,0:07:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撫子小姐
Dialogue: 0,0:07:24.75,0:07:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都變得這麼硬了 沒關係
Dialogue: 0,0:07:29.31,0:07:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交給姐姐來吧
Dialogue: 0,0:07:36.56,0:07:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撫子小姐 今天是……侍寢
Dialogue: 0,0:07:43.91,0:07:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,測試你是否具有男性的功能是作為長女的我的義務
Dialogue: 0,0:07:51.22,0:07:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是侍寢不是從明天開始嗎
Dialogue: 0,0:07:55.09,0:08:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬度 粗細 還有長度都無可挑剔 姐姐很滿意哦 但是……
Dialogue: 0,0:08:10.69,0:08:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次能讓大輔君讓姐姐舒服起來嗎
Dialogue: 0,0:08:16.61,0:08:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用那麼著急胸部是不會逃跑的哦
Dialogue: 0,0:08:22.27,0:08:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從第一次見到你我就很在意這胸部了
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺滿足了嗎 姐姐
Dialogue: 0,0:08:47.02,0:08:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:08:48.67,0:08:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔先生 來吧
Dialogue: 0,0:09:01.54,0:09:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是處女？
Dialogue: 0,0:09:05.93,0:09:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霧谷的女兒們大家都為了和你結合的侍寢之夜一直守著純潔
Dialogue: 0,0:09:15.48,0:09:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然這是乎想像的衝擊 但也不是無法忍耐的
Dialogue: 0,0:09:22.70,0:09:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 請不要客氣在裡面動起來吧
Dialogue: 0,0:09:26.46,0:09:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼……
Dialogue: 0,0:09:31.71,0:09:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔先生那堅硬的肉棒 碰到裡面了
Dialogue: 0,0:09:42.77,0:09:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 好棒
Dialogue: 0,0:09:47.27,0:09:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撫子小姐 從胸部噴出奶水了
Dialogue: 0,0:09:52.09,0:09:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的身體一有感覺 
Dialogue: 0,0:09:55.22,0:10:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明沒有懷孕也是會從胸部噴出奶水的
Dialogue: 0,0:10:02.47,0:10:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請更加 更加激烈的插吧 大輔先生
Dialogue: 0,0:10:13.66,0:10:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒好棒 奶水又要出來了
Dialogue: 0,0:10:19.46,0:10:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撫子小姐的奶水又濃又好吃哦
Dialogue: 0,0:10:23.55,0:10:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然在品嚐……真是的
Dialogue: 0,0:10:27.12,0:10:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奶水停不下來了哦
Dialogue: 0,0:10:30.61,0:10:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要喝了
Dialogue: 0,0:10:32.29,0:10:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是流出來的人的錯
Dialogue: 0,0:10:34.14,0:10:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼痛和快感混在一起了
Dialogue: 0,0:10:42.08,0:10:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撫子小姐的蜜穴從剛才開始就變軟了 
Dialogue: 0,0:10:45.69,0:10:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像要把我全部吞下去一樣緊緊地咬著我呢
Dialogue: 0,0:10:50.15,0:10:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我的蜜穴把大輔先生的肉棒全部吞進去了
Dialogue: 0,0:11:02.19,0:11:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒攪拌著蜜穴 原來是這麼舒服的事情啊
Dialogue: 0,0:11:12.28,0:11:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經要去 要去了
Dialogue: 0,0:11:15.75,0:11:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是第一次 但蜜穴躁動的太厲害
Dialogue: 0,0:11:20.00,0:11:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經 已經要炸開了
Dialogue: 0,0:11:25.02,0:11:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦 撫子小姐 我也快到極限了 一起……
Dialogue: 0,0:11:30.97,0:11:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 一起來吧
Dialogue: 0,0:11:34.27,0:11:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要用蜜穴高潮了 用蜜穴高潮了
Dialogue: 0,0:11:40.91,0:11:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要射了
Dialogue: 0,0:11:48.84,0:11:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜜穴的深處被熱熱的東西 熱熱的東西流進來了
Dialogue: 0,0:11:55.30,0:11:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常的 非常的熱啊
Dialogue: 0,0:12:11.01,0:12:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是 這就是霧谷家女兒的責任 實在是太舒服了
Dialogue: 0,0:12:26.02,0:12:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒事的 一口氣上吧
Dialogue: 0,0:12:29.21,0:12:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我絕對不要
Dialogue: 0,0:12:31.51,0:12:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做那種事情的話 大輔就不再是大輔了
Dialogue: 0,0:12:35.45,0:12:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事情我絕對不要
Dialogue: 0,0:12:39.96,0:12:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是荒無人煙的院子呢
Dialogue: 0,0:12:42.86,0:12:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們霧谷家的人從以前開始皮膚就很弱 不喜歡強烈的陽光
Dialogue: 0,0:12:48.88,0:12:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 這樣啊 所以白天才在房間和走廊上掛上窗簾啊
Dialogue: 0,0:12:54.41,0:12:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣 不過我還是蠻喜歡這種程度的陽光的呢
Dialogue: 0,0:13:04.44,0:13:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服吧 我也是哦
Dialogue: 0,0:13:08.07,0:13:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了嗎
Dialogue: 0,0:13:10.09,0:13:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這座倉庫 現在是幹什麼的
Dialogue: 0,0:13:13.71,0:13:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前是藤乃姐姐的工作室
Dialogue: 0,0:13:17.05,0:13:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛
Dialogue: 0,0:13:18.63,0:13:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔 你不記得這間倉庫的事情了嗎
Dialogue: 0,0:13:22.87,0:13:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以前還和藤乃姐還有堇一起在這裡玩過哦
Dialogue: 0,0:13:28.23,0:13:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的曾經在這件宅子裡住過幾天嗎？
Dialogue: 0,0:13:34.26,0:13:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的忘了啊
Dialogue: 0,0:13:37.48,0:13:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:13:38.64,0:13:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 回憶從現在開始創造就行了
Dialogue: 0,0:13:43.85,0:13:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:13:45.17,0:13:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岡 這位是霧谷家的客人 明白了的話就走吧
Dialogue: 0,0:13:54.38,0:13:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傭人岡 雖然外表很可怕但不是壞人
Dialogue: 0,0:14:00.05,0:14:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說大輔
Dialogue: 0,0:14:02.28,0:14:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侍寢是今晚開始吧
Dialogue: 0,0:14:05.91,0:14:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你決定去誰那裡了嗎
Dialogue: 0,0:14:09.87,0:14:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 說實話我在猶豫要不要去
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 這對我們來說是很重要的事情 你給我認真點
Dialogue: 0,0:14:18.87,0:14:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:14:19.88,0:14:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒骨氣的
Dialogue: 0,0:14:21.28,0:14:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了 這種事情第一次是最重要的
Dialogue: 0,0:14:24.85,0:14:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 今晚最好去和大輔年齡最接近的人那裡 我是這樣認為的
Dialogue: 0,0:14:32.11,0:14:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是說是你吧
Dialogue: 0,0:14:36.23,0:14:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 侍寢是很重要的儀式 你可不能出什麼亂子啊
Dialogue: 0,0:14:42.75,0:14:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 
Dialogue: 0,0:14:44.21,0:14:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對 絕對哦
Dialogue: 0,0:14:46.76,0:14:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:56.33,0:15:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 大輔 你也是來向神獻上祈禱的嗎
Dialogue: 0,0:15:00.31,0:15:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我只是在亂晃 抱歉打擾你祈禱了
Dialogue: 0,0:15:05.30,0:15:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有那回事啦
Dialogue: 0,0:15:07.71,0:15:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 留德 侍寢對這個家來說是那麼重要的事情嗎
Dialogue: 0,0:15:12.63,0:15:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 為什麼是我啊
Dialogue: 0,0:15:18.00,0:15:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性交自古以來就是神聖的儀式哦
Dialogue: 0,0:15:21.97,0:15:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 你想要知道你被選上的理由的話
Dialogue: 0,0:15:26.12,0:15:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在今天和明天互相交疊的時候到這裡來吧
Dialogue: 0,0:15:38.02,0:15:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 澄美太太我有點事情……
Dialogue: 0,0:15:41.16,0:15:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侍寢是4號嗎 大輔會選擇誰真讓人感興趣呢
Dialogue: 0,0:15:47.32,0:15:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 牡丹居然在這種事情回來
Dialogue: 0,0:15:51.82,0:15:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有必要那麼擔心哦 侍寢的重要性牡丹很清楚的
Dialogue: 0,0:15:59.20,0:16:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:16:10.29,0:16:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在 請進
Dialogue: 0,0:16:13.50,0:16:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎 你真的來了啊
Dialogue: 0,0:16:19.90,0:16:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅
Dialogue: 0,0:16:23.39,0:16:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 稍等下
Dialogue: 0,0:16:26.60,0:16:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 今天我想要品嚐大輔啊
Dialogue: 0,0:16:31.86,0:16:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 可以吧
Dialogue: 0,0:16:37.07,0:16:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 紅
Dialogue: 0,0:16:39.59,0:16:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了嗎
Dialogue: 0,0:16:42.01,0:16:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這哪里是讓我開心的方法啊
Dialogue: 0,0:16:45.35,0:16:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是很高興嗎 你看
Dialogue: 0,0:16:48.05,0:16:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是真的呢 據說男人都喜歡肉棒被腳踩
Dialogue: 0,0:16:56.10,0:16:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你從哪聽來的
Dialogue: 0,0:16:57.78,0:17:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招看招看招 是這附近嗎
Dialogue: 0,0:17:01.69,0:17:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳動的好可愛 而且好硬 肉棒真的是被踩了也會勃起啊
Dialogue: 0,0:17:11.99,0:17:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招看招看招 很舒服吧
Dialogue: 0,0:17:15.90,0:17:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前液都已經流出來了 濕濕的好熱 你果然喜歡這個啊
Dialogue: 0,0:17:23.50,0:17:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 好可愛哦 但是我是不會輸的 看招
Dialogue: 0,0:17:30.10,0:17:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:17:32.15,0:17:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望我住手嗎 但是肉棒越來越硬了哦
Dialogue: 0,0:17:36.42,0:17:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你真的討厭的話向後逃走不就行了
Dialogue: 0,0:17:41.37,0:17:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 一跳一跳的顫抖著 肉棒好可愛
Dialogue: 0,0:17:45.99,0:17:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了嗎 被這樣弄你的肉棒很舒服嗎
Dialogue: 0,0:17:49.32,0:17:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我記著 紅
Dialogue: 0,0:17:51.77,0:17:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔才是給我記好了 被我踩肉棒踩到射精的事情
Dialogue: 0,0:17:59.44,0:18:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會看清楚的 變態肉棒被踩到射精的樣子
Dialogue: 0,0:18:06.32,0:18:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害呢 前液好多 都濕透了 連我都興奮起來了
Dialogue: 0,0:18:13.89,0:18:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射吧 把精子全部都射出來吧
Dialogue: 0,0:18:17.05,0:18:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 我會不停給你踩的
Dialogue: 0,0:18:25.72,0:18:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射了 好多
Dialogue: 0,0:18:33.27,0:18:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能射這麼多啊 好溫暖 要用這個讓我懷孕啊
Dialogue: 0,0:18:40.25,0:18:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面輪到我了吧
Dialogue: 0,0:18:45.94,0:18:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔 今晚就到此為止吧
Dialogue: 0,0:18:50.34,0:18:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是是侍寢 我也不喜歡硬上的
Dialogue: 0,0:18:53.56,0:18:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 這種事情下不為例
Dialogue: 0,0:18:58.29,0:18:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 對不起
Dialogue: 0,0:19:04.50,0:19:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 你明天也會來嗎
Dialogue: 0,0:19:07.64,0:19:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:08.83,0:19:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:19:10.05,0:19:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 約定了
Dialogue: 0,0:19:15.77,0:19:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 紅那傢伙
Dialogue: 0,0:19:21.67,0:19:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍
Dialogue: 0,0:19:23.28,0:19:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我不知道你已經先進來了 我馬上出去
Dialogue: 0,0:19:27.78,0:19:31.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 我是在這裡等著大輔
Dialogue: 0,0:19:33.13,0:19:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生下大輔的孩子 這是霧谷家女兒的義務
Dialogue: 0,0:19:40.51,0:19:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有精神呢 大輔
Dialogue: 0,0:19:43.20,0:19:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我注入種子吧
Dialogue: 0,0:19:52.90,0:19:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服嗎 藍
Dialogue: 0,0:19:55.11,0:19:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道 但是……有種奇怪的感覺
Dialogue: 0,0:19:59.25,0:20:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那這裡呢
Dialogue: 0,0:20:06.64,0:20:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 你已經這麼濕了哦 這次就一起舒服吧
Dialogue: 0,0:20:32.38,0:20:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 我插進去了哦
Dialogue: 0,0:20:35.28,0:20:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用大輔雄壯的那個貫穿我吧
Dialogue: 0,0:20:43.97,0:20:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 沒事嗎
Dialogue: 0,0:20:47.15,0:20:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事 繼續吧
Dialogue: 0,0:20:49.99,0:20:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:53.77,0:20:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好燙 在裡面擴張開 變熱了
Dialogue: 0,0:20:59.30,0:21:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 你覺得舒服了嗎
Dialogue: 0,0:21:02.71,0:21:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:21:07.18,0:21:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 你自己動腰的話會更舒服哦
Dialogue: 0,0:21:12.77,0:21:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:21:15.09,0:21:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好多 摩擦到好多地方 每次碰到裡面都麻麻的
Dialogue: 0,0:21:23.27,0:21:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 很舒服吧
Dialogue: 0,0:21:26.61,0:21:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漸漸變舒服了
Dialogue: 0,0:21:30.91,0:21:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔的硬硬的肉棒在裡面亂動
Dialogue: 0,0:21:39.08,0:21:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 要壞掉了
Dialogue: 0,0:21:41.81,0:21:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 我已經……
Dialogue: 0,0:21:43.69,0:21:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 射在我的裡面 射在蜜穴的最深處吧
Dialogue: 0,0:21:51.08,0:21:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍
Dialogue: 0,0:21:54.65,0:21:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好燙 好燙的射出來了
Dialogue: 0,0:22:12.13,0:22:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藍 就這樣一起去泡澡吧
Dialogue: 0,0:22:16.56,0:22:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面我還有事
Dialogue: 0,0:22:24.24,0:22:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儀式嗎？
Dialogue: 0,0:22:27.12,0:22:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要知道被選上的理由的話 
Dialogue: 0,0:22:29.97,0:22:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在今天和明天互相交疊的時候再到這裡來吧
Dialogue: 0,0:22:40.98,0:22:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大輔
Dialogue: 0,0:22:45.30,0:22:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼晚還開著燈 到底是怎麼回事
Dialogue: 0,0:22:55.83,0:22:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
