優裡
求求你 饒了我吧
哦？饒你什麼呀？
討厭
討厭 乳頭都尖了
呀…
呀！呀！
討厭
知道我為什麼找你吧
君崎宏美
不知道
昨天
會計部長跟會長秘密報告
計算第一營業部
的交際費時
發現月底結算
有百萬元經費流向不明
我什麼都不知道
你以身體籠絡營業部長
這件事部長已經招了
昨天起他就閉門思過了
君崎小姐
我不認為女人
以身體做武器是壞事
甚至可以說 我很歡迎
對於這個男人毫不在乎踐踏
女人的權利與生活的社會
要報仇是無法挑選方法的
要去了哦
下一個也拜託囉
這筆錢是用來做為
你我未來的積蓄的
你想起誰啦？
營業部長？
還是
佐田？
我無法一直承受侮辱
助我一臂之力吧
社長千金生日派對
大追擊（後篇）
（鬼作登場一年前）
啊！宏美！
難道你…
還不可以告訴大家
對象是他嗎？
去看一下嘛
我到底在做什麼呢
不行 腦袋無法思考了
現在只能…
想要我停止嗎
讓我滿足 我不痛快呀
幾小時前
我與他來到這裡
我是君崎宏美
本來是想請他做媒人的
我們不知不覺待太久
被留下來過一夜
然後…
男朋友會醒來的哦
住手
不要…
你不必強忍的
宿便是美容的大敵
想拉的話 隨時歡迎說
媒人與新人的關係
如同父與子
得彼此先熟悉才行
不要
還不行 不讓你上廁所
討厭
怎樣？灌腸的滋味如何？
你一定會上癮的
還有這個室外遊戲
不要…
很好 就是這樣
就這樣拉出來
不！
不要忍耐 快放鬆啊
對啊 我想輕鬆
只要當成找不到廁所
只好在外面解決
拉出去一定很舒服
佐田是大變態
等著我拉出來
還射在裡面…
我光是一個晚上
就幾乎瘋掉了
你怎麼能忍耐一年呢
因為我被退婚了…
好表情！
托福我有元氣多了
出去！
討厭
沒用的
我動過手腳了
討厭！討厭！
討厭啦
叫太大聲
觀眾會湧過來的哦
跟少女肛交
爽的令人上癮啊
那裡…好髒…討厭…
明明有洗過哦
不是的
討厭
不行…
不行 會裂開 討厭
不要…
這是牛奶灌腸哦
討厭 好想死哦
啊！不行！
剛剛才尿尿的啊
亂小便的孩子
需要包尿布哦
不要！
不要亂動我的運動褲！
討厭
遮住屁股…
遮不住洞洞
我不是叫你別穿內褲嗎
對不起主人
別欺負人啦 人家希望你脫
我不喜歡小鬼型內褲
人家也要吃啦
哦？
我也要
圓香小姐的口交技巧
開始進步了
但還是比不上兩個年輕少女啊
好 差不多到吃點心時間了
這是用了很多
山果的女體大餐
全都是我最滿意的傑作
如何
啊 那是…
毒蘑菇哦
啊？
好麻呀
這招叫做以毒攻毒  看
不行啦
太粗了
好這次是這根大香菇
這個也麻麻的嗎
討厭 會顫動
這個蘑菇好吃
可是我喜歡更大的
討厭
不行了…
到底了 碰到底了
插得好深啊
好好吃 太棒了
秋天的香菇散發
最引發人的食慾了
主人 人家想要牛奶
射出來嘛
射出來呀
我買果汁來了
辛苦你了
你真享受
綾乃小姐
如果要來做肉壺維護的話
請按照順序等待
你的點心被人給偷吃了哦
你、你說什麼
仁野同學
告訴你吧！
在你還小的時候
我拜訪過你爺爺
幫你換過尿片哦
從那天起
我一刻也未曾忘記
你的…
屁眼！
討厭
不要放進去啦
男人插刺 女人逢迎
這是人之道
愛的基本
再被灌腸下去 我怕會失控
那麼我用嘴巴幫你口交
請不要插我屁眼
好大
這麼粗…
剛才還在我的屁眼裡
我從沒拉過這麼粗的大便
再被插進的話
一定會裂開來的
我要在那之前
把他的精液吃出來
男人射精就完了
可是好臭
雖然臭 也只好忍住了
好 他快射了
不行 不可以全部射出來
我幫你吸出來 吃下去
怎樣 我做得很好吧
你還可以再射的
我想再吃更多
你這個少女太淫亂了
這麼熟練的手法
我才不淫亂
我是為了仁野同學才學習的
那麼…
就在你的男朋友面前
讓你成為女人吧
不要
不要  好痛
灌腸比肉棒更好嗎？
對不起
我…
我會乖乖聽話的
好 跟我接吻看看
好粗
不要
叔叔的太…
好人家的女孩果然緊啊
不要
討厭
討厭 好痛 好痛
你幹什麼 不要
我受夠了
討厭
好奇怪的感覺
好奇怪
叔叔的…
又粗…又硬…碰到底
討厭 我會崩潰
別在裡面 別在裡面射
不行 再射會懷孕的
別射啊  不要…
就是這裡
逮到了
鬼作之踢
你這個變態
竟然搶別人的獵物
你也是
怎麼可以輕易把我的肉壺
借給別人用！
警察  這邊
就是那些人
躺在後面的胖中年人是共犯
差不多該做個了結了
叔叔
我根本沒有插她
你來得正好
快開車
可是我…
我叫你快開
真是千鈞一髮
叔叔  圓香我…
我沒有駕照啊
你怎麼不早說
劇終