去囉
翔子
你打得真好
太令人羨慕了
真的
別吹捧我了啦
真的好嗎？
不用送到大宅嗎？
今天非常開心
下次再一起玩
那麼祝你開心
再見
真受不了 社交界的這種往來…
跟學校的朋友玩 還比較開心
百合
百合  好久不見
去年你的生日餐會以後 我們就沒見面了
啊 對了 對了
今年的會場 是在輕井澤的別墅哦
怎麼了？
百合你有點變了
好像很有成熟感
腰變細了
屁股那裡性感多了
胸部也從B罩杯畢業了吧
那是…
難道你有男朋友了？
不是的
真的嗎？
不行哦  小姐
綾乃
你這樣做 是無理的刺探哦
是DV攝影機嗎
社長的興趣太令人傷腦筋了
堅持要在為翔子小姐的
生日宴會放映影片
像是社內運動會的運動褲光景
社內小姐的比賽過程
平時他就已經很惹女性社員的反感了
可是上次是誰為了拿到冠軍而得意忘形的
還好啦
我能瞭解爺爺想向大家炫耀
孫女的可愛心情
我認為拍泳裝 就太過火了
不管啦 我要強調我已經不是小孩了
確實不是小孩 很大…怎麼講…
很豐滿 很有肉感
我在想什麼呀 真是
要拍可愛一點
我會拍的
拍到你滿意
哎呀 陰毛都沒有整理
果然是不知世事的大小姐
那個好色男了 是不會放過你的
第五發
社長千金生日派對 大追擊！
睡的時候？
還是穿薄紗睡衣？
以我這年紀
穿薄紗睡衣沒人會高興的
是熊圖案的睡衣哦
你猜我會這麼說吧？
答錯了
正確答案是
裸體
我只穿內褲
特別服務
一共…呃…
大概有30件吧
因為我沒有數過嘛
你有幾件呀？
顏色有奶油黃色
熏衣草色
還有草莓的哦
做身體檢查時就穿這個
被看也不會太煽情吧
咦？小內褲？
那個我保留給將來替我脫衣服的人
這種內容可以嗎
很有趣 沒關係的
又不算什麼秘密
我真正的秘密是…
連你都保密的
再見 百合 剩下的交給你
你要幫我剪接成很有趣的影片哦
晚安
錄影帶…等一下你拿過來
真的要交給他嗎
你也…
被掌握了弱點對吧
你只能照著做
把這個交出去的話
翔子會…
沒有被看到吧
最近…我…
每次進入廁所都很緊張
被看到拉糞的樣子 應該是羞恥得要死的
卻有種奇怪的亢奮感
不會進來吧…
光是被聽到聲音 我就很不願意了
要是被看見的話…
討厭…
可是 好舒服
除了他以外 還有人會拍這種照片嗎
是我…
不要動
尿尿完以後要擦乾淨
這是禮節
你不想被看到 這麼丟人的模樣吧
好可愛的哭臉啊
下面的嘴巴 也開始流淚了哦
瞧
還是說
這是口水呢？
最近是不是發生了奇怪的事呀
進廁所就很緊張吧？
被我說中了嗎
不…不是的
沒有那種事
我呀 那天晚上做了惡作劇
因為你…
不 因為你的屁股太可愛了
我就在灌腸液裡面
加了很多的春藥
春藥？
那是讓女人瘋狂的藥
讓你…
忍不住想做那種事
非常的想被人搞
特別是與灌腸一起
灌腸…
這個叔叔很厲害
我們哭著拜託他也不罷休
一直灌腸到天亮
這女孩一邊拉一邊高潮哦
你還不是一直求著他灌腸
百合的屁股好熱
我馬上幫你弄涼
我來做比較好
對吧
不對 不是的
不要！
那個女人 跑去那裡浪費時間了
我想要…別停…
快點做
你這樣一直要求做 真的會懷孕哦
懷孕也行
我要精液 我要你的精液
唉呀  唉呀
這太太 太傷腦筋了
緊的真舒服呀
再來一炮吧
不要…
不要…不要…
不要 住手啊
對不起哦
叔叔是只屬於我的
你就滿足於那個人吧
不要…不要…
住手啊
不要 我膩了
到天亮為止
每次一休息 就給你灌腸
讓你成為肛交奴隸
對了 今天要做健康檢查
所以
該這個出場了
如果再大一點就好了
差不多了
回來時得去拿藥
好可愛
早上了哦 哥哥
早安 陣野
小姐！為什麼！
找你的小情人
啊 陣野 你在害怕
說的也是
我若跟爺爺說你吻我了
你可能會被開除
這種事…
這是不能告訴人的關係
討厭
那樣子你就大聲尖叫
拜託以後別偷偷溜逛 獨居的男人房間
不是的
我是因為太意外 嚇到了而已嘛
我知道那是早上升旗
可是…
那麼大真的能恢復原狀嗎
還是說 必須我幫你做？
肉棒蠢蠢欲動
是不是某個地方在上演
過時的愛情戲呀？
我是主角耶
這種時候…
來搞一炮吧
聽說今天健康檢查取消了
我們都換衣服了耶
為什麼呢？
不知道 不要問我啦
可是剛才 翔子好像被找過去了哦
我看看
為什麼大家都回去了？
為什麼只有我一個人
喂！
平時你就使用這個嗎
你在說什麼 我不知道
杉本翔子
聽說你一入學就找
保健室老師商量便秘的事
是何時開始使用的
不知道
其實這個有副作用的
小姐你有體會吧
我不知道！
症狀是…
五年前開始的
五年前嗎？還真是早呀！
討厭
不行哦
正式的檢查
現在才開始
我這麼說
可是為了你哦
太棒了
你都這樣做了五年？
這種事又不能拜託別人
你不想被別人看到的 是別的東西吧
比如異物插入肛門時 很爽的表情？
不是的
說謊就開槍
是怎麼樣啊？
怎樣…
就是會顫抖
最初那次是保健室老師做的
我想起那時候的感受
拉出時的舒暢感…
讓身體忍不住發癢
甚至夜裡有時還會夢到肚子脹脹的
忍不住拉出來的夢…
自慰的時候也是
手自然而然移到屁眼
難道這是副作用嗎
她這麼說哦
陣野
討厭
從剛才你肚子脹的樣子看來
這一點還不夠哦
我多花一些時間
幫你做喜歡的灌腸
就在你男友面前！
過分 太過分了
很高興嗎
不要！不要！
淚水保留下來吧
因為待會兒你還要哭呢
這個東西
讓一個女人的人生瘋狂了
這樣桃子也完了
雖然做法…
有點太霸道
不要 請住手
不要…不要…
桃子找到一個熱心的男友
以後不用我再關照了
應該不會這樣就完了吧？
我還沒有開始活躍…
太過分了吧
（待續）
（強暴是犯罪 會招受法律的制裁）