這是肉壺的味道
這裏
是那裏啊
我死了嗎？
這是肉壺的味道
真是棒啦
看樣子肉壺在吸引著我
不要!!
沒事的  翔子
已經沒有討厭的色老頭存在了
那  ｂｙｅ  優里姊
再見了  翔子
心中對他的害怕
並不是只有翔子而已...
其實我也是...
該不會
怎麼了嗎？
公公  婆婆
原來如此  這真是大問題呢
那個人從來都沒對我那麼溫柔過
草木又在那當起好好人了
是啊  如果他沒長得醜的話
還不只有那樣
走吧  走吧
不是他
說的也是
已經結束了
我不必再擁有那個回憶了
那樣的不愉快
你人真好
沒啦  才沒那事
才不是啊
那位
不是優里嗎
該不會是她的肉壺在想念我
因為你跟某人長得很像
所以打聲招呼
真是有趣
雖然長得一模一樣
但是性格卻不同
讓我感到很安心了
請問你在做甚麼樣的工作呢？
我嗎？
我只是一個普通的上班族而已
模不到
如果方便的話  可以告訴我名字嗎？
我的名字叫
請問大名？
我叫
草木
伊頭鬼作
看樣子沒忘記我教妳的技巧
是吧  優里小姐
好久沒嘗的肉莖  好吃嗎
真是讓人受不了
出來了  竟然在這種地方出來
真好看的畫面
我要借用這男人的身體
向離開我已久的肉壺們
讓她們嘗嘗我的味道
鬼作先生
太好了  鬼作先生果然還活著
我不相信鬼作先生會死的
我一直都在找你
沒想到竟然在這與你相逢
真的感謝神
這一定是命運
鬼作先生  我們趕快去辦吧
我已經把婚約登記帶過來了
總之先請你用右手蓋印吧
好嗎？
給我適可而止
妳這笨女人
鬼作先生
身為肉壺  妳竟然做出不相稱的行為
我會讓妳的身體記住教訓
上吧
竟然在屋頂上做
不要那麼用力揉
會痛的
騙人
明明這裏有感覺
開始縮緊起來了
真是好惜啊
桃子小姐
原來我應該要更加凌辱妳才對
今天就用原始的方式  讓妳高潮
你不要問我...
我認為用一般的就可以了
身為肉壺的妳在說甚麼
我才沒問你的意見呢
吸得真緊
今天妳的肉壺真棒啊
那裏流出的汁更是不得了
鬼作先生
趕快跟我辦結婚
結婚!？
妳認錯人了
你給我等下
我到底怎麼了
今天真是個奇怪的日子
要不要緊呢
謝謝你
鬼作？
抱歉
我認錯人了
那不是撫子嗎
真美
肚子竟然大了
她的老公真努力挨
不可以
請你住手
如果被認識的人看到的話
說不定會
你在幹甚麼
妳的雙腳沒辦法走的
所以請不用客氣
那麼
草木先生  真是謝謝你
沒有  這是我應該做的
還有  真的不用去醫院看下嗎？
不用  只是跌了下而已
是這樣子嗎
那麼我先走了
你把她抱回房屋裏
就只有這樣嗎
你給我站住
你這樣還算是個男人嗎  笨蛋
不要給我走
草木先生？
怎麼了嗎？
真是令人高興
我又復活了
該不會是
沒錯
就是你家的鬼作
沒可能
如果從正面的話  可能會科影響到胎兒吧
只有  只有那裏不
真緊
有點鬆了
該不會為了想生孩子  就跟妳的老公一直做吧
真是浪費
難得有這麼棒的肉壺在
不要
這樣激烈
慢慢的還會更激烈
這樣
太棒了
好像很舒服的樣子
看妳還記得自己的肉壺的時候
不是的
這裏的孩子  讓我感到懷疑是誰的
生出來的時候不知道會長甚麼樣子
我不知道
說不定是我的
不
不要說
妳自己好像也認為不是嗎
這裏也感受到了嗎
好像有甚麼出來了
像是孩子尿尿的樣子
所以換個洞好了
不要
只有那裏請你住手
又有甚麼關係
可以不用擔心懷孕
對了
這樣才是王道啦
第三號的肉壺  得到!
老公  對不起
對不起喔  優里姊
翔子還不敢一個人進廁所
不
沒關係
今天的我  到底是怎麼了
這句才是我想問的
他還是一樣  多災多難
真的  好土喔
果然只是個低俗的人
你還被女人說成這樣
草木喔
男人怎麼可以被肉壺看不起呢
又復活了
他喔  就跟部長ＸＸ呢
真是笨蛋呢
這肉壺還真不錯
趕緊來品嚐下味道
好舒服
已經去了啊
真是忍不住的肉壺
那樣的肉壺就由我的兄弟來懲罰
不要
太大了
那樣對我還有甚麼話說啊!
肉壺就給我像肉壺一樣就好了
到底是誰  寄給我這些相
叔叔
站住
請住手
翔子害怕廁所
就是那樣  才要鍛鍊
我才不要那樣
不要再說了
想要那相片洩出去嗎
不用擔心
我跟那個半調子的老頭不一樣
我會讓妳的肉壺感到快樂的
好了  給我脫
但是  在這的話  如果有人來
到時候再想不就好
那人就是我
自己不脫的話  就由我來幫妳
還是想鍛鍊妳那下面
那種感覺是甚麼
所以我才說妳太年輕了
好了  給我脫吧
我知道了嘛
妳看  妳那裏正等著我
好努力的吸著我啊
妳興奮了嗎
才沒...
翔之才沒...
不要
好了  差不多想射了
不行  射在外面
身為肉壺  還想下命令給我嗎
不可以
要出來了  要出來了
妳早已經墮落了
喜歡在廁所做愛的千金小姐
妳的肉壺是名器中的名器喔
不要
收下來吧
果然大小姐很受廁所的喜歡
那麼鬼作在此就先失禮了
不會吧
明明說射在外面的
不要
我要出來了
這樣大小姐就成為肉壺中的名器了
以後做為鬼作的肉壺  我期待妳的活躍表現
翔子大小姐
得到!
好了  接下來該找那位小姐來相好呢
對了  也該給草木一個美好回憶才對
鬼作系列
復歸第二彈
旁徨在人間的只有鬼蓄