鬼作 The Animation
核心合集 盛大拼盘 美味小菜哟~
魔穗字幕组
翻译：老杨 の 野猪 时轴：老杨 の 校对：老杨 野猪 后期：雪月
就是你了
Get You
肉壶第一号
锁定
Lock on
顺便一提
和只会干的哥哥们不同
准备充分就是我鬼作的优点
那就是说调查得非常充分
结果得到了比夕刊的三门记录还有趣的东西
部长他真是坏人
趁老婆不在把部下带进来
明明旅馆费圆香会付的
这样的话更隐秘点
圆香就算暴露了也不会困扰
哼
别说傻话了
喂
女儿的房间
你偷偷摸进去过了吧
部长你挺喜欢这样的嘛
完全装备好的感觉
还挺合适的吧
圆香的屁股
可能有点紧
这次轮到部长为圆香服务了哦
那么 这个女的是谁就先卖下关子
问题在于这个男的 嗯
爽
部长 再来点
他恶用工作的自由制度
大白天就开干的是姬野拓也
杉木制药的营业部长
他是刚刚认定为肉壶第一号姬野优里小姐的父亲
部长 再来!
更激烈点!
他本人认为干的不错
但看来是敏感度不错的大小姐
爸爸真是的 明明在恩人的面前
暂时不会醒过来了吧
毕竟刚刚吃了我的一剂...
啊不 他看起来很累了
毕竟烦恼好像很多
因为有个分不清事情该不该做
不良的女儿啊
盗...盗摄什么的太差劲了
看来你不满足啊
那么这个呢
在那里在场的人都是
鬼作的原奴隶
请把相片全部交出来
喂 小丫头
向他人要东西的时候
是需要敬意的!
顺便一提
在大人的世界中敬意不是用嘴说出来的
用身体来展现
才是正常的
不要
要我特地换上制服
还要摆出这样的姿势
真是变态
这还真没有发现啊
我掀!
不要
你成长如此棒的样子不让你爸爸看见的话
就没有意义了啊
不要 不要
摄影和你爸爸一起来
饶了我吧
唯独那个我不要
那么你就...
发誓成为
我的东西吧
求你了 快住手
绳子很不错哦
能自由操纵人心
不要
不管展现的多么不愿意的女人
只要绑起来就会展现出肉壶般的下流本性
我才不是肉壶
那倒也是啊
大小姐的肉壶修行才...
刚刚要开始呢
不要
快停...
顺便一提鬼畜道不存在前戏
我插!
好 好痛
哦呀哦呀? 才刚刚插进去前端而已啊
不要啊
爸 爸爸
救救我
求你了
请在爸爸不在地方
我的房间里
不像被他看见
这么快就让男人进入自己的房间
真是让人担心的小姐啊
想必你一定带着下流的肉壶吧
到底有多深就用鬼作我的肉棒来...
为你好好的测量一下
好 好痛
不要
不要 不要
来吧 请将你那份初次知晓雌性快乐的感动
传达给你的爸爸吧
搞定你了
Get You
不管是什么样的女人
小便的样子不会说谎啊
话说竟然因为放尿而有感觉
M的资质很充足啊
很适合做肉壶第二号
大人的治病方法
到她腰脱力之前
我会好好的灌注给她
哦对了 没前戏才是鬼畜道啊
现在的摄像机支持自动摄影啊
来 茄子~
嘛 你就放弃吧
不然的话
这东西将流行于狂热者的狩猎卡里面
很有商业前景吧
尽是些稀有卡啊
明明说了不能看的
野外小便啊
违反敬犯罪法
是真正的
犯罪
不错啊
肉体的上能感受到差别的女人
姬野的爸爸的肉棒和我的比起来
滋味不同吧
求你了 一起...
求你了
在外面好狡猾
搞定你了
Get You
想要让我射在里面就让我勃起啊
是
久等了的肉棒的味道如何
流出这么多情液
鬼作的肉棒
你这么的喜欢吗
圆香愿意
成为老爷子你的东西
所以老爷子你也...
成为只属于圆香的东西
很遗憾
小姐你的立场已经确定是肉壶了
怎么这样
你不是人!
好像哪里有奇怪的窥视感
应该不会进来吧
明明光停那声音都觉得厌恶
要是被看见的话
讨厌
但是
好舒服
会拍摄这种东西的人
除了他以外还有吗
最喜欢挤小豆豆了
让我看看你小便的样子
侵犯我吧
我...
含下去
含下去!
用我的精液
把你弄得黏糊糊的
好棒啊 精液
Sex的...
撕破你的内裤!
看我玷污你
真是不懂啊...
娼妇 色情 变态 让我侵犯你!!
啊 不要乱动
小便以后要好好的擦干净
这才符合礼节
不想被别人看到吧
你那丢人的样子
真是可爱的哭泣样啊
下面的嘴也溢出泪水来了哦
快看
还是说
这是口水呢
最近是不是有怪事发生啊
进入厕所就会心跳加快
看来说对了啊
才 才没有
绝对没有那回事
我啊
在那个晚上搞了下恶作剧
你 啊不
因为你的屁股实在太可爱了
所以就放了些灌肠液进去
还有足足的媚药
媚药?
是让女人发骚的药哦
姬野
会变得想做下流的事情
不对
是想被干的不得了
特别是和灌肠一起做的话
灌 灌肠?
这个老头子很厉害哦
即使我们哭着求他也不停下
到早上之前被一直灌肠
她可是一边流着口水一边说的
你不也恳求说来灌你的肠吗
讨厌啦 优里
屁股变热了呢
马上给你降温
我做的才好啦
不是 不是
快住手
对不起哦
叔叔是只属于我的
你就将就用下那个人吧
不要不要
住手
不要  我腻了
到天亮为止
每次一休息
就给你灌肠
肛交奴隶诞生了呢
不要
请问
这是真的吗
我可能有疾病？
我在大学时代有学医的经验
诶? 上次你不是说读国小的时候就退学了吗
那是开玩笑的
说的也是
现在也不可能会有那种人
总之在我鬼作看来
葵小姐你...
心   啊不
心脏有问题哦
B罩杯
D罩杯
然后这个是F罩杯吧
确定是你了!
GetYou!
心脏病有必要做这种检查吗
国小毕业以后就没这样了
居然要验尿
让你久等了
这边也准备OK了
这到底是
你是在问X光片吗
我有你三张露内裤的照片哦   如何
不要
你骗人
住手啊
我会让你的身体跟你的脑袋一样回到儿童时代
多扭动你的腰啊
服侍是做护士的基本
不要
住手啊
第三个肉壶得手
接下来
第四个肉壶的对像决定了
好了
结婚纪念日你会早点回来吧
回来前要打电话给我哦
气质好
人也好  在邻居口中风评很好的年轻太太
路上小心哦
老公
她就是三波抚子
鬼畜道要领一
对付人妻力量重于技巧
是男人就得有腕力!
干脆就直接翘班算了
等
等等等等...
等下！！！
早上好
这是特别服务
不要
哦呀哦呀
没在里面射精无法满足你是吗
那么请你再忍耐一下
不要   请饶了我
谈上不什么饶不饶
内射肯定常理是在夫妻的床上射的
不要
鬼畜道要领二
让女人服众的方法是搞到让她上瘾
是男人就得有精力!
真的不行了  要坏掉了
真是巧遇啊  太太
鬼畜道要领三
趁女人身体发热时进攻
勤快的男人被人爱
白天时都是我在射精我觉得过意不去呀
住手啊
忍耐对身体不好哦
不要
好了   请别客气
确实不错
我看上啦！就是这样
哇  好臭
就像我家乡的乡下
怎么有种温温的喘气的感觉
像笨蛋一样
不可能会有那种事
肉壶第五号
锁定！
那是老板特制的饮料呢
对  那是快速生效的春药
滋味特别不同哦
大姐姐  没事吧
今天阳光很强烈
到里面休息一下比较好吧
我没事
瞧  交给我们就好了
讨厌
我们知道应该怎么做的
不行
不要  为什么我会这样
因为这是小姐你的本性
当然是做为肉壶的
什么？
嘛  不然的话
就不会成长成这么性感的身体
就因为太下流了  鬼作的肉棒也如此勃起
住手  不要
我昨天看到的事
我不会说出去的
那些都不重要
小姐的命运红线从一开始
就连接着我鬼作的肉棒
什么  好棒
会怀上小孩的
到那时候  我会激烈的插到你流产
有小孩的话  就必须结婚
啊？
只要入户籍就好   婚礼和蜜月可以延后
搞定了你
GetYou!