肉壺的鍛煉不可或缺
鬼畜道 伊頭鬼作寫
第三發  櫃台美女
在海水浴場無路可逃
接著嘛
第四號肉壺已經決定了
好了
結婚紀念日你會早點回來吧
回來前要打電話給我哦
氣質好  人也好
在鄰居口中
風評很好的年輕太太
路上小心哦  老公
她就是三波撫子
剩下的就等老公回家
就這樣又過一天
老是丟下我一個人
後果我可不負責
來了
怪了…
鬼畜道要領一
對付人妻
力量重於技巧
今天不想工作
想到他對別的女人也下手
虧我們那麼激烈做愛過
不對 不對  我不可以追人
一定要別人追我才對
乾脆翹班算了
這 這 這…
等等！
早安
這是特別服務
不要！
沒在裡面射精
讓你無法滿足是嗎？
這個你再忍耐一下就有了
不要  饒了我
談不上什麼饒不饒
一般常理是
在夫妻的床上射精的
不要
鬼畜道要領二
讓女人服從的方法是
搞到讓她上癮
我…不行了
快壞掉了
叔叔
我可以跟三波科長打小報告
說你強暴他太太哦
等待已久的肉棒的滋味
怎麼樣呀？
沒有前戲的這種
你很中意我的肉棒嗎
我可以成為叔叔的女人
請叔叔成為只屬於我的
非常遺憾
你的立場已經既定成肉壺了
怎麼這樣
你、你不是人
老公
你要保護我啊
真是奇遇啊  太太
鬼畜道要領三
趁女人身體發熱時進攻
白天時都是我在射精
我覺得過意不去呀
住手啊
忍耐對身體不好
不要
好了  請別客氣
社員旅行？
這是人事部的決定
今年要去海邊
當然  也要請你參加
本來還打算
週末跟肉壺們享受
等一下啦
叔叔也一起游泳吧
鬼畜們是最怕陽光的
你們感情真好
很羨慕是吧？
是呀
叔叔！
很美的屁股
你們認識嗎
歡迎到杉本製藥公司
請問有什麼事呢？
她是櫃台小姐 白石桃子
長得還算可愛 挺受歡迎的
確實不錯…
我看上啦！就是這樣！
好臭
好臭…
鄉下就是這樣
感覺怪怪的  有熱氣？
荒唐
不可能有那種事
肉壺第五號
來吧~哦~
三波科長的太太
要不要喝呀？
一點就好
人妻真好
穿上和式浴衣更漂亮了
等等…
別這樣子啦
別在意 別在意
不要這樣
太吃驚了
我很少看到老公
跟別人談得這麼開心
他是心目中只有工作
不擅長與人打交道的
找他商量工作的事情
不知不覺就意氣相投了
以後也請你們好好相處
當然  我們就像兄弟一樣
啊…不…
我們是擁有同一個肉壺的
算是表兄弟吧  你看
不要！
我不行了  會壞掉的
住手啊
這樣就好
若是有個孩子
你們夫妻就更圓滿了
雖然發生了很多事情
在這裡一泡
感覺很多事都能付水流
只是打工費都泡湯了
對不起
怎麼回事啊  那麼慌張
該不會 她看到殺人現場了
得到一對用過即丟的肉壺啦
那是三波科長的太太
看到不該看的事了
大姐姐 只有你一個人嗎
有時間的話
到我們的店裡逛逛怎樣
不找客人上門
老闆會罵我們的
等等…
老闆 我們帶一個人來了
歡迎光臨
很好喝吧
那是老闆特製的飲料呢
對 那是快速生效的春藥
滋味特別不同哦
大姐姐  你還好吧
今天陽光很強烈
到裡面休息一下比較好吧
我沒事的
瞧
交給我們就好了
不要
我們知道應該怎麼做的
不行
不…為什麼
我會遇上這種事
因為這是你的本性
肉壺的命運
什麼？
不然的話…
就不會長出這麼性感的身體
就因為你太性感了
我的肉棒才會勃起
住手  不要
昨天看到的事
我不會說出去的
那些都不重要
那是連接小姐與我的紅線呢
接受我的肉棒吧
什麼？好大！
會有小孩的
到時候  我會激烈插你
讓你流產
有小孩的話 必須結婚
只要入戶籍就好
婚禮與蜜月可以延後
天啊
夏天的天空  不焦不急不滿
一發入魂！！
伊頭鬼作
那麼下集
看我搜集肉壺的生活