看起來一切都很正常
如果不舒服的話
可以在這裡休息一下子
我去跟你的級任老師報告
天氣這麼熱
我才不想上體育課
妝會脫落的
什麼  是你啊
你沒事吧
說歸說
其實你也是偷懶的吧
你沒事吧
說歸說
其實你也是偷懶的吧
不 我只是當心你們倆…
說歸說
其實你也是偷懶的吧
不 我只是當心你們倆…
再假裝模仿生
小心我們把你帶壞哦
要做身體檢查嗎
非常不錯
是這樣的
我從小就最會玩醫生遊戲了
來
好痛
這是幹什麼
討厭
喂！
不行  討厭
不可以哦
朋友應該互相禮讓的
喂 這是在幹什麼
哪裡算是診療了
病患必須安靜的
住手啦  變態
不要  不行
不要  不要
不要
優裡！快阻止他！
沒有用的
只有這東西能讓肉壺聽話
討厭
那麼我來了
肉壺體檢  開始
第四發 美女秘書接待
追到無處可逃！
不行
下課後不直接回家
是不良學生做的事
綾乃
你老是這樣子固執
小心沒人敢娶你哦
不行
我受杉本社長委託照顧你
被你逃著走 以後怎麼工作
我已經決定了
等等
去那家蛋糕店
你應該矜持一點的
小姐
反正又沒有人會看到
淑女應該注重禮節的
那我乾脆把裙子脫掉
只留內褲好了
搞不好大家會以為
衣服本來就這樣設計
反而就不在意了
社長若是聽到會生氣的
爺爺才不會生我的氣呢
發現了
下一個肉壺候補者
青澀果實不錯
但 就當成點心吧
我就先嘗嘗主菜好了
接待嗎
你最好換一套衣服
這樣給對方的印象不好
那真是失禮了
對方是哪裡的客戶呀
資料已經先給你了
很不巧
廁所紙用完了 我就…
就是這樣
你回去自己的位置
我沒時間聽你開玩笑
你進公司沒多久
這個工作對你可能太重大
但你只要照我指示的行動
保證對你有利
你也差不多想立個功了吧
營業部長太傷腦筋了
明天的接待
對我們公司將來影響很大的
聽說要委託那種男人
真是
想了就渾身發冷
真的不好意思 讓你發冷了
可是
你只要再忍耐一下子就好了
在我把你採收下來
用骯髒的肉棒
讓你的肉壺愛不可分之前
只好讓你繼續害怕了
我…
在那之後想了很多
男人與女人
變成那種關係了
就必須正式的面對
等有小孩以後就太遲了
而且得做很多準備
還得向父母介紹
背景調查做得差不多了
剩下的是時機問題
伊頭先生！
那個…
結婚
我知道
你只是太老實
不知道愛人的方法
其他女人的事我不在意
對吧
男人是充滿愛心的動物
以後我會
接住你全部的愛心的
我會成為你的支柱的
還是不行
要我自慰 不可以的
連這點程度都做不到
沒有辦法接受我鬼作
漫溢出來的愛的
對  要打開雙腿
還不夠哦
這點程度無法給
心愛的肉棒注入生命
不怎麼有趣
對了  明天有接待
對方的名字是…
我想到了
我想起好劇本
什麼？
那麼 現在為明天的勝利
做事前慶祝吧
這樣…
不行…
以上是本公司下一季
希望你們認可的
正在準備中的新廠品名單
請問你怎麼了
不  沒有
沒想到要接待的人是他
這真是神的指引啊
阿~門~
這是怎麼回事
我叫你開間我預約的店的
伊頭先生
總之先到這裡
歡迎光臨
好了  就在這裡
佐田先生
這是…怎麼回事
媽媽桑也到這裡
媽媽桑？
就是指你呀  綾乃媽媽
你怎麼有的…
鯊島…
一炮脫光？
這名字真是讓人忍不住
離開AV界以後
跑來做社長秘書的
這是最近的潮流嗎
你是下班後
做特別服務的最佳人選
聰明的柏木小姐
不需要我說什麼
你都瞭解了吧
你是在恐嚇我嗎
不是恐嚇 是請你協助
討厭
你的乳房不錯哦
這邊的屁股也很可愛
就照預先的來吧
好嗎
是…
讓你們久等了
失禮了
請給他最高級的服務
因為它可是
我們很重要的客戶啊
大哥  到這邊來哦
屁股在這裡哦
喂  趕快做呀
不然已經有人會忍不住了
我要上廁所…上廁所…
這樣就可以全員都玩到了
最後要玩誰呢
那麼終於要開始初體驗了
不要
討厭啦
這個太香了
你想要做嗎
我知道你喜歡肛交
初次看到你時我就知道了
還是處女
卻喜歡搖屁股
這樣享樂
還忘不了灌腸的滋味的話
你也來做做看吧
初次見面的時候
我看你小便很爽的樣子
其實你喜歡排泄吧
不行
饒了我 饒了我吧
你跟小女孩們不一樣
叫也不叫
不愧是經驗豐富的綾乃小姐
你遲早還是逃不過的
接著
忍耐大賽差不多該開始了
這點程度是
無法讓佐田先生滿足的
是吧
是的
太舒服了 我快射了
不用客氣
就這樣直接射出來吧
那麼我不客氣了
太舒服了
那麼接下來是…
接下來是
接下來是什麼呢
對了
讓我看你跟她做愛
再沒有比
看別人做愛更刺激的了
不是嗎
客戶這麼說 該怎麼辦啊
我知道了
好了 快點做吧
有人看 我不太敢做呀
少囉唆 快做
快？要我做什麼呀？
別說笑了 快做啊
為他說明一下如何？
把你的男性器官
插入我的女性器官
也就是說 你要我把肉棒
插入你的肉壺是不是
是啊
所以快一點
再說清楚一點
把你的肉棒插進我的肉壺
受到你這樣哀求
我就沒辦法了
好粗
肉壺初次體驗我的肉棒
就這麼的滑順
不愧是前任A…好險
不要說 求求你
我知道啦
求求你
不要…這樣子激烈
怎麼樣呀 佐田先生
佐田先生好像
中意你淫蕩的樣子哦
你好像已經聽不見了
那麼
被用慣的肉壺
品味起來相當有深度啊
好棒 再深 再深
要去了哦
高潮了
您是不是看得很盡興
肉壺第五號
到手了
好耶 肉壺生活
待續
（強暴是犯罪，會受到法律的制裁）