大叔 別這樣了
饒了我吧
別說甚麼饒不饒的
翔子小姐妳身為一個肉壺
要走的人生早就已經決定好了
這種人生 我一點也不想走
不要
不要啊
下面大小姐要享用哪一種點心呢
哎呀哎呀 好像哪一種都不太喜歡呢
要是我的話 還是喜歡西瓜和魷魚鬚啊
接下來要不要讓大小姐嚐嚐我的點心的味道呢
我不想嚐甚麼點心
不行
不要 不要
優里 優里 妳在哪裏啊
翔子小姐的好朋友優里小姐正在那邊享受呢
再次被擺上餐桌的犧牲者們
優里
現在妳的朋友優里小姐
正是享受到最爽的時候
不知道妳的聲音她能不能聽得到呢
為甚麼… 會是這樣
因為從前那些痛苦的回憶
翔子一直都很低沈
為了讓她忘掉心中的那個魔鬼
讓身體和心理都能夠放鬆
我們決定出來旅行
我對翔子說
還是要呼吸些新鮮的空氣
如果還是不行
也許溫泉會有所幫助
優里 今天玩得真高興啊
我也是
真是太好了 終於又再看到從前那個活潑的翔子了
快走吧 今晚也要好好享受一下溫泉
稍等 我去準備一下
翔子 對不起 讓妳遇到這種事情
看來妳也開始有興致了嘛 那麼
我們就正式開始吧
正式… 是？
看到小姐妳的屁股很寂寞的樣子
所以我想給它一點小禮物
你要幹甚麼
不要 我不要甚麼禮物
大叔你給我的已經夠多了
不要 屁股會很痛 不要
來吧
被那東西插的話會裂開的
屁股會裂開的啊
好痛 要裂開了
那麼 妳也動一動啊
屁股
兩個洞同時被插的感覺很好吧
這才剛剛開始而已
不要
然後 我和翔子的漫長的惡夢仍會繼續
那麼 請張開兩腿
請不要用力
沒事的
只是受了一點傷
但是不需要擔心
請多保重
說甚麼鬼作回來了
難道… 是真的
怎樣 已經習慣秘書的工作了嗎？
是的
是嗎 那太好了
君崎妳本來就是很優秀的 能幫我很大的忙啊
比待在人事部那邊好多了呢
沒甚麼 都是全靠綾乃小姐您的幫助
發生了那種事情 我本以為不能留在公司繼續做了
如果說受傷害 我也是啊
但是那男人已經死了 都結束了
我們的明天一定是光明的
是
宏美也開始穿長絲襪了呢
係 我覺得這樣也許能變得像綾乃那樣
真是會說話呢
那裏很髒的
最不能抗拒的就是這個味道
如果這樣就完了可不行哦 宏美
綾乃… 小姐
宏美妳的胸部真是柔軟啊
被妳這樣摸…
很舒服對吧
我也想像宏美一樣舒服
哦 有郵件
會是誰呢
這是
怎麼了 綾乃小姐
沒事 甚麼事也沒有
現在翔子應該是和優里一起在旅行才對
喂 是翔子嗎
答錯了
你是誰
這個嘛 敬請期待
你說甚麼
如果不聽我的 人質就沒命了
這樣說就太不懂風趣了
那麼如果不聽我的
翔子小姐的小穴會變得鬆垮垮的 屁眼也一樣哦
卑鄙的傢伙
不對
應該說我是禽獸
聽好了
明天會有一個叫草木的人去你們那裏
你們要負責接待
你好 我叫草木
你是…
是草木先生吧
等您好久了
請到這邊來
是這樣的  我來這裏是介紹一下我們的新產品
這個…
別說那麼無聊的事 還是做點有意思的吧
請別這樣
真是沒意思的老頭 不過沒辦法
突然這樣 實在對不起
沒甚麼
您討厭我這種女人嗎
看不起嗎
不是
柏木小姐您是一個非常出色的女性
好開心啊
我一直都被人忽視了呢
柏木小姐
沒關係 交給我吧
但是 我對這種事情
沒甚麼的 不要忍耐了
你這個白癡 都說了我先侍候你
但是
很著急吧
柏木小姐 別這樣
囉唆
不用說那麼多 只管享受就行了
怎樣 爽吧
這麼爽 有生以來還是第一次
再變大點
後面還有更爽的呢
我也要爽
那麼 現在開始 你也要努力了
柏木小姐
這麼大 能不能進來啊
好大
真是厲害
很緊 完全貼在一起
別光說 你也動一動
好的 預備… 來了
好厲害 好深啊
最近總是發生一些怪事
這肯定也是夢
要不然 我怎麼可能和這樣的美女做這樣的事
甚麼
怎麼突然就
光是看 還真是無聊啊
怎麼突然…
難道是 伊頭鬼作
綾乃小姐 妳叫我嗎
到底還是男人好啊
這麼硬 真是太棒了
舒服 舒服
綾乃小姐
下流
過份
宏美
不好 有股很熱的東西進來了
對… 對不起
不知道怎麼回事就…
不對 不是他
今天雖然有艷遇 但是工作卻失敗了
最近總感覺有點怪
難道綾乃小姐她
我現在甚麼都不相信了
不要
不要 不要 不要
啊！ 剛才的
該老子出場了
我從前想的都錯了
我已經不純潔了
根本不可能正常地活下去
爸爸 媽媽
原諒我
先走一步
等等
等等 等等 等等
等一等啊
你是…
妳的身份是肉壺
怎麼可以隨便就死了
不要
來了
雖然很久沒有過男人了
但是很容易就進去了嘛
不要 快拔出去
我討厭男人 髒死了
妳說話很有意思啊
肉壺沒資格說這些
妳只能忍受
現在那個大螢幕下面
大家都在觀賞妳淫蕩的樣子
我也看得慾火焚身
不要…
這個就是曾經插到翔子小姐屁股裏的傢伙
這味道不錯吧
看看 看看
這就是插妳屁股的電動棒哦
是不是看到它很激動啊
讓我們開始吧
不管是誰
屁股也都要好好地整理一番
不要 又要出來了 不要看
很丟人的 不要看
來吧 來吧 來吧
宏美大小姐的肉壺
Catch you