我陪人家扒東西的時候
被拍下照片
逮著你啦
就是這樣
好過分
現在這個時代
連偶像都會被偷拍
最近連偏執狂都很多
得小心點才行
可是…
失去處女的對象
居然是個中年人
你不覺得糟透了嗎
中年人最討厭了
專找女孩子下手
討厭
討厭…
好色的風哦！
有人肯理你們就該感謝啦！
討厭死了
夏天還離很遠呢
大叔
再慢吞吞的話
我就把你丟下了
多虧優里小姐的父親
善心替女兒的恩人幫忙
讓我告別多年的失業生活
使我找到了
業務員這個好工作
我真的不想照顧下去了
那個大叔不適合當業務員
你想想辦法呀
站在女性的背後
最好考慮一下避嫌
你這種類型的人
本來就容易被誤會了
且說A您記得這位小姐嗎
她與優里小姐的父親
有不尋常的關係
名字叫末廣圓香
是我這位新業務員
「伊頭鬼作」的指導員
喂！等一下啊！
開門  開門
辛苦你了
好討厭哦  那個人
一定是做小弟的
我可是伊頭家
最有希望的男人啊
卻把我當成小弟
這種人就算受到天譴
也沒資格抱怨！
您怎麼了嗎
才沒有
在我沒說好以前
不准你過來
而且要看守好
不可讓人靠近
是…這個我知道了…
頭不准轉過來
是
任何女人…
小便時的表情是騙不了人的
而且在尿尿時有快感
證明她有當被虐待狂的素質
她適合當
肉壺第二號的年長型
我要操到她腰酸
讓她徹底知道厲害
第二發 與美女護士相親
大進攻
一個人睡太冷了
你聽我說
上次搭訕的那個人好囉唆
歡迎光臨
歡迎到本餐廳
是 是 我知道
這麼快就接到男友電話
照我們說的做
保證沒有問題
請別在朋友在的時候
打電話找我
那可不行哦
本人的原則是不挑時間B地點
享受性奴隸的服務
照約定
你應該做好預習了吧
太期待了
你那些優秀的同學們
教授給你的實戰技巧
請一個
專掃廁所的歐巴桑就好了
幹嘛委屈我們來洗…
不行
還是那麼的敏感
特別是屁股那裡…
如何呀？
好棒
什麼？
好棒  請不要停
請饒了我吧
一個人不夠用
我請那位小姐來代勞
怎麼樣！
對不起
討厭！
接著嘛…
這次換我來服務你了
你也感到興奮吧？
肛交
你一臉那種表情哦
不是的！我
討厭！
你的抵抗意味著你的敏感
請不要胡說八道
部長  去喝咖啡吧
我說過今天不行的  圓香
不行
今天要一直陪著我
部長好狡猾
你有家庭了
但我可是只有你一個人哦
優里
優里！優里！
不行啦
部長  不可以在這裡…
真是的
多出乎意料的事件啊
討厭  部長真是…
這麼不負責任
留下我一個人走掉…
等等  住手
住手啊！
討厭啦
不要土裡土氣的玩這套
不准插手！
對那個女人不用搶錢啦
直接強暴怎麼樣
什麼？
觀眾席在那邊啦
我救了你哦
你應當給我謝禮
沒有前戲的鬼畜道怎樣？
最近的相機很好用
來  擺個姿勢
死心吧
不然…
這個會在收藏家之間流布
多豪華的景色
全是你的照片
我說過不可以看的
敢在路邊小便
那是違反法律的
是明顯的犯罪
真不錯
大爺我的肉棒
跟柔弱的上班族部長的肉棒
是不是滋味不一樣啊？
求求你一起高潮…
求求你
射在外面！  太狡猾了
得到你了
想要我在裡面射精的話
就多讓我勃起幾次
是
要相親嗎？
對方叫秋本葵
是會長的親戚
雖然有點特殊
但聽說是個氣質高貴的小姐
姬野那傢伙的用意太明顯了
一點也不適合你
你真的要去相親？
沒辦法  我們同時上班\會造成太大的反應
激起他的防衛本能
這跟部長無關
我問你的是…
等等  不要啦
討厭
你勉強人家做那種事
我才沒有原諒你
好痛…
我有點吃驚
伊頭好像很受歡迎
可能是年紀的關係吧
看到你好像是溫柔的人
就放心多了
雖然單獨在泳池相親
讓我有點猶豫
可是這樣不用太拘謹
反而好多了
運氣來的時候
真是擋也擋不住…
討厭
我怎麼光顧著自己講話
請問伊頭先生的興趣是什麼
閒的時候打手槍
手槍？射擊嗎？
不是射擊  是一種本能
也可稱為煩惱
呆了的樣子
這就是鬼畜模式
全開的火力
這哪是
二十幾歲的女人穿的泳裝？
她的精神跟小孩差不多
不過…
肉體方面好像急著想當女人
我來帶你
參加第二次成人禮了
對不起，難得你過來
可是這裡剛好午休
醫生與護士都外出了
那太遺憾了
所以我才挑這時候來
聽說你在製藥公司當業務
平時你都是這模樣嗎
在我們故鄉 這是正式裝扮
順便一提  這當領帶用
哇 鬼作你好特殊哦
對了
關於喜歡一個人…
請問…這是真的嗎
我可能有病？
我在大學時代有學醫的經驗
上次你不是說
讀國小的時候就退學
那是開玩笑的
說的也是
現在不可能有那種事
總之在我看來
葵小姐的心…
不  心臟有病哦
B罩杯
D罩杯
然後是這個F罩杯
逮到了
心臟病有必要做這種檢查嗎
國小畢業以後就沒這樣了
居然要驗尿…
讓你久等了
這邊也準備OK了
這到底是…
你是問X光片嗎
我又你的三張詩人照哦
如何
不要
你騙人
住手啊
我會讓你的身體
跟你的腦袋一樣
都回到孩童時代
再腰你的腰啊
服務是做護士的根本
住手啊
社員宿舍真是太方便了
接著  該走了
肉壺表演秀開始了