在要逃跑的時候車子就過來了
「碰」
就是這樣
死掉了嗎？
對她來說，這樣說不定比較好
可是這所學校的名聲很好啊
發生這種事是第一次吧
所以本來就不應該有老頭子
討厭
真是的，好色的風
這張臉不知道會是怎樣的表情？
當女生宿舍的管理人
就算偷偷摸摸的也不會怎樣
發生這種事都是很平常的
是
去世的母親這麼說過
想要的東西就要自己去爭取
這要慢慢吃才能品嚐出味道
請你適可而止吧
拜託，請…請住手吧
很遺憾
住手
這個豐滿的屁股到底是甚麼味道？
不可能這麼輕易就停止吧
不管怎麼說雙胞胎的哥哥也是
不希望我就這樣
輕易地讓這種機會溜掉吧
鬼 作
[犧牲的女學生]
第一發
[戀父情節的女兒在父親面前]
就是這樣，先回到正題
首先是我伊頭鬼作的第一代表作
姬野優里，貴族世家的大小姐
[一個月前]
那2小時後在108站牌前面
OK
胡說，討厭
討厭
可惡
好不容易聯絡到哥哥本人了
可是又找不到像樣的工作
站在這裡的又都是些髒屁股的
哪裡有好貨色呢？
白嫩嫩又青春的身體
散發出一股春天的味道
Catch You
獵物第一號，發現
而且我和我那二愣子哥哥不同
我會好好利用那份工作
所以我就調查她的名字
結果就這樣變成有趣的事了
部長真是好壞
在太太不在家的時候做這種事
想去旅館又怕被抓到吧
這樣比較不會被抓到啊
香被抓到也無所謂的
不要說傻話了
喂
在女兒的房間
嚇倒了嗎？
部長最喜歡這樣了
很挑逗吧，很適合我吧
雖然香的屁股那裡穿起來有點緊
這次換部長你來為香服務了
至於這女人是誰會稍後再說吧
問題是在這男人身上
很棒
部長，還要
在營業部上班的年輕小姐
而正在享受的是姬野拓也
則是擔任部長的工作
這正是我的第一號獵物
姬野優里大小姐的父親
部長，還要，還要
本人看來非常的正直
是女兒的好榜樣
還有…還有這個
跟朋友借的隱藏式攝影機
讓我們一起接著欣賞吧
優里大小姐並不知道所愛的父親
正和母親外別的女人在一起
並不知道父親對自己的愛
正在一步一步的被瓜分
不過，這就是所謂的戀父情結吧
姬野
明天放假也沒事就來我家吧
好嗎？
不過，門禁
難道妳在擔心門禁嗎？
沒…沒這樣的事，真的
我們最喜歡對優里這麼做了
捉…著…她…
把現在這列入畫面之一
他真的這麼說啊
他該不會真的當真吧
就在我的面前發生
這個時候呢
真想高呼隱藏式攝影機萬歲
不…不行，這樣的…
等一下
裙子太長了
會給看到的
沒關係，沒關係
好的女人就要盡量吸引男人注意
不要
喂，喂，不要遮起來啊
這可是我夢中的畫面啊
那個…
對我還是…
好啦，沒問題的
那個，可是…錢…
沒關係，喜歡這內褲就好
不用一樣一樣付錢啊
看
那麼，走吧
這樣我就有證據了
接下來該進行計劃了
再見
拜拜
怎麼辦？如果被發現的話
我…會令父親傷心的
即使讓父親難過也無所謂
真棒，真棒
壞東西聞到味道了
會穿這麼短的裙子
就是要引誘男人吧
好過分，竟然這麼做
如果當時有填那張問卷的話
就能像打工一樣拿到零用錢了
高貴的大小姐就是不一樣
再多比較一下吧
沒問題，馬上就來了
今次我只是要試試看本公司的新貨
女人興奮時的荷爾蒙我最喜歡了
在這種地方
都沒有人，做甚麼都不會被發現
這是犯罪者的天堂
怎麼啊？
看，那裡有同伴呢
本公司的產品不錯吧
這可是很受用的呢
看到吧，不只有我們這樣
妳乖乖的任我們擺佈吧
請…請住手啊
不要動
不要
不要，不要
不要啊，不要
不要
這是很辛苦的
接下來
討厭，討厭
層次太低做起來就是特別骯髒
真是沒用
住手，不要
不要
接著像學生一樣用身體研究吧
不會死了吧
笨蛋
這樣…
這樣做不會有問題吧
女人是很沒用的東西
你們動作還真快
誰？
知道這種地方的都是犯罪者
喂，喂
喂
如果再過來的話，就對你們不客氣了
快點滾吧
不要再打這大小姐處女的主意了
可…可惡
快…快走吧
連跑起來都比女人慢
喂
你也是
這不是你高興就來的地方
製藥審議會理事，佐田賢治
官階真大，算了，還有事要做
我會教妳們甚麼才是技巧
妳們就好好的學習吧
如何？很爽吧
不…不要，沒有
很…很棒，很爽啊，所以住手吧
住手啊
妳如何呢？
好痛
這邊不是這麼說的
很…很棒，很爽啊，所以…
不…不行，不要在裡面
外面…在外面
不要
真是賤，說不要還吸得這麼緊
真拿妳沒辦法
就是這樣子
我進行我的計劃
開始狩獵第一號獵物，姬野優里
真是的，爸爸，喝這麼多
把他扶到床上，我們也去吧
因為妳看起來很累的樣子
妳應該有很多煩惱吧
不懂得好事和壞事的差別
真是個壞女兒
偷…偷窺是最可恥的
不來滿足一下嗎？那麼…這個呢
正面拍到的照片還不止這些哦
照…照片請全部還給我
拜託別人的時候禮貌很重要吧
何況大人的世界沒有免費的事
任何東西都要付出代價得到
來
不要
特…特地要我穿制服，卻擺這種姿勢
變…變態
這真讓人受不了
這個發育良好的身體
不要
如果不讓父親欣賞就沒意義了
不要，不要
警察會和妳爸爸一起到哪裡呢？
饒…饒了我吧
只要別這樣
那就成為我的東西吧
拜託，請住手
乖點比較好，對妳有好處的
不管多拘謹的女人
一但被綁住，就全變了樣了
會把好色的本性表露出來
我才不是這樣
說的也是，大小姐還沒學到這吧
現在開始學吧
不要
住…住手
而且，我會全部教妳的
還有呢
好…好痛
這還只是前面而已
不要啊
爸…爸爸，救我
拜託，在爸爸看不到的地方
到我的房間，我不要被他看到
馬上就找男人到房間去了
跟剛剛的樣子完全不同
妳是真的很想幹淫亂的事吧
不管怎麼裝都騙不了人的
我懂了，馬上就給妳吧
好…好痛
不要
好了
體會第一次成為女人的感動
告訴妳的爸爸吧
Catch You
就這樣
姬野優里大小姐，成了我的俘虜
對，寶貝，很爽吧
鬼 作  [第一發]完
~待 續~