請草木組長出席 這也太突然了吧
最近他和衫本製藥簽了一大筆生意
沒想到他滿有本事的
就憑他那張丑臉 真讓人不敢相信呢
怎么回事啊 一下子這么引人注目
不如我們下次也請草木先生吧
到底怎么了
草木先生 為了慶祝合作成功
我們會在別墅裡開派對
請您務必出席
騙人的吧
肉壺這么快就忍不住 來邀請你去了
我還是把這個推掉吧
這一定是那裡搞錯了
我實在挑不起這個重擔
你這肉壺不要自作主張
我來了
不要啊
我還是第一次和男人這么激烈做愛
我都這么濕了
我們會很難辦的 如果草木先生不能參加派對的話
雖然您是這樣說
像我這樣的人去參加 真的沒問題嗎
當然了
這次也順便慶祝您晉升 大家一定很期待您的到來
好吧
反正你只是我的軀殼 快點接受邀請就行了
又搞錯了呢
討厭 優裡你真是
今天的午飯有著落了
明白了 為了綾乃小姐我一定光臨府上 再會
乖乖把屁股抬起來 我就好好疼你
要乖乖的才行
不要 請住手 不要在這種地方
就是在這種地方才興奮吧
真好看的菊花形狀
還有菊花的香味
請住手 真難為情 會被人看到的
沒事的
誰都不會想到有人會在這裡干這事
這么說來 似乎優裡小姐的屁眼還是處女
我幫你破處吧 和你好朋友翔子小姐一樣
不要 不要在這裡 會被人看到的
我都說了就要在這裡
有人看到會讓你忘記屁眼被插的痛苦
快點把屁股抬起來
不要 好痛 好痛啊
優裡姐
翔子小姐的表情這么羨慕
我怎么會羨慕
敢說這種話 我還沒聽過
這次輪到翔子小姐了
用嘴來把我的肉棒添乾淨
不要 翔子同學 不要添
猶豫什麼 優裡小姐的絕招你一成都學不到嗎
還是說 不和平時一樣在廁所裡侵犯你就沒感覺
不行 要尿出來了
你已經墮落了
最喜歡廁所的翔子小姐現下已經不是肉壺
而是肉便器了
果然小姐是喜歡廁所的
那個不要
那就幫我添乾淨
翔子同學
誰叫你添的這么輕描淡寫的
全部給我吞進去
優裡小姐的味道如何
這裡一定也還很緊
不要再來
肉壺就要有肉壺的樣子
到你了
叔叔 放過我吧
我插過你屁眼 我們一輩子就是朋友了
把腿打開
沒有在你最喜歡的廁所裡面 你是不是覺得很遺憾啊
哪有覺得什麼遺憾
跟我客氣什麼
你的臉上就寫著還不滿足
怎么回事
又是你
滾開 我好不容易才復活 我不會回去的
真沒禮貌 你怎么說我也不會聽的
快點給我消失
這才是剛進鬼畜道而已
你突然請假不去公司 我擔心你出了什麼事
對不起 我的話傷到你了嗎
那個時候我也是沒辦法
如果不那么說的話 那個男的不會放過我的
果然 男人最棒了 那么硬的插進來 最棒了
我要升天了
綾乃小姐 真骯髒
今晚我就來補償吧 可以吧
綾乃小姐 今晚我
你說什麼啊宏美小姐 沒有你的話我活不下去的
不要 請住手 綾乃小姐
真高興 你又和平時一樣有感覺了
不要 綾乃小姐
看看 你是不是很想試試這個啊
看 怎么樣 和真家伙一樣美味是吧
那個人 我想見那個人
宏美小姐 難道
不要 你不要再想那個男人 宏美小姐
宏美小姐 我也能代替男人
我也能像那個男人一樣
宏美小姐
真是豪華的別墅
女人只要想做就什麼理由都能編出來的
下面一定濕淋淋 就要爆發了
我很高興 您肯賞臉光臨 草木先生
我把來接我的車子弄髒了 非常抱歉
請別介意 這邊請
大家都在等您
這 這是怎么回事
大家都對草木先生有興趣 所以來參加派對
對我
對 因為大家都說忘不了那個人
請告訴我門 那個人到底在那裡
他不在 翔子會很害怕 一個人不敢上廁所
那 那個人是誰
草木先生 難道你不是鬼作先生嗎
實在是一模一樣
鬼作又是誰
他和我訂婚了
婚約
求求你 請讓我見他一面
不認識 我根本不認識這個叫貴作的人
你在發什麼呆 這些女人就在等你 快點上
全體集合 GETCHU
叔叔 我好高興
果然你就是鬼作先生
你們兩個真是情同姐妹 舌功越來越好了
真是做夢一樣的光景
宏美小姐 讓他看看我們的愛情吧
我想叫他再抱我一次
不可以
不要 綾乃小姐 請住手
宏美小姐 你要我說幾次你才能明白
孕婦不可以亂動的
可是我聽說今天是告別宴會
走也好 站也好 如果見不到他的話
到底是哪位
送請柬給我 邀請我到這裡來的一位女性
真是巧合 我也是一樣
這樣也行
我也不知道為什麼 雙手自己動了起來
我應該不是這樣的女人啊
果然大家都知道今天是最後一次了
和平時完全不同
我也是這么認為的
那個女人也是這么說的
真是為所欲為的肉壺大會
每個肉壺都想被我插嗎
個個都是欲火焚身的肉壺
想男人想的受不了 一個個都流著淫水等著我
鬼作先生 那裡好棒
翔子也想要
小姐 我用這個來清潔你的屁眼
不要
不要  住手 為什麼
好粗好粗的要進去了
好緊 好緊
你是
難道要來插我
不給你點教訓還是不行
你那么多女人 給我一個還不行
敢對老子的肉壺出手 你不想活了
眼前有可口的美食 不吃的才是傻瓜
正好是機會 就讓你看看我的絕技
什麼
你要干什麼
你完了 我要用絕技一腳把你踢上天
原來如此 你們幾個這么想被我插
等等 一個一個排隊來
怎么了 怎么會突然出來的
原來是你
我說了我不會回去
為什麼 為什麼進不去
怎么了 我剛才做了些什麼嗎
為什麼大家都沒穿衣服
大家都等我插她們的肉壺 你有個屁用
我不回來 你怎么能滿足這些女人
非常粗壯呢 草木先生
果然和那個人的大小一樣 太棒了
真是世上獨一無二的貴重肉棒
不要再離開我 請在身邊陪著我
翔子也要
怎么辦 大家都這么想要 真是受歡迎的男人呢
但是我
不願意和大家做嗎
不過
這是打造一個全新的自己的好機會
機會
為了開始新的人生
好厲害 這果然厲害
搞什麼 這是怎么回事
那個混蛋難道不知不覺學會了我的能力
畜牲 快讓我回去
干什麼 放手 不要拉我回去 放手 放手
這些臭女人都忘了我的恩惠了
都是些薄情的肉壺啊
從這裡逃出去應該沒問題了
不行嗎
是的 這裡是草木貿易 一直受您照顧了
鬼畜套裝
感謝濃愛
鬼畜COSPLAY是嗎
兩星期以後完成
對不起 我們來不及趕造了
打擾了
草木社長 本月的營業額又超過上月了
社長 這樣不行 我們還在上班時間
今天輪到職員了GETCHU