你们知道媚药吗
什么东西
就是让人变得很淫荡的东西吧
对对 就是成人玩具商店里卖的那种
用了真的会舒服吗
隔壁班有个女生用了一下 说效果超好
一个晚上就和男友结合了 她超开心
好羡慕 我也想结合
我感觉有点按捺不住了
是啊 我也想要了
这阵香气是什么 让人心跳加速
大家都有份哦
魅瑚II双语组 翻译：会玩galgame的喵星人 后期：つばさ
小恶魔女友
#2 单相思
威尔斯魔法学园附属学校
众多学生在这所学校学习魔法
咦？
一树
最近好早啊 发生什么事了吗
唉 是响啊 我和平时一样啊
唉是什么意思啊
明明有位这么可爱的女生一大早陪你一起上学
可爱的女生在哪里啊
真想找个帅气的男友一起上学啊 而不是和你
我不是你男友 真是抱歉了
一树你有喜欢的人吗
怎么可能有
话说 昨天回家去店里看里一下 超可爱的
是吗
呐 今天要不要一起去看看
没戏没戏
我什么都没说啊
精灵是对任何人都很温柔体贴的
而且 艾蕾娜长得可爱 身材又好
男生们怎么可能不去追求
真是的 明明平时都会还嘴的
给你 既然这么喜欢 那就试试吧
这是什么
这是现在在女生之间秘密流行的媚药
这东西有效果吗
我不知道
但是 你不是没勇气表白吗
就当是个小魔法 试试看吧？
不早点下手就要被别人抢走了哦
奥村君 找我有什么事
啊…嗯
我居然就顺势把她叫出来了
对了 我怕你会口渴 带了这个
我也带了
那个…
我…我一直想找个机会和奥村君聊聊
我刚转入这所学校的时候 找不到教室 不知如何是好
是奥村君告诉了我
还有 我在车站的台阶上摔倒的时候
周围的人只是袖手旁观
给
我觉得奥村君是个很体贴的人
因为不在同一个班 一直找不到机会和你说
谢谢你
我真是不应该依赖这种药
奥村君 你…你没事吧
我没事
什么媚药啊 就是精力剂而已啊
头开始晕乎乎了
我去叫人
艾蕾娜同学的内裤…
这时候叫人来 我会被当成变态的
但…但是
来…来个人啊
内裤勒得太紧了吧
我得想办法不要让人发现
稍微休息一下应该会好的
没…没问题的
但…但是
那个…
难受的是 那…那个…
看她这个反应 被她发现了？
完了 只有两个人的情况下我勃起了 怎么看都是变态啊
那个 奥村君
让我帮帮你吧
帮我？ 怎么帮
肿得这么大 很痛吧
艾蕾娜同学 你…你要干什么
看起来很痛苦的样子
我想尽我所能帮帮奥村君
因为精灵的数量很少
所以我们学过确保留下后代的知识
我是第一次 可能做得不是很好
请不要乱动
变得好硬 好热啊
艾蕾娜同学 再吮下去的话…
想释放的话 随时都可以释放
头上被卡着
射了
耳…耳朵…
对…对不起
没关系
奥村君有没有觉得舒服一点
太好了
事…事后再说可能有点晚了
我…我
好热
咦？ 我这是怎么了
我…我明明不想这么做的啊
药对艾蕾娜同学也起效了…
身体里
这是为什么
好热
这么H的艾蕾娜同学
让我把持不住了
不要这样
艾蕾娜同学的胸部 软绵绵的
这里也是软软的
在奥村君面前 做着这么淫荡的事情 我好难为情啊
我的身体是怎么了
艾…艾蕾娜同学 我又…
我感觉小…小穴里好热 按捺不住的感觉好难受
请奥村君把这里填满
艾蕾娜同学
好棒 被奥村君塞得满满的 插进来了
这是什么感觉 明明是第一次 却好舒服
奥村君 慢一点
抱歉 腰停不下来了
不…不要
都插出水声了
射…射了
射在小穴里了 咕嘟咕嘟射出来
在里面变大了
子宫都要被扯出来了
被看到了 好难为情啊
艾蕾娜同学 这里太棒了
艾蕾娜同学的小穴里 软软滑滑的 好舒服
抱歉 又要射了
咕噜咕噜的 又被射在小穴里了
在小穴里射了那么多
会怀上小宝宝的
艾蕾娜同学每次高潮 小穴都会蠕动 很舒服
我也射得停不下来了
想不到艾蕾娜同学这么淫荡
不要 我好难为情
但是 又舒服得停不下来
往里 继续插
又…又要射了
热热的 射了好多
不要舔耳朵 不要
好棒 被紧紧夹住
高潮了 高潮了
还要接着高潮
满满地把精子射给我
我又要满满地射在小穴里了
一树的精子让我怀孕吧
小恶魔女友
不会吧
奥村君 请再用力一点
艾蕾娜同学
一树和艾蕾娜居然在接吻
奥村君 我有感觉了
艾蕾娜同学 我又…
想不到 居然会这样
咦？ 我怎么会那么受打击
不是我自己支持他的吗
响 回家吗
一树
那一起回家
为什么这么开心啊
你自己一个人回去吧
啊？ 你生什么气啊
没生气 你不是有更应该去的地方吗
我做什么了啊
我想一个人静静
你怎么了啊 响
我来陪你好好谈谈心 不要不开心…
别跟着我
一树 振作一点 一树
太糟了
真是事与愿违
我可是从小就一直喜欢你的
却被一个认识没多久的人轻易抢走了
我难道只满足于看你们亲热吗
我不要这样
只要我喝了这瓶媚药 一树一定会喜欢上我的
响…响？
你…你在干什么
干什么？ 当然是在吮一树的肉棒啊
什么？
我不是这个意思
但是 这样你喜欢吧 都这么硬了
我也一直想要吮一树的肉棒嘛
你在说什么
我问你 这东西就是淫水吗
这…这个
一树真下流
那…那是因为你在弄啊
会是什么味道呢
一树 下流的淫水在不停地流出来
不…不要这样 你这是怎么了啊 响
你今天不太正常啊
我要让迟钝的一树意识到我的感情
但是
喂 不要这样
那你能不要勃起吗
在内裤上摩擦啊
怎么看都是想要的样子
因为非常热而且还硬硬的
呐 肉棒被脚侵犯却感觉舒服 不觉得丢脸吗
不…不要
被我这样玩得都快射精了
一树真是变态
停…停下来
这样？
好厉害
被射了这么多 没法穿了
袜子也黏糊糊的了
粘了好多啊
响
一树的精子 浓浓的真好吃
我…我的精…
响对我…
这里也有好多
好浪费
刚射过 很敏感的 不要…
还是好硬啊
变这么大了
一树 好棒
腰扭得这么厉害 又要射了吗
不行
要留着射到小穴里
不要 我…已经
一树
不要 射了
好厉害 咕噜咕噜往里射
射出来好多热热的
好可惜 要把它盖上
还是好硬啊
一树的肉棒在里面 好有感觉
顶到了
不行了 又…又要射了
好的 再射 继续尽情地射在小穴里
射…射了
射了好几次 小穴里满满的全是一树的精子
一直插着都快要流出来了
咦？ 舒服得晕过去了？
我看你已经没法抵抗了 把你的手松绑吧
一树 乳头吮得太用力了
放开我
不会吧 肉棒在小穴里变大了
射…射了
适可而止吧 响
不能只有你对我为所欲为
要升天了
我刚才肯定是出问题了
居然主动侵犯了你 根本就是变态嘛
忘掉刚才的事
知道吗
是…是
但是
我对你的感情是真心的
我…我什么…也没…
你们两个的样子完全没有说服力啊
请不要打我的奥村君的主意哦
变态同学
一树 那个人肯定脾气很坏的
你说怎么可能呢 一树
别一脸色相了
喂 你要做什么
为了一树 我什么都愿意做
我…我也是啊
呐 我要一树的这个
不要这样啊 两个人一起吮的话
等…等等
那么 让他射出更多精液的人算赢如何
OK
这样下去 我会死的
现在只有 走为上
等等我啊
一树