呐 知道吗
嗯?
如果看了就会受诅咒的DVD的事
真笨 那只是传闻而已罢
那  一起看下
诶
啊 和 和也
魔穗字幕组 翻译： 瞳 卡喵 润色润轴：显血 时间&后期：カンケ君
小恶魔彼女 THE ANIMATION 沾满黏糊糊的汁液
(好想吃)
呃  没关系
没关系的
今天一天不和和也君碰见应该就没问题
和也君  我阿久野美香单恋的人
但是  这个恋爱我想可能无法开花结果了
那是因为我的身体是...
恶 恶魔
哦？ 你好  阿久野同学
哎！
那个声音是和也君
为什么偏在这个时候遇上了啊
看起来好重啊  需要我帮忙吗
没没没 没关系  请不要接近我
怎么回事
我一个人也能弄好   不要管我啦
你看弄的一地都是
我还是帮你吧
不用！不要过来！
抱 抱歉  不小心……
阿 阿久野同学？
啊 不行了  已经忍  忍不住了
是的 我每次想到和也君的事时  这副身体就…
就会变成这样的身体
和 和也君
怎 怎么回事 你的胸
被发现了
不要啊~~~
阿久野同学
娇蛮小恶魔
然后呐 看了这个DVD的人会受到诅咒的喔
骗人   说什么呢 诅咒怎么可能会有呢
那加奈 你去验证下
哎！？ 啊哈哈  哈
好啊 我会讲很棒的观后感给你们听
真不愧是加奈  唔嗯  唔嗯
是存在的   诅咒
因为  美香变成了色色的恶魔了
只是抱着玩玩的心态看了DVD而已
为什么  为什么会变成这样的身体
怎么办 被和也君看到了
我这么下流的身体
这条尾巴 这样上下撸的话 会变得非常舒服
啊 和也君
会讨厌这样色色的女孩子的吧
可能他再也不会跟我讲话了
和 和也君
和也君 和也君
已经不行了  要去了 要去了啊
阿久野...同学
和也君 不要看  不要看嘛~~
讨厌
阿 阿久野…同学
不...不 不要！！！
被和也君看见这副样子 我嫁不出去了
那个 身体 没事吧
昨天就这样马上恢复了  但今天怎么就恢复不了〒_〒
这全都是  和也君的错喔
哎！？ 等…
是和也君把我变成这样的身体呐
啊 啊 我在说些什么呀
和也君
come on
喜欢
美香 喜欢和也君喔~
我  并没有打算要说这种话的啊
那 那意思是
刚才也一样  边想着和也君的事边在自慰
想要和也君  忍不住了
阿久野
来吧
啊   讨厌
阿 阿久野同学   我
和也君  真大胆
讨厌  不要这样揉摸胸部嘛~
好像不是真的  能与和也君变成现在这样
快点给我~
是这里吧
阿久野同学
和也君的肉棒顶到最底
明明刚去了 腰快软了使不出力
阿久野同学那里也好热  黏糊糊的  好舒服
怎可以  你干得这么粗暴的话
人家马上要 马上要去了
抱歉  我停不下来了
我也是一直   很久以前一直
对阿久野…美香  也很喜欢你的
骗人  现在你说这样的话会…
去了 去了 去了
又去了嘛  好大的量
莫非被我告白 真的让你这么高兴吗？
笨蛋 这是因为有缘由
是吗  如果要让你恢复原来身体的话  啊
对 对  要让我兴奋够了  从尾巴射精
这个  真的与男的那个好相似
所以让我尽情高潮吧
和也君用你的肉棒让我更舒服吧
就用我的小穴 尽情射吧
好厉害 小穴越来越紧
阿久野…美香
好厉害   好厉害
那里 不行啊
好惊人的势头
变的越来越硬了
因为  被喜欢的人这样抚摸  胸部和尾巴都好舒服
等  等下…
这个
乳汁满的快溢出来了 所以用和也的嘴来帮我吸出来
啊啊 这里  这里  再来
好厉害  甜甜的真好喝
全部  全部吸出来  吸多点
然后恢复成和也君一直喜欢的美香
又  又射了 真厉害
美  美香
和也  我有的就是这样一副下流的恶魔身体
即使这样  也可以吗？
啊 又射了
和也
和也 喜欢
美 美香  跟那些无关
不管是好色的美香 还是平常的美香也好
我全部都最喜欢了
我要更多 喜欢
骗人  更多的干我吧
把美香的小穴用到你爽为止吧
翅膀   翅膀不能舔啦
翅膀你也能有感觉的嘛  美香
不行 不行  你这么舔的话  不行
小穴又突然收缩的好紧
超有感觉 要变得奇怪了
又要去了吗
因为尾巴和子宫一起来的话
呀 去了 去了
我也要射了
射出来吧 像把小穴灌得怀孕般内射进来吧
不行了 出来了
结果 因为这个诅咒关系 促成成了两人的恋情
关键的诅咒就是
咦？
太舒服了 好像变不回来的样子
要负起责任呢
和也君
我的恋情 接下来还要一波三折的样子
还没 还没挂 还能继续
「小恶魔彼女」
这就是被诅咒的DVD吗
佳奈 求求你能帮我看看吗
能拜托这种事就只有佳奈了
看了就中诅咒的DVD 直荒谬
只是个传闻而已吧
被拜托必须要看完 再告诉前辈感想
所以求求你了佳奈大人
佳奈大明神 南无 南无
没法子呢 我就替你们看看 告诉你们感想吧
什么啊 这个 什么都没拍嘛
太好了  真是害得我白担心一场
啊~！
诶  姐姐也会一个人看H的DVD啊
小舞！ 什么时候来的？
嘿嘿  我回来了
呐  等会也给我看看嘛
哈？
难道说  是很厉害的那种
不行 不行
小舞 这对现在的你刺激太强了  小孩还不能看
而且
这种东西要等到你成为像我这样大人之后再去看
诶~~
作为姐姐 可不想让妹妹知道我还在害怕被诅咒的DVD什么的
身体早就已经成大人了
我 胸部可比姐姐还要有料啊
你看你看
小舞 你真是多此一句
姐妹循环
小气鬼
真是  只有身体倒是已经成人了
等等  什么情况   难道是
姐姐
小舞  身体发热
那里好痒 要变奇怪了
真是添麻烦啊
那里插着棒子的时候别叫我啊
你这色鬼姐姐
姐姐
不要啊
其实 我是看了那传说中看了就被诅咒的DVD了
然后 就感觉那里很痒  最后变成了这个样子
这就是鸡鸡
真货还是第一次亲眼看到
和漫画里的不一样  感觉形状更奇怪呢
小舞  这果然还是需要去看看医生吧
恩   原来这里是这个样子的啊
小舞  有在听吗
恩 交给我吧
小舞是姐姐的同伴么
为了姐姐我什么都给你做
那   那就交给你了
咦~~  小舞！
好热  而且好烫
等  等等  小舞  快住手
变得这么大了   姐姐很兴奋吗
没  这回事
啊   这里很柔软啊
好像棉花糖啊
不要啊  住手   那边是  不行
怎么回事  那里好舒服好有感觉  好爽
不行 在这样下去的话   不行
要  要出来了
这就是射精   好舒服啊
什么啊这是  还在出来啊
黏糊糊的   一股怪味
小舞
姐姐   这...这是
啊   刚刚的射精啊  真是舒服的不得了啊
所以啊   用小舞的胸部来让我更舒服吧
姐姐   怎么你好奇怪啊
等等   姐姐
我的鸡鸡已经饥渴难耐 停不下来了
好恶心啊  姐姐
这种感觉还是第一次
感受得到那里扑腾扑腾的脉动
鸡鸡真是太厉害了
啊  又要
小舞的胸部   爽的我射精停不下来啊
含住
小舞的嘴里也好棒   来啊  在含多一点
骗人  鸡鸡刚泄过  又变得这么大了
好难受啊
不好   又快忍不住了
小舞  要射了哦   嘴里
不要
姐姐   够了吧  快住手吧
啊  这样不行啊
要全部吞下去啊
来吧 来吧
姐姐
眼神完全迷离了
既然这样  那不直接用身体教教你还不行了
那里 那里  不行
嘴上这么说  小舞的小穴已经湿透了哟
乳交有快感了吧
不是   没这回事啊
讨厌  怎么办啊  被姐姐这么作弄感觉好舒服啊
明明都是女的
那就  不用身体来教你不可呢
姐...姐姐
这孩子真是   都湿透了
这次来放进这里
一起来变得舒服吧
不要  那里   不行
啊   姐姐的  进来了
什么啊这是 夹得好紧
我也开始兴奋了
这明明是我第一次的
被姐姐的鸡鸡侵犯着
小舞  好可爱啊
我来让小舞的处女小穴变得舒服吧
怎可以  这么激烈的话  要变得奇怪了
可以哦 就去变得奇怪吧  我又快要射了
全部都给你射在里面
不行  被内射的话  不行啊
姐姐 求求你
不行啊 小舞
姐姐
出来了 出来了
精液都射进来了
不要啊
又来
还要让我多射几次啊  小舞
舔着耳朵  感觉小穴也在抽搐
和我一样的敏感点  果然是姐妹啊
不要 啊  姐姐
不要啊   快拔出来  肚子里面已经被精液充满了啊
对不起啊  小舞
小穴夹得太紧
我的鸡鸡射精都停不下来了啊
不要    姐姐
真是不知道啊  鸡鸡居然能这么舒服
还想  还想再多射一点
厉害 明明刚刚射完  还这麽热
小穴摩擦的快要坏了
不行了  饶了我吧
姐姐  我要去了
和姐姐做的又要去了
小舞的小穴一抽一抽的   有感觉了吧
鸡鸡好棒啊  好像又要去了
去了 再给你的子宫里 满满的灌精吧
姐姐   去了
哇    治好了
肯定是全射完之后了就治好了呢
好漂亮啊   我的小穴
小舞  来看来看  我变回来了
小舞   你
太狡猾了  只有姐姐舒服过了
我也想
来试试射精啊
这次换我来在姐姐的小穴内射爆你
不   不要啊
然后啊   听说要解除这个诅咒   一定要和谁H
骗人的吧
那就来做吧   H的事