你知道「媚药」吗？
诶？那是什么啊？
用了会变得超级淫荡的那个吧
对对 在卖大人玩具的店里卖的那个
真的会很舒服吗
隔壁班的一个用了之后
说是很有效果呢
一晚上就和男朋友结合了 很是高兴呢
真好啊 我也想跟男朋友结合呢
怎么感觉 有什么渗出来了
真的呢… 变得好想做啊…
这香味是什么… 让人心跳加快呢…
大家的份也有哦
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:秋津洲真是太可爱了  时轴&压制:菓菓
小恶魔女友
#2 单相思
韦尔斯魔法学院附属学校
这里的大多数学生都在学习着魔法
嗯？一树~
最近都来得好早呢 有什么事吗？
什么嘛 是响啊 和平常一样哦
什么嘛是什么啦
明明一大早就有这么可爱的女孩子陪你！
可爱的女孩子在哪里啊
真想快点找个帅气的男朋友
而不是你一起上学啊
我不是你男朋友真是抱歉啊
一树… 你有喜欢的人吗？
怎么可能会有啊
然后啊 昨天回家的路上去了那家店
超可爱的
诶 是吗
今天一起去转转？
不可能不可能
我还什么都没说吧
精灵对谁都会十分的温柔的啦
而且艾蕾娜长的又可爱 身材也很棒
男人们根本没法不对她有感觉吧？
真是的…平常明明都会反驳我的…
锵~ 这么喜欢她的话试试这个怎么样？
这是什么？
现在在女生圈里秘密流行的媚药哦
那个…真的有用吗
不知道
但你肯定没有告白的勇气吧
你就当成咒语之类的用用看如何？
不快点行动的话可要被抢走了哦
奥村同学 找我有什么事吗
啊 嗯…
顺势就把她约出来了…
啊说起来 我想着可能会口渴… 这个
我也…
那…那个…
我…我一直很想和奥村同学聊聊天呢
我转到这个学校的时候
不知道自己的教室在哪里
正迷路时的时候
是奥村同学告诉了我
还有 在车站前的台阶摔倒的时候
旁边的人只是看着…
给
感觉奥村同学真是个温柔的人呢
因为我们不同班 一直没有机会说…
谢谢你
果然不能依靠这种药！
奥村同学 没事吧
没…没事
什么媚药啊 这不只是伟哥吗
头开始晕起来了…
我去叫人来…！
艾琳娜的内裤…！
如果叫人来的话 会被当成变态的…！
但…但是…！
有…有谁来…
内裤陷进去了啊…！
不管怎样一定不能暴露…
稍微歇一歇应该就没事了
没…没事的
但…但是 那个…
痛苦的是…那个…嗯…
那个反应…暴露了吗！？
完蛋了…两人独处的时候勃起
怎么看都是变态吧
那个…奥村同学…
请让我来帮忙吧！
帮忙…是…什么？
肿得这么大 看起来很痛呢…
艾琳娜 你在干什么…
因为你看起来非常难受
就算一点也好 如果能够帮到奥村同学的话…
因为精灵的数量十分稀少
所以为了确保能留下子嗣的知识我很了解
我还是第一次
所以可能会做得不好…
请不要乱动哦
好硬啊 变得热起来了…
艾琳娜…在这样下去的话…！
肉棒…肉棒好美味…
夹在缝隙之间…
要…要射了…！
耳…耳朵…
对…对不起
没关系的 奥村同学清爽了一些吗
啊…嗯
太好了
现在才说…好像有些太晚了…
不过…我！
好热… 我…为什么…
明…明明不想做这种事的…
媚药对艾琳娜也起效果了吗！？
身体里面…
为什么…
好热…
这么淫荡的艾琳娜…
忍不住了啊…！
怎么会…
艾琳娜的胸部…软软的好舒服…
这里也…肉肉的…
在奥村同学的面前…
做这种淫乱的事情…
好害羞…
我的身体…到底怎么了啊…
艾琳娜…我又…
总觉得…里面好热…
一抖一抖的好寂寞…
请用奥村同学的那个填满我的这里吧…！
艾琳娜…！
好厉害…奥村同学的那个…
全都进来了啊…！
这是什么…明明是第一次…
好舒服…
里面…肉棒…里面…慢一点…
对不住 我的腰…停不下来…！
不…不行…！要坏掉了…！
射…射了！
射出来了…在里面射出来了…
在里面…又变大了…
子宫要被吸出来了…
被看光了
好害羞…啊
艾琳娜…这里好厉害…
艾琳娜的里面…湿的好厉害…
好舒服…
对不住啊 我…又要射了…！
一抖一抖的…
又被射在里面了…
在这么里面射了的话…
会怀孕的啊…
艾琳娜每次高潮的时候…
里面都会翻腾不已…好舒服啊…
我也一直高潮着停不下来…！
艾琳娜…竟然这么淫荡…
不要…好害羞…
可是…好舒服…停不下来…！
里面...再来...再...
又 又要射了…！
肉棒好舒服
耳朵不行…不行啊…！
好厉害…要被榨出来了…
要去了…去了…！
还要…继续哦…！
精液…好多
还要射在里面更多哦…！
用一树的精液让我怀孕吧…！
骗人…
奥村同学…请再用力一些
艾琳娜…
一树和艾琳娜竟然…在接吻
奥村同学…我感觉…好舒服
艾莲娜同学 我又…
怎么可能…怎么会这样…
咦 我为什么会感到受打击了呢
刚才给他加油的不就是自己吗
响~ 要回家了吗？
一树…
那就一起吧~
为什么心情这么好啦
自己一个人回去啦
哎? 你生什么气啊
我才没生气 你不是有更好的地方可以去吗
我有做了什么吗？
我就想一个人静静
怎么回事 响
我给你讲个好消息 你也打起精…
别跟过来啦！
一树 振作点啦 一树
糟透了… 真是诸事不顺啊
明明我从小就一直喜欢着你
就这么轻易被一个刚刚认识的人抢走了
我…就只是这么袖手旁观吗…
才不要呢
要是喝下这个媚药的话
一树应该会喜欢上我的
响?
你…你在做什…！
做什么? 当然是在吮一树的肉棒啊
我说的不是这个啊…！
但是 你很喜欢吧 都硬梆梆的呢
我也一直都想舔一树的肉棒呢
你说什么…！
呐呐 这就是所谓的偷跑汁吗
不…不是…！
真色啊 一树
被做了这种事自然…
会是什么味道的呢…
一树… 下流的汁液不断地流出来了哦…
都说了不行…！
你怎么了啊 响
你今天好像很奇怪啊
我想让迟钝的一树感受到我的心意
诶? 但是…
喂…快停手啊…
那 你就不要勃起呀
被内裤那么摩擦…
只能看出你一副很想做的样子哦
因为… 那么热又硬梆梆的…
呐 肉棒被脚玩弄着有了感觉
不会感到羞耻吗
不…不行
被这样弄着 都快要射出来了
一树你真是 变态呢…！
停…停手啊
像这样
好厉害 被淋上这么多没法穿了呢
啊 连袜子都湿哒哒的
沾上了好多呢
响…
一树的精液 好浓厚好美味
我的…精…
响 你对我…
这里也有好多
好浪费…
刚射过…还很敏感的…快住…！
还…很硬呢
竟然变得这么大…
好厉害…
这么侵犯着我的嘴…又要射了吗
出来了
就像这样…射在我的里面哦
不要…已经…
一树…
不要…射了…！
好厉害…一抖一抖的…
热热的…出来了好多呢…
好浪费…要堵住才行…
还…很硬呢…
里面…一树的肉棒…抽插着…
顶到了…！
不行了…又要…射了…！
可以哦…更多…
更多的…在里面射出来…！
射…射了…！
已经射了很多次了呢…
里面…满满的都是一树的精液…
明明一直堵着都还会溢出来呢…
嗯？太舒服了都晕过去了吗？
好像已经不会抵抗了
就把你的手松开好了
一树…你吸乳头太用力啦…
快放开…
不会吧…肉棒在里面 又变大了…！
射了…！
给我适可而止啊…响…！
怎么会任由你一个人…为所欲为…！
不行了
刚才的我是怎么回事啦
竟然自己主动袭击…
这不跟变态一样吗！
刚才的事全都给我忘掉！
听见了吗？
听…听见了！
但是…
我的心意是认真的哦…
我…我什么也没…
两个人都是说服力为0的样子呢
可不准对我的一树下手哦
变态同学
一树 那孩子绝对是个腹黑啊！
才没那回事呢对吧 一树
不要在那害羞啊
等…你要干什…！
我…如果是为了一树
什么事都可以做哦
我…我也…！
呐 快把一树的那个给我~
啊…别… 两个人一起舔的话…
慢 慢着...
那 在谁的里面射得更深就算赢怎么样
OK~
这样下去的话…会死的…
这里就先…
撤退！
等等啦
一树