你知道媚药吗
诶 那是什么
会变得很色情的那个吧
对对 在成人用品店买的那个
真的会变得很爽吗
隔壁班的女孩用了之后说很有效呢
一个晚上就和她男友搞上了 很高兴的
真好呢 我也想被搞呢
怎么说 听起来有点爽
真的 有点想做了
这个气味是什么 有点小鹿乱撞的感觉
这里有满足大家的分量哦
小恶魔女友
The animation #2单相思
魔穗字幕组
翻译：纱织 校对：爱苏 时轴：kira 后期：初雪
贝鲁斯魔法学院附属学校
这里有很多的学生在学习魔法
哦 一辉 最近都很早起来呢 发生了什么
什么 原来是响你呀 和平时一样哦
原来 是什么意思呀
明明有这么可爱的女孩早上就和你一起走
可爱？在哪里呢
我真想和个高富帅的男友一起上学 而不是你吶
不是你男友 真的对不起
啊 一辉你 有没有心上人
怎么可能会有
昨天回家途中绕道去那店子 真的很可爱
诶 原来是这样
吶 今天我们一起去？
不可能 不可能
我可什么都没说啊
妖精可是对很多人都很友善
而且艾莲娜很可爱 身材又很好
怎么可能会没有男人追求
真是的 明明平时都会和我顶嘴
将 如果你是认真的话 试试用这个
那是什么
这个是现在女孩子群里秘密流行着的迷恋药
这个 有效吗
不清楚 但是你没有告白的勇气吧
当作是小魔法试试用下吧
不快点的话就被其他人抢走了哦
奥村君 找我有什么事呢
是的
好像是顺理成章地把她叫出来了
对了 我想可能会口干 这个
啊 我也
那...那个
我...我其实一直都想和奥村君搭上话
我当初转校来到这里 找不到教室迷路的时候
奥村君帮我带路了
还有是 在车站楼梯绊倒的时候也是
旁边的人就只是看着
来
我在想 奥村君是个很温柔的人
我们是不同的班 很难找机会跟你说 谢谢
果然是不应该依靠这种药物
奥村君 你没事吗
没问题
这根本就不是迷恋药 这是普通的媚药而已吧
脑袋开始发晕了
我去找人来帮忙
艾莲娜小姐的小裤裤
如果有人被叫来的话 我就会被认定为变态 但是
有人吗
小裤裤勒的太紧了吧
要找个方法 不被发现的
稍微休息一下就应该好了 没问题的
但 但是
那个
你是因为这个才难受的吧 …
这个反应 难道是被发现了 完蛋了
就我们两个人 我勃起了 怎么看也是个变态吧
那个 奥村君 请让我帮你一把
帮我？帮什么
胀成这个样子 看着就觉得痛了
艾莲娜小姐 你要做什么
看你觉得这么辛苦
我觉得如果能帮奥村君你一把就好了
妖精的人数很少
我们都切实地受过如何留下后代的教育
我是第一次 可能会做的不好
但请你不要乱动
好硬 而且越来越热
艾莲娜小姐 再这样下去的话
请在口里射出来
龟头被紧紧吸着 射了
耳朵
对...对不起
没问题的 奥村君你是不是舒服多了？
嗯 啊
太好了
这样事后 虽然有点迟 但是我
好热 奇怪了 我究竟怎么了
明明不想做这样的事
艾莲娜小姐也受到了媚药的效果影响？
身体里面
为什么
好热
这么淫荡的艾莲娜小姐
根本就忍不了
怎么会
艾莲娜小姐的奶子 软绵绵的 真是柔软
这里也很有弹性的
在奥村君的面前做这样下流的事 很害羞的
我的身体 究竟发生了什么
艾莲娜小姐 我 又要
其实 里面很热的 一缩一缩的很寂寞
请用奥村君你的来填满里面
艾莲娜小姐
好厉害 奥村君很大的插进来了
这是什么 明明是第一次 好舒服
奥村君 慢一点
对不起 腰根本就停不下来
不...不行了 爽得颤抖了起来
要...要射了
在里面射出来了 抖抖的
在里面变大了
子宫都感觉要被抽出来了
被看光了 很害羞呀
艾莲娜小组 这里很厉害啊
艾莲娜小姐里面 湿湿滑滑的 很舒服的
对不起 又要射了
一股一股的 又在里面射出来了
在里面这样射精的话
可是会让我怀上的啊
每当艾莲娜小姐去的时候
里面都会收紧一下 很爽的
我也射得停不下来
艾莲娜小姐竟然是这么下流的
不是的 虽然很害羞 但是太爽了 根本就无法停止
更多的 更多的
又要射了
热热的 射了好多出来
不行 不要 不要
好厉害 吸的好紧
去了 去了
还能继续哟
好像要被精液淹没了…
又会在里面射很多的精呢
用一辉的精子让我怀孕吧
小恶魔女朋友
不是的吧
奥村君 请你激烈一点
艾莲娜小姐
一辉和艾莲娜竟然在亲吻
奥村君 我感觉到了
艾莲娜小姐 我又要…
难道 怎么会这样的
奇怪 为什么我会受打击
当初支持他们的不就是我自己
响 你回家吗
一辉
那么 一起回家吧
为什么会这么好心情的
你自己一个人回家不就好了
什么 为什么你在生气
没什么 你不是有其他地方要去吗
我是不是做了什么
我现在想自己一个人啊
怎么样了 响
我来跟你说些很非常~棒的事情吧 让你心情…
别过来
一辉 振作点 一辉
唉 真是差劲 还真是一点都不顺利
明明我是在小孩子的时候就喜欢上他的了
这么简单就被刚认识的人抢走
我只在旁边看着 真的好吗
这样我不要
只要喝了这个迷恋药 一辉应该也会喜欢上我的
响
你在做什么
做什么？我在舔一辉的小鸡鸡
不是这个啊
但是 你喜欢这样吧 都硬邦邦了
我一直都很想舔一辉的小鸡鸡
你在说什么
喂喂 这个就是先端汁的东西
不 不是
一辉真是下流的
要是被这样做的话
究竟是什么味道的呢
一辉 下流的汁液不断溢出来了哦
不行的 你究竟怎么了 响
你今天很奇怪啊
我想让迟钝的一辉发现我对你的感情
喂 住手吧
那么 你也不要勃起了？
被小裤裤摩擦着
怎样看都是想做吧
因为 很烫热 而且又硬邦邦的
吶 小鸡鸡被我的脚侵犯着又有爽到 不会觉得羞耻么
不 不行
被这样弄着就快要射精了的一辉真变态
快停 停下来
像这样吗
好厉害 沾上了这么多 都不能穿了
袜子也被弄的黏黏的
沾上了很多呢
响
一辉的精子很浓厚的 十分美味
我...我的精
响你对我
啊哈 一边也有很多呢
真浪费
刚射完很敏感 停...
还是十分的硬
竟然变得这么大
好厉害
你腰动的这么厉害 又要射了吗
不行哦
就这个样子 在里面射精吧
不要 已经
一辉
不要 射了
好厉害 一股一股地出来了
射出了大量热乎乎的东西
真浪费 要做更多的
还是很硬的
一辉的小鸡鸡在里面搅拌着
顶到了啦
不行了 又要射了
可以哦 更多地 大量地在里面射出来吧
射 射了
因为被内射了好几次 里面都充满着一辉的精子了
一直插在里面也溢出来了
奇怪呢 爽过头晕倒了吗
看你都不会有什么反抗了 我帮你解开手环
一辉 吸得太大力了啦
放开我
骗人的吧 小鸡鸡在里面变大了
射 射 射了
你给我适可而止啊 响
我可不会只让你为所欲为的
刚才的我怪怪的 由我来侵犯你 像个变态啊
刚才的事给我忘掉
明白了吗
是的
但是
我对你是真心的
我...我什么都没
两位都是说服力零分的样子呢
不要对我的一辉出手哟 变态小姐
一辉 那女人肯定是个腹黑的
并没有这回事呢 一辉
别被她迷魂倒呀
等 你在做什么
我为了一辉什么都会做
我 我也
吶 请把一辉的这个给我(们)吧
那个 要是被两个人舔的话 等一下
那么 令一辉射精最多的就算胜利 怎么样
OK
这样下去的话会精尽人亡
这里还是 三十六计走为上计
给我等下啊 一辉