我应该很讨厌这样的啊
为什么
我居然会有快感
要高潮了 高潮了
不行 我不可以这样呀
片名:小孩的时间(2)
佐纪 快点起床准备出门
那些孩子说要交美术作业
美术作业？
对 明天就要交了
我干嘛替他们事事照顾到啊
妈妈有事情嘛
总不能让那些孩子们独自到外面写生
我的美术成绩很差的
出去时也只去KTV
别慢吞吞的快点吃
要我带他们去哪里
中央公园
他们差不多快到了
你跟他们说我要去了
反正你很闲
你别擅自替我做决定啦
你看 来了吧
快点  准备
佐纪姐姐 早安
今天一整天请你多照顾了
不好意思佐纪 是麻烦你
我们傍晚以前会回来的 拜托你了
大人们都不知道 这些小孩的真面目
好久没去公园了
要在公园的哪里画图呢
就挑那里吧
哪里？哪里？
小弘 等我一下
那边 那边吧
选择那棵树下
等一下啦
他们这时候 看起来真的只像普通小孩
姐姐
全部脱下来
只披外套
要在这里…？
大姐姐
你不听话的话…你知道后果会如何吧
对 我要告诉妈妈她们
大姐姐舔我们的小鸡鸡
大人只相信小孩…
大姐姐坐在这
在阳光下看起来跟平时不一样
看得好清楚
不行不行 脚不可以合起来
对 对 要打开让我们看个一清二楚
那么来写作业吧
快没有白色颜料了
题目是我们喜欢的东西
所以我们要姐姐
你们不会把这个给老师吧
不知道 这就看大姐姐的表现了
对了 我忘了
看
你得试试新的玩具了
不要 住手
不要
要好好涂上去才行
别忘记屁眼
讨厌
这里也涂吧
讨厌 讨厌
讨厌…
什么？ 这感觉…讨厌…
讨厌 好热
你们到底是涂上什么
一直流水出来了
原来会变成这样啊
在我们画完以前 你就乖乖忍耐吧
讨厌…
不可以动啦 别动
她的那里在抖动
湿得吓人
全身都在湿了耶
你们看屁眼还会开合著…
有人
不可以动 大姐姐
你有看昨天的足球吗
当然有 我一直守在电视前没走
那一球太精采了
要是在这里被人看到…
走掉了
大姐姐好厉害
湿成一片
好像喷出来似的
好痒 真的好痒
拜托你们 帮我想想办法
说的也是
就解开一下绳子好了
不过相对的
准备好了
大姐姐 你去小贩店买果汁来
给我三杯橘子汁
有三种种类…
哪种都可以
你怎么了？
不没有 没什么事
遥控器真方便
大姐姐颤抖得好厉害
大姐姐 要开始画图了哦
我们的图还没有完成呢
不可以动啦
很快就画完了
不行 这样更难过
这么小的不行
还要更大的…
好 画完了收拾回家吧
怎么这样
你怎么了 大姐姐
这个…
这样下去我会…
大姐姐 想要我们做的话你就说出来吧
不然我们不会懂的
拜托跟我做
用很粗的东西插我的那里跟屁眼
好极了
拜托 那里再快点插
好 好
这边也要吧 大姐姐
还要…再更深…
再插再插
好棒
真厉害可见她有多痒了
大姐姐 你就自己插到满意吧
不要…
好棒…讨厌…
我不行了 要高潮了
高潮了
我应该是讨厌这种事的呀
今天是大姐姐自己要求
以后别忘记哦
我真的讨厌这种事的
佐纪 我回来了
佐纪 你不在吗
真的好久 没和佐纪出来买东西了
对不起 你找我出来
我都没有时间陪你
平时一结束家教工作 我就直接冲回家了
今天让我们好好的玩吧
我想去唱KTV
先去哪里好呢？
呃…先去大馆山…
那个路线不会是…
你猜对了
然后走一段去涩谷 接下来我想去原宿
姐姐 好慢哦
我们等不及你了
今天我们来 参观大姐姐的学校了
佐纪
不行 不行啦
这里不可以
你们别太过份了
跑到这里想干什么啊
佐纪
大姐姐生气了
小弟弟不要哭
没办法 佐纪 下次再去买东西
今天你就陪这些小弟弟吧
等等 不是你想的那样
没问题的 别哭 大姐姐会带你们到学校参观的
太好了 嗯
这些小孩的目的不是那个啊
再见佐纪 等下次吧
再见
大姐姐 过来这里
为了惩罚你刚才对我们不好
这次你要插着它 带领我们参观学校
你若高潮了 还要接受惩罚游戏哦
好 出发吧
等一下 小弘
这些小孩要的是…
地方好大
你看 这桌子好大
真棒 还有带钥匙的桌子
大姐姐的教室在哪里？
我们去那边看看
等一下 小弘
不行 受不了了
我受够这种事了
小泉 你怎么了
高木老师
怎么了 小泉身体不舒服吗
没有哪个‥
大姐姐
什么 怎么有小孩
她们是我负责教导的邻居的小孩
他们说想参观学校
什么 原来如此
你是照顾小孩太累了 才蹲下来休息啊
就是这样
老师很了解你的心情哦
讨厌啦 老师
别太晚回家哦
是
再见了
大姐姐 刚才你高潮了吧
所以要做惩罚游戏了
请大姐姐裸体带我们到教室
当然电动棒还得堆续插着
而且绳子解开后 你还得夹住它不能掉出来
如果掉出来 还有多一道惩罚游戏
不可以
一定会被人看到
若是被人看到我…
现在我们若是大声喊的话 刚才的老师会回来哦
到时再掀开大姐姐的裙子 看到肯定吃惊
看你是要趁现在没人 跟我们玩惩罚游戏
还是要我们喊刚才的老师 过来看你的裙子底下
你选哪一边呀？
大姐姐 快点快点
爬太快的话 电动棒会掉出来的
得再用力一点
吓人 都是水
这样很快就掉下来了
不走快一点的话 会被其他人看见的哦
可是走太快的话 电动棒会掉出来的
不敢相信
我…
我竟然在校内做这种事
等一下
我的教室旁边是美术室
那里有社团活动的学生
拜托你们别再强迫我了
大姐姐 快点走啦
走啦走啦 要走啦
大姐姐 快点走
拜托不要有人过来 拜托…
我去买果汁
也帮我买
我也要
知道了 真是的
你们太会差遣人了
好险 差点被发现
真的 吓我一大跳
大姐姐也吓得把电动棒挤出来
唉 又得罚她了
来 大姐姐
在别人过来之前 玩惩罚游戏吧
我已经无法反抗这些孩子了
大姐姐怎么这么乖呀
令人敬佩啃
给听话的大姐姐奖励吧
OK
动作快点 不然会有人过来
你没时间享受啦
好厉害 这么会吸
是呀 比平时还积极
若是被人看见…
要射了哦 大姐姐
太好了、大姐姐
你在别人过来之前把事情结束掉
你看操场好大
真的吗 在哪里
大姐姐
其实你是想被看见的吧
不可能的
不可能有那种事！