logo
星星好漂亮啊
还好是个晴天
仔细看的话 东京的天空也很漂亮嘛
到那里的开放处去会看得更清楚的
姐姐 快点
只把大衣的前面稍微穿紧点可以吗
不行 大衣前面不敞开的话就不好玩了
快点走
为什么
我不知道那个孩子是怎么想的
这边 这边 姐姐不快点的话...
治虫 快点拿出来啊
稍微等一下
浩二 不要乱弄了
不要紧的 就交给我吧
这个可是很精密的啊
不要太粗暴了
不行了
那个...我...
已经想上厕所了吗
原来如此 在公园入口喝完茶才过了15分钟而已
还是和外面天冷有关 所以比平时要快得多了吧
真是没办法
那么 这样来代替上厕所
好主意 治虫
我就说嘛
恩 好了
好舒服
那么我们回去继续观察星空
我们回来之前 如果忍不住要尿尿的话
作为惩罚 回去的时候不让你穿大衣一直走到公园出口
知道了吗 姐姐
再见
怎么办 这个样子要是被谁看到了我要怎么解释
一定会以为我是个变态的女人 而且...
还有可能会被侵犯
不行
我有感觉了 不行
刚才有脚步
有人来了
不要 冷静下来
不能发出声音
不行 要冷静下来
不会吧 怎么会
不要 不要
被看到了
这个...这个样子
被全看到了
不...不要
谁来救救我...
求你了
如果现在求救的话 会被更多的人看到的
只有忍耐到那些孩子发觉为止
不要...
不要...住手
住手 不要
住手
不要
不要...
不要 住手
这样的话...
住手 求你了 我要尿出来了
不要这样了
不要 不要 不要...
太好了 是我赢了
什么嘛 本来我还以为还能坚持一会的
只用了5分钟就尿出来了吧
姐姐 你很害怕吗
不过 正因为如此所以比平时更有感觉了吧
我...究竟淫荡到了什么程度
我明明已经回到以前了 明明在做该做的事了
到底为什么
一定出了什么问题
姐姐 已经到5分钟了 下一个轮到我了
不行 不要 我不能...
啊 还是姐姐一个人先高潮了
这只是第六次
和每人口交5分钟 并让我们射精
应该是件挺简单的事嘛
已经练习有4周了 但每人都还要10分钟的休息时间
果然还是要像乘缆车那次一样 没有点紧张感是不行的
我说 凉一
恩？
你有什么好办法吗
啊...
试试电梯
很好
原来如此
那么 就去治虫那里的住宅区吧
凉一的这个主意真是了不起
确实如此 快点来
叫你快点
真让人激动
好期待啊
这里是几层的楼
15楼
姐姐 快点
那么姐姐 每个人5分钟
这次一定要在期限内搞定哟
姐姐还真是热心
好 5分钟到了
可惜 还差一点就能射了
下一个是我
太棒了 吸得好紧
我就说嘛
不要 不会吧
快...快点把大衣给我
姐姐
5分钟可还没有到啊
怎么这样...
我说 不快点的话就要到下面了
快点 快点
好棒 比刚才还要激励
这里也湿得好厉害
粘粘的
我已经...不行了
对不起 姐姐
下面的按钮是我按的
下面没有人 是不是很遗憾呢
不过差不多真要有人来了
那么还剩下二个人 你要努力了 姐姐
好 时间到
下一个是我
快点啦
给你 姐姐
总有什么...
总有什么不对劲
给努力工作的姐姐的奖励
不要
姐姐 这里不能偷懒啊
不行 不行
我说 继续努力 姐姐
这次好像真有人要上来了
姐姐 没办法了 二个人一起来吧
喂 喂 快点 已经到10楼了
努力吧 姐姐
还差...一点点
啊 到8楼了
5楼
4楼
啊呀 这下舒服了
确实是
哎呀 是谁把这里弄成这样了
还真是千钧一发
确实 还真是危险
没有危机感果然不行 姐姐
电梯一动起来就变得好厉害了
下次再来
下次换个地方
哪里好呢
真让人期待
恩
无法理解 我无法理解
什么东西在渐渐地改变