LOGO
怎么会这样
不是的 我不是受虐狂
这种事和任何人都没法商量
想回到那个普通的自己
我想逃走 我应该怎么做呢
现在可能还来得及
如果已经来不及的话 又会怎样呢
是泉...早纪吗
那个...
我一直...喜欢着你
能不能和我...交往呢
同班的山本君
我不太了解他
不过 他也不知道真正的我
那个...
稍微等等
不要急着回答我
先让我们约会一次 再决定是不是交往下去
可是...
这里写着约会的时间和地点
那么 我等着
等一下 山本君
(泉早纪大人  这个星期天下午1点)
(我会在车站前的南门广场上等你的)
(我会一直等下去的  山本)
总觉得能这样...真的很高兴
学习时间到此为止
接下来就是我们自己的时间了
姐姐 你应该知道怎么做 全部脱掉吧
脱掉以后 摆个这样的姿势
像这样
今天是关于时间的学习
我要测下你要用多少时间到达高潮
用哪个振动棒呢
这里已经...湿了嘛
用最粗的振动棒如何
浩二 把振动棒的控制器调到最大
我说 几分钟了
五分钟左右吧
浩二 把振动棒上下摇动试试
看样子快要高潮了
治虫 几分钟了
九分钟了
高潮的时间变得越来越短了
被如此对待的我 已经没有资格平常地和人交往了...
接下来试试这个振动棒
这个不好吗
兴奋地做这种事的姐姐是不可能和人正常交往的吧
我没有兴奋...
是吗 明明都湿成这个样子了
那么我们也一起去参加这个约会吧
如果在约会的时间里忍住没有高潮的话
我们就不会再对姐姐做这样的事了
但是 如果你高潮三次的话...
泉 他们是...
对不起 山本君
初次见面
他们是邻居家的孩子
他们说无论如何都想和我一起来
难道说这是在试我吗
对不起 山本君
不要紧的 没什么
大家好 你们叫什么名字
我叫治虫
凉一
浩二
总觉得不像个聪明的人
对这么辛苦的家伙态度要好点
这个人如果结婚的话 一定会忽然动用暴力的吧
可恶的小鬼
不会被发现的 不要紧的
我打扮成这个样子 如果他知道了...
那么 泉 我们去看电影吧
和我结婚吧
不行 不要再说了
怎么不说动画啊
治虫 给我些桔子汁和爆米花
又是爱的罗曼史
哥哥 你按下这个按钮试试
这是什么东西
不会吧 在这么多人的场合
山本君也在我旁边
首先是第一次
姐姐 我肚子饿了
山本 这几个孩子的肚子好像饿了
本来我想只和泉二个人吃饭的 这些可恶的家伙
去西餐馆吧
就这样定了吧 姐姐
拜托了 山本君
好吧 我们走
没想到这么有趣
恩
不过我真的很高兴 因为能和你在一起
是吗
这些家伙不在就好了
一年级的时候 泉是文学部的实行委员吧
恩...是的
这个给我点 治虫
真是的 不行啦
那个时候 看到比别人要努力的你使我第一次意识到
我把我的汉堡给你 你再给我一点这个
然后我就一直注视着你
浩二 知道了 我给你
山本君
泉 我...
姐姐 我想去厕所
我也想
我也去
嘘 姐姐 不要出声
如果在男厕所里听到有女人的声音可不妙啊
湿得好厉害
和那个大哥哥说话会变成这个样子啊
不...不是的
要换杯咖啡吗
这可是我花了一晚上才想出的...台词
那些家伙不在该多好啊
待会想尿尿可就不好了 还是趁现在解决掉吧
姐姐
来 我们来帮忙 你要抓紧时间了
不要
喂 不要客气了 我们会好好欣赏的
不行了
不要...
姐姐 这是第二次了
让你久等了
不 没什么
姐姐 接下来去哪里
也是啊 去乘缆车如何
太好了 就乘缆车
太好了 快走吧
是摩天轮
好大啊
能和泉二个人乘摩天轮
然后说出准备好的绝定性台词
好漂亮
你很喜欢小孩吧
恩？
将来应该能成为一个好母亲的吧
是...是吗
怎么办 这样下去的话 我...
姐姐 快点
对不起 本游览车最多乘坐4个人 您请乘坐下一个吧
为什么...为什么会这样
姐姐
如果到地面所需的15分钟内你能坚持住不高潮的话
我就原谅你
不要 不行
你看 都湿透了
姐姐 屁股这里舒服吗
不要 从外面看得见的...
求你们了 住手
姐姐你看 哥哥在招手呢
来 姐姐
这里面可不能弄脏的 所以就要你...
今天可要按次序把我们的全部喝掉
好 下一个
我的脑子里变得好奇怪
我说 你可别休息 来下一个
我已经无法思考了
一切...都无所谓了
啊 大哥哥还在招手啊
真的
姐姐你也招下手吧
哥哥 看得见吗
那个哥哥还真是勇敢
我看像个傻瓜
不行 我已经...无法报答他的真心了
不行 已经...
不行 要高潮了
高潮了...
第三次
泉 今天特意让你来陪我真是太感谢了
那个...我想听你的答复
对不起...