logo
你们说想去海边吗
对 就是海边
Year 大海 大海
我好想去
反正正好是暑假
也是 不过虽然有早纪陪着 但都是小孩子总让人有点担心
不要紧的 大海就在附近 一天就能打个来回
大海 大海
不过老是要麻烦早纪 真有点不好意思
如何 早纪 你能带他们去吗
好的
真的吗 那拜托你了
也是 老是麻烦你
那么 今天早点回去睡觉吧
就这样吧
那么我们走了
走好 下次再来
我无法反抗
大海 是大海 是大海
浩二 你太大声了
浩二
像个傻瓜
姐姐 你今天还真是老实
心里到底是怎么想的
现在再怎么想改变心情也没有什么意义
反正那种事不可能这样永远持续下去的
所以...我只有陪你们到你们放弃为止
那么 我就不客气了 先带上这个吧
恩？
背对着我 把上面的衣服敞开
好了
那么 把这个放进去
知道了
浩二 治虫 我们走
怎么了 凉一那家伙
好像在生气
你还真坏
这里没人吧
就这里吧
姐姐 你快来
喂 治虫 把垫子拿出来 垫子
姐姐 在众人面前夹着这个走路已经有感觉了吧
而且穿的还是泳装
快点让我们看看 姐姐
躺在这个垫子上 真令人期待啊
顺便涂些防晒油 先把衣服脱光了吧
怎么了 姐姐 你不是说要陪着我们的吗
喂 你把自己的脚抓牢了
我说 这不行 好好地抓住自己的脚
让我看看
哇 湿透了
姐姐 你还真敏感
在这种地方看还真是显得栩栩如生
不断地有溢出来啊  姐姐
好 要开始涂防晒油了
这次脸朝下俯卧
乳头也硬硬的了
这里你也很喜欢吧
姐姐 你还不可以高潮
没办法 谁叫你要陪我们的
那么 我们也该去游泳了
对啊
姐姐 你可要一直夹着那个跳蚤
为了不让姐姐高潮 我已经把开关开到最小了
喂 球 球
恩 来了
小浩 你太坏了
治虫 把沙滩气球给我
虽然不多 但还是有人的
和刚才经过的地方比起来要少得多了
姐姐 你也来玩沙滩气球吧
姐姐 快点
我先来
你太狡猾了 浩二
我要上了 凉一
漂亮 治虫
浩二
哎呀
对不起
去把球拿过来 姐姐
没关系 这里人不多 你们尽情玩吧
太...感谢了
给你球
谢...谢谢
欢迎归来 姐姐
还真能忍
那么 我来给你奖励
如何 姐姐
要...高潮了
对不起你了姐姐 我差点忘了
姐姐是没有办法才和我们交往的吧
不过 如果...是姐姐自己的意志想高潮的话...
就在这里
为我们服务吧
对啊
你打算如何
姐姐 由你自己来决定
可惜我本来马上就要射了
我也是
姐姐 我会给你奖励的 再努一把力
给你奖励
开头到最强了吗
当然
三个都开到最强
我已经...认命了
我只有承认那些都是自己想要的
不过 我是不会害怕的
我可以接受这样的自己
啊 是早纪 正好找你有事
妈妈们马上要出去了 今天的家庭教师就拜托你了
太好了
真是多亏你了...
那么我们走了
走好
欢迎回来
另外二个人呢
他们今天值日 一会回来
第一次二个人在一起 感觉怪怪的
对了
他们二个回来之前 我们先学习吧
喂 把练习本拿出来
不要随便...翻人家的书包啦
学得不错嘛
好厉害
那当然
现在的小孩都很喜欢这种东西吧
我不想要的 是班级里那帮家伙硬塞给我的
没关系的 我小时候也收集这些的
干吗
给我脱
恩？
脱掉衣服 躺在床上
为什么你忽然就...
忽然吗 哪次不是这样的
可是...
喂 你看看这个
被绑着还湿成这样
还想忽然做个好姐姐吗
你只是条母狗吧
痛 好痛 不要
痛吗 我看是爽吧 你这条母狗
不断溢出的东西就是最好的证明
不...不要
痛 好痛...不要
你说不要？ 真的不想要的人会湿成这样吗
是因为我把你的豆豆弄大并变红的吗
不要
好痛 住手 求你了 不要这样
是吗 我知道了
是这里也想要吧
不要
只是手指还不满足吗
还是想要平常用的这个最粗的振动棒吧
你这个淫荡的女人 我就来满足你的愿望
我不知道我是不是真的希望这样
这个孩子在想什么我也完全不明白了
还真适合你 姐姐
粗大的振动棒在前后不断地搅动着
一边滴着淫水还一边兴奋着吧
给我含着
你不是喜欢这样吗
为什么会...这样
你稍微 等一下
不行 不要这样
不行 这不行 这个绝对不行
吵死了
求你了 住手啊
为什么进不去
可恶 进去 给我进去
住手 不要...
浩一 姐姐 在吗
为什么要...这样做