logo
大家 走快点啊
浩二 你等等
慢吞吞的话 会赶不上的
这里 这里
姐姐 你不快点的话...
大家 稍微等我一下啊
什么话 要是没乘上的话你可是要负责的
(一号站开始发车 请不要再强行登车了)
太危险了
真是千钧一发
都怪姐姐跑得太慢了
不过运气不错 我还以为赶不上了
去温泉吧
浩二 怎么忽然说这种话
上次电视里有关于这个的特集
我想去嘛 温泉
浩二你的兴趣还真是和老头一样
我就想去 想去 想去
不过 想在那里住是一定会被妈妈们反对的吧
都是小事 和平常一样骗骗她们不就行了
是吧 凉一
恩？
恩 总会有办法的吧
好 就去温泉吧
从那时起...就因为发生了那件事...
不行 住手 求你了
不行 这个绝对不行
吵死了
求你了 住手
为什么进不去
可恶 给我进去 进去
住手 不要...
不要
那以后他就没有和我对视过
太漂亮了 真漂亮
哇 太厉害了
是山 全是山
你说山吗 浩二
没错
混浴的露天浴场的景色也是不错的哟
而且现在其他的客人都在举行宴会 所以是空着的
太好了 快点去洗吧
你换了什么样的内裤
还给我
快点 我们去了
哇 没有人
真的
让我试试
好烫
姐姐你也快来啊
确实够热
不要这样 浩二
我说 洗澡的时候要把浴巾拿掉的吧
姐姐真幸运 现在谁都不在
快洗吧
露天浴场真是够舒服的
还真不错 看得见天空
姐姐来温泉也很高兴吧
比平时还要敏感得多
好舒服
喂 凉一
怎么了 你最近很奇怪啊
发生什么事了吗
没什么
没什么事 浩二
真是的 科长的话好多啊
确实如此
这里是混浴的吧
你不会在想“有没有女人来这里洗”吧
有个很年轻的女孩子也在这里洗嘛
能从宴会脱身到这里来还真是幸运
真可爱
是的 真是幸运
叔叔 你们是那些在大厅开宴会的人吗
恩 是的
果然是
叔叔们是哪里来的
是从东京来的
是吗
那和我们一样
太热了 浩二 我们回去吧
也是 那回去吧
就这样
那么 姐姐 我们先走了
不可以随便把绳子解开的哟
等等 毛巾
不会吧
怎么可以这样
现在...要怎么办才好呢
姐姐他们要多少时间才能出来呢
三十分钟...不对 可能要花一个小时
你说呢 凉一
我有东西忘了
喂 凉一
凉一他果然很奇怪
怎么了
我说 刚才的那些孩子是你的弟弟吗
就这样
好像你们姐弟的年纪差得挺多的
不要
你几岁了
不会吧 不要过来
求你了
不要再靠近了
等会我们...
姐姐
那件事以后...他第一次和我对视
我不知道那个孩子的真正想法
你马上回来的话 那二个家伙会怀疑的
所以 你先打发掉一些时间
姐姐 你回来了
果然花了不少时间
晚饭已经准备好了 快来
还真是豪华
不过 你是怎么从浴室里出来的
浩二
我一直在...等那几个人离开
这有什么关系呢 浩二
反正嘛 今天从早上起就和姐姐一起学了不少东西
现在我们可以随便做了吧
怎么做呢 凉一
你们二个人喜欢怎么做就怎么做吧
知道了 那么你就在那里看着
真是相当H的姿势
姐姐也比平常更湿了嘛
求你了 如果现在有谁进来的话...
放过我吧
这到是 这个样子如果被看到那可糟了
如果看到你前面后面都插着玩具 还湿成这个样子的话...
那么我们就让别人看看淫乱的姐姐吧
不要 不行 不要
如果有谁来庭园里散步 正好就可以看到姐姐淫乱的样子
不要
太厉害了 不断地有溢出
真的 滴下的都是那么黏稠的
我说 你看看 凉一
不要
好舒服...
乳头已经很硬了
这里也非常硬了
你看 凉一
姐姐是要让我们继续
如果这么想被别人看的话 就到外面去吧 姐姐
这不错
那么我们快去准备吧
我不知道...
你在想些什么  我不得而知
姐姐 快点走 不然会有人来的
不过 山里还真是冷啊
是的 与气温完全不同
等等
那个...这个能不能稍微解开一下
啊 为什么呢
姐姐是想上厕所吧
什么嘛 原来姐姐是想尿尿啊
再走一会让你去
下一个是谁
我来喝
喝
从那里看过来只是一片黑 应该不要紧的
不过如果你不快点的话 我会叫他们的
那么 姐姐 像狗那样把一只脚抬起来尿尿吧
那么就一边高潮一边尿尿吧
住手 等等 不要
关掉吧 不要开了
叫得太响会被那里的叔叔们听见的哟 姐姐
我说 姐姐 快点把脚抬起来
是
后面那个也要开到最大了
我说 你好好看
不要...
高潮了...
没有必要悲哀
对 因为这只是回到过去而已
回到过去而已
太厉害了
尿出了好多
空腹喝得茶 大概过了40分钟吧
姐姐的膀胱果然很小嘛
真是的 我们研究姐姐的身体到现在 还真是学到不少的东西呢
是吗 凉一
恩？...恩
我让爸爸买了一架天体望远镜
是吗 真不错啊
上次去温泉时 那个夜空不是很漂亮吗
所以今晚我们一起去观测天体吧
当然姐姐也要一起去
星星好漂亮啊
还好是个晴天
仔细看的话 东京的天空也很漂亮嘛
到那里的开放处去会看得更清楚的
姐姐 快点
只把大衣的前面稍微穿紧点可以吗
不行 大衣前面不敞开的话就不好玩了
快点走
你马上回来的话 那二个家伙会怀疑的
所以 你先打发掉一些时间