要走了哦 干什么啦 等等我
快点啦
妈妈他们快出门了
这个姐姐看起来很值得玩呢
我们走了 佐纪 那些孩子们就拜托你了
好
佐纪 你要好好照顾他们哦
我知道啦
那么就拜托你了
走吧 要去吃什么呢 我要吃圣代 我要咖啡…
喂 这是吃东西大会吗
接下来是陪小孩的时间了
哇…
片名:小孩的时间
大姐姐 这个橘子汁不是百分之百原汁哦
好小气的家
中产阶级的家就是这样
哇 刺激太郎的录影带 这是谁的品味呀？
大姐姐受你们妈妈拜托 要监督你们读书的
这些臭小鬼 我不会让他们轻视我的
好了 我们赶快开跆吧
不行了…
你们有没有在听
读书啊…
对 快点拿出读书用具
什么 这么老实嘛
说归说 小孩终究是小孩嘛
笨蛋 手少绑一只了
等一下再绑就行了
等等 你们在干什么
把脚绑起来 快点
手腕最好也绑起来
好痛 我被踢一脚了
喂 你们别太过份了
不然我向你们妈妈告状
没问题的 我们会好好学习
学习女人的身体
讨厌
脚再绑一次
等等 住手啦
你们几个想干什么
安静一点
这是干什么 讨厌这些早熟的小鬼在干什么
跟班上的女生果然不一样
笨蛋 那是当然的
哇 开始湿了你看
她有快感耶
再打开看看
厉害 湿一大片了
怎么样 大姐姐 很爽是吧
唉呀 干嘛瞪人呢
看来你还没完全老实呢
这里都湿透了
真拿她没办法
还是用那个吧
看 小孩的玩具 耶
你看 你喜欢哪个
我们可以选择吗？
可以吧 大姐姐
那么给你最粗的
哇 厉害 完全插进去了
我的也用用吧 难得带来了
开关开到最大
反正都带来了全部用上吧
再加上这个
要开始了哦   开开关
好 大的也动
全部湿了
真厉害
太厉害了 你看 在发抖
我们来试试她能到什么程度
你来抽动电动棒
好
真厉害 你看 喷出这么多爱液
后面的也动吧
高潮了
好像是
才没多久时间耶
等等我 不要跑 等等
拜托你们 快住手
我们是很热心研究的
接下来姐姐再多教我们 我们会很高兴的
我懂了
你说错了 该说我知道了
我、我知道了
好 松开你的手好了
只有手哦
这次他们想做什么
来下一项学习
三个都一样呢
你不能不公平哦
怎么了
来啊
不行 那个不能拿掉
插着比较适合你哦 大姐姐
喂 再动快一点大姐姐
也要舔我的呀 大姐姐
你怎么了 动作快点
你在干什么 别老是替他吃
你怎么了动作快点 快点
用这个来打起精神
不可以停下来 大姐姐
这边 这边
我的也要舔
这次换我了
再快一点
牙齿碰到了
这边！这边！
不要 又要高潮了
咦？又要高潮了？
我也快射了
我、我忍不住了
我要射了 姐姐 你吞下去
我回来了
抱歉 回来晚了
欢迎回来
怎样 读书进度顺利吗
你们有没有认真读书啊
他们读得很认真
姐姐
我们可是很努力在读书的呢
他们都是很爱读书的好孩子
真的 太好了
佐纪愿意照顾那些孩子
我家小孩变得爱读书 简直是判若两人呢
不好意思 太太 每次都来打扰
没关系 今天他们又到二楼读书了
那孩子很喜欢小孩的
她真的帮了大忙呀 是呀 呵…
唉 尿出来了
说过不可以 在我们写完习题前高潮的
不行 会被楼下的妈妈发现的
没问题的
阿治 你看看这个
厉害 湿透了
哇 制服也沾到尿水了
真好色耶
你在干什么 小良
没关系 你们也做吧 泼果汁
大姐姐也来一杯
等等 住手
讨厌 你们怎么了
我们玩着玩着就泼到果汁
糟糕 大家快去洗澡
讨厌 连佐纪也是
大姐姐 一起去洗澡吧
不会吧…
不好意思佐纪拜托你了
佐纪 快去呀
是…
妈妈他们一定觉得奇怪
没问题的
大姐姐你太会操心了
别玩下去了
对 我们不能老是这样！
到今天结束好了
大姐姐
你坐在那边
耕次 你拿那个来
大姐姐
看来不惩罚一下 你是不会了解的
太紧了啦
你知道吗 绳子碰到水会缩得更紧哦
大姐姐会留下痕迹的
大姐姐 打开脚
那是…
不快点的话 妈妈他们会过来的
大姐姐湿了？
看不清楚啦
阴毛太碍事了
所以呢
刮掉毛 这样就好观察了
不可以动啦
好 变干净了
我看看
真的干净了
哇 超级性感 看光了
光溜溜的
我就是想看大姐姐会变成什么样子
你看 渐渐灌进去了
大姐姐 不可以拉出来哦
再动会掉进水里的 大姐姐
大姐姐真厉害 这么会忍
大姐姐忍耐的样子很好看哦
伟大 伟大
很棒哦
那么下一个惩罚是…
把我们弄干净
在我们没干净以前 不可以拉出来哦
要把每个角落都弄干净
快把他们弄干净 不然就拉出来哦
还没呢
还早 还早呢
还要干净点
大姐姐也一起弄干净吧
不行 拜托
好 知道了
要去了哦
这样也会高潮 大姐姐已经渐渐像个家教了
以后还要多教我们哦 大姐姐
今天上课好愉快哦
这种事…
要持续到何时…