高…高潮了
呀 这可真糟糕
这会让全国的男人都听到吗
我是不是干了很牛B的事啊
我…我的名字不会暴露吧
辛苦了
大家辛苦了
这次柑奈可立大功了
确实如此
没有啦 我怎么会…
对对 高潮时的演技
据说是真的高潮了?
为…为什么
好工口啊 真是的
别这样 看她羞射得 夏实
但是这部作品多亏了你才能完成 柑奈
姐姐
早上好
你好
酒波
呀 抱歉 来迟了
你就是柑奈?
弥生的那个妹妹
是 初次见面
我是青柳柑奈
是吗 真的是女高中生啊
制服真棒啊
16岁
要不来一发?
等等
熱く熱くとろれそうで　胸が胸が苦しくなる
灼热的灼热的我将融化  胸口的胸口的痛在加剧
甘く苦いこんな気持ち　初めてだよ
甜蜜而苦涩的心情　第一次品尝
授業中でも　夢の中でも　君のことばかり　かも?!
上课时　睡梦里　眼前都是你　或许?!
風呂の中でも　何していても　ヤダ…考えてる
沐浴时　不管做什么　都在想不该想的事
恥ずかしくて　ドキドキして　君が喜ぶと気持ち良くなる
觉得害羞　觉得心跳　酣畅淋漓只因你开心
もっとみたい　そんな笑顔　…これが☆恋の魔法?
还想多看一些　这样的笑容　…这就是☆爱的魔法?
まわるまわるちきゅうの上
旋转的旋转的地球上
君と出逢ったその日から
从与你相遇的那天起
どんどの大きくなってく　恋　存在
不断膨胀的爱
もうこれ以上はダメだよ　もうこれ以上は無理だよ
不能够再这样下去　不可能再这样下去
これ以上好きになったら　ど～なっちゃうの?
再多喜欢你一点的话　会变成什么样呢?
My voice　どうか答えて
My voice　请回答我吧
Your voice　どうか教えて
Your voice　请告诉我吧
秘密声优
被人盯上了
被谁啊?
某个男生正直勾勾地盯着这里
某个男生?
刚才确实在看啊
叶月在男生里真有人气啊
我开始也这么觉得
后来发现他应该是在看你
为什么?
因为视线的种类不同啊
视线的种类?
在看我的视线中 有80%是像看小动物一样
剩下的20% 要么是想让我喊「哥哥」
要么想要捉弄我之类的变态眼神
萝莉控
那还真讨厌
至于叶月 基本上100%是欲望型的
想要她用那对巨乳的沟壑夹着自己的水管
不停抽插 然后往脸上…
是这样啊
我开始没食欲了
虽然也有看柑奈的人
但海津的视线却有所不同
我至今为止是被如何看待的?
活泼的女孩子
海津他难道喜欢上柑奈了?
想问问有没有男朋友之类的
也有可能哦
没可能啦
为什么?
因为…我从来没受男生欢迎过
没事吧
嗯 没事
都怪你在发呆 眼镜没碎吧
什么嘛 感觉不错哦
如果有进展的话要告诉我们哦
元树 拦下来
难道说…
真的是这样吗
但是 我喜欢日置大哥哥啊
可这也许和恋爱不一样吧
如果海津真的喜欢我的话
我在想什么啊
真是的 都怪叶月和小鸟说了奇怪的话
海津
青…青柳 你现在回去吗?
嗯 因为社团活动结束了
是…是吗
我也正好干完班委的活了
辛苦了
谢了
好沉重
受不了啊
再见
等等
那个…能等一等吗
什么事?
虽然很难开口 但无论如何都想问
那个…突然之间问这种事也挺那啥
难道真的…
你…难道在当工口游戏的声优?
为…为什么你会知道啊 海津
啊 那果然是你啊
一直都想问来着
暴露了暴露了暴露了暴露了…
姐姐 暴露了
被同学知道了啊!
会在学校里传开来的啊
还真挺不好办的
真是的 我没法去学校了
没脸见海津了
那孩子叫海津?
那孩子的话你就放心吧
他不会去宣传的
为什么?
正好 明天放学后有工作安排
能来趟公司吗
这位是下个合作项目合作方公司的社长
录音棚负责人海津
初次见面 我是青柳柑奈
海津?
海津社长从我和长俊开始搞这一行时就一直很照顾我们
早上好
咦? 长得好像…海津
你好
精子依存症
所以他是海津社长的儿子
和你一样 是来帮忙的
本来元树就是同班同学吧
是 原来是这样
你是从你爸那里知道我的事情的啊
嗯 而且之前也听你姐姐说过
虽然没问名字
她只是说 「我妹妹来当声优了 请多指教」
不过因为班上有姓氏一样的人
我就觉得不会吧…
姐姐你要是知道就早点告诉我啊
抱歉 我给忘了
果然
是吗 怪不得海津老是偷瞄我呢
啊 抱歉
没事 我也一心以为…
一心以为?
不不 没什么
顺便我忘记说了
从今天开始到正式录音前元树就是你的练习对象了
拜托了哦
姐姐你这个笨蛋
果然精○好好吃
好好吃
让我再多喝点 再多喝点精○
还…还真过激啊
海津社长那边过激物还是蛮多的
顺便精○就是指精液哦
我要念这个吗?
在海津面前
嗯
不可能啦
真可怜
没什么不可能 给我上
我都快升旗了
长俊为了写剧本而在图书馆里闭关
暂时来不了
但是好死不死要对着同班男生说工口游戏台词
太难为情了啦
在学校里要每天见面哦
不止是工作的时候哦
在他面前大说特说这种下流台词
一定会被认为是变态女的
我才不要这样啦
受不了的
我…我说 青柳
我…绝对不会认为你是个下流的孩子哦
倒不如说我很尊重那些给工口游戏配音的声优
能努力说出那些羞耻的台词
虽说是工作 但没有相当的勇气可是说不出来的啊
你才高一 就当了这样的声优
我觉得你很厉害啊
所以不要担心
能跟你一起努力 我很开心
嗯 我会加油的
哦哦 少年你太让我感动了
射出来吧
请尽情射进我嘴里吧
射了好多呢 精○真是美味啊
应该就是这种感觉吧
如何? 找到感觉了吗
感觉是找到了…
怎么了?
有不明白的地方就问清楚
那么…那个…我问一下
经常有女孩子在舔肉○吧
啊 你是说口交?
为什么要舔那个啊
你是认真的吗
高中生一般都懂吧
听好了 柑奈酱
自慰这事啊
比起用手撸 用嘴啜要爽好几倍啊
说的极端点就是爽到想自己啜自己啊
但是就人体构造来说自己是做不到的
所以就只能让别人来帮你啊
但是让男人来就太恶心了
所以就只能要女孩子了啊
你懂了吗
我非常明白了
还有别的提问吗
嗯 还有一件事
不管什么事都能问
这个游戏里不是舔着肉○ 喝下精液
还会说很美味吗
是啊
那个…真的…很美味吗
太…太…太…
太美妙啦 这个问题!
虽然害羞得要死 不过没办法
请舔我的肉○吧!
滚!
是呢 具体来说肉○是咸的
和手指没什么区别
精液的话就只能说有精液的味道了吧
弥生 太不给力了!
但是除此之外也不知道该说啥了
弥生 这里就交给我吧
你想说什么啊
柑奈 所谓的精液啊
有炼奶的味道哦
证据就是 精液不是白的吗
不阻止她没问题吗
她在灌输错误知识啊
不 也许对柑奈很有用而说不定
越舔会越湿哦
她是个只靠想象就能高潮的孩子哦
说了美味的话她搞不好真的会演出美味的样子来哦
海津 你是什么时候开始帮忙工作的?
我是从…初中一年级开始
一想到我是靠卖工口游戏赚来的钱长大的
心情还真是复杂啊
我懂的
要是知道我们在做这种工作
大家一定都会吓一跳吧
这是只属于我们两人的秘密哦
青柳
我…知道你的事时
其实有点开心
因为在这之前 同学里都没有可以交流的对象
可以的话 今后能找你多多交流吗
哪里 我才是…
说起来 我还没握过男孩子的手
谢谢你 请多指教了
我才是 请多指教了
你怎么认为?
肯定有什么吧
有什么…一定是那个吧
叶月 小鸟 要一起去买果汁吗
恭喜你
祝脱「单身生涯=年龄」团
什么啊
哎呀 柑奈的春天也终于到来了吗
你是被如何告白的啊 你这丫头
什么告白啊
你被海津告白然后开始交往了吧
才没有呢
但是刚刚你们不是在很亲密地说话吗
那…那是…
今天练习的是在图书馆H的场景吧
从剧本的52页开始
酒波先生说了之后还要做在教室里口交的场景
那…那是…
果然有情况
都说了没有啦
但之前你都没和海津说过什么话吧
不是在交往的话又是什么
那个我不能说
你最近不能说的事也太多了吧
太见外了 作为一个迟钝妹 你太可疑了
但还是说不出口啊
从○穴那里直接喝到了 最棒了
因为我在做这种事啊
真是受不了啊
现役女高中生强忍羞耻说着工口的台词
硬了硬了
我说 你别这样啦
这是性骚扰啊 前辈
你还真是个笨蛋啊
你说什么
硬了可是最棒的称赞啊
因为柑奈的魅力让我欲火燃烧
我才会硬啊
怎么这样
对吧 元树你也硬了吧
我倒是没有
你小小年纪就痿了吗
不是啦
那是为什么啊
不是这样的
我觉得很对不起努力地说出下流台词的声优
所以无法兴奋
元树 你好正直啊
你太过在意了
我是工口游戏出道的
虽然现在也配动画
但是我没想过不配工口游戏哦
为什么啊
因为工口游戏是我的原点啊
我会怀着骄傲的心情继续下去
道理我虽然懂…
很好 文花 柑奈
用你们的演技让元树硬起来吧
工口声优的本质就是要让人硬起来的
赌上尊严让他硬起来吧
虽然很弱智
不过都说到这个份上了
肉○ 好舒服 我还要 还要
○穴湿漉漉的 要去了 高潮啦
那个…不好意思 没啥感觉
酒波 我不甘心
对吧 对吧
之前我心里一直认为让我做这种事的你是个白痴
但托您的福我觉得自己领悟了很重要的东西
对吧 对吧
等下我再揍你
下一个是柑奈
连文花小姐都不行
交给我吧 我来教你必杀技
这种话说不出口的啦
想让她说什么啊…
没事的 你当成台词就能说了
好 上吧
那…那个
我完全没有实际经验
口交场景之类的
恐怕会演不好
所以 我想含着你的肉○练习一下
可以的话 精…精液也…
你怎么了?
硬了吗? 硬了吧!
这种…被女孩子这样请求 不可能不硬吧
元树再来一次 再给一次机会
饶了我吧
讨厌 我…为啥会觉得很高兴啊!
因为每天都往返于学校和公司之间 不停练习
偶尔也要放松下
给
谢谢
我开动了
完蛋了
真厉害啊
什么?
其实当你的练习对象 我还是会很不好意思
但是我现在改变想法了
为了尽可能地帮助你 我也会加油的
海津
青春降临了啊
不对 这不是那样的
甜甜的 沉沉的感觉吧
好 差不多也该试试那个了
真的要做吗
你不做谁做啊
行了 快点
那…那么
会怎样呢
准备好了吗 柑奈
稍…稍等一下
元树呢?
是 没问题了
好多人在围观啊
不用在意啦
像练习的那样做肯定没问题的
嗯 毕竟练了那么多
还有 最重要的是想象力和集中力
成为角色本身
准备OK
台词号 WA001开始 拜托了
早安 桃香
我说你 不准招惹桃香啦
啊 突然就看见了
这说明我的注意力已经集中了吗?
你这种混混根本不配桃香
我…我藤泽若菜 可是风纪委员啊
怎样?
不错啊
感觉很饱满
问题是后面的部分
面对元树 能陷入恍惚状态吗
你干嘛解开拉链啊
难道…你不会想让我吃这个吧
你是笨蛋吗
终于来了
给我上!
就算你这么说
海津在看着我舔他
好害羞
但是觉得和大哥哥那时不同
那时候还有点开心的
现在却只觉得害羞啊
不行啊
果然那孩子没进入恍惚状态
那是什么?
她只要满足了某些条件 就会陷入一种陶醉状态
如果要缺乏经验的柑奈演出工口场景的话
不陷入恍惚状态是派不上用场的
上次是让她舔了长俊的手指后才顺利搞定的
原来如此
面对元树的话 就需要别的条件了吧
嗯
总之就先让她跑两圈去
问题是她对元树的亲密度和好感度
长俊是青梅竹马 所以以上两项都是MAX
倒不用那么高 但如果能把数值稍微再提高一点的话
那个 弥生
这又不是GALGAME
这我知道的啦
但是就算你想要提高数值…
好感度可不低哦
那么容易就舔你的手指了
只是害羞罢了
应该不是讨厌舔你的肉○
那个跟这没关系吧
那就舔我的…
没人叫你
我回来了
欢迎回来
总之 先摸摸元树的肉○如何?
什么如何啊!
那就仔细观察下肉○?
不行啦
那就闻闻肉○的气味
我说 干脆就把肉○放进体内吧
绝对不行
文花你有没有什么好主意?
那个…那么接吻如何?
这个也不行
真是任性啊
那么拥抱呢?
嘛 这样的话倒可以
哎? 行吗?
那么元树 趁着柑奈还没改变主意
快抱上去
在这里?
那…真的可以吗?
嗯
这…感觉贴得好近
闻到了海津的味道
讨厌 我啊 一身汗臭
那个 海津 我…
元树 拥抱得太松垮了
更加用力一点
好
这是…跟大哥哥那时不一样的感觉
感觉到了海津的心跳
感到了吐息 还有气味
被拥抱着原来是如此的…
看来顺利进入恍惚状态了
是吗
嗯 重新开始录音吧
哦哦 和刚才完全不一样啊
女高中生的口交
硬了硬了
元树 那个东西…
没想到真的会用啊
好甜 这是炼乳的味道
炼乳
精液的…味道
这就是精液的味道 还要…
好棒 请更用力的插○穴吧
在我的○穴里 射入满满的精○吧
好舒服
我又要…
不行
忍不住了
高潮了 高潮了!
高潮了!!!
又一次…而且还是在海津面前高潮了
啊 青柳
喂喂 海津
太害羞了 没办法面对他了
柑奈 能给我们点时间吗
啊 什么事?
海…海津
咦?
那我们就先回家了
再见
那个…
对不起
我…那个…
好像一直在逃避你
我还是第一次被男孩子那样抱住
太害羞了
这种事情不用在意啦
当然会害羞啦
我才是 对不起哦
那么过激的工作…
但是真的非常厉害哦
你真的很努力
我才该道歉啦
你讨厌我抱你吧
被我这种人…
没这回事
多亏了那个 我才顺利发挥出演技
我还会演得更好的 我会加油的
今后也请继续教我各种事情
嗯
不好 快松手 青柳
被看见了
是柑奈抱上去的呢
变得十分积极了啊
不…不是啦
之后会如何发展呢
真是期待啊
不是这样的啦!
中身は見せらんない　誰にも
不让任何人看透我的内心
限界　通学バック
已到极限的上学BUG
触らさせない　絶対領域
绝对不给任何人触碰的绝对领域
君の指が　暴こうとする　探ろうとする
你的手指却想要肆虐 想要探索
やだ!秘密が詰んまってるんだもん
讨厌!因为那里有好多的秘密哦
こじあげるなら　優しくしてね
想让我奖励你的话 就要温柔的来哦
スキマぐらいは許しちゃうかも
也许我可以稍微的原谅你一下
おねだりも　好き好きも　どんなことも言える
撒娇任性也好 喜欢喜欢也好 我都会告诉你哦
夢でなら　セリフなら　心なら余裕で
如果在梦境 如果在台词 如果在心中就能清楚表白
妄想が暴走中　注意報発令だよ
妄想暴走中 注意警戒发令!
恥ずかしいこと　うっかり君に　伝えちゃう前に
在将令人害羞的话语传达你装傻的你之前
くちびるにチャック
用嘴唇印下痕迹