夜幕将至 夜市降临
那么 就去忙活一下吧
本字幕由夜桜字幕组制作
银狐 哪里...
大人你喜欢被舔这边是吧？
在我的面前武家大人 大商家的大人 都是一个样
银狐~~
肉棒膨胀了 已经要射了吧
射吧 快点射吧 我会全部都吸走的
射得好多啊
让我休息一下吧
但是，这个地方却还是很精神哦
你还真是个奇妙的妓女啊 这个妓院我都关顾这么多年了 你还是一如既往的美丽动人
根本不能想象你是这个世界上的东西
你这样夸我的话我会好害羞的
你想让妾身做些什么呢？
银狐~~~
这样也好棒  我好有快感啊
呐~ 这次让妾身也舒服一下吧
热热的插进来了
呜呜呜呜~~小穴的深处夹得好紧~
您希望的话可以夹得更紧哦~
肉棒又变大了的说
在妾身的小穴里咕噜咕噜的转动着
银狐~~
看 妾身的胸部也变得这么的热
可以的哦~ 就如大人的喜好疼爱我吧
交给我吧 就让你看看吾的精力
好棒啊
大人好激烈 妾身要变得奇怪了
来了 要射了 把精液灌射在你的里面
射吧 射在妾身的里面吧
吸得好紧 我的肉棒要被榨干了
热热的黏糊糊的满满的射进来了的说
好厉害 刚刚才射过了而已 可是我的下半身却停不下来
被这么激烈的需求者 妾身也好高兴啊
好像 好像在有更多的精液 把大人的全部射给我吧
又被吸得好紧啊
妾身 妾身也要高潮了的样子
大人求您了 和妾身一起....
好棒 好舒服
好舒服哇~
迷惑人们 且聚居着漂亮的丑陋的地方
吉原妓院
容易诱惑他人的此地 对妾身来说也是一个如我所愿之地
到达这里的客人 会与我交合 此时我会从他那儿得到精力
不会有任何抱怨 玩爽了就扔 就是这样的一种游戏
奇怪？ 这是什么味道？
多谢  欢迎下次惠顾
观看一下货物也可以的说
请问 那边的青年
嗯？ 您找咱有事？
为  为什么 到现在....
没什么 只是闻到了熟悉人的气味 想说会不会是他
你是银狐？
为什么会在这里？
青年
我还以为你已经忘记我了的说
可以吗？ 像我这样的人在这里
没关系啦 你是我很早就认识的最亲近的人
这样啊
你竟然在做旅行商人什么的 我根本就没有想到
为了寻找新的商机地点 去了很多地方
这个怎么说也只是顺便而已
其实我在找寻你的下落
银狐
什么啊 不会吧？ 我是为了你才离开的 这样的话一点意义也没有了啊
话说回来 我吓了一跳啊 没想到你在妓院工作
你讨厌我了嘛？
不会 刚刚碰到的时候还楞了一下 但是相处后你还是一点都没变
好怀念啊 你的味道
太好了 银狐 再次见到你
不行 要忍不住了
总而言之 现在就先这样 就这个时候这样
和你第一次见面时已经是多少年前的事了
在那下雨的夜晚 你救了受伤的我 那时我第一次放下了戒心
在伤未痊愈之时你为我找了个安身之处 帮我疗伤
在我显现妖怪之身时你也像家人般对待了我
在和你相处过程中 不知何时我的内心播下了恋爱的种子
但是我发现了人和妖怪是不能共存的
吸人精力的我 总有一天会忍受不住欲望 把你给吃了
在分别之后 时间过了很久 但是这个熟悉的味道想忘也忘不掉
好痒啦~
讨厌 那里不行~
好奇怪 乳头这么挺了 是显现出妖怪本性的错么？
这样摇这尾巴 真像只小狗狗啊
妾身是狐狸啊 你个蠢货
那么 这里如何呢？
讨厌 讨厌
身体好热
和以往的客人完全不一样
身体要化掉了一样
你看 越来越湿了
你的手指头正在搅弄这我的小穴
这么色色的事情 以前明明不知道的说
何时习得的.....
好厉害的潮吹啊
一直都是这样侍奉其他男人的吗？
别小看我  这是因为你才....
银狐
你不是也一样 对我的身体起了欲心
喂
看吧 你的肉棒这么的大
这是还给你的
让你舒服到进桃园乡去
银狐你！
怎么了？ 难道被乳交是第一次？
鬼头被乳头这样摩擦着 很爽吧？
今晚要对你使出我在这里学的所有性技巧
怎么样， 舒服吗？
这就是亲爱的肉棒的香味
亲爱的肉棒的味道
虽然很臭 但根本不会讨厌
在我的口中一进一出
哇 好棒  要射了
亲爱的 的肉棒膨胀起来一动一动的 如你所愿的射吧
就由妾身全部给你接住
这就是亲爱的 的精液 热热的黏糊糊的 非常的棒
抱歉 连脸都弄脏了
不要在意 但是这么多都被射在外面 好浪费啊
亲爱的欺负人家
下一次 一定要满满的射在人家里面
喂 银狐
射了那么多 还是这么的活泼
不知道累 是个好事啊
一下子插入了深处
当当被插进来而已 就要高潮了的样子
妾身的身体非常的兴奋  非常的敏感
好紧~
亲爱的 要动了哦
等一下啊 银狐
现在说已经太晚了
你的肉棒也在妾身的里面 膨胀了
还想射很多出来吧
说是这样说
但是刺激性太强了
在妾身的小穴里 亲爱的竟然这么的有快感
好高兴啊
亲爱的 妾身身体里色色的液体不断的流了出来
不 不好 我要....
妾身也 妾身也 快...
高潮了 要高潮了~~
银狐
看 看得到吗？ 我的舌头一跳一跳的
想要你的肉棒想要到停不下来
银狐你莫非是对我.....
安啦 不会榨干你也不会吃了你
现在的妾身不是妖怪 而是你的人啊
你说什么都顺从你
只是单纯的牲畜而已
银狐
现在只是想成为你人 作为一只母狐 和你做爱而已
能你了解我吗？
我知道了
要继续了哦
好厉害 肉棒在我的里面摩擦着
竟然你都这么说了 那么今晚我就很你啪啪啪到爽
银狐！
这样既可 妾身的身体 现在...
是你的啊
好爽
你就按照你喜欢的样子 把妾身操到爽吧
在更激烈的玩弄妾身吧
我的身体变奇怪了 每说一句话我的身体 就越来越热
银  银狐~
要在你紧紧的小穴里射了
可以哦 随你喜欢的射吧 只要你想妾身多少次都可以紧紧的夹着你的肉棒
银狐！
要来了
就这样我们忘时的不停的不停的结合
被亲爱的一直射精 妾身的身体没有任何一处没被接触过的
亲爱的 妾身 妾身 要....
话说回来奇怪 摸一下尾巴应该会更兴奋吧
不行 妾身的 尾巴 尾巴
什么啊 对尾巴没有抵抗力啊
不行 不行哇啊  尾巴不要一直摸啊...
不要啊 要高潮了~~~~~~~
对这么淫乱的母狐狸要调教一番才行啊
不要 不要 饶了我吧
在这样摸下去的话 妾身会坏掉的
尾巴被摸着  被摸走的同时 高潮了~~~
也让我在射一下吧
不行啊 继续下去什么的 妾身才刚刚高潮而已啊
但是这样很舒服不是么 银狐
好舒服 好舒服啊 太舒服了啦 所以在激烈的玩弄妾身吧~~
亲爱的你好欺负人啊   这么淫乱的样子根本不想让你看到的说
妾身害羞的地方全部都被看到了
银狐是妖怪什么的 根本就无所谓
我喜欢你啊
亲爱的  亲爱的
亲爱的 又膨胀了
怎么办这么激烈的被摩擦着...
银  银狐 好像要射了
妾身 妾身也 妾身也要高潮了一起 高潮高潮高潮搞......
射了！
呐 银狐
可以在回到我的身边吗？
想自己被狐狸骗的笨蛋男人 就只有亲爱的你一人了
果然不愿意么
也是啊 那样的话或许也不错啊
银狐
爱上人类 这是第一次也是最后一次
银狐！？
难道说
难道你又....
亲爱的你再怎么说也只是人类  把个当成玩乐  今后走自己的路即可
妾身只是妖怪 不管到了哪里都只是一介妖狐罢了·