申时已至
夜店就要开始营业了
那么 我也该开始干活了
翻译：風北，C.C. 校对：爱苏 时间：肉棒 压制：灵魂
啊啊啊 银狐 那里
大人 很喜欢弄这里对吧
在吾面前
无论是武士还是大老板
不管是谁只要是男人都是一个样嘛
银狐
肉棒一抖一抖的
已经想射出来了吧
快呀 快射出来吧
我会全部把他吸光的
射了好多美味的东西出来
好啦 稍微让我休息一下吧
但是啊
这边还是那么的有精神啊
你真是个不可思议的女妓啊 银狐
我虽然已经光顾了这间妓院这么多年
但是你却一直保持着又年轻又漂亮的样子
难以想象是这个世上的生物
被您这样表扬 我都害羞起来了
您想让我给您做什么呢
银狐
啊 这样不错嘛 越来越有快感了
呐 这回也该让我舒服一下了吧
热热的东西进来了
小穴的里面夹的好紧
如果您希望的话 可以夹得更紧哦
肉棒又变大了
在我的里面胡乱搅动着
银 银狐
你看 我的胸部也变得这么热了
干得不错嘛
就按照大人喜欢的方式来做就行了
尽管交给我吧 就让你见识下老夫的精力吧
好厉害
大人 突然就变得那么猛
我好像也要变得奇怪了
快了 要射出来了哦 我要射满在你里面
来吧 快射到里面来
吸得好紧啊
我的肉棒被缠在里面射出来了
又热又粘稠的东西出来了好多
太不可思议了 银狐 明明才刚射完
肉棒还是兴奋得根本停不下来
能让大人那么兴奋
我也好高兴啊
还要 还想要做更多
大人就射到您满足为止吧
又 又被吸进去了
我也 我也又要去了
求您了 大人 一起 和我一起
炒鸡棒 好舒服
好舒服
让人着迷
让人的美与丑恶欲望都展现出来的地方
吉原游廊(妓院)
能轻而易举的读取他人内心的地方 对吾来说实在是个好地方
面对接踵而至的客人 用自己的能力满足他人 获取作为粮食的精液
不会杀掉他们
玩腻了就扔掉
就是这样的玩法~
诶 怎么了 这个味道
那么欢迎下次光临 商品只看不买也没关系哟
难道 那边的那位大人是
找在下有啥事吗
为什么 到现在才
啊 没什么 对不起 看着感觉很眼熟 以为是
啊 你是银狐 为什么在这种地方
主人 我还以为主人都把我的事情忘光了
真的可以吗 像我这样的人进来这种地方
无妨
主人你早就是我的熟人了
是嘛
主人居然在当旅行商人什么的 真是万万没想到啊
为了寻找新的买家周游各地
不过也只是顺便而已
实际上 是去找你了 银狐
怎么会这样啊
明明是为了你着想才离开你的
这样一来不就根本没意义了嘛
不过还真是吓了一跳啊
没想到你居然变成了花魁（妓院里地位最高的妓女）
难道你讨厌我了
没有 你化妆后的样子让我有些犹豫
你一点都没有变
好怀念啊 主人的味道
太好了 又见到你了 银狐
不行了 已经忍不住了
总之 现在就先这样
只有现在这个时候
和主人的第一次见面已经是多少年前的事了
在那个下着雨的夜晚 主人你救了受伤的我
作为妖怪的我第一次对人类放下了戒心
还是童心未眠的主人 温柔的抱着我的身体 担心我身上的伤势
我即使是暴露了自己是妖怪的身份
主人还是像家人一样与我接触
安心的在一起生活的那一段时光 不知何时我的内心萌发了像爱意一样的感情
但是
我是知道人类和妖怪是无法共存的
以人类的精气为食物的我 不知何时会随自己的本能 把主人给吃了也说不定
分开之后 已经过去了很久
但是这个令人怀念的味道
想忘也忘不了
好痒啊
不要啊 那里不行
好奇怪 乳头居然已经变得那么硬了
是因为暴露了妖怪本体的问题吗
尾巴摇得这么厉害 真的像个狗狗一样啊
我可是狐狸啊 你这个笨蛋
那么 这里怎么样啊
不行 不行
身体好热
和之前的客人完全不一样
小穴要融化掉了
你看 渐渐地流出来了哦
主人的手指在我的里面胡乱的搅动着
这么下流的事情 以前应该是不知道的才对 究竟是什么时候
好厉害的势头啊
一直都是这样讨好男人的么
别小看我
我是因为主人你 所以才
银狐
主人你不也对这我的身体起反应了吗
喂
你看 主人的肉棒这么的坚挺
要复仇了 让你爽到桃源乡去
银狐 你
怎么啦 难道被这样弄是第一次吗
像这样用乳头来刺激的话你也会忍不住吧
今夜要让你知道我在这里学到的全部东西哦
怎么样呀 舒服吗
这就是主人的气味 主人的味道
虽然很臭 但一点也不讨厌
还让我的整个身体都热起来了
很好哦 已经要出来了
主人的肉棒一抖一抖的热起来了
只要想射就请全部射出来吧 我全部都会接住的
这就是主人的精液
又热又粘稠 非常的浓
对 对不起 把脸都弄脏了
别在意
不过居然射那么多在外面 真浪费
主人你真坏啊
接下来 要在我的里面 弄得满满的哦
喂 银狐
明明射了那么多 还是这么的精神啊
连累都感觉不到真是好事啊
一口气就到了深处
只是肉棒进来 就高潮了
我的身体因为兴奋变得整个人都敏感了
好紧
主人 要 要开始动了哦
等 等下 银狐
现在才说已经太晚啦
主人的肉棒 在我的里面塞得满满的乱动着哦
还非常想射对吧
话说那么说 但是刺激太强烈了
我的身体居然能让主人这么有感觉
好高兴啊
主人啊 淫荡的爱液不断地从我体内流出来
不 不妙 我要
我 我也 又要
去了 要去了
银 银狐
能感觉到吗
我的小穴在不停的抽搐
想要主人的肉棒 非常想要 已经停不下来了
银狐 难道你对我
安心吧
不会把你吃掉的 现在的我不是妖怪
是主人的东西
什么都听主人的 只是一个畜生罢了
银狐
现在我只想成为主人的东西 作为一个雌性和主人做而已
你能懂我吗
我明白了 开始了哦
好厉害 肉棒顶到我的深处了
你这么说的话 我今晚也和你奋战下去 银狐
没错 那样就够了
我的身体 不管是乳房还是小穴
现在全部都是
主人的东西
爽
我的身体
就按主人喜欢的样子想怎么玩就怎么玩
更多 更多的玩弄我吧
我的身体变奇怪了
每当说出那些下流的话
身体的深处 已经无法自控的动起来了
银 银狐 你的里面越来越紧了
可以哦 尽情的射出来吧
在主人满足之前 不管多少次我都会给你榨出来的
银狐
要来了
在那之后 我们忘记了时间的流逝
身体交合了一次又一次
被主人灌满了精液
我的身体已经没有主人没摸过的地方了
主人 我 我已经
说起来 以前 尾巴被摸到的话就会变得开心是吧
不行 我的
尾巴 尾巴
怎么啦 原来你的尾巴是弱点啊
不行 不行
去了
一直在高潮啊
不要啊
出来了
这么淫乱的狐妖 还需要调教啊
不要 不要 饶过我吧
再这样下去 我会坏掉的
会颤抖着 去的停不下来的
我也还想再让你去一次
不行啊
我才刚去完
但是 这样很舒服吧 银狐
爽 超爽 超超爽
因为好舒服  再往里面顶一些吧
任意的操我吧
主人真是个大坏蛋啊
这么淫乱的样子 本来不打算让主人看到的
我令人害羞的样子 全部都被看到了
银狐是妖怪什么的完全没关系
我已经喜欢上你了
主人 主人
主人的肉棒 又变成魔鬼了
顶到了我的 深处
银 银狐 要射了
我也 我也要去了
一起 去吧 去吧 去吧 去吧
射了
呐 银狐 不想再回到我身边吗
自己自愿被狐狸欺骗的男人
也只有主人您了
果然 还是不想来吗
是啊 也许这样也不错
银狐
爱上人类 这是第一次也是最后一次了
啊 银狐 难道你又
主人说到底也还是个人类
这次就当做是游戏 从今往后 向着自己的人生道路前进好了
我是妖怪 不管到哪里也都只是一只狐妖罢了