魔穗字幕组 翻译：野猪,小八 时间,后期：显血
恋糸記念日 THE ANIMATION Memorial.2 『急转直下的神圣夜☆』
这里就是最后一间了吧
不愧是我 真有效率啊
快点搞定吧
喵！
圣 圣诞老人？
急转直下的神圣夜☆
这 这是老天给我的圣诞礼物！
不会错的！
好 先从胸部开始
好厉害 我 在摸真的胸部啊！
乳头 真的会立起来呢
小穴 是怎么样的呢？
哦哦 好漂亮的颜色啊！
变得有点湿湿的热热的
难道来感觉了么？
我已经忍不住了！
圣诞老人！我开动了！
总觉得 肚子都点阵痛
圣诞老人 醒来了么？
这是什么？
为什么我会被...？
因为 圣诞老人就是礼物对吧！
所以我就马上接受这礼物了
在…在说甚麽呢
才不是什么礼物！
讨厌 不要这样动啊！
圣诞老人！谢谢你！！
好舒服啊！
你感谢我的话 我很困扰啊！
我没有这种打算的
能收到这种礼物！
活着真好啊！
不要一边哭着一边晃动腰啊！
稍微冷静下来 听我的话啊
住手 这个 不行
圣诞老人！我 要出来了！
不能出来啊！！
好过分 在肚子里出来了
这样子的话 我...
会怀孕的啊
真的非常抱歉
因为圣诞老人太可爱了
一下子没忍住
真是的 礼物放下后我就回去了！
嗯？卡片
致爱夏
礼物已经没有啦
所以最后你就是礼物啦
做那个人的女朋友吧
来自母亲
诶！！！
那个 我的礼物呢？
我无法接受啊！
恋系纪念日
呀吼 姐姐！
欢迎 安奈 好久不见了呢
初次见面
大~哥~哥~
请...请多关照
从妈妈那里听到了很多哦
说两个人很适合呢
差不多 该定结婚仪式的时间了吧
那个 还什么也没有...
对吧 佑一君
对...
两人真是晚熟啊
难道 已经到倦怠期了？
没这回事呢 佑一君
当 当然咯
看来我做点什么比较好呢
结起♥打开 小恶魔☆安奈
男人和女人会闹变扭的理由...
果然是那个吧
佑一先生
有和姐姐H嘛？
姐姐在这方面很认真的
所以说难道积了很多？
嗯 嘛...
那...那么 我和你
做吧
安奈 真的可以么？
嗯 嗯 可以哦
我也到了这个年纪
对这种事也很有兴趣
安奈的这里 变得很湿了哦
因为 那个是...
这个样子 不要说让人羞耻的话啊！
抱歉
那…那里 好舒服...
讨厌 佑一先生 好熟练啊
姐姐也会被做这种事么？
不行 我要忍不住了
佑一先生 已经可以了吧
快点放进来吧
这里 痒痒的好难受
上了哦 安奈
好厉害 这个 好大！
没事吧？
怎么样？我的里面 舒服么？
收得好紧 好舒服哦
那 太好了
这是 什么
顶到最里面了
咕叽咕叽的 发出声音了
不妙 这个太舒服了
佑一先生的肉棒 好厉害啊！
难道 安奈 很容易来感觉？
讨厌 不要说奇怪的话
不是这样的 我...
不是这样下流的人
那里 就是那里的最里面
一阵阵地来感觉！
被夹地这么紧的话
我要出来了啊！
安奈？
想在里面出来吧
佑一先生的话 我没关系哦
这种事 不行的啊！
但是这么舒服的事
没办法中途停止啊！
好厉害 肉棒渐渐地变热变大了啊！
安奈 真的 真的要出来了哦！
可以哦 出来吧
在里面尽管射出来吧！
我 没有带套子哦
没关系 直接出来也可以
我也快要去了 要去了
这是什么！
好热 肉棒在深处一跳一跳的
在暴走着！
这 这就是中出？
好厉害
再怎么说这种事是不可能的吧
我难道 欲求不满么？
加 加奈子！
欢迎回来 佑一君
那 那个
稍 稍微 有点话要说
诶？
啊 果然还是没什么事
佑一君？
恋系纪念日
爱夏到我家已经一年了啊
真是一转眼的事啊！
稍微感觉展开有点快啊
谁啊！
姐姐大人 圣诞快乐
莎 莎夏？
这个 是妈妈给的礼物
神圣夜的欢乐铃声
哇 好色情啊
妈妈真是的
打算干什么才把这种衣服...
妈妈说想快点看孙子的脸
所以就用这衣服魅惑他！
原来是这样
为了创造后代的胜负服阿
这样的话...
呃 等...
小事一桩
等一下
你想干什么啊
我还没有做好那样的准备...
姐姐不愿意的话
妈妈说换我来也行
这样的啊
爱莎不想跟我生小宝宝的啊
那就跟莎夏生小宝宝吧
哥哥大人
诶
啊..那个...
姐姐大人不愿意的话
就让我来生小宝宝吧
怎么那样
对莎夏来说还太早了啊
没那种事
被哥哥大人干了的话
虽然很害羞 但是好舒服啊
啊
莎夏自己把小穴张开
啊...不行...这样的话...
是不可以的啊
好紧
莎夏疼不疼
没关系
那个被热热的肉棒插着变得有点奇怪
哥哥大人请更用力的...
莎夏变得这么淫荡
哥哥大人爽
就是莎夏爽
我一直会努力的 直到哥哥大人满足为止
莎夏看上去那么舒服的样子
莎夏我要射了
哥哥大人！！！
爽翻了
那个...
还有
如果还没做够的话
那个...
我的事情也 那个 也可以抱我啊
爱莎！
终于做好准备了啊
爱莎的里面好舒服啊
已经这么湿了
不要 别说
不是的 这是
不行 一开始就这么
被这么激烈的话
可以生一群健康的小宝宝吧！
讨厌好羞人
明明被莎夏看着
我竟然还这样子
姐姐大人看上去爽翻了
爱莎
我马上就要播种啦
真的可以信任你吗
嗯
我喜欢爱莎啊
约定好了啊
射了
肚子里被热乎乎的东西射的满满的啊
好厉害
还没完呢 现在才开始啊！
诶
哥哥大人把更多的
更多的射给我吧
哥哥大人
明明刚刚射了的
我…已经不行了 不要
恋系纪念日
佑一君
最近怎么了
难道跟别人开始交往了
想跟我说分手了么
不行不行
佑一不是那样的人
但是果然还是很不安啊
佑一君
嗯 原来这样
但是只是那样的话还什么都不能说明啊
嗯  也是呢
所以现在赶紧去他房间问问他吧
在这犹犹豫豫的也没有个解决办法
诶 现在吗
没问题
如果他出轨的话
我帮着姐姐一起把他揍飞
安奈
佑一 睡了吗？
啊 加奈子？
现在这种时间来真抱歉
那个
今天一起睡可不可以啊
诶？
不成…吗
不是
那个
加奈子
发生什么了？
最近 佑一好像想要对我说什么
自己想了很多奇怪的事情
诶？
难道是交了别的女朋友什么的？
想跟说分手什么的
那种事情
不可能的啊！
佑一
骗人的吧
好几次都想找机会给你的
因为在那种时候不知道该说什么好
但是我
绝对不会做让加奈子伤心的事情
佑一
怀疑你了对不起！
真的对不起！
加奈子
没事的
最喜欢佑一了
佑一...
呐...
做吧
龟头不妙啊
特别的舒服
佑一的肉棒一跳一跳的好可爱
一定为让他更加...
更加舒服而努力
那个
佑一
不可以
那里明明特别敏感
佑一
我已经忍不住了
快插进来
插到深处了
好厉害..
这个...
这个体位好淫荡
加奈子里面夹的好紧
因为已经很久没有跟佑一做了 所以…
不妙 已经
马上就要射了
不行了
射出来了
抱歉
自己就这么射了
因为我把你弄得太爽了吧
觉得好开心
总之先帮你吃干净
加奈子
腰都要被吸出来的感觉
连尿道都被舔到的话
我马上又要...
嗯 可以哦
今天就尽管来爱我吧
佑一
这个好喜欢
加奈子的小穴里
还粘着黏糊糊的精液 真的好淫荡
我本来一点都不淫荡的啊
为了取悦佑一
所以才变得特别特别淫荡的啊
讨厌 胸部
好厉害
硬起来
不
不行了
呐
一起
一起去吧
我已经快要高潮了啊
我也差不多了
佑一
喜欢
加奈子小姐
请和我结婚吧
讨厌
在这种时候
太狡猾了
已经...已经...
要去了
要去了啊
要射了
射出来
填满我的小穴吧
已经变得这么
真是的 佑一君
搞突然袭击太狡猾了
在那种时候说的话
难道不是没办法好好地回答你么
对不起了
但是
谢谢
你的求婚 我接受了
加奈子
佑一君
看上去好紧张
没关系吗
没问题的 安奈
姐姐
佑一来了哦
佑一
怎么样?
好美
谢谢
还有点时间
你们俩个人就在这等着吧
准备好了就来叫你们
这样啊
原来还有点时间啊
呐 呐 佑一
真的要现在在这里做吗
因为穿婚纱的加奈子只有现在才有啊
拜托了
我已经忍不住了
真拿你没办法啊
最近加奈子的咪咪又变大了啊
那是因为佑一每天都在揉啊
讨厌
肉棒变得这么硬
我不也变得奇怪起来了吗
佑一
突然就这么激烈
因为婚纱装的加奈子太淫荡了啊
胡说 才没有那样
里面已经变得很湿了哦
你也开始兴奋了吧
不要 别说出来啊
一想到正在这种地方做爱
总有种比平时更刺激的感觉
插到里面了
热呼呼的大肉棒
深插到子宫的入口了
我的肉棒快在小穴里融化了
要射了啊 加奈子
射出更多的小宝宝啊
小宝宝
佑一与我的小宝宝
我平时更有感觉啊
加奈子
用我的精液怀孕吧！
我现在要是被中出的话
要高潮了啊 要出来了
热热的精子喷的出来
要把肚子烧坏掉了哦
真是的
我明明已经说了婚礼马上就要开始了啊
到底想干什么啊
我
绝对会让你幸福的
加奈子
我爱你
亲爱的