不好意思 让你帮我拿东西
这个 用来干什么？
晾衣处的修理啊
如果叫修理人员的话很贵啊
啊 原来如此
(为了更能让房子签约出去一点)
她是我住的公寓的管理员
因为很喜欢留有爷爷回忆的公寓
年纪轻轻就继承了管理员
魔穗字幕组  恋糸記念日
翻译：野猪 时间：钩钩 显血 后期：显血
悠一君 可以的话 来我家吃晚饭怎么样？
作为帮忙的回礼
真的吗？！太好了！
好痛~
没事吧...
啊 恩
管理员小姐 意外的很冒失呢
不要笑我啦 唔~
有时会露出孩子气的脸
看起来超可爱
我 迷上了她
结起 打开 第一结
唔~超好吃！
我冲一下就马上过去 你先吃啊
好
管理员小姐一起吃就好了
呀！！！！！！
讨厌 有老鼠...
管理员小姐？诶！？
不要！！！！
抱歉啊 悠一君 让你受伤了
不 我才感到抱歉
刚才一瞬间看见了
管理员小姐的那里
就在面前！就在我眼和鼻的前面！
那个 悠一君... 那个
这是 那个...
难道 是我的原因么？
与其说是管理员小姐的原因
不如说正因为是管理员小姐才...
这话 当真？
不是管理员小姐的话
是不会变成这样的
我也是呢 最近看到悠一的脸
心就怦怦直跳
悠一君 一直会来帮我忙
会想 难道是对我有好感？之类的
但我 比悠一君大5岁
这 没有关系！
因为我 喜欢管理员小姐！
我 不行么？
让姐姐我心动了的责任 要好好负起来啊
管 管理员小姐！
管理员小姐 我！
从第一眼看到管理员小姐时开始就...
加奈子
恩？
叫我加奈子
加奈子 加奈子的胸部！
一直 一直憧憬着！
不要
悠 悠一君...
这么可爱的脸 胸部又这么大
太犯规了！
就算你这么说...
就算你这么吸 什么也不会出来啊...
让我 脱了下面可以么？
恩 我的那里
非常粘稠湿润了 像丝线一样
明明只是被玩弄了胸部 就变这样...
这 就是管理员小姐的...
拜托了 别一直盯着看
太羞人了
受不了了啊
咕啾咕啾地吸着 手指只是放进去就感到很舒服
悠一君...
咕啾咕啾的 好下流的声音
肚子里面 被一直搅动着
我 我已经忍不住了...
恩 可以哦 放进来...
进不去...
冷静下来 稍微下面一点 对 那里
糟...糟了
抱歉 马上就射了
恩 没关系
悠一君的那个 还很硬呢
就这样 再来一次吧
好！
悠一君...好激烈
抱歉 腰 停不下来了
可以哦 悠一君想怎么动都行哦
更加 更加的 用我来让你感到舒服吧
加奈子 喜欢你！加奈子！
刚才的精液在里面黏黏的 第一次感觉到这样的！
不行 一起玩弄胸部的话 我
会越来越下流的
可以哦 我 想看看下流的加奈子！
悠一...君...这么...大...鸡巴
好厉害 顶到最里面了
感觉 快坏掉了
因...因为 加奈子 是吸得那么紧...
我 变得H了
给悠一君看 我 下流的地方
害羞的地方 看吧
加奈子 这么做的话...我...
我 也快去了 快要去了
拜托了 一起...一起来
哦...要去
尽管射出来吧 我会全接受的
加奈子...
悠一...君...
我 第一次枕着别人的手臂
感觉 真不错呢 这样的
已经死而无憾啦！
其实我呢 从以前开始 就喜欢悠一君了
从以前开始？什么时候？
忘记了
好 接下来 剧本的第8页
小狐狸被陷阱抓到的这一幕
你这狡猾的狐狸
今天要算上之前的帐好好的惩罚你啊！
诶 等下 剧本上没这么写啊
临场发挥呀 临场发挥 不要这么多话
狐狸公主
好痛啊 这个 不用绑这么紧也是可以的吧
不行 不行
来吧
对于至今为止的恶作剧 真的非常对不起
就这样试着说说看
诶 不要呀 这样子的
不说的话 姬野的内裤 我脱掉咯
我知道啦
对于至今为止的恶作剧 真的非常对不起
我什么都会做 原谅我吧
姬野！
笨蛋 怎么一下子抱过来了
练习！演技的练习而已啊！
看到这个想被欺负的表情
演技什么的不重要啦！
不...不要 不要脱！不要看
不要 揉胸部！不要碰！
总觉得是小孩体型 最近总算有点...
才...才不是小孩啊！别把我当傻瓜！
那 给我大人的应对方式吧
为...为什么大人就等于性交啊
笨蛋！不要这么蹭！好害羞啊！
但是姬野的这里 已经这么湿了哦
难道 这个真的要放进来么？
都是大人了 理所当然了咯
来了 要上了哦
我的那个在姬野重要的地方里面
现在 应该在这个位置吧
不...不要再继续放进来了 手不要这么转
不可能就这样结束的吧 还是放弃抵抗吧
那...那么 最起码把绳子解开啊
我不会逃的
好厉害 热热的 在那里快速的反复插着
真的 姬野的loli小穴 好嫩啊
不...不要叫loli小穴啊
这 那 哥哥！
哥哥...
姬...姬野！姬野！
怎么一下子 不要这么用力！
顶到 顶到最里面了
再...再多叫我几声哥哥啊！
你傻的吗?
快叫！
不...不要
哥哥 太激烈了！这样弄的话 我...
要在里面出来了！
这里 不能在里面 会怀孕的！不要射！
射了好多...
会怀上 小孩的啊
真...真过分啊 明明说了不行啊！
咿呀 那个 好久没听到姬野叫我哥哥了呀！
来 再叫一次嘛！
笨蛋...
哥...哥...
因为从加奈子的老家那里拿到了旅行券
所以我们两个人就来温泉旅行了
看啊 悠一君
好漂亮的旅馆
对吧 很不错的旅馆吧
加奈子！
结起 打开 第二结
喂 为什么在这里啊！？
真冷淡啊 男友的脸也让我看一下啊
(所以说 不想要这种形式的见面)
那个 两位是什么关系...？
抱歉呢 悠一君
初次见面 加奈子的妈妈 由梨惠
小女受您照顾了
诶！？妈妈？不是姐姐？
看起来像这样吗？悠一君嘴真甜啊
不 是真话
(看起来很年轻 真是美人啊)
悠一君真是的 对着妈妈 在害羞什么呀！
来 悠一君 啊...
不用害羞的
是...
等等 妈妈！悠一君很困扰啊！
才没那回事呢 对吧！
既然是可爱的女儿的男友 想给点服务嘛！
还是 其实想说 我想喂他吃的 之类的？
不是这样的...
脸上粘着饭粒
真是的 妈妈！
稍微休息一下 大家一起去洗澡吧
真的可以么？我也一起洗
没关系 这里我们包场了
而且也围着毛巾
※得到特别的许可围着毛巾进行摄影
由梨惠小姐 真大胆呢
悠一君 能 帮我揉揉肩么？
好！好！
这算什么啊 从刚才开始就一直
悠一君 悠一君的
他是我男朋友啊！
但是 被认为嫉妒心强的话也不好 真是的
真拿手啊 拜托再下面点
这样吗？
抱歉 不是故意的
没关系 不用在意 那孩子也好像睡着了
放着就行了 喝醉了睡着而已
酒量明明很差的却乱喝
但是...
比起这个悠一君 稍微认真地谈一下
你喜欢 那孩子么？
是！当然喜欢！
考虑过结婚吗？
如果可以的话 想结婚
那个 碰到了
有意碰上的
圆满的夫妇生活 身体的契合度很重要哦
不妙啊
能让那孩子迷上的东西 让我确认一下吧
看了我的裸体 就变成这样了吗？
因为 由梨惠小姐 太漂亮了 忍不住
不行哦 带着这么危险的东西接近女人什么的...
我没收了
不行啊 由梨惠小姐是加奈子的妈妈
所以说 这种事...
为了那孩子在忍耐着呢 好可爱
那么 这样怎么样？
由梨惠小姐...
我的胸部 软软的很舒服吧
比加奈子还大哟
不好 已经...
肉棒 热热的一跳一跳的
要去么？快要去了吧
但还不行哦
现在开始才是正式的
等下 这样...
这说到底只是课程而已
你没必要在意的
好大啊
悠一君 好舒服！会迷上...
紧紧夹着 要去了！
不行！
不行哦 要再忍一会！
但是！
在肚子的里面 多用龟头搅动
只插进一点点 小幅度摆动腰
对 好熟练 悠一君 好棒
因为你的肉棒形状很好啊
你肯定能让那孩子幸福的
不行了
有好好的忍着呢
我也快去了
一口气射出来吧
中出高潮了！！
由梨惠小姐...
出来好多...
被女儿的男友 “播种了”呢
妈妈！现在马上把悠一君还来！
已经醒来了啊
这个 那个...
悠一君是我的男朋友 不要随便上啊！
加奈子！？
可以嘛？妈妈会全看见哦？
可以啊 没什么好害羞的
我们的sex 也让妈妈好好看看！
等 等下
悠一君的肉棒 只能放进我的里面
用我的小穴 来感到高兴 来高潮
加奈子...
所以说！不要光看着妈妈 也好好看着我啊！
好 好可爱！太可爱了啊！可恶！
看到这样子 不能这样安分不动啊！
不行 不能这样动 今天 要由我来让你去
用力搓肚子的里面
说 说过不行的 这样子...
还有 在入口这里 小幅度的来回插
不行 悠一君 这样不行
要去 要去了
去了！！！
好厉害 加奈子竟然潮吹了
真不像样呢 加奈子
没让悠一君高潮啊
因为...
悠一君 这孩子完全腰软了啊
用这里 按自己的节奏来吧
不要 不行...
抱歉 我忍不住了啊！
才刚刚去了 太有感觉了 又要 去了啊
忍一下 加奈子
只有你高潮的话 悠一君没高潮啊
但 但是 那里乱糟糟的 变得好奇怪
妈妈陪着你 再稍微努力一下
来 好好夹紧小穴
好厉害 夹紧程度又...
感觉到了 肉棒热热的一跳一跳的
悠一君 舒服么？
差不多 要去了
可以哦 出来吧 尽情射出来吧
出来了 热热的 出来了
加奈子？
没关系 因为太舒服了昏过去而已
你们身体契合度正好嘛！
真的吗？
那么...
再和我 来一次吧
看着你们 瘙痒难忍啊
悠一君 拜托了
啊！！！！！！！！
那之后 我
被由梨惠小姐...好好地榨干了
头好痛...
加奈子因为宿醉晕晕的 昨晚的事好像不记得了
怎么感觉只有妈妈闪闪发亮啊？
是这样么？没什么变化呀
对吧 悠一君
对！