由宇 你这不是没吃药吗
这可不行哦
要听医生的话才行
你不是说会买给我的吗
你说要是我能忍耐一个星期的吃药和打针的话
就给我买泡芙吃的
所以说我这不是买来了吗
和哥哥一起我们三个人吃吧
要 到这边来
才不是
由宇
才不是这个
上次买来给我的那个更好
又漂亮又可爱的那个
讨厌
不想理你 给我到一边去
这位母亲 关于今后的预定
好的 我看看
疾病的痛苦
一直被关在房间里
打针的疼痛 药品的苦口
谁都没有去理解由宇
没有人当她的同伴
但是 由宇还有我在她身边
哥哥
我买来了哦
虽然我的零花钱只能买一个
是这个吧
啊 谢谢 好高兴
虽然现在我还是个孩子 能做的事情也少
但等我长大了会当个骑士
变强
成为骑士 永远保护由宇
哥哥
请快点起来  哥哥
由宇
早上好 哥哥
只要有妹妹我在
就不会让哥哥迟到
刚星期一就差点迟到了
谢谢你 由宇
不
能帮上哥哥的忙是妹妹最大的荣幸
但是 如果你想感谢我的话
就给我奖励吧
哎 什么？
和往常一样的
好幸福
哥哥 其实我希望就这样永远……
魔穗字幕组
翻译: 杜  时轴&后期 :雪月
不会输给你 绝对的
有破绽
攻击有效 到此为止
好厉害 由宇竟然打赢了西亚
哦
在努力练习吗
今天是淘汰赛形式的模拟战啊
是的 藤守是种子选手
走到决赛的是由宇吗
是的 感觉今天比往常更有动力
但是这是怎么回事 最上面那个赢了可以和要约会
那个是我提出来的
我说 要是赢了的人可以和要约会怎么样
红方 藤守要
白方 藤守由宇
Rassemblez Saluez Allez！
（法语：各就各位 预备 开始）
由宇光是闪避就已经使出全力了
果然由宇和藤守的实力差距很大呢
本来由宇的剑术就是后发制人
但是 她比和我比试的时候反应更迅速
胜负已分呢
我输了
攻击有效
胜者 藤守由宇
哥哥
要啊 是你的对手太强了
终于被由宇打败了啊
因为我一直在最近的地方看着你
哥哥的事情 我是最清楚的了
呵呵 我不加油不行了啊
而且 我和哥哥
因为我想要和哥哥约会
好 出发吧
呀 到处都是情侣啊
我们看起来肯定也像是恋人哦
由宇自然是可爱的很 又是个好孩子
要是这样的女孩能做我的女朋友的话
我爱你 我爱你
我已经无法忍耐了
玛丽亚
哥哥 我爱你
由宇
玛丽亚 自从我们失去双亲后一直在这偏僻乡下两个人过活
所以呢 玛丽亚你是误会了
世界很广阔
玛丽亚你一定会找到最珍视的人的
玛丽亚 我有个人要介绍给你
是我最珍视的人
婚礼会在镇上举行
希望玛丽亚也能去参加
初次见面 玛丽亚
由宇 由宇
你没事吗
没事的 哥哥
请不要在意
（报纸：新人骑士团 大功一件）
说是大功一件呢
哎 由宇呢
啊 由宇好像身体不舒服的样子
自从回来之后就一直在房间里休息哦
哥哥
不行
和别的人在一起
是不行的
不行 果然是不行的
居然和我之外的人
果然是不行的
信
哥哥 抱歉突然给你这封信
虽然我从小到大一直不知道客气
但只有这次没有那个勇气 只得寄托在这封信上
我有重要的事情要和你说 哥哥
今天放学后 我在屋顶上等你
我已经无法回头 也无法犹豫了
由宇
由宇 下这么大雨你在干什么啊
又会感冒哦
由宇
我一直想要忍耐住的
只要哥哥幸福就好
但是我已经忍不住了
我无法忍受哥哥和别人结合
我爱上了哥哥
不仅是作为兄长
更是恋慕之人
由宇 你还记得吗
我说过要当上骑士 保护由宇
这份感情到现在也不曾变化
不 不如说是越发强烈
听到由宇的心情 我也明白了
我也不是由宇就不行
我爱着由宇
由宇
哥哥
哥哥 求你了
请给我留下一辈子无法忘怀的回忆
由宇
哥哥的胸口 好暖和
哥哥 请对我温柔一点
我知道了 由宇
对不起 这是不用说的事情呢
因为哥哥无论何时都对我很温柔
哥哥 这样下去衣服会起皱纹的
所以
好害羞
我没有像薰学姐一样伟大的胸部
这种时候不要说别人的名字
对不起
对我来说 由宇是最好的
我已经迷上了这青涩的胸部了
不行的 不行
那样同时进攻我的胸部的话
我会无法应对的
由宇 能吧腰抬起来吗
好的
已经湿透了啊
对不起
我被哥哥摸着 太高兴了
因为太高兴 身体就诚实的……
由宇 把腿张开
好的 好害羞
好厉害 由宇的里面
夹得我生疼
哥哥别说了
我脸都羞得要烧着了
抱歉只让由宇一个人感觉到害羞
哥哥
我的也已经变成这样了
好厉害
哥哥是想着我才变成这样的？
嗯 由宇能帮我脱下来吗
好的 呀 哥哥
刚才你夹住我手指的时候
我想象起来
马上就要插进这里面了
哥哥 真的好大
我的里面真的能装下吗
说实话我很不安
没关系的
交给我吧
哥哥
我已经羞得快要死掉了
没有什么必要害羞
由宇的这里非常漂亮
感觉好不可思议
由宇的这里 好烫
这样不行
光是想着被哥哥舔着 我就已经……
不用忍耐哦
由宇
不行 哥哥的舌头太舒服了
脑袋里面已经一片空白
喜欢
最喜欢哥哥了
大洪水呢 由宇
那么就这样
哥哥
由宇 抱歉
能帮我一把吗
哥哥 是这里
这里是入口
由宇 没事吗
是的 没事
哥哥没事吗
虽然只有头部一点 但舒服得不得了
太好了
哥哥 就这样插进我的里面吧
哥哥
由宇
光是插进去就射了
好烫
热热的到里面了
咦 哥哥 还是硬硬的
对不起
因为由宇太H了 太可爱了 只射一次根本无法停止
能和喜欢的人合为一体
感觉心里都被填满了
原来H是这么好的东西啊
不管是心里还是身体里面
都被哥哥填的满满的 喜欢的感情喷涌而出
喜欢 最喜欢了 哥哥
你很可爱哦 由宇
我也最喜欢你了
又在吸我的胸部
哥哥的嘴在吸我的胸部
可以的 你可以尽情高潮的
由宇
好的 高潮吧
把我的全部
全部都献给哥哥 献给哥哥
请收下我的一切
但是我不要
只有我 只有一个人高潮
哥哥也请射吧
在我的里面尽情的射吧
我知道了 由宇
哥哥
好厉害
我现在只通过哥哥和世界连在一起
好厉害 好厉害 由宇
咦 由宇 你在吗
奇怪了
感觉刚才好像听到声音了
是你的错觉吧
他们说今晚兄妹两个人一起出门的
也是呢
话说 由宇她果然是喜欢藤守吧
看起来不像是只有对家人的爱呢
果然让人这么想吧
但是兄妹很遗憾的有绝对无法跨越的屏障吧
而且 哥哥和妹妹是当然的吧
不管由宇再可爱 再文武双全
就算她从心底里爱着要
很可怜的是 兄妹是无法结合的
只能说是残酷的命运呢
就算是无法结合的命运 至少我们要当由宇的同伴呢
想高潮 想射 在由宇的里面
是呢
可以哦 哥哥
我的里面是为了让哥哥射精而存在的地方
那么再见了 真奈 明天见
嗯 西亚 明天再见
哥哥 好棒
你太棒了
太棒了 我……
哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥
由宇 由宇 由宇 由宇 由宇 由宇
请射吧 请把热热的给我吧
没关系吗 坚持住 由宇
由宇
哥哥 我
哥哥的一直连接到我的里面
把好多热热的射进我的里面
好烫 哥哥在我的里面高潮了
好幸福
不要 明明想要全部接受的
明明想要一滴不剩的接受的 却溢出来了
被哥哥抱着
好幸福
我的心在渐渐融化
我想一直在身边保护哥哥
攻击有效 胜者 藤守由宇
我这样下去真的可以吗
我
这是你深思熟虑之后的结果吧
是的 我既不能放弃对由宇的爱意 也不会放弃成为骑士的梦想
那么 我就开个条件
马上有个以正骑士为对象的
强化特别训练
去参加那个 达成全部的课题
对尚未成为正骑士的你来说需要一年
或许比那更久也说不定
你们真的想要获得幸福的话
要就必须成为让人说不出话的
独当一面的骑士
是
小姐呢
就算要不在也能作为Esquire(见习骑士)执行任务
以及 就算不在一起也能将自己的爱意贯彻下去
是
很好
嘛 我本来是打算推荐薰的
临时插队需要一点准备
出发是后天吧
明天一整天 要要好好休息做好准备
是
和哥哥暂时要分别了呢
抱歉 由宇
这段时间要让你寂寞了
没关系
现在无论和哥哥离得多远
也能感觉到我们的心是相通的
哥哥
由宇
虽然那里也不错 但是
请万能我的尖端吧
等等 等等哥哥
由宇 在这里？
没关系的 哥哥
今天是闭馆日 谁也不会来的
最喜欢你了 哥哥
今天请尽情的 尽情的对我做H的事情吧
我明白了 由宇
那么先让我
看看由宇自己H的样子
是这样吗
再激烈点
哥哥
很可爱哦 由宇
胀起来变硬了呢
不 哥哥
由宇的胸部非常可爱哦
不要 哥哥
被最喜欢的哥哥那样
用舌头舔动乳头的话
由宇
好高兴
我的里面又被哥哥
紧紧贴合着一直插到最深处
就算看着我们连接在一起的地方也无法相信
那么大的东西是怎么进到我的里面的
我了解哥哥的一切
哥哥马上就会忍耐不住
抓住我的双脚开始抽插
抱歉 由宇
我的腰已经停不下来了
哥哥
在里面变大了
已经快要射了吧
哥哥
像这样快速摩擦我的里面
是哥哥已经到极限了的证据
被这样做的话
脑子就会充满哥哥的事情
变得什么都没法想了
这一定是因为
我的子宫已经等不及被哥哥的精液灌满了
由宇 射了
由宇
好想去 我也想要和哥哥一起高潮
哥哥 请在里面 请射在里面
我也一起
溢出来了
射精时的哥哥 看上去好舒服的样子
好开心
尽情的射吧 哥哥
哥哥 那里是
难道说 要做吗
不要
哥哥 那里好害羞
能把由宇的全部都给我吗
好的 哥哥
把我的全部都献给哥哥
用后面连在一起真的太厉害了
哥哥 不要看我的里面
请不要偷看我的里面
哥哥的粗粗的插进了我的后面
肚子里面被哥哥尿尿的东西搅拌着
对不起 我已经不行了 哥哥
我 我
被哥哥爱着 就算是后面的洞也要高潮了
对不起 哥哥
我明明是哥哥的妹妹 却这么H真是对不起
好烫 好烫
哥哥热热的精子
一直渗入我肚子的最里面
我的里面
被哥哥的热热的填满了
哥哥的这里
开口在一张一合的
那是
都射了那么多
还是没射够吗
真是可爱的大肉棒
我用嘴再让你射一次吧
被由宇 被最喜欢的由宇这样做的话
我会忍耐不住的
由宇
哥哥
等你回来了 让我们继续做现在事情吧
夢の中 君と過ごしてきた 時の記憶が
梦中 和你一起度过的时光的记忆
あふれて 未来を描いてゆく
满溢而出 描绘出未来
過ちさえ 愛しく思う
就连过失 也如此可爱
かけがえのない宝物だと
是我无可替代的宝物
だからきっと歩き続けてゆける
所以我肯定可以继续前进
君とならば
只要和你在一起
遠くに浮かんでる  夢に向かって僕達は
向着那漂浮在远方的梦想
永遠を抱きしめ手を伸ばす いつだって
我们伸手拥抱永远 无论何时
要 他
怎么样了啊
在努力着 肯定
因为有人在等他呢
この心が求めてる 夢宿る情熱を
我心中渴望的 寄宿梦想的热情
ふたりならば きっといつか
只要我们两人一起 向着肯定有一天
たどり着けるよ輝く場所へ
能到达的那光辉的地点
ひとつひとつ大切なこと 繋いでゆけたら
将每一个珍视的回忆穿在一起的话
世界だって 変えられるはずだと
就算世界 也一定能改变
哥哥
由宇 我好想你
果然哥哥才是
我最棒的骑士
恭喜 由宇  要上了哦
好漂亮  好棒啊
至今为止一直和哥哥一起走了过来
我真的好幸福
今后我们也会在一起
肯定能更幸福的 由宇
是
恭喜了
恋骑士 纯洁之吻
要永远幸福哦