没事吧
现在就来
现在就救你出来
快逃 连你都会有危险的
不 电视里看到的正义的骑士绝对…不会袖手…
有好好努力了吶
已经没事了噢
救助我们的是骑士
活在现代的骑士
决定了 我要成为骑士
在这里向你起誓
要成为比任何人都要正确
将正义贯彻到底的骑士
我也起誓 要成为比任何人都要保护的多的骑士
终有一天 再在这里相会吧?
要 身后就交给你了
喔!交给我吧艾露西娅
呃 呜 可恶
虽然漂亮 但还是一如既往的鲁莽啊
别这样说啦
我的话 只要能够保护好西娅的身后就满足了
太轻挑了吧 要
啊 抱歉
心脏都快破裂了 要
魔穗字幕组 翻译：CC. 校对：小杨 润色x时间x后期：显血
『恋騎士 Purely☆Kiss』 The Animation 「艾鲁西娅=哈尔温斯」
相亲?!
等着 等着 等着
为甚麽都知道了？
刚才学长说了哦
那个死大叔?
不挺好的嘛
又不是什么不好意思的事情
哥哥 这我可没听说过
呐呐 对象是个怎么样的人?
怎么回事啊解释下
等 等等 等下
(在听吗)
(怎么回事啊 哥哥)
啊西娅
西娅?
艾露西娅小姐
那个啊
两人组队的夜间巡逻
离那么远的话会丧失两人互补的机能
说到底讲起话来也蛮困难的
可疑人物 发现
展开追击
喂 西娅 别一个人追啊
先联络团长佳织再说啊
喂 西娅
你到底怎么了嘛 西娅
怎容你们逃走
嚯 可爱的骑士冲进海盗团的集合地点了啊
糟糕 完全被包围了
而且现在能守护我身后的要不在
怎么了 不稍微抵抗下的话 可不好玩啊
虽说吓的脸色发青的女孩也别有一番玩味
干甚麽呢 混蛋
你这混蛋
那左手挥舞着的猛烈的剑
可恶 上 干掉他
又一个单枪匹马冲击来的
骑士原来都是笨蛋啊
不是一个人
那边可还有一个最强骑士啊
好厉害 身体突然…变得自由了
骑士大军袭来了
可恶 快撤
(站住)
艾露西娅 没事吧
你不来也没什么
笨蛋
我可是真的很担心你啊
抱歉 对不起
本打算必须得一个人战斗了
但是却反而意识到不跟你在一起就使不上力气了
那只要一直一起努力不就好了么?
但是 但是
無念 無想!
一心 不乱!
心頭 滅却!
西娅 果然在这里啊
明鏡 止水!
慢著慢著慢著
疼疼 呀 吓我一跳
突然在我眼前出现 是要的…
错…
西娅我有事情跟你说
我可没什么跟你说的
跟你的相亲对象说不就好了
西娅
相亲拒绝了
理由只有一个
我已经有喜欢的女孩子了
已经不会再掩饰了
我喜欢西娅!
要...wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
西娅也不要蒙混过关了
告诉我你的真心
不知道
不知道啊
不知从何时开始
不
大概从刚相遇那时起一直 一直…
要
我也喜欢你啊
西娅
表白的太迟 抱歉了
就是说啊 但是我们也算彼此彼此呢
要 不行
感情完全满溢出来了
不要太性急了 心意会赶不上的
尽被你玩弄未免太不公平了
我也想对要做
互相给予温暖啊
快要被你的舌头搞融化了
要?
西娅的事情 想要知道更多
不要死死的盯着 很害羞的
在说什么啊 很漂亮哦
讨厌 光是被抚摸着就非常感觉了
不要抓得这么重
讨厌
那里不是 舔的地方
好热 每当被要给予  就越来越热
这样的还是第一次
不知道怎么办才好
西娅 不用忍耐哦
就算你这么说
要 要 要
我快…
高潮了么?西娅?
高潮 是么 原来这就是高潮吗
都是要的错啊
一次又一次的被你进攻
这简直就像是
不要
要 你在摸哪里
不要 又有尿味又有汗味 很脏的
西娅怎么会有脏的地方呢
不行 真的…
真的? 西娅这里明明说很舒服的
不不行 别让我发出那种声音
又要 又要去了
等等 要
要...要
西娅 抱歉 已经没法忍耐了
嗯 我也想为你奉献全部
西娅
还要在下面点
要
没事 吧 西娅
没 没事
倒不如说要是不往更里面点的话
会很难受的
但是
不是说过了吗 我想接受你的全部
西娅
西娅 全部进来咯
我还真是幸福呢
能将自己的第一次奉献给初恋对象
西娅
要
西娅的里面软软的 非常的舒服哦
别说谎了 要
不要勉强忍耐着野性了
我也想要更多的感觉你
明明这么的疼?
要给我烙上刻印不是么?
将这一瞬一生都不会消失般的
西娅 我爱你
西娅 西娅
所以要现在在哪里 我能感觉到
要进到多深 全部都能感觉到
要也多感觉我一些
拜托了 触碰到我的里面
让我变的唯你不可
将我的感触一生都刻印在那记忆
喜欢你啊 西娅
要 喜欢 要
西娅
这样好H
要 渐渐的比刚才还要深了
跟痛的感觉有点不一样的什么
好棒
怎么回事 好棒
要的心意传达过来了
竟如此的渴求我
我 我 快要
西娅我也 我也快要
想要 从要的里面向我的里面
将你制造的精子通过那阴茎毫无保留的射进来
要 要 全部
将你的思念温暖传到我里面去
西娅
热热的 来了 来了
高潮了
西娅的里面射出来
停...停不下来了
好热
好热 这样下去的话真的要烫伤了…
西娅抱歉 暂时停不下来
没关系的 说起来不要拔出来
我希望我们 就这样永远这样连接着…
要
西娅
啊 真是华丽啊
久等了
啊 西娅
这真是 重新审视下的话真是了不得啊
偶尔的放松也是必要的啊
要 你在看哪里啊?
啊 抱歉 有点吃惊
嘛 也罢 毕竟以前要把 我当成男孩子了嘛
就在这里重新了解我吧
可是虽说是小时候
我居然把艾露西娅的性别搞错了啊
怎么样 不管从哪里看起来我都是女孩子吧
根本没有反驳的馀地
那就好 以前的要非得反省不可哦
西娅这是…
有 有甚麽想说的就说吧
真是相当个性的房间呢
真是相当俗套的拐弯抹角呢
这是我的兴趣
在外人看来或许会造成不信感
但也没有什么实际损害
再说 也没有不可以让我收集布偶的理由
就是 不可能有
顺便一问 那个布偶是?
这孩子嘛?叫波鲁多斯
要 啊
西 西娅 这实在有点害羞啊
没 没关系的 其他的情侣也有做的
快啊
有好好的拿下来了哦
我跟要是情侣
这个时候还是这么认为的
要还是老样子
说他幸运的色鬼好呢
(被看到了呢)
应该说时机…
让人讶异的坏
我对这种事情并不介意
嗯 完全不介意哦
问题并不在这里
今天还是早早的睡吧
毕竟明天是跟要约会嘛
那里之后是那里…
最后 又会做么?
啊 西娅
大家
但是果然很美味啊
嗯 确实相当好吃呢
说起来 艾露西娅姐的胸部丰满的很漂亮呢
是 是吗?
好厉害呢 胸部浮起来了呢
哥哥也成了这个魅力十足的胸部的奴隶了吗?
等 由宇
但是确实能这样的话…
会感到非常的平静
我 或许挺想要艾露西娅这样的姐姐呢
由宇
我也想要西娅这样的姐姐啊
啊~好软
我的胸部不是玩具!
果然 要也喜欢胸部大的吗
嗯 一定是这样的
因为 做的时候那样的对着胸部
但是这样的话佳织姐怎么算呢
那样挺拔的胸部其他地方可真没的见过
要那家伙不会连佳织姐也上吧
要
在那之后 我就开始避开要了
只明白那是痛苦的一段时间
这里的景色那时候起完全没变呢
在这里所看到的海与小镇也…
要…
西娅
没想到要也来这里了呢
这里可是我们开始的重要的地方啊
开始是不错啦
但是不知何时起终点就看不见了啊
西娅
那天的事情还记得么?
无疑 肯定是记得的啊
没事吧
现在就来
现在就救你出来
这右手上的伤是那时候保护我所受的
西娅 那之前是喝醉的佳织姐…
不用说的
要不是会做那种事情的男人我应该是最最清楚的
终点还在很远很远的地方
希望你能同我一起奔向那里
西娅
嗯 要一直在一起 要
竟然会大到这种地步
看来相当的忍耐了呢
好吧
就让我负起责任 来解放你
可是果然无论看多少次都没办法习惯这根棒棒呢
因为是要的虽说也无所谓
喂 摇来摇去的简直就像是狂暴的马一样嘛
我要是没捏着的话真不知道你会干出什么来
好舒服
真是的 这股性欲没有向其他人释放
我就负起责任的
舔起来汗味很重呢 像加了盐一样
我也 总是被西娅弄的话也不行呢
要
骗人 不要
让我尝尝味道吧
这不需要…
咸咸的但是意外地容易喝呢
我都在做了 你做的必要哪里都…没有
你这样的话
直到你脱力为止…
就这样在嘴里射出来
西娅也变得大胆了呢
笨蛋 你以为是谁令我做到这种地步的
还不都是你让我成为了一个不知廉耻的女人啊
西娅 我已经
可以 甚麽时候都可以 在我的嘴里发射出来吧
射 射了
身为骑士的我们今日做出此等不知廉耻的行为
骑士也是人 也都是男人和女人啊
虽然这么说
要的这里 像是在诱惑我一样
留下气味
简直就像缩小版的你一样
又来了…
对不起西娅
好
你在做什么啊 要
想要用套套
双方的觉悟不是都已经确认过了么
就没有让我怀孕的气魄么?
我...想要...爱的结晶
明白了 西娅
深处
好紧啊 下面要被撑开了
西娅
好棒
好糜烂啊
没办法的吧
被心爱男人抽插 而没有快感的女人跟本不存在
再加上对方是初恋的男人的话根本没法忍耐啊
好厉害
要在我的 最最里面
把思念灌进来了
热热的 仅仅这样就开心…
把你变成禽兽的责任必须得负到最后呢
西娅
小穴都坏掉了
最最重要的地方猛烈的刺着
把我全部变成你的东西
西娅的里面黏黏的吸得好紧
失礼的家伙 你以为是谁的错
在里面狂乱的来来回回塑造着自己的形状的是哪里的谁啊
要…
要被刻印上了
女性的欢喜要被刻印上了
明明身为骑士
为什么 明明是骑士
要 我 我快要
我也是 所以再忍耐下
能忍耐的话 再乱来也可以
西娅
要 这样下去的话 我要先…
快点 求求你
一个人 一个人…我不要啊
西娅
子宫被你的种子充满了
太多了
脑子里面像打结一样
呼吸都困难了
要
再继续做下去的话
不要 在做什么
住手 要 脏死了
那我就把它舔干净
要 要
西娅
不行了
要去了 又要去了
已经不知道多少次
为什么我成为会这样 不知廉耻的女人
只在我的面前的话
不知廉耻什么的最欢迎咯
这不是理所当然的嘛
这样 这麽不流的姿态只会展示在你眼前啊
西娅 我快
不行了 要 已经很多了
再这样下去的话
都已经说装不下了
对不起 要 身体快要支离破碎了
这就作为最后的刻印
明白了 这样就将我制造的精子毫无保留的对西娅灌进去
要
明明身为骑士 却成为了不知廉耻的女人了
我 艾鲁西娅·哈尔温斯
快点
一起 与你一起迎来高潮啊
想要 子宫想要要的种子 再激烈点
你的话弄坏也没关系的
准备已经做好了
要
已经 要
要高潮了吗西娅
是的 要去了 又要被要搞去了
好高兴 被要搞得去了
要
要 要一直
最喜欢你了 要
我也是 西娅
我爱你
这样的光景要是以前的我知道了就糟糕了呢
毫无疑问要被踢呢
放心吧 那个时候如今的我会保护你的
都怪你硬是教给了我女人的幸福哦
我们在回忆的场所再次确认了两人的目标
那之后的圣骑士考试两人都合格了
然而那不过是一个新的开始
做料理的时候来渴求我违反规则哦
看到这种样子怎么可能忍耐得了啊
只是因为没有可以穿的衣服罢了
才是不是为了回应要的要求呢
就当是这样子吧
不行 要怀小孩的
我要是不定期的品尝你的种子的话
身体会感到骚动的
西娅 我也是 如果不定期喝你的牛奶的话…
要 不行 要
那不是你一个人的…
说真心话
因为太有感觉了
不要让我说出来啊 失礼的家伙
那么没用的家伙给西娅…
嘿 啊
西娅 一直以来都谢谢你了
同样的日子毫无二意的
正因为是高洁的骑士 才这样每天都只接受包容我
所以说 所以都说那是彼此彼此
我早就是唯要的东西容纳不可了
非要不可
那么 去吧西娅 一起去吧
真是的 真亏你能射出这么多东西呢
肚子里的孩子肯定也下了一跳了吧
不仅是西娅 我也希望那孩子也知道我啊
那么 被你这样的变态培养的话会怎么样呢
西娅也喜欢这种不是么
不是都说是仅仅对于你而言的嘛
你这 自大的家伙
非常时召集? 事件吗
要 出动咯
明白了
我们的誓言
那是无论何物都无法比拟的两人结合的刻印
现在的我们作为圣骑士
遵循着小时候交换的约定道路向前迈出了一步
身体没问题么?
没问题的 要
母性会令人坚强
于是我们又交换了新的誓约
互相保护对方 一同生活下去下去的誓约
要 怎麽了？
忘带东西咯
那么 出发吧
正有人等着我们
哥哥
等着我哦