你没事吧
我就过来
现在就来救你
快逃吧 连你也都会有危险的
不 我在电视里面看到的正义骑士
就绝对不会…见死不救…
真是努力了
已经没事了
是骑士救了我们
活在当代的骑士
我决定了 要成为骑士
在此向你发誓
成为比任何人都明辨是非 贯彻正义的骑士
我也发誓
成为比任何人都能救助众生的骑士
总有一天 我们在这里再次相会吧
要 我身后就交给你了
交给我吧 艾尔西娅
可恶…
虽做得不错 但剑术还是那么粗糙
别那么说了
我只要能够守护西娅的背后就够了
太…太轻浮了… 要
抱歉
心脏都要跳炸了 要…
本字幕由魅瑚II字幕组提供 仅供学习 有爱请支持正版
翻译：亡魂1号 校对：亡魂2号 时间：亡魂3号 后期：亡魂4号
恋骑士 Purely★Kiss THE ANIMATION「艾尔西娅·哈尔温斯」
今天是我和西娅负责搞卫生吗
快点解决掉吧
我知道他右手伤疤的由来
要
你手上的伤已经不碍事了吧
你是因为那个伤才变成左撇子的吧
虽然不太用得上力 不过已经完全不碍事了
这是小时候受的伤 没什么大碍
怎么会没什么大碍
对于孩子来说 这算是很重的伤了
是你…为了救被压在下面的朋友
你怎么知道
你应该是和那个朋友约定要成为骑士的
嗯… 我们约定要成为出色的骑士 然后再次相会
话说 你是怎么知道的 西娅
你还没意识到吗
你已经再次见到她了
真的吗
是在学校见的吗
原来如此
立志成为骑士的话 确实有可能…
但是我完全没有头绪啊
那我倒是问你
要再次相会的话 你打算怎么找到她
当然是去寻找知道小时候那件事的男生
在此发誓
成为比任何人都明辨是非 贯彻…
成为比任何人都明辨是非 贯彻正义的骑士
我也发誓
成为比任何人都能救助众生的骑士
总有一天 我们在这里再相会吧
那个男孩子就是西娅？！
现在变成伪娘了吗
我从生下来就一直一直是个女孩子
对不起 对不起
这个…因为…
你这个人真是的…
我一直思念着你
不行 不行
那个地方也很好吃的 不要扔掉
是吗 这里也能吃吗
嗯 很好吃哦
总觉得…
现在这样子 像是有了个女儿
怎么了 要
从刚才开始就顶我屁股
不是…这个…那个…
话说回来 明莉真会做菜啊
我随时都可以做给你吃哦
我说
怎么会变成这样
这个…我还想问你呢
练习捆绑 怎么会变成这个样子
这不能怪我啊
又不是我想这样…
松鼠？
怎…怎么回事
不会吧
不要啊
你往哪里钻啊
不会吧 别这样
越钻越下面了
不行 不能钻进那里
真…真奈
不…不要啊
哥哥
请亲手感受一下
这个… 就算不用手感受 看书也能明白啊
不用身体记住的话 紧急时刻就无法做出判断
来吧 哥哥
这是肋骨
由宇终究是妹妹
我一直这么告诉自己
哥哥
请牢牢记住
已经完全是个女孩子了
然后这里是胸窝
是人体的要害之一
由宇
抱歉了 谢谢你
哥哥
那么我们开始吧
我说…
佳织学姐你是喝醉了吧
我没喝醉啊
这个样子要是被别人看见…
你要是逃走 我哭给你看
来 涂上肥皂
好…好的
要同学 接下来抹去肥皂
涂上肥皂
抹去肥皂
相亲？！
等等 等等 等等
为什么都知道了
刚才校长说过了哦
那个混蛋大叔
不是挺好的嘛 又没什么好瞒的
哥哥 为什么不告诉我
呐 呐 对方是个怎样的人啊
请解释一下这是怎么回事
呐 呐 相亲是什么时候
你们别急啊
就是啊 明明都有我了
这是怎么一回事 哥哥
啊 西娅…
西娅？
艾尔西娅同学…
我说 毕竟是两人同组的夜巡
要是离那么远的话就没有意义了…
而且连交流都成问题…
发现可疑人物
追击
喂 西娅 别一个人追
首先跟团长佳织联系一下再说吧
喂 西娅 到底是怎么了
西娅！
怎么可能让你们逃走
哦 可爱的骑士小姐竟然混进盗贼团的集合地点了呢
糟了 完全被包围了
而且 现在能够保护我背后的要也不在…
怎么了 毫无抵抗的话 那多无聊啊
不过 吓破胆的小女孩 也别有一番风味啊
干什么 你这家伙
混蛋
那左手粗暴地挥舞着的剑
可恶 上 给我干掉他
又一个独身一人闯进来的
骑士还真全是一群傻瓜呢
才不是一个人
那里还站着一位最强的骑士呢
好厉害 身体突然…感觉变得轻巧了
骑士大军过来了
可恶 撤退
站住！
西娅…你没事吧
就算你不来…也没关系的
笨蛋 我是真的很担心你
对不起 真是对不起
我本以为得一个人应战了
但是我又发觉 如果不和你在一起
我就使不出力气
那么 永远都一起努力就好了
但是 但是
勿思！勿想！
一心！不乱！
心头！灭却！
西娅 你果然在这里啊
明镜止水！
等等 等等等等！
好痛…哎呀 吓了我一跳
都是要突然出现在我的面前… 的错…
西娅 我有话想和你说
我可没什么要跟你说的
去跟你的相亲对象说不就好了
西娅
相亲我推掉了
理由只有一个
因为我有喜欢的女孩子
我已经不会再瞒了
我喜欢西娅
要…
西娅也不要说谎
说出你的真心实意吧
我不知道
我不知道…
…从什么时候开始 不
大概 早在最初相遇
我就一直… 一直…
要 我也喜欢你
西娅 这么晚才告白 真是对不起
真是的 但是我们都彼此彼此…
要 不行了
感情全都奔泻而出…
别太心急 我还没做好心理准备…
一味接受你的攻势 这不公平
我也想对要做些什么…
互相给予需要
你炽热的舌头仿佛要把我熔化
要？
我想要更加了解西娅
要
西娅
啊 放晴了啊
久等了
啊 西娅…
这…仔细一看还真是乳量惊人啊
偶尔也是该放松放松的
要 你在看哪里啊
抱歉 眼神好像被吸进去了…
也罢 毕竟要以前把我误解成男孩子了呢
就在这里好好重新认识我吧
不过话说回来 虽说是小时候
我竟然把艾尔西娅的性别给搞错了啊
怎么样 不管从任一角度怎么看我都是女孩子吧
无可挑剔
那就好了 以前的要可得好好反省一下
西娅 这是…
有什么想说的就直说吧
还真是充满个性的房间呢
这种拐弯抹角的说法还真是老套
这是我的爱好
别人常常感到不可思议
但这又没什么坏处
而且 也没有什么理由不让我收集娃娃吧
嗯 就是 不可能会有的
我问一下 那只鳄鱼是…？
这孩子吗 叫波托斯
欢迎光临
要…来 啊…
西…西娅 这个果然还是有点害羞…
没关系的 别的情侣也是这么做的 你看
弄干净了
我和要是恋人
这个时候还是这么认为的…
要还是老样子…
不知该说他色运好呢
尿尿的场景被看到了
还是该说他每次时机实在是…
…差到令人咋舌
我对这种事情…才不介意
嗯 一点都不介意
但问题并不在此…
今天就早点睡吧
毕竟明天得跟要约会的
去那里之后 再去那里
最后会不会再做一下啊
啊 西娅
大家…
但还是美味棒好吃啊
啊 确实那个也很赞
话说回来 艾尔西娅的胸部真是丰盈呢
是吗
很厉害吧 胸部都浮起来了
哥哥也被这对魅力十足的双峰俘获了吗
由宇…
但是确实 这样的话…
让人感到非常的平静
我 也许会想要一个艾尔西娅学姐这样的姐姐
由宇…
我也想要一个西娅这样的姐姐呢
什…
啊 好软
我的胸部不是用来玩的
果然 要也喜欢胸大的吗
嗯 肯定是这样
毕竟做的时候 那样盯着胸部…
但是如果这样的话 佳织学姐又怎么样呢
如此毅然耸立的胸部 我可没见过其他人有
要那家伙 不会连佳织学姐也盯上了吧
要…
自那以后 我就开始从要的面前逃避
那是一段痛苦无比的时间
这里的景色 和那时候比起来真是一点都没变
从这里看到的大海和街道
要…
西娅…
没想到 要也到这里来了
这里可是我们开始的宝贵之地
开始是挺不错
但是不知何时 就看不见终点了
西娅 你还记得那天的事情吗
当然记得
你没事吧
我就过来
现在就来救你
你右手上的痕迹 是那时为了救我而留下的
西娅 上次…那是佳织学姐喝醉了…
不用说了
不知道为什么
要不是那种人 我明明是最清楚的
终点还在遥远的前方
我希望你能跟我一起前往 西娅…
嗯 永远都在一起 要
变得这么大了啊
看来忍了好久了啊
好吧 我会负起责任照顾好它的
后来 我们一起通过了正骑士考试
而这只不过是新的开始
紧急集合？
有情况了吗
要 5分钟内出门
知道了
我们已经互相起誓了
那是任何东西都无法比拟的 联系二人的羁绊
现在我们作为圣骑士
向着幼时的约定迈进了一步
你身体没问题吗
没问题的 要
母亲可是很强大的
于是我们又下了新的约定
互相守护彼此 共同生存的约定
要
怎么了
忘记东西了
好了 走吧
有人正等着我们
真是的 由宇 怎么没有吃药
这怎么行 要听医生的话
明明说要给我买的
你说只要我坚持一星期打针吃药 就给我买泡芙
我已经买来了呀
和哥哥三人一起吃吧
要 过来
不是的
由宇
不是这个
我喜欢上次买的那个
漂亮可爱的那种
我不要 我不管 滚开啊
由宇的妈妈 关于今后的事…
嗯 好
痛苦的疾病 一直关在屋子里
疼痛的注射 苦涩的药片
谁都不理解由宇 谁都不替她着想
但是 由宇有我的陪伴
哥哥
买来了哦
不过用零花钱只够买一个
是这个吧
哇 谢谢
现在我还是小孩 所以有许多事力所不及
长大后我要成为骑士
变强 成为骑士后 永远守护着由宇
哥哥 哥哥…
哥哥 起床了 哥哥
由宇？
早上好哥哥
只要有妹妹我在 就绝不让哥哥迟到
新的一周刚开始就差点迟到了
谢谢你啊 由宇
别这么说
能够帮助到哥哥 作为妹妹来说是最大的喜悦
不过要感谢我的话 就给我奖励吧
什么
老样子
好幸福
哥哥 其实我想一直这样下去
恋骑士 Purely★Kiss THE ANIMATION「藤守由宇」
因此
遇到这样的情况
需要立即进行冷静的判断
这题比较难 有谁知道吗
我
话说啊 由宇真是厉害啊
都能跳级 当然厉害了
那时候学得很辛苦吧
是为了和哥哥在一起 这不算什么
你们的关系还是这么好
换做是我 一想到要学习 头上都冒烟了
原来我有时还会照顾她
而现在已经太不用我操心了
让我这个做哥哥的好寂寞啊
哥哥 别只顾着说话
饭还是要好好吃的
感觉现在是由宇在照顾哥哥
确实让要照顾由宇比较困难
无论是学习上还是别的方面 由宇似乎都没有不明白的地方
不 我有件事不明白
就是哥哥…
哥哥…
太走运了
好 现在拨刀
讨厌
西娅 抱…抱歉
知道了 你别看啊
藤守 别乱动啊
没法呼吸了 好难受
这是… 那个…
要 我好了
还好有要在
好痛啊
话说回来
全透了
因为我在洗东西啊
咦 要你的脸好红啊 没事吧
好痛…
哇 鼻血
呃 这片区域的巡逻昨天…
要同学 到换班时间了
佳织学姐
佳…佳织学姐
光…光着身子啊
光着身子？
请把衣服穿上啊
抱歉啊
藤守他们在干什么啊
由宇？ 你怎么了 由宇
你没事吧
呐 由宇
从刚才开始 你是怎么了
我
绝对
不认输
决不认输
有破绽
一本 到此为止
好厉害 由宇赢西娅了
在努力练习吗
和要约会
今天进行淘汰制模拟战啊
是的 藤守是种子选手
进入决赛的是由宇吗
是的 今天不知为什么她特别认真
不过写在最上方的“和要约会”是怎么回事
那个是我提出的
我说“优胜者和要约会”怎么样
红方 藤守要
白方 藤守由宇
Rassemblez Saluez Allez
注意 敬礼 开始
由宇只有招架之力了
由宇和藤守力量上的差距实在太大了
虽然由宇本来就可以遇见性地躲避 但这是怎么回事
相比和我交锋时 反应快了好多
哼 胜负已分
我输了
一本 藤守由宇胜出
哥哥
要啊 碰到这个对手算你不走运
终于还是被由宇拿下了一本
因为我一直在最近的地方看着哥哥
哥哥的事我最清楚了
看来我也得加油啊
另外就是 我想和哥哥…
我想和哥哥约会
那么出发吧
呀 都是情侣
我们看上去一定也像是恋人
这么说来由宇确实很可爱又听话
如果有这样的女孩做女朋友的话…
我爱你 爱着你
我已经克制不住了
玛利亚
哥哥 我爱你
由宇
玛利亚
自从父母过世 我们一直两个人生活在这小地方
所以说 玛利亚你误会了
世界比你想象的要宽广得多
玛利亚也一定能找到真正重要的人
玛利亚 有要向你介绍一个人
她是我最重要人
婚礼会在镇上举行
想请玛利亚也来参加
初次见面 玛利亚小姐
由宇？ 没事吧 由宇
我没事 哥哥 别在意
你们看 上面说立功了
由宇呢
由宇她好像身体不舒服
约会回来后一直在房间里休息
哥哥 不行 不能和其他人
不行 就是不行
不能和我以外的女人…
早上好
信？
哥哥 不好意思 突然给你写信
虽然我们一直来都是直言不讳的
但是唯独这次我没有勇气 只好写信
我有重要的话和你说 哥哥
今天放学后 我在屋顶等你
我已经没有退路了
由宇？
由宇！都下雨了 你在干什么！
又会感冒的
由宇？
我本想一直忍耐下去
只要哥哥幸福就好了
但是我已经忍不了了
受不了哥哥和其他的女人在一起
我爱上了哥哥
不只是对哥哥的爱 还有对恋人的爱
由宇 你还记得吗
我说过要成为骑士 守护你
直到如今 这份心意也未曾改变
不 反而愈发强烈
现在听到了由宇的想法 我也更深信不疑
我也是非由宇不可
我爱由宇
由宇
哥哥
哥哥 拜托你
请让我有个一生都无法忘怀的回忆吧
由宇
哥哥的胸膛好温暖
我想要一直守护在哥哥的身边
一本 胜者 藤守由宇
我就这样满足于现状了吗
我…
这是经过思考后的决定吧
是的
无论是对由宇的感情
还是成为骑士的梦想 我都不会放弃
那我就要提出条件了
马上就会有针对圣骑士的特别训练
去参加特训 并完成所有的任务
对于还不是圣骑士的你来说 要花一年 可能更久
如果真的想获得属于两个人的幸福
要就必须成为令人无可挑剔 独当一面的骑士
是
小姐一方 就算要不在 也要好好做一个侍从骑士
另外 就算分开也要将这份情感贯彻到底
好的
好 不过 本来我打算推荐佳织的
现在要换成你还是要做些准备的
出发日 大概要到后天了
明天一整天 要你要好好休息 做好准备
是
要和哥哥暂时分别了呢
不好意思啊 由宇
要让你暂时寂寞一段时间了
没事的 现在就算相隔再远
我都能感觉到和哥哥的心是相连的 哥哥
由宇
哥哥 虽然那里也很舒服
但还是请你捏头上
稍等 等下哥哥
由宇？！ 在这里做？
没事的 哥哥
今天是闭馆日 没人会来的
最喜欢你了 哥哥
今天也做好多H的事吧
夢の中 君と過ごしてきた時の記憶が
在梦中充满了与你度过的每个时刻
溢れて未来を描いて行く
描绘着未来的美好蓝图
過ちさえ 愛しく思う
犯下的过错也是那么可爱
かけがえの無い宝物だと
当做是无价的珍宝
だからきっと 歩き続けて行ける
所以我们一定可以前行走下去
キミとならば
只要和你一起
遠くに浮かんでる 夢に向かて
向着飘荡在远方的梦想
僕達は 永遠を抱きしめ手を伸ばす
我们拥抱着永恒伸出双手
いつだって
直到永远
要现在怎么样了呢
一定在加油着呢
因为有人等着呢
この心が求めてる 夢宿る情熱を
这颗心所向往的 满怀梦想的热情
二人ならば きっといつか
两个人的话 终有一天
たどり着けるよ 輝く場所へ
会到达那片闪耀之地
一つ一つ 大切なこと 繋いで行けたら
只要每一件最重要的事 都能紧紧相连
世界だって 変えられるはずだと
相信就连世界也能为之改变
哥哥
哥哥 哥哥
由宇 我想死你了
哥哥果然是我最棒的骑士
恭喜
由宇 要
真漂亮啊
能够和哥哥一路走来 我很幸福
今后也要一直在一起
我们会更加幸福的 由宇
嗯
恭喜
恋骑士 Purely Kiss
要幸福哦