没事吧 我现在就来
现在就来救你
快跑 不然你也会有危险的
不 电视里的正义的骑士绝对不会坐视不理的…
幸亏你们坚持了下来 已经没事了
救了我们的是骑士
活在现代的骑士
我决定了 要成为骑士 在这里向你起誓
我要成为一个维护正义的骑士
我也发誓 一定要成为一个能够守护大家的骑士
总有一天再在这里相见吧
嗯
要 背后就交给你了
哦 包在我身上 艾露西亚
可恶
虽然干的不错 不过你的剑还是这么粗暴啊
别这么说啦
我只要能守住西亚的背后就行了
不用这么客气
抱歉
心脏好想要炸裂一样
要
翻译：色貂  时间：Z.H.  后期：萌梦
『恋騎士 Purely☆Kiss』 The Animation
「艾露西亚=博尔特斯」
相亲
等等 等等 等等
为什么你们都知道
刚才学长说的哦
那个大叔
没什么不好的 没必要瞒着我们啊
哥哥我可没听说过哦
对方是什么样的人
（到底怎么回事请说明一下）
等等
西亚
艾露西亚小姐
我说
这是两人一组的夜巡
离这么开的话感觉没有在起作用…  再说很难交流…
发现可疑人物
开始追踪
西亚 不要一个人深追
先去联系佳织团长
喂 西亚 你到底怎么了
西亚
怎么能让你们逃掉
可爱的骑士竟然混在接头团
糟了 完全被包围了
而且 现在没有能守护我背后的要
怎么了 要是不抵抗一下就没意思了
不过担惊受怕的小女孩还是有一定的乐趣的
你是谁
你们这群家伙
那个粗暴的左撇子用法的剑
可恶 上啊 干掉他
又是一个人送上门 骑士都是笨蛋啊
不是一个人
这里还有另一位最强的骑士
好厉害 身体突然变得很灵活
来了好多骑士 可恶
快跑
西亚 没事吧
就算你不来也没关系啦
笨蛋 我可是很担心你的哦
抱歉 对不起
我想一个人战斗
但是发现你不在我就使不出力
那么 我们一起加油就行了
但是 但是…
无念 无双
一心无乱
心头铭刻
西亚 你果然在这里啊
明镜止水
等等 等等 等等
好痛啊 吓了我一跳
是你突然出现的…
不好啦
西亚 我有事和你说
没什么可说的
你找相亲的对象去说就行了
西亚
相亲我拒绝掉了
理由只有一个
我有喜欢的人了
已经不想隐瞒了 我喜欢西亚
要
西亚也不要敷衍了 希望你老实回答我
我不知道
不知何时开始  不
可能是从相遇的时候开始
一直 一直…
要
我也喜欢你哦
西亚 这么晚才告诉你
真抱歉
就是 不过我也一样
要
不行 我会控制不住
不要太急 我心里会跟不上
光是被你弄 真不公平
我也想跟要做
你的舌头
好像要融化了一样
我想更了解西亚
不要这么看
好害羞
你在说什么啊 很漂亮哦
不要 明明只是被摸
却这么有感觉
不要这么粗暴
这里…不是舔的…
好热
要每次用力的时候都会越来越热
这种感觉是第一次
不知道该怎么办啊
西亚 不用忍耐哦
就算你这么说…
要  要  我 我已经…
高潮了吗 西亚
高潮 原来这就叫高潮啊
这都怪要
一直在弄我 这就好像…
不要
要 你在摸哪里啊
不要 这里很脏的
西亚身上没有脏的地方
不行 真的
看 西亚的这里正在说很舒服哦
不行 不要发出这种声音
我又要去了
等等
要
西亚 抱歉 我已经忍不住了
我也想把我的所全部给你
再稍微下面一点
要
没事吧 西亚
没事
另外 要是不再伸进去一点
会很难过的吧
但是
但是  我说过 要接受你的全部
西亚
西亚 全部都插进去了哦
我真是个幸福的人啊  把自己全部奉献给了初恋的人
西亚
要
西亚的里面 好柔软很舒服哦
别说谎 要 不要这么忍耐
我希望你能插得更猛烈些
明明这么疼也要
你会给我留下印记的吧
让它这一生都不会消失
西亚 我爱你
西亚 西亚
我知道要现在在哪里
要到底有伸到多里面 我全知道
要也要好好感受我哦
拜托了 在我的里面爱抚我把
只有你才知道的我的感触  深深的烙印在你的记忆里
我喜欢你 西亚
要 喜欢 要
西亚
你竟然偷袭
刚才开始…就好像感觉到疼痛以外的什么
什么 这么强烈
要的感情传达给了过来
竟然这么需要我  我…
我已经
西亚 我也是  我也…
好像要  从要的里面到我的里面
把你所制造的精子通过阴茎一滴不漏的流过来
要 要
用你的思念温暖我的里面吧
西亚
好热 来了 来了
要去了
在西亚里面的内射停不下来
终于…
要是这样下去真的会烧伤的
西亚 抱歉 占时是停不下来了
没关系 另外 不要拔出来
想一直保持着连体
要
西亚
真是好天气啊
久等了
啊 西亚
哇 这个 重新审视一下 还真是厉害
偶尔也是需要放松一下
要 你在看哪里
抱歉 不小心看呆了
算了 要以前经常误以为我是男孩
在这里重新让你认识一下
不过 虽说是小时候
却真搞错了你的性别
怎么样 不管怎么看我都是女孩吧
毫无问题
那就好 以前的要必须反省一下才行
西亚 这是…
想说什么就说
挺有个性的房间嘛
挺普通的说辞嘛
这是我的爱好 虽然周围人都难以理解
但这又没什么坏处
再说 我也没有必须收集布娃娃的理由
对了 不可能有
这只鳄鱼是
这个嘛 是博尔特斯
要 张嘴啊
西亚 这个还真是有点难为情
没关系 其他的情侣都有做  快
帮你吃掉了哦
我和要是情侣  这个时候我还这么认为
要还是老样子  说他好色吧
说到头来是时机不好  我没有在意这些
嗯 没有在意哦
问题不是这些
今天早点睡吧
明天要和要约会嘛
先去那里 然后去那边
最后又要做吗
啊 西亚
大家
果然是去那里比较好吧
确实那边的比较好吃
不过话说回来 艾露西亚的胸部真棒啊
是吗
好厉害啊 胸部都浮起来了
哥哥是被这个魅力的胸围吸引了吗
小悠
不过确实这样的话
会很安心呢
我想要有个想艾露西亚一样的姐姐啊
小悠
我也想要西亚一样的姐姐
好软
我的胸部不是玩具
果然要是比较喜欢胸大的啊
嗯 一定是这样
因为 做的时候把我的胸部…
但是 佳织又怎么样呢
那么美丽的胸 我可是头一回见到哦
难不成要那家伙回去偷袭佳织吧
要
那之后我开始回避要
一直度过着痛苦的时间
这里的景色 和那时候完全一样啊
从这里能看到的大海和城市也一样
要
西亚
没想到 要也来这里了
这里是我们起步的最终的要的地方
起步是不错
不过从何时开始看不见终点了
西亚 你还记得那天的事吗
当然记得
没事吧 我现在就来
现在就来救你
右手的伤是那时候为了保护我而留下的
西亚 之前是喝醉了的佳织
不用说我也知道 不知为什么  我明明组清楚要不是那种男人
虽然终点还很遥远
在这之前希望能和我一起前进
西亚
嗯 一直都一起哦 要
没想到会这么大
看来是忍耐了很久了啊
好吧 我就负起责任来解放他
不过 无论看几次还是无法习惯这个
由于是要的所以没关系
这么乱跳的就像淘气小孩一样
要是我不抓紧的话真不知道会做出些什么来
好舒服
真是的 这份欲情不让给别人 我要负起责任…
我也不能一直被西亚弄啊
要
不会吧
要让我体验下哦
这没必…
虽然有点酸 不过很好喝
现在是我在主导
你没必要…
既然你这样的话
我也就不客气了
西亚也变得越来越大胆了呢
笨蛋 你以为是谁让我这样的
你不是也想舒服吗
西亚 我忍不住了
可以哦 全部射在我嘴里吧
要射了
身为骑士的我们竟然做这种下流的事情
就算骑士也是人类 是男人和女人啊
这也是啊
要的这里为了笼络我一直在舞动着
就像跳舞一样
又要射了
抱歉 西亚
好了
你在干什么 要
我想带上套子
我们不都是有觉悟才做的吗
不会有什么怨言的
我想要…爱的结晶
我知道了 西亚
好有…感觉啊
西亚
真舒服
里面真湿啊
没办法啊
女孩被喜欢的男孩插了是非常幸福的
更何况对方是初恋的对象 就更加忍不住了
好厉害
最后在我的最里面灌入了爱情
只是这样就感觉很幸福了
把你变成鬼畜的责任一定要负责到最后才行
西亚
你一直插着里面太有感觉了
我的全部都是你的
西亚的里面太舒服了
你以为这是谁的错
在里面按照自己的意愿胡作非为的到底是谁
要被印下了
女孩的快乐…
明明是骑士 我明明是骑士
不行 我…我已经
我也是 所以 再撑一会
可以的话我会尽力的
西亚
要 这样下去我会先去的
我的里面被要所充满了
意识都快变得有点模糊了
要
要是再这样下去的话…
你在干什么
不要 要 这里很脏
所以我会把它弄干净的
要 要
西亚
要 我又要去了
已经不知道是第几次了
为什么我会变成这么工口的女孩
在我面前的话我可是很高兴的哦
当然… 这样害羞的样子只有在你面前再会有
西亚 要去了
不行 要 里面已经很多了
再这样下去的话…
要坏掉了
我明明都说了
抱歉 要 我的身体已经快不行了 这作为最后的契约
我明白了 在这里把我最后的精子全部给你
要 我明明是骑士 却变成了工口的女孩
我艾露西亚艾比斯 想快点和你一起高潮
好像要 要在我的子宫里可以很随意哦
我已经做好准备了
要
我已经…已经
要去了吗 西亚
嗯 要去了 又要被要弄到高潮了 我好高兴
被要弄到高潮…
要 永远…
最喜欢你了 要
我也是 西亚
我爱你
这样的行为要是以前的我知道了一定不得了
肯定会被砍的
放心吧 到时候现在的我会保护你的
毕竟你很强硬的告诉了我女孩的幸福啊
我们在约定的地方重新确认了终点
之后两人一起通过了圣骑士考试
但是 这仅仅是新的开始
竟然在做饭的时候偷袭 犯规的哦
你穿成这样我怎么忍得住
只是没有穿的衣服而已 又不是为了满足你的欲望
就当是这样吧
不行 我坦白吧
我如果没有定期接受你的精子的话 身体会不舒服的
西亚 我也是不定期喝你的奶的话…
要 不行 要 这不是属于你一个人的
那是谁的
这太有感觉了 我怎么好意思说的出口
这个是我打赏给你的 张嘴
西亚 一直以来谢谢你了
我们身为骑士朝着同一个目标前进
像这样每天都接受着我的爱
能和要做我也很开心
那么 我们一起高潮吧
真是的 竟然射这么多 里面的孩子一定也吓了一跳
不仅仅是西亚 也希望他能认识我
要是养成何以一样的变态可怎么办啊
西亚不是也喜欢这种吗
不是说了只是对你而已吗
你这个自大的人
紧急召集令
出大事了吗
要 马上出发
我知道了
我们有誓言 这是联系着我们最深刻的羁绊
现在作为圣骑士
为小时候定下的约定踏出了一小步
身体没事吗
当然没事 妈妈可是很强的
然后 我们定下了新的约定
相互守护 共同生活下去
要
怎么了
你忘了这个
快走吧
有人正等着我们
哥哥  请等着我哦