香太大人 最喜欢你了
香太 好喜欢你 最喜欢你了 香太
香太 喜欢喜欢 好喜欢你
香太
一大早就要打扫院子啊
真累人啊
哎呀 香太
偷懒不去打扫院子 这样是成不了称职的神主的哦
你真烦 我不是说了我不继承神社的吗
我想过普通的人生
怎…怎么了
我在想香太是不是又要说那句“我要当公务员”了
完全被看透了
因为一直在一起啊 香太心里在想什么很容易看透啊
确实是这样
好 小佳早饭做好了 让我来叫你
让你收拾好了马上来吃饭
知道了
哥哥早上好
咦 姐姐呢
不知道啊
我回来啦 哎呀 各位还好吗
啊？
那个人是？
那么 我来向各位介绍一下
初次见面 我叫九堂舞
为了继承这座美篭神社 从乡下过来与香太大人生子
小女子不才 还请各位多多包涵
魅瑚II双语组 翻译：罗可缇那 后期：尖妊歩扒
恋乡
小乡村初恋×内射性福生活
我们曾经吃过气氛如此紧张的早餐吗
澪
初佳
舞舞 帮我拿一下酱油
好的 绘理奈大人
谢谢
那么事不宜迟 今晚就开始造人吧
舞舞没问题吧
我没问题
为了这一天这一刻 我可是每天都坚持不懈地修行
我上学去了
这是怎么回事啊
香太大人 香太大人
我在
您不要紧吧 香太大人
嗯…嗯
对了 我要和舞进行初体验
香太大人
香太大人 请不要把我当成不检点的女孩子
舞
香…香太大人
我们曾经吃过气氛如此紧张的早餐吗
说起来 昨天怎么样
香太做得还行吗
是的 香太同学非常温柔地主动和我做了
让我有点措手不及
舞同学 现在是吃饭时间 这个 那个 而且当着大家的面…
各位应该都有着很深的关系
我觉得不应该遮遮掩掩的
没错没错
香…香太 原来你和舞同学那个…做过H的事了啊
而且不知不觉就以同学互称了
是的 妻子应该顺从于丈夫
我倒是觉得叫“香太大人”更合适
妻…妻…
妻子？
不行 做香太的妻子绝对不行
香太的妻子 只能是我
什么
香太
野野的裸体
真是的 你怎么了啊 香太
对不起
香太 香太你听我说
虽然我刚才说了那番话
但我觉得还是应该正式说一下 所以现在再说一下
我喜欢香太
我也喜欢你
太…太好了
我就知道会是这样
都说青梅竹马是心灵相通的
香太 一起来生孩子吧
野野
太好了 我最喜欢香太了
我是神
啊？
我知道这很难相信
我就是这座神社供奉的神明
确切地说 应该是
我 冈崎绘理奈 和神明同化了
我带舞舞来家里的理由就是
为了世界和平
这么说有点夸张了
其实是为了驱除这座神社以及周边地域内的邪气
所以 我们九堂家族每一代的女孩子
为了嫁入此处 不让这座神社的血统断代
从小都要进行各种修行
原……原来如此
怎么就接受了啊
于是呢 野野接下来将要进行新娘修行
是 我已经做好心理准备了
我…我也要修行
想想也知道会是这个结果
不过没关系
反正女孩子又不需要什么资格
那就这样 香太应该会比较辛苦
但这都要怪你自己优柔寡断 怪不了别人
新娘修行需要做些什么
说白了 就是尽情地做爱
普通的做爱可是不行的
必须绞尽脑汁想出浓厚的做爱方式才有效果
浓厚？
这也太…
我会努力的
我会加油的
我会…努力的
香太同学
请尽情享用舞的身体
你不喜欢的话 对不起
不…不是讨厌
我是害羞
因为舞的乳房真的太漂亮了
舞有感觉了吗
怎么可能只是被看就有感觉
我才不是那种不检点的女孩纸
话都说不好了
没事 不要紧张
是
真是羞死人了
你的胸真敏感啊
我已经…
只爱抚乳房还不能满足吧
香太同学
这里可是比乳房更加敏感啊
你在忍住不叫出声音吗
不是 如果发出太淫荡的声音
那多煞风景啊
没有的事
我还想听舞更多的叫声
不行了 要叫出声了
我就是想听你叫啊
既然香太同学都这么说了
那我差不多要上了
好热
还是有点紧
对…对不起 我好像还是有点不习惯
我觉得一点点来 慢慢习惯就好
是…是 我会努力的
6…69位？
好想试试
这样坐上去吗
这样不是能被看光光了吗
好棒 眼前只有小穴
讨厌 不要说这么下流的话
兴奋了吗
我才没有兴奋
是吗 你要这么说 我就把你的小穴扒开
不要 我都说不要了啊
害羞吗
嗯 羞死人了
野野的淫荡小穴 看得一清二楚
野野也舔起来啊
嗯…嗯
我现在就来让你舒服
对了 野野 用屁股写字给我看看吧
为什么啊
把现在最想要我做的事 用屁股写给我看
真是的 就写这一次哦
小 穴
舔一下
真是的 不要吊我胃口啊
我已经羞死了 好想高潮啊
求求你 舔我的小穴吧
舔嘛
阴蒂不要 阴蒂不要
好 然后是里面
不要不要 现在不要在里面搅
高潮高潮高潮 高潮了
不要 不要这么用力吸
尿尿被看到了
那…那么 请吧
嗯 那我开始了
想不到被剥夺了身体的自由 还是挺有紧张感的
没那么可怕的
香太同学 这么突然
香…香太同学
那个 不要
已经很有感觉了吗
香…香太同学 不要停啊
不行了 又要…
香…香太同学
那里 那里真的不要舔啊
不可以舔那里
那里 那里很脏的
舞的身上没有脏的地方
香…香太同学
不要舔那里 不要 不要舔肛门
看来舞非常喜欢被舔肛门啊
才没有
因为
那里 那里不是用来H的地方
不是用来生孩子的地方
明明说不要 却说得这么开心
肛门 肛门 不要舔啊
不要
都说了不要了
想不到反应这么强烈
香太同学 我都说了 肛门 肛门不要舔
在教室里做 果然好兴奋啊
嗯 确实好兴奋
真的要在这里自慰吗
嗯 我超想看你自慰
那…那我就自慰吧
稍微自慰一下
野野真H
才没有
明明不H 却坐在男朋友的大腿上自慰
讨厌 我才没那么H
我才不H
肉棒
很色情吧 野野用这个来自慰吧
说得真下流
讨厌 我有点H的感觉了
野野喜欢肉棒吗
嗯 但只喜欢香太的
我在想象和香太做的情形
你在怎么自慰
那个 我平时都会照镜子的
就像是被香太看着的感觉 让我很兴奋
这样啊
是看脸还是全身
只…只看小穴
不要
野野真是淫荡啊
现在在抚摸什么地方
在抚摸阴蒂 在不停地摩擦
我H的样子非常羞人吧
香太的肉棒 已经很湿了 黏黏的
肉棒蹭啊蹭啊蹭啊
野野很喜欢被我用肉棒在身上涂淫水
不是啦 才没有这种事
高潮了 高潮高潮 要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
舞变成现在这个样子
都是香太同学造成的哦
我还几乎什么都没做呢 你的淫水就流成这样了
我真的要变成H的女孩子了
香太同学 舞早就迫不及待了
那我进去了 舞
要进来了 肉棒 香太同学的肉棒
舞的里面 真的好热
热热的 软软的
舞的小穴真的好淫荡
被我这样插 更加有感觉了啊
真是淫荡啊
是的 舞的小穴很淫荡
很淫荡 很不检点
还要 我还要
我想被香太同学猛烈地插到高潮
我还想要更加舒服
射出来了 射出来了
我要让舞更加尽兴
肛门？ 不要 不要插那里
没事 没事
不可以 那里不是用来生孩子的地方
所以才要插啊
这个地方更能让舞有感觉吧
才没有
等下 不要 不要啊
可以的可以的 舞一定可以的
肛门 肛门
舞也开始享受了吗
不要 肛门
不要再让肛门舒服了
舒服你倒是承认了啊
不要 肛门 好…好舒服
不是用来生孩子的地方反而更舒服啊
舞也在渴望更舒服的玩法啊
我 我 才…才没有
所以 我们再来玩更加舒服的
我要
肉棒继续插 插舞的肛门
请用肉棒 教我更多H的玩法
好啊 真听话 舞
好热啊 肛门小穴好热啊
肛…肛门好舒服
肛门 射在肛门里
高潮了
喜欢你 喜欢你
香太同学 我喜欢你
呐 野野
野野已经是我专用的了吧
专…专用？
绝对只接受我的肉棒对吧
嗯 我是这样想的
我想听你亲口说出来
来 对着那边说
要我面对摄像头说？
还有对神明说
为了我的肉棒 你不是什么都愿意做吗
嗯 但是 事实上已经是你说的那样了啊
这样不行吗
也不是不行 但我想听野野亲口说
说这是我的小穴
只服从于香太的肉棒 就是说
做肉棒的仆人？
这句话真淫荡啊
我怎么知道
你不就是想要我说这些吗
你不是知道吗
但是但是 在这么个地方
又来了
不要一个劲插那里啊
抠得好用力啊
那里 那里好舒服
在里面搅
小穴上面那地方 好棒
要高潮了吗
嗯 要高潮了
因为肉棒太舒服了嘛
野野 再说些H的话
不行了 高潮高潮 高潮了
为什么停下来了
讨厌讨厌 把手放开 我自己来动
就是这样就是这样
来 说吧
不要 不要啊
不就是要我说H的话嘛
我说还不行吗
我说了之后 你要用肉棒插我哦
对着摄像头说
香太绝对是个S
这也是新娘修行？
不是啦 和那个没关系
我是真的希望你的小穴只属于我一个人
已经是了啊
发誓说一辈子只接受我的肉棒
一辈子？
好吧 我知道了
只说这句就可以了吗
另外还有 比如愿意做我的肉棒穴啊
比如小穴奴隶啊
再比如香太专用小穴啊
不要不要 停一下
我不行了 脑子里全是色色的事
能说吗
嗯
那么 香太的肉棒慰安穴 这样的可以吗
不愧是野野 很聪明嘛
这哪里是夸我啊
我知道了 我发誓
我要成为香太的肉棒专用的小穴
要成为妻子小穴
要成为最喜欢精子的妻子小穴
敢向神明发誓吗
嗯 嗯 我发誓
我向神明发誓 一辈子和香太做爱
好 我会一辈子使劲插你的
小穴好舒服
要高潮了
妻子小穴
高潮了
新娘修行开始已经有一段时间了
进展怎么样
我很享受和香太同学亲热
我可是在教室里用香太黏黏的肉棒H了哦
我还用肛门H了
我可是被香太的肉棒插得太舒服
都尿…尿在他身上了
你们太厉害了
真是超出了我的想象
我是说褒义的
呀 还好吧
总之 就这个样子继续下去吧 拜托你们了
好
我…我也喜欢哥哥嘛
我也要和哥哥生孩子
那我也要
看来我的人生 再也无法恢复普通生活了 大概