浩太大人 最喜欢了
浩太 喜欢 最喜欢了 浩太	浩太喜欢 喜欢 喜欢 浩太
啊 一大早就要打扫庭院啊 真累人啊
啊叻叻 浩太 打扫偷懒的话 是没法成为优秀的神主的哟
多管闲事啦 我不是说过我不会继承这个神社了吗
我只想过上普通的生活
怎 怎么了啦
就是想着 浩太又要说我想成为公务员啦
完全被看透了啊
毕竟一直在一起嘛
浩太的这点想法当然一下就明白啦
倒也是呢
小朋做好早饭了让我跟你说
打扫完了之后赶紧来哟
好的
哥哥 早上好
咦 姐姐呢
谁知道呢
我回来咯
哟哟 大家精神好不好呀
哈
唔
诶 这位是谁
郑重地给各位介绍一下
初次见面 小女子 九堂舞
妾身为了让浩太大人继承神社 为浩太大人生孩子
从乡下而来
在座的各位 小女子不才 请多多关照
诶！？
恋爱关系
在乡下将初恋中出 淫靡生活
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：烧麦 时轴：漫游野鬼 压制：梵歌 后期：Old.初雪
还有比这还沉重的早餐氛围吗
澪
初佳
舞舞 帮我拿下酱油
好的 艾莉娜大人
谢谢啦 那么趁热打铁 今晚就开始造人吧
哈？！
舞舞 没问题吧
没问题 正是为了这一天的到来 我才毫不懈怠的修行了呢
我去学校了
这是什么鬼情况啊
浩太大人 浩太大人
是
没事吧 浩太大人
嗯 原来是这样啊 我正在和小舞进行第一次的
浩太大人
浩太大人 请不要把我当成不知廉耻的女人
小舞
浩太大人
还有比这还沉重的早餐氛围吗
说起来 昨天如何啊
浩太有没有好好干呀
是的呢 浩太非常温柔的引导了我
反而是我显得手忙脚乱
小舞 现在在吃饭 在大家的面前就别提那个了
在场的各位都是很重要的人
在各位面前隐瞒这种事情我觉得很不好
没错没错
浩太
呃 和小舞做了色色的事情啊
而且从什么时候开始都不叫大人了呢
是的呢 妻子就是要服从于丈夫的
我本来是认为称呼浩太大人最为合适
妻妻妻妻 妻子
不行 浩太的妻子什么的绝对不行
浩太的妻子必须是我
什么鬼
浩太
野野的裸体啊
真是的 怎么了呀 浩太
对不起
浩太 浩太 那个 虽然刚才说了那种话
但是觉得这种话要正式的说一次所以说了哟
我 喜欢浩太
我也是
太棒了
总感觉一下子就理解了啊
青梅竹马内心相通
浩太
一起造人吧
野野
真好 最喜欢浩太了
吾乃神灵
啥
虽然难以置信 吾正是这个神社供奉的神灵
嗯 正确的来说 是我冈崎艾莉娜和神灵同化了
哈 把舞舞带到这里的理由就是 为了世界和平
这么说的话就太夸张了
其实就是为了祛除这个神社及其周边的恶气
所以说 我们九堂家的女子就是为了让这个神社的血脉不断绝
并且嫁入这里 从小就进行着修行
原来如此
你接受了算什么啊
于是乎 舞舞之后就要开始新娘修行了哟
遵命 内心的准备已经做好了
我也要做
果然会变成这样啊
那就这样吧
也没有硬性规定女子有啥要求
于是乎 浩太好像会很辛苦的样子
本来就因为你优柔寡断 怨不了别人哟
新娘修行 具体是要做些啥呢
说白了就是一直啪啪啪咯
一般的啪啪啪可不行哟
不究其极致进行浓厚的啪啪啪可没有效果哟
浓厚 那还真是有点
我会努力的 我也加油
加 加油
浩太 请尽情的享受舞的身体吧
不喜欢的话对不起
并没有不喜欢
好害羞
小舞的胸部太美了所以忍不住
小舞已经有感觉了吗
光是被看着就有感觉这种事情 我才不是那种不知廉耻的女人
会咬到舌头的 所以冷静点啦
遵命
真是羞死人了
胸部真敏感啊
我已经受不了这样的了
光是胸部的话 是不是有点满足不了啊
浩太
毕竟这里比胸部更敏感呢
压抑着声音吗
没有啦 要是发出了太不像样的声音的话
让浩太听起来不舒服怎么办
才没有那种事情 我可是想多听听舞的声音呢
啊 不行 声音要发出来了
所以说 我想听啊
如果浩太这么说的话
那么差不多 开始了哟
好热
还是有点难受吗
抱歉 果然我还是有点不太适应
慢慢适应就好了呀
好的
我会努力的
欸 69
想做做看
像这样骑上来吗
诶 这样不是看得一清二楚吗
好厉害 视野里只有小穴
不要说让人害羞的话啦
兴奋起来了吗
才没有兴奋呢
这样好吗 这么说的话就把小穴打开了哟
不行 真是的都说了不行了
害羞嘛
害羞的要死了啦
野野的淫荡小穴看的非常清楚哟
呐 野野也舔一舔啦
嗯 马上就让你舒服起来哟
对了 野野 让我看看屁股写字吧
那是什么鬼
现在最想做的事情 就用屁股写出来告诉我吧
就这一次哟
舔舔小穴 真是的 让人着急啊
人家害羞地想高潮啦 拜托了 舔人家小穴吧
舔嘛
阴蒂不行 阴蒂不行
来咯 这次是里面哟
不行 不行 这样在里面搅来搅去不行
去了去了去了 不行 这样吸的话不行
小便被看到了
那么 请开始吧
那么
意外的令人紧张呢
像这样身体的自由被限制之后
虽然并不是那么沉重的东西就是啦
浩太 太突然了
浩太
那样不行
已经很有感觉了吗
浩太 不要停
不行 又要 去了
浩太
那里是
那里真的不行 不行的啦
那是污秽的地方啊
小舞的身体可没有污秽的地方哟
浩太
抱歉
菊花
小舞菊花非常敏感呢
才没有那种事情
那里 那里不是啪啪啪的地方
不是造人的地方啦
可你的声音可是相当兴奋呢
菊花 菊花 不行
不行
不行的啦
没想到竟然会这样
浩太
明明都说了不行的呢
果然在教室里就是会很胆战心惊呢
嗯 怕怕的呢
真的要在这里自慰吗
嗯 十分超级特别想看
那么 就做吧
就一下下
野野 真色呢
才不是啦
明明不是色却在男朋友的怀里自慰呢
人家才没那么色呢
人家不色
棒棒
色色的吧
就来当作野野的自慰小菜吧
真是没品位的话语呢
不过 好像变得H起来了
野野喜欢棒棒吗
嗯 但是只有浩太的
在想象着和浩太啪啪啪哟
是怎样的自慰呢
那个 平常是通过镜子照出来
就像是被浩太看着一样 心跳不已呢
这样啊 只有脸还是全身
只看小穴
不行 野野真淫乱啊 现在摸着哪里呢
阴蒂那边 不停的摩擦着
我是个色色的十分令人害羞的人吧
浩太的棒棒湿透了哟
黏黏的呢
棒棒蹭蹭蹭
野野喜欢被棒棒流出来的液体弄湿呢
才没有这种事情
去了 去了去了 去了啊 去了去了
不行 去了
舞会变成这样 都是浩太的错哟
我都还什么都没做欸
都已经完全湿透了啊
真是的 我真是变成了一个淫乱的女人
浩太
舞已经等不及了
那就进去了哟 小舞
来了来了 棒棒 浩太的棒棒
小舞的里面 非常热哟
热的都快要融化了
小舞的小穴真淫乱啊
这样做之后还更有感觉了呢
真是不知羞耻啊
舞的小穴下流 淫乱 不知羞耻
还要 还想要
兴奋的做着 还想被浩太弄高潮
想要满满的 满满的 让人舒服的液体
射出来了 射出来了
还要让小舞更兴奋才行呢
菊花 不行 那里不行
没事的没事的
不行 那里不是造人的地方
正因为这样才这么做的哟 小舞这里才更有感觉对不对
这种事情 等 等下 不行 不行啦
可以的 可以的 小舞做得到的
菊花 菊花
小舞也来了兴致了是吗
不行
菊花
菊花 再这样舒服下去的话不行
舒服这一点倒是承认了呀
不行
菊花 太舒服了
不是造人的地方更有感觉啊
小舞也寻求着更舒服的地方不是嘛
人家 人家 人家才不知道那种事情
所以 更尽情的更舒服的做吧
请给我 请尽情的在舞的菊花里抽插吧
请教给舞的菊花更多更多舒服的事情吧
好的 小舞真是个好孩子
好热 菊花好热
菊花好厉害
菊花 菊花缠住了
去了
喜欢 喜欢
浩太 喜欢
呐 野野 野野已经是我专用的了吧
诶？ 专用？
只会插入我的棒棒对吧 已经绝对是这样了对吧
是这样打算的啦
想听野野说出来呢
来 对着那里
诶 是在镜头的面前吗
还有在神的面前哟
诶
为了我的棒棒的话 什么都会做的对吧
嗯 毕竟实际上已经是这样了啊
这样还不行吗
虽然不是不行啦 只是想听野野说出来啊
我的小穴的事情
只有浩太的棒棒 就是说成为棒棒的家臣吗
这句台词 很色情哟
不明白啦
不是浩太想让我说那种话嘛
不是很明白嘛
但是但是在这种地方
又来了
不行的啦一直那里的话
好厉害 好厉害的挖着
那里 喜欢那里
搅起来
小穴的上面的地方 好厉害
要去了吗
要去了
毕竟棒棒太舒服了呀
更多 说更多的色情的话吧
不行 要去要去要去了
为什么停下来了呀
不要不要 放手啦
我自己动起来
这个这个
来说说看
不要啦
真是的 只要说色情的话就可以了对吧
说啦说啦 棒棒不要停下来
对着镜头呢
浩太绝对是S啊
这也是华修行吗
不是啦 和那种没关系的啦
真心想让你成为我专用的小穴啦
所以说已经是了啦
一生只能插进我的棒棒 这样起誓吧
一生
又开始了 知道了知道了
这样就行了吗
还有 成为我的棒棒穴啊这样的
穴奴隶什么的
浩太专用小穴什么的
不行不行 stop
已经不行了
脑袋里乱七八糟的
说得出来吗
嗯
那么 浩太的棒棒抚慰小穴这样行吗
不愧是野野 说到做到嘛
没有在夸你啦
明白了啦
人家发誓就是了
人家 要成为浩太的棒棒专用的
成为妻子小穴
要成为最喜欢精子的妻子小穴
是在向着神起誓吗
嗯嗯
起誓哟
向神灵起誓 一生成为浩太的小穴
好样的 那么就一生干个痛快
小穴好舒服
已经要去 要去了
妻子小穴 高潮了
华修行开始之后已经过去一段时间了呀
状态如何
毕竟是和浩太在房间里做的呢 十分开心哟
诶 我可是在教室里和浩太的粘稠棒棒做了呢
我用菊花做了呢
我可是被浩太的棒棒弄得舒服的不得了 失禁了呢
诶 你们好厉害啊 超乎想象啊
那个 好的方面的
嘛 嗯
就照这个状态进行下去就可以啦
拜托啦
是
人家也喜欢哥哥啊
我也要和哥哥造人
那我也要
我的人生好像已经回不去平常的样子了···吧？