擁有移動密室的人
我是在上一個城市開始做這個工作的
狩獵的快樂日子  至今仍讓我忘不了
住手  求求你
不要  不要
別亂動  否則重要的地方會受傷的
多好看的景色
花辮在顫抖呢
太丟人了  求求你  不要看
哪裡丟人呢  妳看  變成這樣了
不要  住手  求求你
室井悠紀子
她與課長搭上我的計程車  是她倒霉的開始
好了  吃吧
原諒我
你不怕與課長的事被揭發嗎
要更專心
很好  就是這樣  妳想做還是做得到嘛
不要…不要啦…
不要
淫亂的母豬
妳跟妳的課長是不是這樣玩樂過吧
不要  別再提了  求求你
她的不幸
出在於一起生活的妹妹  剛好是我的客人
謝謝你  叔叔
她的妹妹仁美  是某個名校的學生
很倒霉的  被我錄下她與援助交際的對象的談話
好了  姐妹們一起把屁股抬高吧
帶子的恐嚇效果很有效
妹妹的援助交際並沒有真實性行為
所以被我插時還是處女
好痛哦  姐姐
仁美
仁美與她的姐姐就這樣  成了我地下囚禁室的收藏品
你想恐嚇人？
妳不該忘記這麼重要的東西
我懂了  只要你不對夏子下手
想對我做什麼都可以
雜誌模特兒克美
她與望族家的小姐
高見澤夏子的同性戀照片丟在我的車上
是算她倒霉
倆位都非常不錯
不過對男人好像還沒經驗
不要  求求你  別那樣用力
好棒…
夏子
放心吧  下一個就換妳
不要  不行
你是禽獸
我馬上把妳討厭男人的病治好
不要  放過我
妳跟男人沒多少經驗吧  裡面果然很緊
不要
我這個人很大方
會把調教的獵物分給同伴
大家一起享受
不要  不要插了  拔出去  拜託
所以…
在上一個城市留下了不少美好的回憶
好老朽的廢棄校舍
這裡似乎也有不錯的發展
這個廢校好像快被拆掉了
在那之前  我會有效的利用它
希望這地方有好客人
車站前穿制服的女生很顯眼
看來這個地方應該有女校
這個不錯  很美的大小姐
聖花學園嗎
似乎是頗有傳統的名門學校
討厭  玲名好慢哦
不快一點我就把妳留下了哦
等一下啦  瀨名  別那麼壞心眼嘛
哦  是雙胞胎美女姐妹啊
名字是玲名與瀨名啊
就記下來吧
不過她們相像的部份只有長相嗎？
真想全身都仔細調查
好了  初步調查應該這樣就行了
要狩獵的獵物都找到了
太期待這場狩獵了
請開到壽町
壽町嗎？
是的
這女孩有楚楚可憐的魅力呢
喂喂
是  明天放學後  在聖花學園的射箭場集合
請趕在三點半以前到
在更衣室…
聖花學園射箭場更衣室
聽到好線索了
我…
我怎樣會答應呢
啊？對不起
您好像很累的樣子  沒事吧
看得出來？
是  我開車載過很多客人了
是這樣嗎  我可能太勉強自己了
勉強？
因為我…
您去壽町是想買東西散心嗎
不  只是想到人多的地方
想散心就是了？是
等等
有時候做些平時不敢做的事  可以解除壓力哦
謝謝你的建議
看來她是受不了四周的沉重壓力
多危險的走路方式呀
跟蹤在後面應該會很有趣
表情這麼僵硬
是怎麼了？
雖然應該不致於
但還是準備好相機吧
剛才的司機說過
做平時不敢做的事  可以消除壓力…
真是驚人呀
太棒了
大小姐
受萬人景仰的校園偶像  竟然會靠偷竊來消除壓力…
做壞事是要有報應的
我要好好教妳這一點
這個收穫應該可以了
明天的獵物就是這個五月小姐
她真是倒霉  被我知道明天的計劃
今天的比賽就靠五月了
加油哦
別這樣給我壓力
況且今天只是練習比賽
不可以這麼說
只要是比賽就應該要贏
我會努力的
不行哦  大小姐
與朋友談話到處都是破綻哦
怎麼了？五月？
總覺得好像有人在看
少來了  別開玩笑了
說的也是  對不起
我一定是太緊張了
當然是了
其實是  五月小姐的直覺最正確
撿到便宜了
在找計程車嗎
這個跟蹤沒有白費了
請到重野路三段
知道了
今天辛苦你了  一定很累吧
還好  五月妳就顯得從容不迫
好棒  我也想像妳一樣
學習成績第一名  杜團活動也第一名
沒有啦  我不算什麼
算了  不談了  越談越覺得沒自信
啊  對了  我從以前就想問妳  妳有沒有正在交往的男友
快報告
我沒有男朋友啦
那妳怎麼放鬆自己？
對了  抽煙如何
抽煙？我不抽
給妳一根抽看看嘛
做事情應該勇於嚐試
不行哦  大小姐
就算是好朋友的勸告
也不該袖煙
司機先生好細心哦
五月  快抽吧
接著嘛…
裝在車內的隱藏式攝影機派上用場了吧
好苦
超小型CCD攝影機
裝上它是非常正確的決定
已經到了  謝謝
抱歉抱歉  我請妳吃點心
校園模範生的抽煙畫面
這個得好好保管
恐嚇狩獵對象的東西  已經搜集得差不多
現在只要在五月小姐家附近  等待機會就好了
是五月大小姐哦
請開到衛星飯店
知道了
對不起  請你開快一點
是  我會盡量開快的
請小心緊急煞車
麻煩你了
喂喂
爸爸
我正在計程車裡面
你要的信封找到了
我沒有看內容…
為了送文件給父親啊
而且還是連親生女兒都不可看見的文件
我已經警告過了
比如像這樣
怎麼了五月
不  沒有  沒事的
不是  是我拜託司機開快車的
五月小姐真是溫柔呀
還特別庇護我呢
糟糕  得搜集起來
盡量搜集吧
我開車太專心
連踩到這裡的一張文件都沒有注意到
謝謝你  託你的福我趕上了
哪裡  我才要向妳致謝  不介意我的危險駕駛呢
接著嘛…查一查文件內容
這個是…
部份顧客名單嗎
好像是很機密的重要文件
讓您久等了
謝謝妳每次的搭乘
你在等我嗎
是這樣的  有東西想請妳看一下
五月小姐
你怎麼知道我的名字
這是…
從錄影帶印出來的
很漂亮的靜止畫面吧？
為什麼
還有  也有這種照片哦
討厭
這一定是哪裡搞錯了
小姐您應該不缺錢啊
那就更不應該玩這種危險遊戲哦
不是的…不是的…
我是一時著了魔
找藉口不太好吧  小姐
對了  還有這個呢
就算是朋友力勸  也不該抽煙吧
那是…我不是自願的…
把錯推到別人身上不好吧
另外還有這個  更重要的東西呢  小姐
這是…
爸爸公司的…
你怎麼有這個文件
難道那次緊急煞車時…？
您猜對了  一切都在我的陰謀計劃之中
過份  你到底是…
剛才妳看的全是備份
原版在我手中
這意思妳曉得吧
你、你想恐嚇我
你的目的是什麼  錢嗎
不  不是的
我要的是五月小姐  妳的所有權
怎麼這樣
不願意的話也行
我可以把這些資料全部公諸於世
你這麼做會…
後果嚴重是吧
不論是妳還是周圍的人
我懂了…
可是請答應我
我聽你的話  但是你要把東西全部燒掉
好吧  我答應
請打電話告訴家裡人  妳要住在外面
媽媽  我是五月
對不起  弓箭社有集宿活動
我一直忘了告訴妳
是的  暫時…
謝謝  再見
這樣行了嗎
集宿嗎  這樣就不必太急了
非常好
已經到了
這裡是…
是我家  也是我把玩收藏品的房間
收藏品？
妳是我狩獵的小綿羊
要怎麼對待是我的自由
不要  討厭
小姐  妳沒有自由活動的權利了
不要  住手
項圈很適合妳哦  小姐
放開我  放我離開這裡  我不喜歡這個地方
那可不行
我才剛獵捕到妳  現在才開始要享樂呢
好難過  快無法呼吸
這景象好看哦  小姐
討厭
不要  別摸那裡
住手  請你住手
我說過  現在才開始要享受
真是  學校太方便了
妳想哭喊的話  盡量喊  沒關係
我才不喊
很有志氣
我也覺得這樣好
這樣才有攻陷的樂趣
你想要做什麼
放心吧  不會讓妳疼痛的
可說是剛好相反
很不錯嘛
普通女孩會哇哇叫著住手
更不可思議的
為何這情況下  小姐的下體還濕了
才沒有那種事
是嗎
那麼我來確認看看
做什麼
不要  不要看
請你不要看
那可不行
我得確認事實才行
討厭
瞧  果然濕了
我看看…
妳看  是不是濕了
我…那個我不知道  不關我的事
既然妳這麼堅持  搞不好是我弄錯了
得再仔細確認了
不要讓我擺這姿勢
這樣才看的清楚
求求你  不要看  不要看呀
幹什麼
為了沒有感覺的小姐而準備的特殊藥物
不要
我看妳能夠忍多久
怎麼啦？小姐
沒什麼事
是嗎
妳不適可而止的話  對身體是不好的
那是…請住手
求求你  別用那東西
說是這麼說  小姐
妳的身體比較老實
討厭
漸漸插進去了
看來妳有快感了
才沒有那種事
討厭…
傷腦筋呀  那麼…
怎麼這樣  好髒
別舔那裡  求求你不要舔
還有呢  妳再多喊一些吧
不行  饒了我吧
說什麼饒
我又沒欺負妳
妳流出這麼多水  應該也有快感了
我才沒有快感呢…
那麼
再送妳更大的刺激好了
不要…不要…不要…
小姐妳也得享受才行呢
好了  要去了
好痛  好痛啊
會裂開  會裂開的
裡面真緊  快把我切斷了
好痛
好痛…
妳也有感覺吧
第一次  乳頭就這麼尖硬
不要  請別玩弄我
我玩弄妳？
被妳勒得緊緊
受不了的人是我
受不了…
不行呀
快射了哦  小姐
要全部射進妳體內了哦
討厭
那裡…屁股…
我…好熱
就第一次的人來說  妳已經很不錯了  小姐
救我  誰來救救我
不要啊
知道了嗎  大小姐
現在的妳沒資格擔心別人了
那麼等下次再見  祝妳安好
接著
再展開狩獵吧
下次的獵物就選雙胞姐妹吧
收藏品得多增加一些才行
呀！