遍行於都市之中的計程車
那裡是都市內的密室空間
只要我不說
一切都可以秘密抹消掉
不管裡面的人做什麼  說什麼
都絕不會洩露到外部
人們搭乘計程車抱持著這樣的幻想
就這樣忍耐吧
我被調到這個城市…
可以哦
不行  那裡不行  饒了我
馬上就結束了
最近追查變態男子  已經搞得我慾火高漲啦
不敢在外人面前公開的秘密  在車內卻很簡單就洩露
現在是公務時間呀
這也是工作之一啦
為了身體安全啦
有時這個空間  還成了性交的場所
怎麼這樣  不行呀
好棒
好棒  好棒  好棒
這兩人忘記還有個人  在駕駛座豎有耳朵聽著
很好看的加油姿勢
光看照片我就被鼓勵了
差不多…要來狩獵妳了
加油加油…
小雪  妳果然顯眼啊
幸好大家都專心練習
沒注意我在愉拍
哦  這水漬是…
這麼難受還開朗的跳舞
太符合小雪的形象了  多感人啊
我忍不住多拍幾張了
太好了
司機  請開到雷鳴町的商店街入口
知道了
啊？好像無精打釆的樣子
我很擔心哦  小雪
商店街入口到了  要下車嗎
那個叔叔
載黑帽子穿黑夾克的
他在等您嗎
呃…
是  讓他上車
知道了
妳怎麼知道是我
黑帽子與黑夾克…
確實沒有其他人是這種打扮
看來他們關係是陌生人了
呃…這是約定的…
就是這個
她到底交給他什麼  太令人好奇了
厲害厲害
太吃驚了  像妳這樣的可愛女孩
會在網路上賣這個東西
可疑的味道非常濃哦
我這邊的相機也得準備了
這是好角度
妳是怎麼辦到的
我把相機藏在衣櫃中
用定時器…
原來如此
這男人興奮的不像話
相較之下  小雪的表情顯得很難過
她看起來不像會做這種壞事的女孩
呃…我差不多該走了
對了  生意成立
這樣可以嗎
按快門的機會到了
不可以哦  小雪
怎麼能偷拍啦啦隊的隊友
這是我求之不得的好材料
以後還能找妳嗎
是  就在網路上的拍賣會…
請直接開到雷鳴町
知道了
怎麼了  小雪
我知道妳想要零用錢
可是這不是健全的啦啦隊隊長該做的事
妳的電話哦  小雪
是  喂喂
是我
現在在計程車裡面
怎麼這樣  離期限還有一些時間啊
期限？時間？
她很慌張的樣子
那麼明天傍晚
當然
七點左右
我沒事  馬上就回去
我不會只讓媽受苦的
明天傍晚七點嗎
到底誰會過來？
她的人似乎有些問題啊
謝謝惠顧
原來如此
她家在這裡
終於查出來了
這是…
那個興奮的大叔  替我留下好的失物了
這是追捕獵物的最佳證據
接著嘛  明天才要追蹤小雪
我先巡視一下重要的收藏品吧
細心飼育是很重要的
不要  住手
你幹什麼
一直一個人很寂寞吧
我介紹朋友給妳
來  妳還慢吞吞幹什麼
快過來
你不要這麼粗魯
又來了
是誰
妳還好吧
她是椎名五月
這邊的雙胞胎姐妹是內山玲名與瀨名
你…
你對我們以外的人  也做那麼過份的事
過份的事？這說法不對吧
不過從結果上來講  其實也差不多啦
不敢相信  你果然是禽獸
我讓你們見面不是要聽妳們訓話哦
討厭…
你又要對我們…
我來帶領各位到今天的舞台
你幹什麼啦
這裡是…
我們家
沒錯  您的父母在海外長期旅行
所以就在這裡舉辦歡迎五月的派對
知道反抗我的命令的後果吧
討厭
好了  玲名  瀨名
兩個人一起讓五月舒服吧
不然…
要對她做什麼？
請勿忘記  我握有你們三人的弱點
好了  瀨名
讓五月小姐舒服吧
不要  請住手
對不起  別怪我們
討厭
討厭…
你們倆怎麼認真起來了
怎麼這樣  討厭
對  瀨名  再讓她更舒服
別忘記偶然要玩弄乳頭
你們怎麼都聽他的
對不起  對不起
好了  玲名也別偷懶
把那裡翻開  將藏在皺折內的豆子
好好的舔一舔
是
討厭
被女人柔軟的手與舌強暴的感覺如何
是不是非常棒呀
舒服到無法回答嗎
玲名  腰抬高  打開大腿
兩位的屁股都要往後挺高
好痛
五月小姐的那裡已經高興得濕透了
討厭  多不好意思
別說那種話
很好看的景觀哦
三人並列一排
打開太腿  屁股對著我  在邀請我呀
機會難得  我就一口氣強暴你們三個人吧
怎樣
討厭
饒了我吧
各位的那裡面很熱哦
喂  被指頭插也很舒服吧
討厭  不要這樣子動呀
不行  別插兩根手指
玲名與瀨名的那裡在同樣深度的地方
有個硬硬的東西哦
五月小姐呢？
好痛
別那麼激烈  會壞的
多緊的陰道啊
知道嗎  妳們的那裡散發出淫蕩的香味與水哦
別動了  不要再動了
這是不可能的要求
誰叫小姐的那裡流出淫水歡迎我呢
我會壞掉  會壤掉的
討厭
不行
很舒服哦  各位
只有我品嚐太浪費了
振作點  你做什麼
什麼？
來點野外作愛
小姐  腰也搖一搖吧
瀨名  努力磨擦玲名的那裡吧
玲名濕濕的水都沾到我身上了
瀨名
別那樣子插呀
有人在看  快停下來
有人在看呀
玲名與瀨名已經舒服得不在意了
五月小姐也高潮吧
有人在看  別做了
有人看讓妳更有感覺嗎
是這樣嗎
這樣嗎
要射了哦
妳很淫亂哦  小姐
那兩個人…
已經在自己的房間休息
她們滿足到無法說話呢
好  休養充份了
追蹤小雪的行動  是在傍晚七點鐘
到處繞繞吧
先找找下一個可能的獵物
啊？
好像在哪見過他
是上次的刑警
哦  另一個人…
是本地的警察嗎
傷腦筋啊  我在這裡還有很多事要做
在那之前可不能被逮
特別是那個固執的傢伙  我可得避開他
追蹤小雪的時間差不多到了
不知道發生什麼事了
還是觀察一下情況吧
不要引人注意…
啊  小雪一個人很不安的在家門口呀
她好像在等人
我就暫時觀望一下情況
好像是個不太正經的人
妳是夏目家的女兒
是吧？
爸爸跟媽媽都不在
什麼？
他們在吧  我知道
要利息的話  先拿這些走
看來小雪家有欠地下錢莊的錢哦
不夠啦
其他的最近我們會想辦法
我爸是被害者
請別再恐嚇他們了
妳在說什麼呀
連帶保證人對我們來說  也是加害者
可是今天我們只有這些錢
原來如此  情況我知道了
她打工賣偷拍照片
是為了替當保證人的父親還債啊
今天請暫時先回去  拜託
我們又不是跑腿的
妳出面正好  我就帶妳走
住手  放開我
別掙扎  只要妳們還欠錢  你們是沒資格抱怨的
不要  放開我
等一下
別跑…哇
借據我幫你保管
這樣對我才方便
請上車  我送妳
剛才那個壞人應該被警察帶走了
我打110了
好了  請吧  請上車
真是的  妳逃是沒用的  小雪
因為
我手上有三個可以用來恐嚇妳的好材料
明天我會再來接妳
好  照預定開始打獵吧
早安  小雪
請上車  我有東西想請妳看
比如賣偷拍照片的證據照
快開車  別讓鄰居看到
妳終於瞭解了
警察大清早就工作  真辛苦
不過  你們是逮不到我的尾巴的
你是何時拿到這個的
你想敲詐我嗎？
何時？妳忘了嗎？
妳利用計程車當非法交易的場所
也難怪
一般人是不會記住司機長相的
你要什麼
我還有這個
那是我的…
這些我都複製過了  妳懂吧
你太無恥了
為了妳  我還有這個哦
這是借據
沒有這東西
那些討債的可怕大哥哥可能很著急哦
他們少了威脅妳父母的證據
你怎麼有那個
我想要保護妳哦  一直
你到底想做什麼
該怎麼辦呢？
要還給原來的主人還是留在手中
都看我的決定
你要我做什麼？
用手機連絡父母
說你暫時無法回家
先讓他們放心
我知道了
為什麼要我扮成這樣
為什麼？
因為這樣最適合妳
這裡是哪裡？
中途被我遮上眼罩  我能理解妳的不安
但是習慣後  妳就會覺得這是住起來很舒適的地方
我得在這裡待到什麼時候
這就看妳了
好了  我要看妳可愛的裙子的下面
不要
別讓我為難
好了  讓我看妳裙下的東西
變態
這句話對我來說是讚美
好了  請吧
我在這裡看著
妳盡量的自慰吧
怎麼這樣
不要的話  要換我來動手嗎
不  不要  別那麼做
我知道了  我自慰
可是…我真的很不想做
那麼請坐下來讓我看清楚
對著我打開大腿
原來如此  這是妳自慰的作法啊
不是  我才不做這種事
別說謊哦
妳的手指那麼熟練
哪有…
妳給我看這麼好的東西
我得答謝才行啊
那裡已經夠濕了
淫水在發光哦
討厭…
好事不多磨  一口氣做到底
不要
好痛
怎麼  妳果然是第一次
這麼緊
很難插到底
太棒了  小雪
我要激烈插妳的那裡了哦
怎樣…
好痛
第一次的血
混合我的白色精液
會變成什麼樣子呢？
過份
太過份了
處女的滋味果然新鮮
小雪
為什麼
為什麼我會遇上這種事
為什麼呢？
妳自己慢慢的想吧
反正時間還很多
接著  再來打獵吧
是奈奈美
妳終於要上車了