继承去世的父母的事业
要继续学业 还要经营整家公司 很辛苦吧
虽然很辛苦
但是并没有什么心酸的事情发生
蒙受多方的照顾和帮助
经济界的各位前辈 都是温柔的好人
感谢的心情现在洋溢在我胸中
生为后生晚辈 接下来还要继续向前辈们取经学习
真厉害呢
你最近成为电视台互相争抢的红人了啊
做为支援者 我现在得意洋洋啊
真想给观众们看看啊
久远寺集团社长的这副痴态
来 我要上了
你就紧紧地缠着我的老二吧
这对老人家的刺激可是非同凡响的
对 没错
有大家的爱支持着我
每天都过得很充实
没错啊
用这淫穴接受我们的「爱」
让精子充实你的子宫吧
姐姐 姐姐
哦 是久远寺姐弟啊
又早退啊
反正又是要接受电视采访吧
不过话说回来 小人鱼真可爱啊
真想用老子的火箭炮 让她嘶叫不已啊
你不行
接下来从13时开始 就到KSM电台节目了
那个就免了吧
晚上的有吗
有
巨型银行的董事长一名
是第一次来的人吗
是 这里有他的照片
让我看看
普通的大叔呢
骑士 你看怎样
你问我怎样…我没兴趣
我也没
真忧郁
今晚也必须得看吗
这么巨额的融资是不可能的
还有 这个房间是什么意思
是情侣旅馆吗
再说啊…
我们宅邸的最下层
有一个用做招待客人的房间 以及
旁边装有魔术玻璃的秘密小房间
我的工作就是监视着客人 以免他们作出危险的行为
到关键时刻就跑出来保护姐姐
没错 我一直都在这里旁观
社长马上就到了 请稍作休息
没用的
我要走了 给我备车
让您久等了
这身衣服 跟我给女儿买的一样
爸爸～
我是社长 久远寺人鱼
今天劳您大驾 非常感谢
不 该怎么说呢
抱歉了 我没有跟你们这里…融资的意思
糟糕 竟然勃起了
给我老实点 还不老实点 你这蠢老二
没有关系
啊？
不说那件事了
听说夫人目前在怀孕期吧
嗯
夜生活也久违了吧
那种事情跟你没关系…
如果不介意是我的话
我乐意献身
这声音是什么
不知道 是什么呢～
别装蒜 在这哩！
啊～黄黄的董事长
你看 什么都没有啊
在 在里面
你在小穴里面放了转动棒或者震动棒吧 拿出来 拿出来给我看！
那我就弄出来吧
别 别闹这么欢腾啊
可恶！ 听好了 是你自己诱惑我的啊
这可是和奸
可恶 别这么粗暴啊
怎 怎么回事
才射一次精 还不过瘾吧
你可以 再享受多一点哦
你说什么
这淫穴
可恶
这女的是怎么回事
已经不能用「名器」来形容了
牛 太牛B了
忍不住了
畜生 那混蛋的精子 玷污着姐姐的体内
这么顶级的女人 我还是第一次见
表面上是优良企业
内里却是用这种方式来获取援助啊
的确 这淫穴无论什么男人都能俘虏
姐姐 姐姐 姐姐
怎样
我狂插的感觉如何
董事长的鸡巴
好 好棒
你这样搞的话
人家 人家小便都要漏出来了
被我粗大的老二压迫到膀胱了吗
不行 这样弄的话
要尿出来了
我 我不行了
好
给我看看堂堂社长怎样喷尿吧
不行 不要
不行啊 姐姐
不能给那家伙看到你的圣水
不要 不要！
姐姐
一边失禁一边缠着我的老二 你这淫娃
没错
就得…这样
丢啦！
姐姐
爽呆了
来
来啊
我还要射
给我喝 人鱼
喂 管家
我要融资 融资
是 十分感谢
那我们到另外的房间商讨
我还会再来的 人鱼
下次也要让我爽飞天啊
姐姐 已经结束了 没事了
我能做的 就是爱抚呕吐中的姐姐的脊背
个人授业
什么事啊 叫我来这里
午休要过去了
今天能好好地呆在学校
虚耗时间的话就太可惜了
难得到晚上之前都能做个普通学生
到晚上 姐姐又要…
骑士？
姐姐 我…
已经到极限了
看到姐姐的那个样子
所以 用这个
用这杀了我吧
没问题
你想我怎样杀
插这里
一刀插进我心脏吧 姐姐
果然是弟弟先崩溃啊
在人鱼小姐的衣服里装偷听器果然是正确的
没关系的 人鱼小姐
善后工作由我来做
你就如骑士少爷所愿吧
我明白了 是心脏吧
姐姐
骑士 你错了
你爸爸跟我妈妈都已经死了
你还想我再增加伤心的回忆吗
如果你是为我着想的话
现在立刻发誓以后不会再这样做
我发誓 我明明知道姐姐其实更加痛苦 但是…
你太着急了
我明白 但是…
我控制不住自己了
想快点跟姐姐搞 实在忍不住了
我也…想跟骑士爽啊
呐 骑士
快啊
姐姐
鸡鸡插进小穴 是这里哦 骑士
一点点地 插进来了
顶到里面舒服的地方了
这就是姐姐的深处 好舒服
连根部都 插到深处了
你这么突然 别…
好棒哦 骑士的鸡鸡…好爽
很好很强大
姐姐 我已经…
要射精了吗
嗯
可以哦
我给你搾出来
姐姐
射出来了
嗯 射了哦 骑士射了好多好多
骑士的精子都漏出来了
这个真棒
湿的不成样子了
姐姐帮你弄干净哦
讨厌 骑士真是的
鸡鸡又硬成这样
姐姐
姐 姐姐 你怎么这样
如果是骑士的话 我没问题
骑士 你还能来几炮吧
求你了 再插我吧
插多少次都行哦
真不爽
那个弟弟正在让人鱼小姐堕落
采访不找姐姐而找我还真少见呢
而且还是来这种地方
骑士少爷
你知道吗 每次看到你跟人鱼小姐关系和睦的样子
让我的心狂乱不已
岩仓先生
我在想 为什么在人鱼小姐身边的不是自己
这让我的心滴了多少血啊
饱含我的怨恨
首先对你那卑贱的男性生殖器开始
住手 岩仓
姐姐
因为我还得继续用它
人鱼小姐
岩仓 我老早就知道了
你装偷听器在我衣服里面
但是你不知道吧
我也做了同样的事情
骑士
不行啊 人鱼小姐
就算使用武力我也要阻止你
你很清楚 我是开不了枪 也不会开枪吧
您实在太狡猾了
但是请您放心
即使在另一个世界 我也是最爱您的人
姐…姐？
骑士 骑士！
好过分哦 你一直都不醒过来
姐姐 这是什么地方
好像不是医院吧
是我们的新家哦
新家是…
姐姐 我们的那个家怎么了
我辞了社长的职位 公司也关掉了
房子和别墅都全卖掉
为了我们两个生活 我租了这里
姐姐觉得没关系吗
有骑士在 我其他什么都不要
我也是 只要姐姐在身边 我别无所求了
姐姐 那里是…
骑士还没尝过我这里的味道吧
插进来了
姐姐的后庭花 紧紧的 好热
骑士
用你的鸡鸡 将我弄得欲仙欲死吧
姐姐
骑士 好舒服
丢了
插后庭花太爽了 要丢了
我也 姐姐
丢啦！
呐 骑士 再来几炮
这张嘴 也拜托你了
姐姐
姐姐 姐姐
骑士
骑士 让我高潮吧 往里面狠狠的插
将鸡鸡湿漉漉地插进来 再跳动着射精吧
嗯 姐姐
我 已经…
射吧 在我体内射得满满的
让我的子宫内部都充满骑士的精液
骑士
姐姐 射啦
姐姐
一切将从此开始
新的人生将从此开始
骑士 我爱你