遍行於都市之中的計程車
那裡是都市內的密室空間
不管裡面的人做什麼，說什麼
都絕不會洩露到外部
人們乘搭計程車抱著這樣的幻想
我們久久才見一次
下次是什麼時候碰面？
媒體監視得太嚴密了
被歌迷知道的話
可能會影響人氣啊...
在計程車內輕易的說出
不敢對外公開的秘密
有時還將這個空間
當成幽會的場所
要高潮了　高潮了
完全忘記駕駛席有人豎著耳朵聽著
謝謝您的乘搭
京子
沒想到你重要的愛人
是現在最熱門的樂團歌手啊
對不起，百忙中打擾您
我想談談關於融資的事
是！再借二千萬的話
真不知該如何答謝您
可是這麼做的話
董事您在銀行裡面的立場
是，那麼在老地方的飯店
是，是！我會等您的
原來如此
她是以美麗的身體作為武器啊
做情婦還偷男人
真糟糕哦
您久等了
謝謝
叔叔，下次坐車時
我可以坐前面嗎？
好，就這麼說定哦！
載小孩最容易失控
啊！差點忘記重要的事了
今天的狩獵目標是白衣天使
護士奈奈美啊！
來，請上車
請問有事找我的是你嗎？
是的
是這樣的
有東西想請妳看一下
請看一下座位旁邊的信封
是這個嗎？
這是...
妳定期送蕁藥的老人的家
怎麼會有這個...
你偷拍的？
無依無靠的老人
與親切的護士
那是足以溫暖世人內心的一件美事哦
問題是這個藥啊！
有一次載妳的時候
我踩了緊急剎車制
這是當時妳遺忘了的
這麼昂貴的藥
不可以輕易遺忘哦！
你的目的是什麼？
妳先聽聽這個吧！
醫生，這麼多？
這次我放了雙重份量
然後呢？過程如何？
是不是很順利？
呃.. 關於這件事...
我覺得欺騙人不太好
我還在想妳要說什麼呢？
事到如今是不能回頭了
可是...
這樣欺負無依無靠的老人
就因為這樣才找上他啊
能得到土地與房子
妳和我才會有將來啊
停！
停下來，別再播了
這件事與醫生無關
妳說的醫生
是那一位與妳在醫院停車場的車上
做快樂事情的男人嗎？
妳再看一下別的照片吧
討厭！
這些若是外流
妳與妳的醫生都會身敗名列
不要，請不要那麼做
那麼，請連絡醫院請長假吧
你.. 你想載我去那兒
是上次那位到處打探消息的警察
看來以後在這裡不好狩獵了
你要做什麼？
估計就是現在妳想的那件事
那麼，你願意放我回去嗎？
唉呀呀
沒想到奈奈美
妳的思考方式有點脫線啊！
住手
這就是我要做的事
不出所料
妳的胸部太棒了
發育得真完美啊！
討厭
這個胸部很棒
足夠讓我好好的玩弄
哦！乳頭尖立起來了哦
乳交還能有快感？
了不起啊！
不是的
我只是覺得難為情
害羞還會有快感？
搞不好妳有被虐待狂
才沒有
不用害羞的
再用妳的乳房好好服侍我吧！
對！非常好
再把乳房擠到中間
上下移動
舌頭要像纏繞著的舔
對！做得好，非常棒
乳房與舌頭包圍著我的肉棒
超出想像的爽啊！
好難受
我快到極限了
好熱
失禮了
因為妳的胸部與嘴巴太棒了
你應該可以放過我了吧？
求求你
妳的這裡濕透了哦，奈奈美
討厭！好丟臉，不要看
躲在裂縫裡面的豆子
也變成這個樣子
快蹦跳出來的樣子
瞧！指頭可以伸進去了呢
不.. 不行了...
不行
我...
好了！差不多要插入了
討厭　討厭
奈奈美的裡面真窄啊
插進去了
妳濕漉漉的那裡
正一口一口的吸緊我
才沒有...好痛...
好痛哦...碰到底了...
到底了...
棒吧？爽吧？
被強暴還有快感
妳這護士太淫亂了
真可怕
我.. 饒了我...
別再折磨我了
住手
不要...
我不行了
我快射出來了哦
要在裡面全部射出來了哦
流...流進來了...
熱熱的
我才剛射出...
射精是停不住的
好熱...
奈奈美的身體
好像有某種東西
足以讓男人控制不住自己
不過，老實說
我很吃驚妳是這麼淫亂的女人
請讓我回去
不行
放妳走太可惜了
像妳這樣被強暴
還會有快感的女人是很珍貴的
妳的淫亂...
我要加以有效的利用
荒廢校舍預定拆毀禁止進入
好了，各位
儘量的享受吧
真的可以嗎？
請吧
電影院裡面只有我們
太棒了
我是心胸廣闊的人
這是磨練我的收藏品的樂趣之一
我要享用了，太棒了
喂，過來！張開嘴巴
住手，不要
住手啊
為人服務很舒服吧？
退房的時間到了
照預定，京子差不多該出來了
到高飛機場
很遺憾，那不是妳的目的地
你是不是腦袋有問題？
這就不知道了
打開座位旁邊的信封
妳就知道是誰有問題了
你在亂說什麼啊？
你好像很樂在其中
你偷拍的？
妳的年輕情人
是現在最熱門的搖滾樂歌手
你...到底有什麼陰謀？
我想帶妳去我的甜蜜房間
別亂說了！
每家銀行都不肯融資給我
是！大約需要二千萬
可是，平時都那麼受您照顧
怎麼能再添您麻煩
這是覆制的
原來的錄音帶還有更多
董事您在銀行的立場怎麼辦
停，停下來
是，那麼我就在老地方的飯店
等您...
別再放了
媒體追得很緊
被歌迷知道就麻煩了
那麼演唱會之後
我在飯店等你
妳了解情況了吧
如果公諸於世
關心妳的董事先生
不知道會變成怎麼樣？
還有那位正受歡迎的情人
恐怕會從明星寶座跌下來
你要我做什麼？
當我的收藏品
你說什麼？
妳有拒絕的權利
我相信
報紙雜誌會很愛這種醜聞
等一下
別做出妨礙他名聲的事
你要我做什麼都可以
妳終於了解了
那麼...
打電話給店裡請假吧！
怎麼樣？
我知道了
哦！又是那個警察
工作這麼熱心
只是一陣子而已
我好想見你
跟男友道別...
多令人傷心啊
好了，到了！
這裡不是預計拆掉的舊校舍嗎？
好了
我要來享用妳成熟的肉體了
別靠近我
妳不是同意了嗎？
我還是不要
這麼有活力
越會叫的人，內心越是脆弱
妳有自信嗎？
臉別靠近我，變態！
妳只有現在會反抗
這也是樂趣之一啊
乳房形狀不錯
乳頭也很可愛
討厭！別碰我
好！我來看下面是什麼樣子
住手，住手，變態
不愧是時髦的老板娘
和服下面不穿內褲
這是大和撫子的禮儀啊
不要看！討厭，討厭呀！
已經這麼濕了啊！
柔軟的陰毛下
這可愛的肉壺
讓多少男人陶醉沉迷過啊！
別再說了
雖然使用頻繁
皺折還是很美麗啊！
裡面已經流出液體來了
別說那種下流的話了
妳很囉唆啊！
要不要我直接插進去啊？
不要，住手
那麼，這個禮物如何？
這個電動震盪器
雖然尺寸不大
可是震動起來很激烈哦！
再插深一點吧
討厭！
別放奇怪的東西進來
不行
嘴上抱怨
但妳好像很有感覺的樣子
白色的液體不斷噴出來
討厭.. 不要看...
妳的嘴巴太吵了
用這個塞住最好
好了，要含到底部
像妳對情人那樣子
電動棒已經讓妳忍不住了吧
過份.. 用這種東西...
是啊！妳想要真的肉棒吧
我才不要這種東西
騙人！快哭著求我使用真的肉棒
真的...
聽不到！再更大聲的求我
給我真的肉棒，求求你！
好！給妳了哦
怎麼樣，真的肉棒更爽吧？
是！好舒服
太讓人忍不住了
妳的肉壺不斷流出淫液來
熱熱的白色液體包圍住我
不行了.. 快死了...
騙人！
難道這根比妳的年輕愛人還要舒服嗎？
好棒...
平時妳們都怎麼做？
是不是屁眼插電動棒啊？
我才沒有做那種事
妳這個女騙子
怎麼樣？
不行
高潮了.. 高潮了.. 高潮了..
高潮了.. 要高潮了...
要高潮了！
真是充滿魔性的身體
搞得我快上癮了
妳還好吧，蕾娜？
我們得救了
因為有妳在
我們才能互相合作逃出來
不...若沒有妳鼓勵
我一定早就‘吳放棄了
好了，快走吧！
趁現在還沒被他察覺
我不怕被逮捕...
我要在老爺爺
因為藥效成為廢人之前
向警方自首
我要救回老爺爺的性命
醫生，對不起
好！去狩獵新的獵物吧
太棒了
謝謝你讓我坐前面
那是因為我答應過小姐的
叔叔你真是好人
一直記得與我的約定啊
我不知道自己算不算好人
不過我卻是很守信的
啊！是起重機
附近有動工程嗎？
叔叔你不知道嗎
那是去拆除舊校舍的
哦？是從今天開始嗎？
我太大意了
是警車呢，警車
哦？剛才的的確是...
蕾娜與瀨奈
她們是何時逃走的？
叔叔
以後你願意每天
讓我坐計程車的前座嗎？
可以嗎？可以嗎？可以嗎？
這個...
不行哦
為什麼？
今天我得離開這裡
為什麼？為什麼？
我不會再在這地方開計程車了
騙人，騙人，騙人！
是真的
而且我也不會再出現在妳面前
為什麼？為什麼？
這個說來話長
唯一可以肯定的是
我不是妳所想像的那種人
這...不要啦
為什麼不能坐叔叔的計程車呢！
等妳長大了自然知道
好了，在這裡告別了
保重
知道
雖然我會寂寞...
可是妳不可以把我忘記哦
再見
再見了，小愛
妳馬上會忘記我的
如同我會忘記妳
趕往下一個狩獵埸一樣
預計拆除的廢校舍
發現許多失蹤女性被囚禁
警方認為與過去發生的
多宗變態綁架事件有關
緊急出動人員
預計很快就會逮捕到犯人
好了，到新地方去重新狩獵吧！