遍行於都市之中的計程車
那裡是都市內的密室空間
廣幸  不行  不行啦
礙事的老公已經死了
我們不必再偷偷摸摸的了
不管裡面的人  做什麼　說什麼
都絕不會洩露到外部
人們搭乘計程車  抱持著這樣的幻想
我
已經忍不住了
怎麼這樣
別在這地方
不行
一切按照預定的
妨礙我們的人已經不在了
不敢在外人面前公開的秘密
在車內卻很簡單就洩露
告別式才剛結束呀
無所謂了
有時這個空間還成了性交的場所
好棒  好棒
我快高潮了
這兩人忘記還有個人  在駕駛座豎起耳朵聽著
謝謝惠顧
真是  你們盡量享樂吧
我還有下一個狩獵的對象
二位的秘密
我就不利用了
真鍋岬
我要狩獵妳當我的收藏品了
社團活動結束  要回家啦？
太好了  我們真是心有靈犀呀
請進
開到車站前面的商店街
知道了
喂  我是小岬
小谷
是  我知道
是
可是我…
紀錄會就是明天了
我想我還是贏不了她
要是明天我輸了
我就會從正式成員中除名
再也無法回來了
我有做好心理準備了
不  不是那個意思
是
你這麼說我就高興了
這…
如果她沒有留下記錄  我就應該可以參加大會了
是
這種事…
這件事見面再談
是  是
看來不是談什麼好事情
太有意思了
要在商店街的哪裡停車呢
到那裡就行了
還有一個人要上車
知道了
你看什麼看
不  我不是…
您找的人好像來了
抱歉  你這麼忙還找你
沒關係
司機  到城堡遺跡繞一圈  再開回來這裡
知道了
小谷你太照顧我了  我…
打起精神來啦  小岬
妳本來就很有才華了
妳的紀錄也很順利的有進步啊
可是…我好像會輸給那個新人
所以照剛才我說的
在紀錄會開始之前  先在更衣室…
這種事我不太想…
現在不是選擇手段的時候了
對了
紀錄會結束後  留下來特訓怎麼樣？
最終選拔會之前  不要輸給其它競爭對手
小谷你要當我的特別教練嗎
為了妳  我什麼都願做
謝謝你
說什麼為了妳
居心太明顯了
這下子好玩了
紀錄會之前的陰謀  跟後來的特訓啊…
五月小姐是不是  漸漸適應這裡的生活了呢
快點  快點放我出去
妳的反抗態度還沒完全消失
已經夠了吧  你放我出去
那可不行
放不放妳出去
由我來決定
讓我出去
快放棄這個反抗的態度
不乖乖吃東西  對身體不好唷
我要懲罰妳的試圖逃跑
你想做什麼
住手
那上面塗了春藥
今夜妳就一個人盡量的哀叫吧
漸漸的妳就會求我插妳了
千金小姐要懂得溫柔
好熱  麻麻的
拔出去  拔出去
我會再來看你爽不爽的
兩位都在吧？
不要啦  放我回家
哦？這麼沒有精神？
妳怎麼了
受到這種待遇  任誰都會沮喪的
不行嗎
那麼今天就放妳們出去換換心情
外面？
去兜風一下
但是在那之前
這是什麼
換上這些衣服吧
你帶我們來這種地方  到底想幹什麼
我要帶妳們見一些人
這些人對妳們很有興趣
好  來了
大家都等不及了
是誰呀？
你們想做什麼
很可愛嘛
幹…幹什麼？
過來吧
不要
瀨名
放開我
太吃驚了
是真的女高中生
不要！不要！
別亂碰我
怎樣  還鍾意嗎
真是太棒了  我們真的可以搞嗎
當然了
不要  住手  住手
好了  大家一起享受吧
不要  住手  住手  瀨名
不要！
好噁心哦
放了我
不要  別碰我
放開我  可惡
真是吵呀
那就讓她們倆安靜吧
對  再含深一點
瀨名  手別停下來
各位  前後面都可以插哦
怎麼樣
這兩個非常的緊吧
我快射了
盡量玩  別客氣  把所有精液都射出來
真是  那些男人性慾實在驚人呀
妳們倆的肚子都脹脹的  一定很難受吧
已經無法說話啦？
那麼請慢慢休息  我會再來看妳們的
真的嗎
然後他呀  什麼
紀錄會開始之前  在更衣室…
什麼  原來是小岬
時間正好
不知道她在做什麼
看來那是新人的泳裝了
這是決定性的一刻呀
加油  加油
小岬的這個紀錄  好像很勉強呀
真琴加油  加油
討厭
原來如此  是這樣啊
陷害新人對手的小岬…
妳太大意了  不該讓我聽到重要的計劃
小岬
小谷
等很久了嗎
背後主謀來了
「新人的意外"果然成功了
可是…我很後悔
沒問題  沒人知道的
真的沒有問題嗎
不知道這裡有人躲著偷聽
這倆人太大意了
小谷  這…
沒問題  沒有人看到的
這種特訓不應該哦
小谷  不行
那裡…
我確認過  大家都回去了
可是…
妳很漂亮哦  小岬
那裡是…
小谷  求求你
一下子就好  小岬
讓我撥弄一下
怎麼這樣…
第二張決定性的一刻  我拍下來了
小谷  等一下  好像有人
不會吧？
小谷
我想等大會結束後  我們再發生關係
請你等到那時候好嗎
小岬
我懂了  沒辦法  今天就暫時留著吧
對不起  我去換衣服
我在校門等妳
好
小岬
我得到兩個恐嚇妳的材料
可能的話…再多一個…
有這些材料  妳就逃不離我的手掌心了
小谷出來了
好耶
我就是在等這一刻
司機  我有同伴要來  請等一下
知道了
對不起  小谷  讓你久等了
上來吧  我送妳
謝謝
到壽町去
知道了
對不起  小谷
沒關係  別在意
那真的…會被當成意外
小岬妳太杞人憂天了
可是…
我不認為這樣子  可以順利撐到最終選拔會
好  那就想辦法
讓那個新人絕對無法參加大會好了
這種事怎麼可能
最終選拔會的評選標準  是各顧問的意見
顧問對我沒有好評價
可是假設這個顧問  與新人之間是醜聞關係呢？
這又不是真的
就算不是真的  只要被人看到他們倆在賓館門口
妳看後果會怎樣
找個理由約他們出來  讓他們偶然碰面
這麼做…
我找顧問出來
妳找新人出來
碰面地點就是賓館門口
可以吧
我們就偷拍那決定性的一瞬間
可是會成功嗎？
做看看就知道了
不行的話再想別的辦法
是…
想出跟我一樣的點子  這樣怎麼可以
不過…
不管成功還是失敗
這兩人的對談  已經足夠我使用了
明天晚上七點  知道嗎
差不多了
果然跟預定的一樣
到神嗚町後面的賓館街
知道了
小谷嗎
我找新人出來了
她有點猶豫
這邊也成功了
我懷疑那個顧問  以前就對這個新人有意思了
可是…我有點害怕
還是算了吧
事到如今不用怕了
拍下證據照片的話  顧問會被開除
新人也無法參加選拔會
小谷  還是算了吧
妳在說什麼
我等妳  快過來哦  再見
小谷  等等…
司機  這裡是…
小岬  恭喜妳除掉了新人對手
你在說什麼啊
我有東西想請妳看
還有很多呢
你的目的是什麼
我想請妳成為我的收藏品
你是白癡嗎  變態
這些照片流出去  妳會很困擾吧
別開玩笑了
我並不是在跟妳開玩笑
為了慎重起見  再告訴妳一點
那些照片是副本
原始底片我還保管著
評選標準是各顧問的意見
顧問對我沒有好評價
可是如果讓那個顧問與新人鬧出醜聞呢
這又不是真的
就算不是真的  只要讓他們在賓館門口…
你要我做什麼
就是…請妳當我的收藏品
在那之前  請跟周圍的人做好連絡
別引人懷疑
還是說  妳希望照片與錄音帶外流？
我懂了
在這裡乖乖聽話吧
這裡是什麼地方
我擔心妳逃跑
現在就怕的話  你可以馬上放我走啊
怕的人是誰呢？
什麼意思
好吧  我來教妳
妳應該採取的態度
可惡
你幹什麼呀
住手  不要碰
用指頭摸是不是很舒服
住手  別摸那地方
這地方是哪裡
是指這紅紅可愛的眼睛嗎
不行…住手…
剛才的氣勢跑哪去了
妳應該反抗的
怎樣怎樣
放開我
瞧  已經濕了哦
我再幫妳摸一摸
這可愛的陰蒂
不要不要  不行
忍不住了嗎  小岬
我…
還尿尿出來
這麼舒服是嗎
不對  住手
別說謊了
因為妳流出的尿
椅子跟地板都濕了
不對  不對
是這樣子嗎
那麼
這顫抖痙攣的部份  又是怎麼回事
不要
不要舔
別那樣
很好吃哦  小岬
特別是尿液的味道
不要說了  住手
不要啦
不要再折磨我了
是這樣嗎  我懂了
那麼進入下一階段
住手  別過來
妳都這個樣子  還一副反抗的態度
可是妳越是努力  絕望就越深唷
不要  不要啦
打開嘴巴
要含到底哦
舌頭要纏繞它
開始舒服了
看在妳嘴巴裡面很溫暖的份上
暫時原諒妳一下
我不想再做這種事了
是嗎
那就進入妳等不及的階段吧
不要！
比預料的還緊
太意外了
本來以為妳跟妳的前輩談戀愛
讓妳這裡鬆了一些
好痛  好痛
原來還是第一次呀
不要動
停下來
拔出去啦
我是想拔出來
可是妳的肉壁緊包住我不放啊
我辦不到呀
不要插  不要插
快射了哦
體內跟體外  哪一邊好呀？
不可以射在體內  射在外面
是嗎  那就射在體內吧
不要
我絕不原諒你
我要殺死你
歡迎啊
只要妳辦得到
妳好好休息  直到下次我找你吧
可惡
接著…再展開狩獵吧