在都市中穿梭奔馳的計程車
那裡是都市之中的密室空間
這是應急措施  妳的肚子痛吧
不要動…
不管說什麼  不管做什麼
外界絕對聽不見
人們抱持著這樣的幻想  搭乘計程車…
不需要去醫院了  馬上就會好了
教練…我…
好香的味道
這麼多蜜汁
對別人絕對不敢公開的悄悄話
在車內卻輕易就說出口
我…我…
吃下這個  肚子疼馬上就會好
是  拜託你了
很早以前  我就想跟教練這樣了
有時候還會成為作愛的空間
人們渾然不覺  司機也是有長耳朵的
快高潮了…
謝謝使用
一二一二…
我的目標是雙胞胎  玲名與瀨名
這個學校的網球社  是可愛小羔羊的聚集之所
我決定在內山姐妹放學之前  先去確認收藏品的情況
有沒有乖乖的啊  五月
你又想對我做過份的事嗎
過份的事？這形容太誇張了
我只是來教導妳快樂呀
不要  別靠近我  別接近我
妳這樣講  我就更想靠近妳了
討厭  為什麼你要做這種事
這是因為五月小姐太有魅力  令人想搞呀
瞧  今天小姐的那裡又濕了
別說令人難為情的話了
妳自己看  就知道是怎麼回事了
瞧  這裡都在顫抖著呢
請、請你不要看啊
妳很難受的樣子哦
討厭  討厭
討厭  別摸那裡
指頭上有小姐的蜜汁哦
我來看看裡面是什麼情況
好痛  請別把指頭插進那裡
妳果然有感覺
裡面也已經濕了呢
討厭  請你不要再說了
我才沒有感覺呢…
嘴上說沒有  可是下面呢  卻吃起我的指頭了
很希望我的攪拌呢
好了  差不多該插入了
你想要做什麼
不要  不要  不要  不要
好痛
太激烈了
好緊  好緊  怎麼會這麼緊
我…我會壞掉  會壞掉的
要射了哦  我要把精液全射進妳的體內
不要
在裡面流出來了  不要…不要…
非常的舒服哦  大小姐
不要  誰來救救我…不！
接著嘛
再展開狩獵吧
真是好  是瀨名與玲名
幫我省下在學校附近繞圈子的時間了
請到吟釀車站
知道了
上次妳提到的B班的人…  是指右耳戴耳環的那個嗎
對  她說不喜歡我…
玲名很乖巧  可能被欺負了
還在背後說我壞話
故意欺負我…
這是真的嗎
什麼嘛  那傢伙  怪不得在我面前神秘兮兮
今天又把我的東西藏起來
只有我找不到運動褲…
玲名太可愛太老實了  大概是因此被懷恨的
不可原諒  太不可原諒了
竟然欺負玲名
這裡就可以了嗎
總之妳先下車
瀨名
玲名妳先下車等我
我馬上就來
司機  抱歉  請關門
這樣就可以了嗎
謝謝
喂喂  我是瀨名
明天幫我保留時間
午休時在學校旁邊的公園
對  總之拜託你了
很像行動派的瀨名的作風
她想做的事與剛才玲名提的事有關聯嗎
接著嘛…
您要下車嗎
開一下門  是
玲名  上車  改變計畫了
為什麼？
別管了  快上車  快點
要做什麼？
除了剛才說的事情以外
妳是不是還有瞞著我什麼
有吧
比如男朋友的問題
玲名好像有不少煩惱的樣子
我才沒有男朋友…
上次我就隱約感覺到了  玲名  妳瞞不過我的
瀨名妳太壞了
這件事要保密哦
是這樣的  上次他找我告白
果然
但我還沒有答覆
我們約好今天七點在朱納森碰面  到時候再…
（朱納森）
照她所說的
這時候玲名應該跟男朋友候選人在一起
我是問你到底打算怎樣
我是對玲名…
你少直呼玲名的名字  你又不是什麼人
是瀨名
別吼我呀  為什麼來的是妳這個妹妹
她太內向了  我怕她被你強迫
我沒那打算
總之玲名不跟你交往  我不承認  知道了嗎
為什麼我要徵得妳這個妹妹的許可
妳有這個權限嗎
我看出來了
既然這樣  可以留個念了…
你從剛剛開始就很囉噯
我是不會把玲名交給任何人的
什麼啊？難道你對你姐姐玲名…
好痛  住手
首先得到一個恐嚇題材了
事情越來越明顯了
瀨名好像愛著玲名
把她當成異性來愛…
這是沒希望的戀情哦
不過對我來說
是最好的最不無聊的  恐赫人的材料
不過  要狩獵這兩人
還差那麼一點點
再耐心的等吧
叫我打扮成這樣  到弓箭道場…
到底要做什麼
妳打扮成這樣才好看呀
非常的棒
你想做什麼
勇敢的女性  漸漸失去抵抗的力量
這是我喜歡的感覺
如何  在最熟悉的道場面臨失去貞操的危機
感受如何？
不要  住手
對妳來說這個現實可能像惡夢一樣
對我來說卻是最好玩的遊戲
不要動哦
搞個不好  反而會傷到自己的
不要
為什麼要做這種事
理由很簡單
我要強暴妳  破壞妳  完畢
好了  把妳的腳打開吧
小姐的那裡是粉紅色的  挺豐滿的  很好吃的樣子
別說那些話了
不要！
不要看
請不要看
說是這麼說  裡面卻不斷流水出來
這是什麼水呀？
其實妳很興奮呢
不是的  我是…
是嗎  我來確認看看
不要  不要
自己的下體被玩弄的感受如何
最重要的部位被箭貫穿是什麼感觸呀
不要  不要  不要
這小姐太糟糕了吧
被異物玩弄還這麼高興
不是的  不是的  我才沒有…
哪裡不是了？
在男人注視下  被箭給穿刺下體反而越來越溼
住手  請你住手  不要這樣
如何呀？
那麼妳不喜歡箭  喜歡被我的肉棒穿刺嗎
饒了我  饒了我呀
真是  急死人了
這個怎麼樣呀
瞧瞧  下體漸漸紅腫起來了
妳還想做更多吧
請你住手
我會崩潰  我會崩潰  我會崩潰的
小姐的體內又熱又軟
嫩肉把我包圍起來了呢
不要  拔出去  拔出去  請你拔出去呀
裡面都濕了  插起來好爽呀
我再插到底
不行  不要  不要再動了
不行了啦  不要
哪裡不行了  妳這裡明明濕得很高興
妳的下體在收縮了  不是在享受啦？
不行了  請饒了我吧
前面的洞不行了嗎  插後面的洞也可以哦
不行了
已經沒力氣了嗎
那麼後面的洞就保留下一次再懲罰
盡情接受我的洗禮  崩潰吧
好  這下子  妳就無法逃離我的手掌心了
我可以無後顧之憂  專心的去狩獵下一個獵物
午休快到了
我對這個學校的情況已經暸若指掌
瀨名的排球隊出去練習
換成玲名的網球部回來
瀨名用手機呼叫的朋友  差不多要現身了
跟瀨名談話的學生是欺負玲名的人嗎
少來了  你以為這種藉口行得通嗎
開始了
瀨名的火爆個性  已經不再讓我吃驚了
等一下  我真的什麼也沒做
妳的死黨我都去問過了
事到如今想狡辯是行不通的
對不起
已經太遲了
竟然敢對我姐姐下手
多勇敢的女孩呀
這是她在玲名面前不敢露出的一面吧
不論昨天還是今天  都相當的難得一見
你要怎麼彌補啊？
看來可以捕捉到決定性的瞬間了
不要！
可是…瀨名…
就算是為了所愛的玲名
這樣使用暴力不對吧
雖然對我來說  是借題發揮的好題材…
今天瀨名無精打采的樣子
是姐妹吵架了嗎
玲名  老師找你談了好久  是跟你說了些什麼呢
看來並不是吵架
很多啦
我跟妳不一樣  平日素行不良
被老師注意上了
怎麼這樣  妳是好女孩
老師不該誤會妳的
謝謝…別哭了
聽妳這麼說我就很高興了
只是…
今後幾天  生活指導老師可能會來做家庭訪問
說要檢查我有沒有老實在家
這樣太過份了
一開始就懷疑起妳
這也是沒辦法的事  反正忍耐幾天就行了
哦？接受生活指導了
瀨名
什麼事
今天我要留下來做社團練習
是嗎
九點以前會回家的
知道了
我對玲名說的社團練習並不相信
雖然她鼓勵心理受創的  瀨名的光景是很感人的
但玲名在鏡子中的表情  令我印象深刻
那是重要之物被傷害時的憤怒表情
今天玲名的行動值得觀察
是玲名
跟平日的玲名不同  感覺充滿某種決心
幸好我帶了高性能相機過來
你瞭解瀨名什麼了
傷害瀨名的人我絕不原諒
太驚人了
為了瀨名的危機與名譽
竟然做出這種衝動行動
我的瀨名不是你所想的那種人
絕對不是
太可怕了
這個得好好拍下來
她說「我的瀨名」？
看來玲名與瀨名之間  有超越姐妹愛的感情
爸爸媽媽  小心點哦
我們的事沒問題的  我們會好好看家的
再見  掰掰
聽說你們的父母出國了
你是誰
太遺憾了  妳們不記得我
我可是很瞭解妳們哦
對了  是以前搭過的計程車
請問有什麼事嗎？
我想請你們看看照片
瀨名  這不會是真的吧…
這邊的是…玲名？
你們不希望這些照片  在學校跟社區傳出去吧
妳們倆都知道要接受調教了吧
不准對玲名動粗
這裡跟以前你們熟悉的世界不同
你們要認清這一點
瀨名
妳那是什麼眼神
敢惹我不高興
住手  請你住手  別傷害瀨名
你說什麼我都聽你的  求求你
玲名
玲名多溫柔啊
知道了  我就一起疼愛你們倆人
瀨名  首先先脫下玲名的褲子
這種事…
沒聽見嗎  我叫妳脫
住手啊
對不起  玲名
這樣可以了吧  快點
快放玲名自由
多漂亮的粉紅色
瀨名的也是一樣構造嗎
別、別看啊
妳看看  瀨名
玲名的那裡流水出來了
她好像感到興奮了
住口  我不想聽這些話
放我們走啦
快聽命令
把妳的手指插進玲名微張的嘴巴裡面
不要
動作快
真的激怒我的話  我可不保證會做出什麼事來
對不起  玲名
不要
瀨名
住手啊…
很不錯的技巧嘛
接下來瀨名妳也脫下內褲
沒錯沒錯
乖乖聽話  大家都有樂子享受
好了  騎在她身上
玲名妳也安慰瀨名吧
要用舌頭舔哦
手不要停  動妳的指頭
我…
玲名  妳也為瀨名舔吧
不行
玲名
我、我不行了
哦  妳們倆都很熱哀哦
好棒…
玲名  瀨名
這對淫亂的姐妹
你們還需要更多懲罰
呀！
很舒服吧  是吧
在最愛的姐姐的注視下  失去處女很棒吧
我會崩潰的
玲名也別停  繼續舔陰核
是
瀨名
討厭
救命呀
玲名
瀨名…
接下來輪到妳了
不要！不要！
饒、饒了我呀
雙胞胎的味道還是有些差別啊
別這樣攪拌裡面
玲名的裡面較粗哦
抽出去
不要  不要
瀨名的水比玲名多
但是蕾螂的性器是名器
饒、饒了我吧
到極限了嗎
但是我還沒送給妳呢
送什麼
我的精液呀
不要
我忍不住了
在射進來
熱熱的…
不要…不要…
我不要這樣…別再流進來
不要繼續強暴我們了…
同時享受一對雙胞胎
這是最幸福的享受了
你們倆個都很可口哦
下次再見面吧
接著嘛…
等下次與他們重逢了