波萨鲁是一个国民不到千人的小国
夹在东边的罗翰帝国与西边泽鲁多帝国间的波萨鲁
一边保持着两国间的平衡一边艰苦的维持着自己的独立
其中年仅二十多岁便继承王位的乃是易西多路王
继承了王位的易西多路还没有选定王妃
于是罗翰帝国与泽鲁多帝国都从自己的皇宫中
选出了易西多路的王妃候选人并送入波萨鲁的皇宫
分别是罗翰帝国的第三公主贝露希野路
和泽鲁多帝国的第十一公主阿莉夜露
两国的目的都是通过
此次政治联姻以创造吞并波萨鲁的契机
留给易西多路挑选王妃的期限仅有一个半月
伴随着从罗翰和泽鲁多处受到的军事压力
以及必须时刻保持外交平衡的谨慎中
易西多路度过了和贝露希野路和阿莉夜露的初夜
这块宝石的名字叫裸瞳
相传过去云游的半精灵炼金术师密斯兰迪亚
在波萨鲁走完其谜一般的人生时
在弥留之际让给我祖父的魔法之石
在注视着这块宝石的同时
如果能够满足某个条件
就能给想要的目标施以魅惑魔法
某个条件 指的是肉体的交合
幸好两个公主都是为了争夺王后之位而来
所以无法拒绝
如果惹了哪一方不高兴
那到最终时候成为另一方的下级贵族也不错
不
应该说比起小国的王还是随便给一个头衔
然后就可以无忧无虑这样还比较轻松
失败了也无妨 成功的话就更好
有充分的理由来做尝试
黑瞳皇 第2话
以泽鲁多及罗翰为首
几乎所有的中等规模以上的国家内
未婚女性是不允许抛头露面的
但是我们波萨鲁为了弥补人员不足
与王室有关的15岁以上的女性都被视做继承人
公共场合的言行都被视作代表波萨鲁的行为
因此她们必须学会各种在公共场合的对应以及处理方法
这对贝露希野路和阿莉夜露也是一样
即便她们是我的王后候选人
是谁
艾扎克求见
进来
贝露和阿莉怎么样了
现时贝露希野路大人没有问题
请问有什么疑问吗
贝露那容易被挑拨的性格真想让她改改啊
但这并不会是什么大问题
的确是这样 我这里再来想想其他办法吧
给您添麻烦了
不 没关系
给我叫一下贝露
遵命
你叫我吗
这次我想叫上各区长官举办一场宴会
我在烦恼女主人是让贝露担当还是阿莉担当
让我来也没问题哦
那真是帮大忙了
但这可是艰难的任务啊 对贝露你来说是不是负担太大了
喂 这是什么意思 你是想说我做不到么
或许吧
这我可不能当做没听过啊
那么你一定能做得到么
这不是当然的么
是吗 那么交给你没问题了呐
那么我简短的说明一下
首先食材使用对方带来的食材
烹调交给茵烈蕾
我和你只负责坐在那里享用就可以了
以上 没有问题吧
这不是很简单么 没有问题
然后少许的挑食没有关系但是既然是对方带来的食材
但是端上男主人和女主人都不喜欢的东西那就糟了
估计最多的食材会是那个臭鲱鱼
你也知道是用深海鱼发酵而成的那个
我对于深海鱼就是没辙
特别是那个完全就是腐烂的发酵臭味毫无抵抗力
这个就交给贝露你了
一般波萨鲁能买到的臭鲱鱼是在斯托乌洛进口的
算是罗翰的特产吧
是 是啊 那是哪种下等的
庶民的食物没怎么吃过
喂喂 对于山地国家来说 海产品可是奢侈品哦
难道说 贝露你也有不擅长的东西么
怎 怎么可能
是啊 我放心了 看好你哦
没关系 交给我吧
事情就是这些
那么是什么时候啊
那个还没有正式决定
可能是明天也可能是下周
准备好了我会当天通知你的
好好期待吧
想要举办宴会时骗她的
贝露她十分讨厌臭鲱鱼 连看都不想看这点我事先就知道了
本来是想看看贝露的反应
结果变成我在欺负她一样
总之明天告诉她宴会终止了吧
明明是用餐时间了 但谁都没有来叫我
有种不祥预感的我 走向了用餐室
用餐时间可是重要的转换心情的方法之一
对于几乎不被认可任性的小国国王来说
这是小小的兼最大的乐趣了
陛下您要去哪里
去饭厅
您还没有用膳么
是的
啊是这样啊 如果可以我让我太太给您端来一些
不 不用 不用这么麻烦
是么 真是可惜
艾扎克有两个自豪之处
一个是他的太太 另一个是他4岁的女儿
大多数波萨鲁人虽然不会挂在嘴上
但都为自己的家人而感到自豪
他的话 已经不能用单凭是波萨鲁人来解释的程度了
如果让他太太端来料理的话
估计会一直持续关于他太太料理的话题
比如他太太是如何为了我而将自己的心意注入料理之类
陛下 还请稍等一下
还真是花时间啊
非常抱歉
不 我并没有怪罪茵烈蕾
对了 能让我偷瞄一下厨房么
是的
啊 哥哥
怎么了
这个 我说想要帮忙的 可是她想一个人弄
然后 一切顺利么
啊 不好意思 我问了傻问题了
就算在怎么样 如果顺利的话 不会花那么长时间
对不起
阿莉你没必要抱歉
但是
我听见咯
啊不 真丢人
啊 易希路
贝露 差不多该吃饭了
能再等一下么 马上就要好了
啊 这也是为了成为王后的修行的一部分
即使失败也会积累经验
我可以期待吧
没关系 我根据书上写的做的 不会有问题的
材料和调味料记得根据人数来放哦
你不会照抄书上写的放吧
这不是当然的么 就算是料理新手 这种程度还是会注意的
知道了 那拜托了
不过 还有等多久呢
是啊 现在已经做了一些时候了 很快就好了
是么 那我在餐厅等你
喂
诶 什么
锅里的汤汁是不是干掉了
波萨鲁有着汤汁及鱼和借出去的钱一样 一不注意就会焦掉的谚语
这点不要忘了
下次我会注意的
那个
没办法 今天就吃这个忍一忍了
呐 贝露
什么
求你了 其他家务就算了
料理你可一定要好好练习
如果你是为了我的话
是的 对不起 易希路
易希路 今天你不来了吗
眼看阿莉要把你收入石榴裙下 我忍不下去了
我来了
像是欢迎易希路一般的我
但易希路是这个要厚着脸皮和帝国做交易的王国的王
终究不是真心能在一起的人
哟 贝露
请进
我到底该怎么办
这个是什么
惩罚用道具
汤汁的事不是原谅我了么
不是汤汁
贝露在初夜的时候曾经反抗我了吧
那时候的惩罚给忘了
惩罚
是的
反抗王的人都要给予惩罚 这是这个国家的规定
怎样的惩罚
用这个把贝露你下半身美丽的阴毛发全都剃掉
啊 怎么
要拒绝的话随你
我知道了
我身怀着罗翰的使命 在泽鲁多面前不能够退却
本想用这个一下击碎贝露那傲慢性格
结果却好像变成了因为在罗翰受到的无视的报复
好了 准备好了
一定要做么
这样 好丢人
看着重新意识到屈辱的贝露的表情我感到兴奋
并且记住了对她复仇的感觉
结束了
照一下镜子好好让我看看
真是太丢人了
不要 请住手
我不要这样形式的
明明已经有了觉悟的 但是我不要这样
求你了 温柔一点
啊 那里
胸部 乳房要坏掉了
滑滑的花瓣一片片好好展开着哦
不要说 好丢人
是么 刚刚的贝露好像被自己的私处给吸引住了
啊 这是什么感觉 比起自慰来要舒服太多了
为什么 是因为被男人所爱抚着 还是那里剃光了
好 好棒
再来 再来
第二天一早是罗翰帝国的希鲁将军求见易希多路的约定日
希鲁将军为了护卫贝露希野路带领着六千近卫兵
至今一直驻扎在国境线附近
迎娶了罗翰帝国第一公主的希鲁将军
对第三公主贝露西野路来说
是姐夫同时也是罗翰帝国第五王位继承人
虽然拥有诸多的武勋但是由于性子急不善长战略而好几次差点魂断沙场
而且因为某年年关的酒会
对当时还是人质的易西多路冷嘲热讽结果
却被反逼至无言以对从而受到了奇耻大辱
他至今仍耿耿于怀
可恶的易希路多
陛下昨夜您睡得可好
还好
稍后贝露大人的义兄希鲁将军要来觐见
看样子您应该已经从贝露大人那里听说过了
这里能有好消息的话
罗翰那边也应该会有好的报告吧
如果是坏消息的话
我们和罗翰帝国间的关系也会变得紧张么
是的
两边都说不准 要看贝露了
是这样么
艾扎克 如果是好消息的话
那么就会变成和泽鲁多的关系紧张么
正是如此
到期限为止还有一个月以上
现在先贿赂两国将军从而保持中间的平衡如何
鄙人和陛下所想的是一样的
希鲁将军阁下 这些是我们陛下的一点心意
这是我们波萨鲁王家代代相传收集的宝物幻影之心
虽有听闻过 不过实物还是第一次见到
是古代的勇者从灵界复活时做带着的心脏
是么那么带着这个的话
就算在战场上遭到不测也能复活过来么
正是
这个是要给我
是的 由于我们陛下今天身体欠佳
为以免阁下产生不快所以献上此物聊表心意
至少作为致歉的象征
你一定要见的话 还请移驾
这次就算了
非常感谢
那么这个我就不客气的收下了
您要去见见贝露希野路大人么
过得好么
是的 非常健康而且很幸福快乐的生活着
那么就不用去见了 替我向我义妹问好
明白了
那么 代我向王问好
您辛苦了
波萨鲁王室代代从商贩手上收集到了不少宝物
虽然波萨鲁王将此作为和大国交涉的手段
但这终究效果有限
能否有效的运用到决定王后的这一个半月
将决定艾扎克和易西多路的命运
成为王妃的条件之一是要接待
接待主要是招待代表着各国的大使以及对国家有所不满的市民代表
对于新手来说 这一件一件就算在简单 也是一项重大工程
一个人要解决的话 需要大量的精力和疲劳
阿莉还在烦恼么
是的
差不多该告诉阿莉处理这个
可以参照过去的记录这个方法了
是的 不过毕竟是可能会成为下位王妃的人选
现在少许给予试练的正好
也许是吧
如果接的是贝露的话 后面就好办了
贝露希野路大人的话估计不会将这个当做是试练吧
嘛 就是是法律学方面是被称为开学以来最好的人才啊
就算再复杂的诉讼不看判决 也能迅速完美的解决啊
请恕我无礼
这一点还请不要责怪阿莉夜露大人
啊 好的
帮我叫一下阿莉
遵命
哥哥 我可以进来么
阿莉么 进来
该怎么解决整理好思路了么
那个
虽然我找贝露商量了 但是被说自己考虑
这是当然的
假设阿莉你被选上王后那么
今后也要贝露留在这里么
诶 那个
是吧 所以 不要去依赖别人
对不起
再好好想想吧
是的
还是说 要放弃么
不不 我会加油的
没问题么
是的
呐 阿莉 如果你在学习的时候 自己怎么想都想不清楚
而且无法问其他人请教的时候 你怎么办
知道了吧
非常感谢
是不是有点太宠她了
陛下 两国都驻扎在国境线附近的话
物流会变得效率低下 是否有所不便呢
是呢 所以才拜托卡多阁下看一下国际贸易缔结协约初稿
非常荣幸
作为异教徒香达拉的我竟然有如此座位
之后会于各商人间单独谈论关于签订贸易协约的事情 这里还要请卡多大人您多多帮忙
但是陛下您所提议的关税是否有所过高
大多阁下 相信你也知道 波萨鲁现在正处于建国以来最大的危机中
外面需要庞大的金额老大点 请见谅
原来如此 外交也罢 选妃也罢 您真辛苦啊
这是王妃候选人之一 泽鲁多帝国的第十一公主阿莉夜露
哦 还是一位带着纯真气息的美丽的公主啊
对不起 怎么办 怎么办
退下吧 阿莉
对不起 对不起
非常抱歉 这是我
担任各位王妃候选人指导者的失职 还请您原谅
卡多阁下 我也想你表示歉意
啊 没事 毕竟是一国的公主 这种事还不太习惯吧
那么我们继续
啊不 今天就到这里吧 改日还请赏脸接见
是么 那还请务必
那我 我先告辞了
哥哥 我能进来么
阿莉么 进来
嘛 不要太在意了 对方也理解你不是故意的
但是
剩下的就交给艾扎克和我就好了
对不起 因为我的失误
好了 不要想太多
是的 但是艾扎克大人没有在生气吧
没有在生气呢 怎么了
我一直在给艾扎克大人添麻烦
艾扎克一般不生气呢 反而觉得不安么
是的
阿莉 听好了
要更加自信
是的
看贝露 就算错了 也有着那样自信吧
嘛 虽说那样有些过了
但是
一直有人注视这你
这样的话 就算我认可
但是艾扎克和茵烈蕾就不知道了哦
为了改变自己而努力吧
努力的话 我也能改变么
所以说要更加自信了吧
今夜要稍稍做点高难度的
是 是的
屁股对着我 成正反状
那个 接下来 该怎么做
好大 这个东西竟然能进入到我的体内
如果是哥哥的话 做什么都可以
但是哥哥好像仅仅这样无法满足
真是如此凄惨啊 我的嘴就像女性私处一样被凌辱着
但是哥哥竟然愿意如此使用我的身体
我实在是太高兴了
我对于侍奉由衷的感到开心
由于喘不过气差点就要要到哥哥的肉棒 但是要忍耐
虽然被哥哥这样惩罚觉得很难受
但是让哥哥因此而受伤的话确实最最难受的
喂 怎么了
我要回家
你家在哪里
不知道
那么 你叫什么
我叫阿莉
阿莉酱啊 真难办啊
因为叫阿莉的实在太多 完全没有头绪啊
哥哥你是谁
我是易希路多阿
易希多路阿
易希路多阿
是的 易希路多阿
你叫我易希路就可以了
呐 你爸爸是做什么的
爸爸是国王
呐 哥哥你的爸爸呢
我的爸爸也是国王哦
诶 和我一样
是啊
你和我一样都是作为人质
而被送到泽鲁多的王都安格洛马来的
同样作为人质的孩子在这个王都还有好多人
我的国家是优贝鲁克布鲁克
我的是波萨鲁
人质是指
小国为了避免战争将人质送到大国
因为我的国家和哥哥的国家都是小国
是啊 不过人质经常会轮换 所以阿莉一定能回去的
哥哥也是
嗯 也许吧
不要 我不想和哥哥分开
明明初次见面 说什么呢
哥哥很温柔 阿莉不想分开
那个 我们可没有权力选择啊
为什么
因为 我们都是孩子啊
我不要这样
我也一样啊
把喉咙撑开尽可能的将哥哥的肉棒吞入口中的话 能感觉到血管的震动
啊 对不起
再来 请再多点
嘴巴被侵犯 脸上被射满
不过我稍微体会到了侍奉哥哥的快感
我想留在这里
无论白天黑夜都熬尽情侍奉哥哥
我开始如此考虑着
这个是
我们陛下给萨玛隆将军阁下的一点心意
哦
这个事难道是传说中的 月亮石
不愧是文官出身的萨玛隆将军阁下
您真是博学 佩服佩服
在遥远的东方都市伍兹尔郊外发现的月亮石
长久以来流传在各个领馆间的梦幻之石竟然在此
您是否中意呢
还好
请您收下
可以么
是的 陛下就是这样吩咐的
波萨鲁王无法出来接见么
是的 从昨夜起就一直和阿莉夜露大人在暖床 还未...
是么是么 那么我就不打扰先行告辞了
请转告易西多路大人王妃人选选择阿莉夜露大人才是最明智的选择
遵命
早上好
阿莉么 昨晚一直到很晚让我再睡会儿
早上好 哥哥
阿莉
我可以侍奉你么
我自己并没有动而是充分感受着阿莉的侍奉
忍受不住的我的肉棒 想要喷射出欲望
阿莉
就这样到最里面
啊 好紧
请快射给我吧
要射了
热热的在里面
又射了 好幸福
我要高潮 要高潮了 哥哥大人
留给易希路多的期限还有一个月多一点
堵上波萨鲁的命运和她们之间的夜袭
和外交企图究竟能够走到多远