---04 56
-----09 53
------15 21
-----20 41
----------24 17
-------------24 49
------------25 40
以二十岁的年轻的身份
就继承了波萨鲁王国的王位的易希多路
收到了来自东方的罗翰帝国
和西方的泽鲁多帝国的政治联姻
两个大国的目的是
为了合并作为天险要塞和通商要道的波萨鲁王国
来自于罗翰的第三公主贝露希野路
来自泽鲁多的第十一公主阿莉夜露
为了夺取皇后的位置 现在住在王宫里面
为了保持这种微妙的平衡
被要求去慎重选择的易希多路
必须没有任何偏向地去对待这两位公主
过去极端的偏向会激怒另一边的国家 从而招来军事危机
而且去选择皇后期限也仅仅只有一个半月
虽说易希多路已经平安无事的
和两位公主完成了初夜
但在现阶段还必须平等的对待两位公主
这个石头叫多拉
曾经有一位叫密斯兰迪亚的半妖精的炼金术师
在波萨鲁王国结束他充满谜题的一生时
将这个魔法之石 在弥留之际交给了我的祖父
将这个石头放在别人眼前
如果满足了某个条件
便可以对其施展魅惑之术
而那个条件就是肉体上的交合
幸运的是两位公主是为了争抢皇后之位来的
所以应该不会拒绝这个
如果某一方不愿意的话
作为另一方的下级贵族而结束一生也不算差
事实上 比起当这么一个小国的国君
做一个每天都过着舒服日子
不用烦恼的被保护者更轻松
也就是说 不管成功与否 结果对我来说都是好的
黑瞳皇 第3话
对这两个人进行的皇后教育
被视为最难的是种族
这个地方的种族是指生活习惯和社会常识
历史和地理的总和 就连外交部的那些官员
习得这些也要花上数年的时间
而将这些东西仅仅在三十天能就要达到一定的程度
这是多么困难的一件事情
果然不出所料
阿莉已经有点承受不了了
阿莉原本就不擅长这种学习
艾扎克似乎在苦于对阿莉的教育
艾扎克 那两个人的教育进度如何
不出所料 阿莉大人出了点问题
但是 还是拿出了预想以上的成绩
这样啊 可是今后也一直持续这样的路线没问题吗?
是的 如果按照这样的路线下去的话
可能要持续五年的时间
五年..贝露呢
贝露希野路大人是特别的存在
大概也就两年左右
这样啊
对了 我母亲当时是怎么一个情况
听说皇太后在另外一种意义上很特殊
母亲貌似是来自异乡香达拉 听说也吃了很多苦
当时皇太后的教育担当是我的祖父
为了皇太后的教育
祖父当时也学习了香达拉的生活习惯和宗教信仰
嗯
但是 结果是先于他国而制定的香达拉法
让很多的香达拉商人住进了波萨鲁国内
现在国内经济的繁荣而多数是由于这个
啊 这个我知道 能不能帮我叫阿莉过来
遵命
我是阿莉
请进
阿莉看起来有点害怕
似乎在担心自己被怎么责备
针对自己什么失败被责备
怎么样 还习惯吗
诶?是的
似乎在惊讶自己没有被责备
要完全适应异国是一朝一夕难以完成的
慢慢地踏踏实实的来进行吧
是的
虽说让你不去在意贝露是不可能的
但过于关注他人的进度而搞乱了自己的节奏就输了
明白了
现在就这些 我很期待你的表现
谢谢您 那个...
怎么了
我会为了不辜负你的期待而努力
会为了让你选中而努力
所以请到最后为止都不要丢弃我 拜托了
我知道了 差不多到午饭的时间了
去餐厅吧
是的
阿莉似乎是受到了我的言语的鼓励
但是在种族的学习上落后于贝露的话
对罗翰帝国显得有利
如果让泽鲁多的萨玛隆将军不满意的
很可能平衡就会被破坏
这里或许需要对贝露进行牵制
用餐是我的乐趣之一
而贝露却做出来明显违反礼节的事情
你违反礼节了 贝露
诶?
我知道 不过是在试探你而已
贝露 跟我过来
去哪儿
我有话对你说
你知道正规的礼节吧
这点东西 我当然知道
那就回答我吧
要是不知道 慢慢想也没事
这场胜负会拖很久
贝露很不愿意被别人说不知道
特别是对我 在学习是自己是无所不知的
可能是由于自尊心的原因
有这种倾向 根据我这几天对她的观察
她并不是一个天才 而是一个拼命努力的人
难道你就不能说我不知道吗
这种东西我当然知道
那就快回答我
这样下去没完没了了
说起来 罗翰有一种烧烤鸡头的料理吧
嗯 是烧头料理吧
对 这个烧头料理在波萨鲁叫博路
是用在葬礼之后食用的 你知道吧
诶 知道
那你当然知道博路是用刀叉还是勺子食用的吧
嗯
是用哪个
烧头料理是用勺子吃的
我是在问博路
如果猜的话 有一半的概率能对
果然应该是用勺子
什么嘛 原来你知道啊
那是当然的
还有一个问题
我们国家里明明没有这种料理
然而你为什么会知道这个习惯
你居然骗我 太卑鄙了
难道不知道却硬说知道就不卑鄙了吗
以后不允许出现不知道却说知道来蒙混过关
我会让茵烈蕾和艾扎克盯着的
要是在有这种情况
简单的惩罚是不能被原谅的
惩罚...
惩罚是怎么样的似乎有告诉你的必要
把阿莉和茵烈蕾叫过来
回答我
我知道了
或许我这次的做法是有点卑鄙
但拜托你能不能直率一点
这样下去我可能没有自信能和贝露在一起了
要是我变直率的话
要是我变直率的话 你就会选我当皇后吗
嗯 我会考虑的
总之先把茵烈蕾和阿莉叫进来
是的
还有 阿莉和你去换上女仆装
女仆装?
为了以后可能会有的惩罚
有必要让这两位公主认清到底什么叫惩罚
茵烈蕾虽然并没有什么失态
但是这里她有必要作为一个例子
茵烈蕾 惩罚开始了
是的
请给予我惩罚
这个捆绑服也是茵烈蕾事先就准备好
为了让这个惩罚看起来更有效果
那么 现在开始惩罚
茵烈蕾的这幅裸体和她身上的锁链
是为了让看起来更加的妖艳和具有诱惑力
请惩罚我吧
因为这个
茵烈蕾的那里已经湿润了并发出微微的娇喘声
没有任何的爱抚
我就这样直接地插进了茵烈蕾的那里
从小小的娇喘声中我无法判断茵烈蕾是否感到舒服了
但她的那儿已经湿润
并且完全地包容了我
两位公主看起来很吃惊
应该是从来都没有见过别人被凌辱的样子吧
你们都记着 当你们犯错的时候也会遭到类似这样的惩罚
看起来她们似乎已经重新理解了自己的立场
当我要惩罚你们的时候是不允许反抗的
就算觉得很委屈 我的命令就是这儿的规则
陛下 已经...
请.原谅我...
我强硬地射入了茵烈蕾的体内
从明天开始将会加强教育
要是出现差错 就会立刻开始惩罚
请做好觉悟 明白了吗
是的
关于晚上和谁一起谁
现在开始不是我来指定
而是从志愿的人中选定
今晚不来了吗 易希
不会是去阿莉那边了吧
易希?
这是为了帝国
为了我的荣耀
将我身体献给王
这是?
就如你看到的 这是灌肠的道具
居然是灌肠..
我今天已经告诉过你了
这是今天中午用餐时违反礼节的惩罚 不允许反抗
一想到泽鲁多的阿莉也会受到同样的惩罚
就无论如何也不想认输
不愿意吗
不是
但是我来这个国家的目的是
跟作为陛下的他结缔友好的关系
虽然预料到了会有肉体上的追求
但没想到会被要求做这种事
你怎么了 贝露
没事 随君所愿
好的 先脱掉衣服吧
嗯
这样就可以了吗
说到灌肠的话 你觉得应该把哪个部位露出来呢
是的 是这里
那是什么地方呢
屁 屁眼
站到镜子前面去
是的
不是这样 是对着镜子 把屁股翘起来
是这样吗
把头转过去 好好看着自己的那里
是的
我终于认清自己
必须扔掉易希可能会原谅我这种淡淡的期望
啊 果然遭到了过分的对待
请快点结束吧
这么粗的东西能放进去吗
那么多的液体能放进去吗
不要 不要玩弄菊花
易希的指尖好像涂着一些黏黏的东西
为了塞进柔软的肠道里而不断地揉弄着
不要啊 不要把那种东西放进来
无视掉我的请求
易希进一步强行把橡胶管伸了进来
好冰凉 好冰凉
贝露 惩罚之后是调教哦
调教?
没错 为了完美的侍奉而准备的调教 没有意见吧
是的 如君所愿
被易希带到这个地下石室里已经经过了多久了呢
我被悲惨的拴在了这里
易希 你在哪儿
居然涨成这个样子 这样我简直就像白痴一样嘛
本打算揉一下受伤的部位 但不知不觉就变得奇怪起来
虽然很下流 但无意间就沉浸在自慰当中
诶 易希?！
你看起来玩得很开心啊
不要 难道你都看到了吗
啊 那里...
肯定是易希看到了
在这种地方 这种情况下 我居然湿了
进来了 插进来了
已经完全湿透了我的小穴
就像期待已久一般将易希的肉棒紧紧包裹住了
我明明不是这种女人
冷静下来 能清楚的感受到易希在我身体的动作
好疼...
但是 想躺下来脖子却被紧紧的拉住
不要 请原谅我吧 乳头感觉要裂开了
在痛觉和快感的双重刺激下
我的那里就像要融化了一样
从种族学习到惩罚和调教
贝露经过了一连串的教育
接下来必须好好安抚她一下才行
虽然说教育的开头是很重要的
但太过头反而会成为弊害
啊 易希
已经习惯这儿的生活方式了吗
好像有点了解了
还有的是时间 人通过不断的失败而成长的情况也有
嗯 说的没错 易希
好舒服
这儿被欺负地很惨啊
易希真是个坏心眼
很舒服啊 易希
这样 今天对贝露的调教就算完成了
给罗翰那边应该不会造成坏的影响
早上好 陛下
早上好
昨晚上似乎很努力地安抚了贝露大人啊
啊 不过毕竟是贝露 说不定哪天又变回原样了
必须要长期坚持下去才行啊
是的
明天的例行晋见会为止 阿莉那边也必须想点办法才行
也必须给阿莉施与和贝露同样程度的惩罚
有没有犯下什么可以作为借口的错误呢
是的 今天早上在做家务的时候犯了点小错
就是这个了 艾扎克
擅长家务的阿莉偏偏在今天犯错了
虽说进展很好但也不能放松警惕
遵命
那么 让茵烈蕾进行打屁股的惩罚吧
了解了
和预想的一样 阿莉很快就被茵烈蕾惩罚了
和之前命令的一样带上了贞操带
看到身为公主的阿莉眼含泪水的样子
我不由得生出了几分同情
面对阿莉的目光
我故意地转移了视线而置之不理
茵烈蕾对于这种不习惯的工作也没有流露出丝毫的犹豫
只是和以前一样做着自己该做的事情 阿莉的那儿慢慢的湿润起来
应该是被我看着而开始有感觉了吧
或许是由于自己的私部被看着而感到害羞
阿莉转移了自己的视线
虽说茵烈蕾的表情没有任何的变化
但再怎么继续下去的话有点对不起茵烈蕾
虽然刻意地压制住了
但阿莉的声音也慢慢开始淫荡起来
应该已经足够了
茵烈蕾 到此为止吧
是的 陛下
阿莉 对于惩罚没有什么不满吧
是的
或许是看到阿莉的坚强
心中略微留下了一点罪恶感
问了一个像是在给自己找借口一样的问题
真是辛苦你了
是的
阿莉?
肿得真厉害 到晚上好好治疗一下吧
拜托你了
从白天阿莉受罚时的态度来看
阿莉似乎有点等我等得不耐烦了
明天就是晋见泽鲁多的萨玛隆将军的日子了
今晚让阿莉的心情好起来并不是件坏事 被抓住把柄的话
也不能随意挥霍王室的财产啊
茵烈蕾教的一样 我含着哥哥的欲望 努力的进行着侍奉
茵烈蕾姐姐身材好 人也漂亮
一想到她为哥哥侍奉
就觉得心好疼 至少在我能力范围之内 尽可能地侍奉哥哥
我这样想着 用嘴巴吸吮着哥哥欲望
居然用嘴巴含着男人的那里
这只是在下流的故事中听过的事情
我现在居然在做
由于害羞慢慢开始感觉身体热起来了
隔着内衣抚摸乳房的话
能清楚的感觉到乳头慢慢地变硬
用指尖揉弄这乳头
那份轻微的痛楚变成快感传遍全身
嘴巴由于侍奉而被塞着
下流的话和娇喘都发不出来
我只能默默的摆动着我的嘴巴
代替语言我的舌头舔着哥哥的那里
手指也离开胸部向着下面摸索
我的小穴从侍奉开始的时候就一直流着下流的液体
光是用手撑开里面的液体就喷涌而出
虽然这儿也想侍奉哥哥
但现在是嘴巴被调教着
哥哥的那儿微微的颤抖
我收下所有欲望的液体的觉悟
不 应该说是放弃了吧
哥哥的那里奔涌而出
炽热的液体填充了喉咙的深处
稍微有点苦
但因为是哥哥的东西
所以我会像婴儿吮吸乳房一样 将所有的汁液都喝下去
然后剩下的就是收拾后事
那个 请让我来打扫干净
我含着哥哥的龟头
一口一口地把剩下的欲望的汁液吸完
然后开始舔着整个肉棒
打扫干净了
感觉怎么样
做得很好
最后是一声问候
然后侍奉就结束了
虽然茵烈蕾是这样告诉我的
但我不像她一样能熟练地进行侍奉
也不是一直在哥哥身边侍奉着他
这样下去的话可能不能永远地留在哥哥身边
你怎么了
嗯 我想像这样一直留在哥哥身边侍奉哥哥
我心里默默这样想着
你在想什么
拜托你 请把我一直留在身边
我会考虑的
好高兴
哥哥大人 居然又这么硬
这是奖励 阿莉
阿莉觉得好幸福
我要去了 去了
泽鲁多 罗翰两国和易希皇帝的晋见日
在两天之后就会召开了
这是为了确认自己的公主
已经接近到皇后之位到什么程度了
被委以全权的两位将军 只要认为本国的公主在柏萨路里
受到不公平待遇的话
有权率领屯扎在柏萨路边境的大军直接对其进行侵略
在有限的时间被迫要做出选择的易希
亡国的危机和皇后选择 依然会持续下去