这是位于山顶的小国波萨鲁
国王易希多路极其年轻 才20岁就继承了王位
波萨鲁的国民约有1000人
虽说国王住的是城堡 可说它像商人府第也不为过
属下的大臣只有宰相一人
而侍卫长亦即是他唯一的女仆
宰相的名字叫艾扎克
侍卫长的名字叫茵烈蕾
陛下 时间已差不多了
是啊
来拜访的是两位公主
波萨鲁国和东边的大国罗翰帝国
及西边的大国泽鲁多帝国接壤
因和双方维持着微妙的外交关系 所以一直保持着独立
故此两位国王分别派遣公主来当新任年轻国王的王妃
身为波萨鲁国王  我最好的抉择
就是挑选其中一位公主
声明自己的意愿
好让其中一方保护我国吧
两国给新国王易希多路
选择王妃的期限
只有一个半个月时间
这颗宝石名叫"瞳裸"
曾是半妖族漂泊炼金术师密斯兰迪亚所有
其神秘的一生在波萨鲁终结时
他在临终前送给我祖父的魔法之石
据说把这颗魔法石放进眼里面
满足它的某个条件
就有可能会施予许愿者以迷惑人心的魔法
而这个条件
就是肉体的交合
幸好两位公主是来争夺王妃之位
是不可能会拒绝要求的
若她们有一方拒绝
那么我就当另一国的小贵族好了
不 当然能抛弃小国国王的身份
循规蹈矩的毋需再担心受辱 那样较来的轻松
即使失败也无所谓
若能成功的话
还是值得试一下的
黑瞳皇
已经说服了两国军队
请他们退到国境以外了
辛苦你了
谢谢
但是两位公主分别在不同的房间等候
希望能尽快过来觐见问候
嗯 我知道了
我是认识东边的罗翰帝国的贝露希野路公主
按小国惯例 我曾被送往罗翰国当人质
直到两年前的整整五年
我一直在当地的帝立学院留学
那时候她是我的同学
留学期间我的成绩一直是第二名
而第一名总是被她夺去
她看起来极为傲娇 对身份比自己低的人毫无兴趣
她一直漠视我这个学业上的劲敌
如今她会怎样面对这处境呢?
而西边泽鲁多帝国阿莉夜露公主
我就没什么印象了
据说十年前
我在泽鲁多当人质的三年期间曾见过她
但是我却怎么也想不起来
反正都是大国的公主
肯定是不知世间疾苦的千金小姐
若不像罗翰国的贝露希野路般傲慢
那一定是个毫无主见的洋娃娃吧
陛下 阿莉夜露公主到来参见
请她进来吧
陛下 别来无恙
已经十年没见了吧
是吗?
有那么久吗?
请问你怎么了?
没有 你累了吧
今天也该休息了
茵烈蕾
是 陛下
请带阿莉夜露到她的房间去吧
那个
怎么了
请你像以前一样叫我阿莉吧
阿莉
难道你就是那个阿莉
哥哥真过分
原来你忘记了
若早说你是阿莉
我肯定会记起来的
我的正式名称是 阿莉夜露
真抱歉
我并不知道你是泽鲁多的皇室成员
这件事 稍后我们再慢慢详谈吧
我还要见另一位女士
是
对啊 原来是那个阿莉啊
女大十八变啊
陛下 贝露希野路公主到来参见
久违了吧 我应该这样说的吧?
我对你的印象很深刻
事实上我们好像在帝立高校是同班同学吧
但是很抱歉
我对你却没什么印象
我对没兴趣的东西
即使对方是个人 我看也不值得我去记的
无所谓
我早已经很了解你那 称得上无节制的讨厌个性了
是吗
不过以后你不用担心了
因为我们是要成婚的
当然 这还得要是你选择我以后的事呢
是的
贝露希野路
明天还有很多事要处理
你还是晚安吧
说的也是
那我就不客气了
还有 以后你可以叫我贝露
相对的 我会叫你易希的
好吧
茵烈蕾
接下来就拜讬你了
是的 陛下
那么晚安了 易希
晚安 贝露
真是的
国家小还真是悲惨啊
东边国境也好 西边国境也好
近得连在这儿也能看见
护送两位公主的两国军队
都滞留在我国不肯撤退 陛下
若今晚我选择了其中一方的公主
另一方便会侵占我国领土
是的
看来要好好维持这微妙的平衡外交才行啊
不管是白天还是夜晚
是的
我听说两国的将军
每两天会求见我一次 借此对我进行监视
是的 而陛下迟早得做出决策
换言之我有必要好好笼络两位将军
免得得罪两方吧
陛下明察
说起来 波萨鲁历代都是
以建立贿赂外交来维持国家独立的
这已成为家传艺术了
即使是这样
因位处山路要塞
商队们缴付的通行费却十分可观
东边有罗翰国
而西边有泽鲁多国
波萨鲁便成为了两国的缓冲地带
亦因此从中得到利益
以你的能力
要贿赂那两位将军
是绰绰有余的
哪里
您过奖了
不用谦虚了
我对你有信心
拜讬你了
您太言重了
茵烈蕾
是的 陛下
日间的宰相是艾扎克
晚上的宰相可是你哦
明白吗
是的
我们日夜都不能松懈
稍有疏忽 波萨鲁国便会在我这一代灭亡了
是茵烈蕾吗
是我 阿莉夜露
进来吧
有事吗?
是的
那个
今晚我可以留在这里吗
是吗?这样可以吗?
是的
那个 我连睡衣也带来了
没问题吧?
我是否太粗暴了?
没有
我只是有点儿吃惊
我怎么不经意说出安慰她的话
为了让她认为我是冷酷的主人而故意假装的面孔
就像是要立刻卸下来一样
难道是受到昔日之情的影响?
阿莉
隐隐约约可以看到阿莉内裤里的私处
稀疏的阴毛与紧闭的私处
感觉上一点也不衬阿莉的气质
而且今晚她很快便要成为一个真正的女人了
太难为情了
像花蕾般纤巧的私处
随着我的接触 这紧闭着的花蕾慢慢的绽放开了
在我一轮爱抚之下
秘密的私处慢慢流出炙热的汁液
那儿
很热啊
阿莉
我也忍不住了
放心吧
没问题的
啊...好痛啊
阿莉拼命的迎合着我
但她的身体却无意识的做出抗拒我的反应
即使知道很残酷
我仍是继续动作
啊 停下来 啊...
阿莉的私处其实很狭窄
但象征我 男性的部位仍继续抽动着
可是她那紧缩着的肉穴
很快的便把我推向高潮
在最后一瞬间总算勉强射出来了
但看着阿莉那饱受凌辱的身躯
我竟然感到很惭愧
阿莉 痛吗?
我没事
哥哥的国家很远吗?
跟阿莉的国家一样吧
只是方向相反而已
相反啊?
你怎么了?
我很高兴能回去
可是我不想与哥哥分开
但是这也没办法啊
在当时不少小国的皇族
都会被送往大国当人质的
并尽可能不让那个人停留在同一国家太久
易希多路知道
他大概是代替阿莉当人质
那么你何时回去?
明天一早
这么快?
嗯
我...
哥哥 你绝对不能忘记我哦
嗯
我知道
你发誓
嗯
我发誓
等我长大以后
我要当哥哥的新娘子
你真的不能忘记我哦
原来是做梦啊?
不知是否是与阿莉重逢的关系
我竟然感到很伤感
能否实现昔日的梦想
就要看今后的发展了
阿莉 你睡不着吗?
不是
我做了一个很伤感的梦
什么梦?
以前与哥哥分离时的梦
虽然那个时候我什么也做不了
但是现在...
这一次我绝不会回去的
啊..随你的便
我是故意说得这么冷漠的
陛下
已经和阿莉夜露公主过夜了吗?
是的
明天罗翰国的希鲁将军会来觐见
今晚请别忘记跟贝露希野路公主...
我明白
要连续作战吗
简直就像战场一样
其实我
为了该与哪一个先度过初夜考虑了很久
却没想到阿莉先来找我
本以为会是贝露先来的
这么说来
贝露果然是无法搁下面子吗
情况稍微有些不太好了
我国将会有麻烦
以罗翰国作赌注而来的贝露
不能达成使命
岂不是很麻烦
晚安
是贝露吗?
是的
门没锁上的
怎么了?
为何神色慌张?
没...我才没有神色慌张
是吗?
那么你应该轻轻关门的
尤其是在这小了一点点的国家里
你该向宰相艾扎克
学习这个国家的风俗
可是当皇后的必要条件啊
贝露要学习 阿莉也要学习
这是当皇后不能避免的事情!
天...天上的月亮很美!
是吗?
最近我很少赏月
嗯 月色确实很美
你找我就是为了这个?
是...是啊
你看 星星也很漂亮
说起来 你天文学的成绩一直是最棒的呢
我没有一次能赢过你的
我甘拜下风 你真厉害!
谢谢
可是
这些在我国
是派不上用场的!
没必要申报星宿间的关系
在这儿说这些是没用的
我早就想这样跟你说了
晚安了 贝露
对了
回你房间的途中
能否到阿莉的房间
向她说一声我找她?
如我所料
贝露比阿莉的
头脑及教养好
但却受不惯别人刺激
只要稍微挑衅便轻易上当
怎么了?
听说 她昨晚来这儿找你
嗯
那么
我也不会回去的!
是吗
是的
没错
我明白了
那么先洗澡吧
好的
你先请吧
不
我们一起进去吧
先脱掉衣服吧
还是你们国家的妇女
都有穿着服装入浴的习惯
真的要在这里做吗?
不想也行的
我没说不行
贝露的反应很敏感
虽然不曾有人碰过她
但她的反应却出乎意料的好
也许说不定她经常自慰吧
很...很舒服啊
贝露的大腿间很敏感
我的手指插进她的私处时
里面已经充满了淫荡液体
我知道那液体
比洗澡水还要热
可以吗
当然可以
对了
就这样过来
没问题的
痛...痛啊
不要 我不要啊
也许出乎意料之外的痛
贝露想拒绝 要我停止下来
但一旦开始了
我是不会停下来的
更何况
还是她自愿的
通过检验处女仪式的印记把浴池染的很美
即高贵又傲慢的贝露公主...
考试的成绩公布了
易希真厉害
你又第二名了
又是这样啊
没有贝露希野路公主的话
你便是第一名了
或许是吧
可是第一名并不重要
反正回国后我这个第二名还是皇位继承人
贝露希野路公主正看着我们这边耶
是你多心了吧
可是
她又在看了
也许她有其他什么在意的人吧
她不会是在看我们吧?
不是 不会的
你有依据吗?
算是吧
是什么
告诉我啊
是上个月的事了
这一年来 我一直把她看作做是我的劲敌
有一天早上相遇我跟她打招呼
然后呢
完全被无视了
真衰啊
所以公主大人根本就没把我放在眼里
等等
这么说的话...
怎么了?
连你也看不上那我更是完全不可能的了
你还是这么风趣啊
可是说不定还会有机会的 试一次看吧
不 算了吧
真明智啊
你这小子
干什么?
我好不容易好好的睡着
就是因为只有你一个人睡得好
你肯定是在做一些下流的梦吧
睡觉了还在笑
什么 你一直在看着我睡吗?
没...没这回事
说起来
在学校你可是对我视若无睹的
是吗?
说不定曾经这样的
那时候为何对我视若无睹?
因为我吓了一跳嘛
不知道应该怎样回应
那只是打招呼而已
有必要这么吃惊吗?
那是我第一次有男性跟我打招呼的
更何况
那个人是你
是我又怎样?
没怎样
好了 快睡吧
明天会很忙的吧
这可是你摇醒我的
那你可以不醒过来的
真是的
贝露 阿莉 你们一边吃一边听我说
虽说你们在一个半个月内选出皇后的期限前
要在这儿和我们一起生活
但是这里人手不够
所以你们除了出席仲裁纠纷仪式外
还得负责打扫及接待客人的工作
我...我要打扫?
没错
这是本国皇后必修科目
这也是一种审美观
别忘了为我这个国王服务
也是皇后应做的份内工作
工作也是选择皇后的标淮?
那是重点之一
就跟遵守及学习本国的风俗同等重要
那么顺便告诉我们
还有什么可以选择的项目吗?
我来说明一下吧
首先
是本国的风俗
还有打扫 接待客人
以及晚上的侍寝技巧表现
两位的服从度 逆来顺受度 换言之就是被虐度
被虐度?
羞耻心等也一并归纳在内
综合起来作评分
简而言之是爱情度全面考验
因为有爱才能忍耐及学习
你们得从现在开始学习
当一个好皇后应当具备的教养
就这样在两国一触即发的
即紧张有微妙的平衡力量背后
展开了我选后的奇妙同居生活
舒服吗 主人
看来是 阿莉找来侍卫长茵烈蕾 学习侍寝的技巧
而茵烈蕾则代替我的位置
看起来就像姐妹一样
我看到阿莉轻声地
不知跟茵烈蕾说了些什么
怎么样?这样能满足哥哥吗?
我想没问题的 阿莉夜露公主
茵烈蕾也真坏 她是明知道我在偷看
还故意让我欣赏阿莉的侍寝技巧吗
我选择皇后的期限不满一个半月了
关系着波萨鲁的前途命运
她们能对夜晚的侍奉满足到什么程度呢
无止境的淫乱的妄想不断地浮现在我脑海中