5:07
10:26
14:47
黑瞳皇 第5话
到了泽鲁多的萨玛隆将军前来觐见的那天
现在为止 易希多路对两个公主的对待还是相同的
而贝露希野路和阿莉夜露对于易希多路的爱也保持着平衡
但是 命运却好像要违背易希多路的想法
接下来会怎样呢
只有神才知道吧
我想要见到贝露
虽然跟萨玛隆约好了会见
但是不知道什么时候泽鲁多的大皇子
就会来要贝露希野路了
到时候波萨鲁会需要一位皇妃
而我的意见也不重要了
不 说心里话的话
也许只是不想这样放手
最近我总是
在盼望着夜晚的到来
到了晚上的话
就可以接受易希的调教了
虽然这样的自己可能会被人说是淫荡
但是已经觉醒的性欲早已没办法停下来了
易希
我进来了 贝露
怎么啦 贝露
对不起 但是我忍不住了
已经这么湿了呢
啊 还要 请温柔点
礼服都没有脱 我就向易希求欢
没有把礼服脱掉是因为喜欢这样
贝露希野路公主的礼服下是淫荡的身体
我享受着这种背德感
啊 易希 易希
在易希的挑逗下
我只能沉溺于快感
想要他更过分的挑逗自己
这样想着让自己顺从着欲望呻吟
不要了 不要了
好湿呢 贝露
你好坏
已经忍不住了
求你了 易希
啊 好舒服 舒服
还要 还要
没有易希的话我肯定活不下去了
只有这个小国的王不会把我当成公主
而是当成一个淫荡的女人对待
被他玩弄 侍奉的时候
是我最幸福的时候
要去了 要去了
婚礼在波萨鲁也是很重要的仪式之一
在作为贸易中转地的波萨鲁
聚集着来自各地的人们
而作为管理他们的王族
有必要跟这些来自各地的人们加深交流
在婚礼的时候王族也去参加
是很重要的内政
不同的民族有不同的习惯
虽然有各式各样的婚礼
但是如果不清楚那些的话就不配做皇后了
今天为了教育 我把阿莉带出来了
仪式的教育对阿莉可能会有点困难
但是婚礼还是会让人期待的
阿莉 有学到吗
嗯 结婚仪式也有很多种呢
是啊 虽然都是庆祝但是各地的风俗总是不一样的
但是 不管哪里 新娘总是很漂亮的呢
要是我也能成为那么美丽的新娘就好了
哥哥 我的小穴怎么样了
湿答答的呢
啊 真羞人
你知道怎么做吧 阿莉
是 请你看着
放进小穴里的球
就好像在排泄一样
撑开穴口一个一个出来了
已经能撑这么开了
为了容纳哥哥的肉棒
自己扩张小穴给哥哥看
明明很害羞但是身体却变得更热了
为了让哥哥高兴
我还会做更淫荡的事情
我把球拉出来
请你看着
被心爱的人看着这种事的羞耻
怎么样
请解开
我不要这样
今天的哥哥很严厉
把球拉出来也没有让他开心吗
痛
为什么要把那种东西放进那里
敏感的那里的上面的小洞
小便的小洞 为什么做这种事?
啊 为什么 我
我不受自己控制的撒尿了
我不知道为什么哥哥要做这种事
请你放过我吧 哥哥
随着泽鲁多皇帝的驾崩
反对泽鲁多大皇子的二皇子派和中立的三皇子派开始篡位
不久就开始了被称为第七次即位战争的内战
这对于罗翰帝国来说本是非常有利的
但是同时罗翰帝国东南部的诸国联合也揭竿而起
驻扎在波萨鲁边境的赫伦将军也被召回了
内乱和反叛吗
大国也有很多烦恼呢
是
今后两国的情况预计是怎样
泽鲁多应该是大皇子胜
罗翰的反叛虽然规模很大但是却很分散
不会动摇帝国的根基
应该是萨玛隆将军的杰作
为了争取点时间吧
而我波萨鲁还要继续做两国的桥梁 是吧
是
茵烈蕾 两位公主怎么样了
是 两位都没有变化
那就跟之前一样继续教育吧
是 陛下
两国的国境情况怎么样 艾扎克
是 泽鲁多那边的话还有
萨玛隆将军的副官和一部分士兵驻扎
罗翰那边
赫伦将军是全军撤回的
两国定例的觐见呢
我想陛下没有必要亲自去
知道了 交给你了
是
那还真是少见呢 茵烈蕾
是我逾越了
不 可能会很有趣呢
茵烈蕾的提案果然是女性的想法呢
让每天只接受我调教的贝露和阿莉试试给予
而你自己来承受啊
是
施虐和受虐虽然是相反的但是也是相生的啊
是 陛下
我想自己进行过调教的话
那在接受调教的时候也会更享受吧
那就试试吧
茵烈蕾的衷心是我的宝贝呢
不 只要是为了陛下
你们都有心理准备了吧
是
那就开始吧 茵烈蕾
是 陛下
请不要客气 尽管来吧
你们在干什么
这也是教育的一环
把茵烈蕾的衣服脱掉
是
对于被脱光茵烈蕾一点都没有反抗
就算我揉她的胸也没有抵抗
光是那一点点呻吟不能知道她有没有感觉
茵烈蕾 有感觉吗
不能给人快乐的话怎么能得到快乐呢
听到哥哥的话我们惊呆了
这就像是在说哥哥对我们的调教是徒劳的
好大
我把玩具的一头放进了自己的里面
有种变成了男人的奇妙的感觉
发出低吟的茵烈蕾
那声音让我激动不已
好想要用腰上的这个穿透她
我听从易希的话玩弄着茵烈蕾
啊 那里
茵烈蕾的菊穴被调教得很好
只是稍微爱抚了一下就绽放了
茵烈蕾
看着贝露和茵烈蕾我也激动起来了
不要两边都...
贝露
还没有结束哦
易希
接下来侵犯阿莉试试吧
欸 茵烈蕾 你做什么
听我的命令
贝露
贝露悲伤地心情传过来了
如果没有我的话她就能独占哥哥了
她露出这样的表情
流露出恨与哀伤的贝露
我忽然觉得如果是被这样的贝露侵犯的话也没关系
不知为什么会感觉到舒服
没关系的
照哥哥说的做吧 贝露
阿莉
对不起 阿莉
变得这么湿了
我根本就不用客气了呢
两个女人结合的快感
跟茵烈蕾做的时候不一样的快感
我沉溺在里面
两个可怜的公主被联系在一起
哥哥
这次是阿莉来侵犯贝露
欸
易希
茵烈蕾 你做什么
按照陛下说的
贝露 原谅我
不要那么深
啊 有感觉了
我不想要易希看到我被阿莉侵犯还有感觉的样子
我想要的是 易希
是你啊
我终于忍不住了
就这样享受被阿莉侵犯吧
还要 还要
还要更多 阿莉
我一边摆动腰臀一边发出淫荡的叫声
阿莉小小的乳房摩擦着我的背
让我感到非常舒服
陛下
您觉得满意吗
辛苦了 茵烈蕾
待会到我房间
是
陛下
做好了吗
辛苦了
接下来就按计划行事
这下国境的泽鲁多军也撤退了
萨玛隆的仕途也结束了
陛下 您还是要出去吗
啊 国王怎么可以不参加迎接祖先的先灵的夏日祭
您要带哪位去呢
贝露吧
根据泽鲁多的选举结果可能会跟罗翰闹翻吧
另外 昨天晚上泽鲁多的驻军已经开始撤退了
不知道是哪里的刺客袭击了萨玛隆的副官
在驻地放了火
没想到艾扎克会想出这么强硬的方法呢
不 泽鲁多的内乱全都是萨玛隆的计策
泽鲁多国内现在已经都这么认为了
刺客一族到时候也会作为救国的英雄被接纳的
培养英雄才是艾扎克啊
泽鲁多统一了的话
接下来就是罗翰的叛乱了
那好像也大部分被镇压了
过段时间就好了吧
也就是说差不多要定皇妃了
虽然是泽鲁多决定
是
乳头好烫
玩弄着发出悲鸣的我
开始明明是很烫的
但是现在已经感觉到了快感
啊 烫
求你了 还要 请继续
乳头上留下皇室的纹章
让我觉得自己好像变成了易希的所有物 很开心
蜡烛可能一晚上就没了
但是易希的爱会永远刻在我心里
然后我会一生陪伴在易希身边
哥哥 到底要去哪里
对贝露进行了最后的调教
对阿莉也要进行相同的调教
确认的贝露的爱
我还要确认阿莉的爱
哥哥今天的调教特别的严厉
只是动动手指就让我痛苦的提起了腰
那痛苦和屈辱让我感到快乐和喜悦
因为 能这样侍奉他的只有我
要断了
哥哥
要去了
就像是小便一样喷出爱液 我就昏过去了 高潮了
易希多路终于要下决定了
泽鲁多的内乱已经结束了
大皇子的即位已经确定下来
而罗翰也镇压了叛乱
我没办法决定要定哪位公主为妃
这样优柔寡断的我对波萨鲁也是不幸吧
我决定退位去周游各国
就像那个密斯兰迪亚一样
这么长时间辛苦你们了
我很感谢
陛下 至少让我一起
不 对于落魄的王随从可是很奢侈的
陛下 您决定的太早了
艾扎克
即将到达的泽鲁多和罗翰的使者
会请您担当两国和谈的中间人
我来做泽鲁多和罗翰和谈的中间人？
是 只要波萨鲁还是中立国
两国的全面战争就不会开始
艾扎克 你做了什么
该说是波萨鲁和两国的繁荣吗
只要陛下迎娶两国的公主
那跟两国的平衡想必因此也不会破坏
真是不敢相信啊
是
这也是祖先的保佑
最终 由于艾扎克的计策
波萨鲁和易希多路的危机解除了
得到了两位公主的同时
波萨鲁也保持独立
真是的 阿莉
你很碍事哦
真是大屁股
这么大的屁股椅子都坐不下吧
坐那边的椅子
你才碍事呢
那么大的胸坐下来的话
这张凳子要毁了
贝露才是 到那边去坐
你在说什么呢
那边的破椅子跟你才配呢
你那华丽的礼服和破椅子正好平衡啊
你说什么
我知道了
阿莉就一直坐在那里吧
嗯 好啊
易希 抱歉哦
喂 贝露
哥哥 抱歉哦
阿莉 连你也
两个人都很重
快起来
居然说我很重
这么无礼的话
哥哥 你太过分了
就算在这里抢椅子也没用
我们去房间吧
欸
这个好
如果是在床上的话
不管是我还是贝露都可以让哥哥满足
对 对 走吧 易希
走吧
喂 还是大白天呢
你在说什么呢
不是易希教我们的吗
不管是白天还是夜晚都可以性福的做爱做的事
对啊
大家一起享受吧
茵烈蕾 茵烈蕾
你也要哦
现在 由于大陆最安定的治安和活跃的贸易
波萨鲁进入史上最繁盛的时代
但是 私生活的选择到底是对还是错呢
喂 艾扎克 快过来帮我