年纪轻轻只有二十多岁
就继承了波萨鲁王国王位的易希多路
分别迎来了东方帝国(罗翰帝国)
和西方帝国(泽鲁多帝国)送来的两位王后候选人
两个国家的目的都是要得到被称为天险
同时也是重要的交通要道的博撒大路
罗翰帝国派出了第三公主贝露西野路
泽鲁多帝国派出了十一公主阿莉夜路
来争夺王后的宝座
易希多路必须谨慎做出选择
为了巧妙的在这两国之间保持平衡
易希多路必须多这两位公主不偏不向
如果偏向哪一方都会刺激到另外一位公主所代表的的国家
否则就会造成军事上的危机
离做出最后选择的期限还有一个半月
时间过的很快 一个月又过去了
离做出最后决定的日期只有半个月了
这块石头名叫裸瞳
它是曾经的一位黑暗炼金师名叫密斯兰迪炼造出来的
因为它曾带来了无数的灾难 其神秘的一生在波萨鲁终结时
炼金师就把它转让给了我的祖父
这是一块魔石
传说中只要把它放进眼睛里满足一个条件
就能给对方施魔法
我要用它来解决眼前的危机
但是让易希多路没有想到的情况出现了
还没等到做出最后选择的时候 两大帝国的情况就发生了变化
黑瞳皇 第4话
陛下 我可以进来吗
是艾扎克啊
打扰您了
怎么了 这么早?
泽鲁多帝国有行动了
真的吗
欧侃蓓族内的线人传回的消息
这样啊 离我做出选择的日期还有半个月呢
他们已经等不及了
如果泽鲁多帝国有行动的话 那情况就更复杂了
对 听说两个帝国曾有个秘密约定
说泽鲁多帝国的新国王想迎娶罗翰帝国的三公主
也就是贝露西野路公主
贝露西野路公主?
是的 如果陛下您选择了
泽鲁多帝国的十一公主阿莉夜路
那这个约定又要浮出水面了
原来是这样 如果我立阿莉为王后 罗翰帝国就要进攻我们了
这样的话泽鲁多帝国就开心了
那样的话
罗翰帝国肯定会有所行动
特别是希鲁将军
是啊 听说他是罗翰帝国的下任国王人选之一
就是 所以就算是为了面子
他也不可能坐视不理
说不定会以我们国家为战场的前端进攻泽鲁多帝国
但是就算我立贝露希野路为后 也解决不了问题
泽鲁多帝国也可能进攻我们
算了 不管怎么做 这个复杂的局面应该是不会有所改观了
这件事阿莉知道了吗
泽鲁多的使者还没到
考虑到传出去可能被罗翰帝国知道 就没有宣扬出去
所以我想先保密
那一会儿我找她说明白
你也要更注意泽鲁多的动向
遵命
我是阿莉
进来吧
做的怎么样了
实在是不习惯 所以不太
离公布的最后期限还有半个月了 时间不多了
对不起 我在吞咽上老是掌握不好
虽然不容易 但是在规定期限内做好是你父亲承诺的
是 对不起
我也不是要逼你
艾扎克可是夸奖你了
真的吗
感到很意外吗
是啊 因为他总是骂我
他的教法可能是太严格了
但是他认为你很努力
骂你也是想让你努力
是
阿莉的脸上又恢复了生气
看来她并不知道泽鲁多的计划
很好 你先回去工作吧
对了 茵烈蕾在干什么呢
我刚才见到她了 她说要去打扫浴室
今天我要和香达拉举行会谈
已经告诉茵烈蕾我要让贝露希作陪了
不知道她准备好了吗
啊 那里不要啊
贝露希和茵烈蕾在肉搏
你这么做就很舒服吗
殿下应该是感觉到了吧
茵烈蕾在为贝露希服务
也为自己能得到快感而舞动着身体
我感觉很舒服
因为茵烈蕾的服务
我看到贝露希眼中难得一见的光彩
我看呆了
啊 不要啊
这里 这里也有感觉
求你了 这里不要啊
两个人好像都高潮了
两个人通过身体 又一次重新认识了对方
好像已经忘记了最初的目的
虽然我还想看下去
但是我必须要为商谈做准备了
希望贝露希没有忘记商谈的时间
贝露希的待客如果说有问题的话
那就是那份傲慢
虽然不像以前那么严重
但是那种看不起人的感觉还是有
我的国家虽然很富有
但这全靠征收来往人员的过路费
虽然我是国王 但是也不能待人刻薄
所以我要改改她的待客之道
进来吧
看来 贝露希没忘记商谈的时间
而且刚才和茵烈蕾玩时快感还有遗留啊
我准备好了
我并没有回答她 我要给她一点惩罚 让她不能嚣张
易希多路 有什么事吗
把裙子的上面敞开
什么?为什么啊
为了我们国家会见外宾而做的一点儿措施
这样可以了吗
到这边来
感觉怎么样
很爽
把裙子卷起来
是
凉吗
不是哎 要回答是
是
很冰冷很舒服吗
是的
好湿润啊
是的 按照您说的 我一直让这里保持湿润
这样很好
好戏还在后面呢
好了 该出发了
就这样一直插在里面出去吗
是的 把裙子整理好就这样出去
和香达拉的商谈进行的很顺利
对于商人们来说
像波萨鲁这样的国家是很重要的
而这些商人对我这个小国来说
可能是对抗外敌的一个有力武器
贝露希在整个商谈中都维持着优雅的神态
也许是她的骄傲吧
她身体上可能已经是极限了 表情上是没有丝毫傲慢神情
虽然裙子下边有秘密 但是她还是尽量忍着
也许这样做对她是最好的选择了吧
结束商谈之后 我去了另一个房间 因为我必须要保持平衡
既然改善贝露希的傲慢了
那我也要去看看阿莉了
我对她的情况也必须要掌握
请进 兄长大人
看来你准备好了
我照您说的那样 穿上你让我穿的内裤等着您呢
让女生觉的很害羞的内裤 我觉得就是这样吧
兄长大人 这样就可以了吧
把手搭在椅子上 屁股朝我这边
是 是这样吗
我可以一眼看到里面哦 阿莉
不要这样 人家好害羞啊
好凉啊 进去了
我感觉到 我的屁股里有什么硬的东西插进去了
开始觉的应该会很难受吧 但是并不是这样
感觉里面那么大
哥哥一点一点把珠子放进我的屁股里
我的身体开始慢慢适应这种感觉
他到底放进去多少珠子啊
终于全部都放进去了
不行了
阿莉 感觉怎么样
好爽啊
来自泽鲁多的密报
泽鲁多的新国王从很久之前就很喜欢罗翰的三公主
原来如此 那我们该怎么办
我觉得我们应该利用三公主自己的意思再看看情况而定
也是啊
看来他是想通过贝露希来给我施加压力啊
看来我得跟贝露希挑明了
明白
最近不知怎么了 一到晚上就心神不宁
虽然我是带着任务
作为公主来到这个国家和易希多路在一起的
我开始期待他的到来
来了
听到了敲门声 我刚刚不安的感觉就全没了
我发现自己是很感谢他到来
什么事
白天的时候感觉怎么样
看来你很满意啊
才没有呢
既然是这样 我想我们应该更进一步
跟我来
去哪
来了就知道了
不知道怎么回事 易希多路的话刺激到了我的身体
难道我还能感受一下白天的感觉吗
看我啊 快看我啊
我现在是奴隶 我要表演给我的主人看
自己扒开让我看
是
请给我
我要你 快给我
作为公主的我 尽然这样不知羞耻缠着男人欢爱
求你了 插我吧
说着这样话的我 反而让我更兴奋了
体内情欲要把我吞没了
怎么样
我好开心啊
我还要 我还要 再深一些
脑海中想象此时自己的样子 却不能自制
乳头都僵硬了 这种登上云端的快感实在是太爽了
我整个人都变的奇怪了
易希多路享受着这种残酷的游戏
他手中扯着栓有我乳头的线 玩乐着
身体感受着快乐和痛苦
我的身体渐渐登上高峰
感受着身体的渐渐恢复
我在想 这就是要当上王后的唯一道路吗
一瞬间 我在想这一切值不值得
今天是罗翰将军到来的日子 我正好试探一下
看看罗翰将军知不知道泽鲁多帝国国王的事情
我觉的国王陛下该选出来由谁来当王后了吧
离最后的期限还有半个月时间
而且对于两位公主的调教还没完成
我想更慎重一些做决定
泽鲁多帝国的使者来过了吗
没有 除了将军之外没人来过
为什么这么问
最近泽鲁多帝国的样子很可疑 我觉得他们国家一定发什么事
反正过些天就明白了
到时候希望将军能够告知我一声
好啊
看来泽鲁多帝国国王的事将军还不知道呢
对了
请说
我想见见我们的公主
知道了 我想公主就在里面 我来为您带路
将军好像注意到了 公主脖子上的伤痕了
那是昨天激情时留下的
不要让事情变的糟糕就好了
将军呢
刚刚走了
他好像注意到了公主脖子上的伤痕了
他走时有没有说什么
说了 他问 公主脖子上的伤痕是怎么回事
贝露希什么也没说吗
你怎么回答他的
我说是礼仪训练时不小心伤到的
你想的很周全
我多嘴了
不 做的很好
如果让罗翰帝国的人认为我虐待贝露希野路
会让他们的国王产生反感
那就难办了
既然这样的话泽鲁多的公主应该也有伤痕吧
是吗
看来将军非常敏感 两国的平衡要被打破了
对于昨天晚上的事我要给贝露希一些安慰才行
让她觉得我是非常爱她的
贝露希 是我
什么事
昨天晚上我做的有点过分了
对不起
易希多路的一句话让我消除了昨天的疑虑
幸好没有对将军说实话
昨天晚上的失态 我也有错
对于自己的淫贱样 也有在反省
易希多路
脖子上的伤还疼吗
不 已经没事了
打是亲 骂是爱
易希多路突然间的爱好像是对于我是公主的一种否定
乳头僵硬了 下面也湿了
不 我不是那么不要脸的
不要忍着 就老老实实的享受就行了
就像他说的那样 我老实的享受着易希多路的爱抚
易希多路的舌头就像男人的下体一样 深入到我的里面
吮吸着我的爱液
嘴上说着不要舔那里
其实心里想的是 继续舔
想让他对我干更下流的事
易希多路就像看透我的想法一样 继续吮吸着
这样好吗
好 很好
身体被干的软绵绵 我终于变得诚实了
不应该忍着
应该诚实的享受易希多路的爱
我终于想通了
我既然已经挽回的了贝露希的爱 接下来该轮到阿莉了
就像将军说的那样 现在是何时开战都不奇怪的局势
我只能小心的维持着平衡
我走不动了
没办法
如果你让我满足了 我就让你回房间里去
我被带上了眼罩 只能一边感受着哥哥的体温一边服侍他
一边想着可能被谁看见
一边用我学到的口技为哥哥服务
终于让哥哥满意了
做的很好
现在回房间 我要奖励你
是
啊 好紧啊
请不要动
用我还不太成熟的女性部位来满足哥哥的欲望
哥哥稍微动一下 我的身体就像要裂开一样疼
这就是 我要接受的训练 要慢慢的满足哥哥的欲望
哥哥 你可以稍微动一动了
哥哥的腰一动 又开始疼了
但是跟刚刚比起来 已经好多了
一想到 我害羞的身体部位能够给哥哥带来快感
虽然很害羞 但是还是很高兴
哥哥 你要更喜欢我
这个体位 好害羞啊
好疼啊 请原谅我
知道了
哥哥好像讨厌我了
这样想着 我就很悲伤
不是为了我自己 而是为了我的国家
我不能满足哥哥 感到很难过
我哭了
到目前为止易希多路对两位公主的爱是一样的
也保住了 双方的势力平衡
但命运似乎跟易希多路开了个玩笑
那么接下来会发生什么
只有神知道了吧