魔穗字幕组  翻译；时轴：打飞机的贝塔 校对：爱苏 后期：灵魂
♪ 送给憧憬的前辈 ♪
我要把我的心意溶进去
我那又甜又涩的情愫
因为 因为 马上就是情人节了啊
啊 哈哈 谢谢你
我亲手制作的巧克力
山口前辈会喜欢吗
喂
前辈的话 可以把我的一切都献给他吗
我说你啊
啊 怎么办
我…还没有做好心理准备
喂 听我说话啊
啊 明姐 唔…
不能呼吸了
啊 饱含我心意的巧克力…
弘已
太过分了 姐姐 你突然做什么啊
你太恶心了啦
一回家就唱着歌 不知道在干什么
还有你这装扮怎么回事
住手 住手啊姐姐 啊 不要
不要做粗鲁的事情
为什么总是对可爱的妹妹 做这么过分的事呢
谁是妹妹啊 混蛋
你是男人吧
竟然还穿着内衣
真是的 已经变态到没救了啊
别把那肮脏的东西立起来啊
明姐 快住手 不行 啊
要坏掉了 坏掉…
喂 变态 你可别把肮脏的液体弄到我身上啊
明明是个男人 还穿成这样
你射出来的那肮脏的液体 竟然把我的衣服弄脏了
都是 都是因为姐姐要做这种事啊
是吗 是我的错吗 啊？
明明是个男人 穿成这样 鸡巴还勃起了
还把肮脏的精液射出来
你想说这是我的错吗？
才…才不是呢 我才不是什么变态
什么男的要怎样 女的要怎样
时代可是进步很快的
我穿上可爱的衣服 喜欢男♂孩子
这都是我的自由啊
就…就算你说得这么深奥 变态终究是变态
说实话  很恶心啊
明明是自己射出来的精液
你这样的变态 不会有人喜欢的
在情人节受到男孩子送的巧克力 谁会高兴啊
才没这种是呢 山口前辈是…
谁知道呢
姐姐你个笨蛋
弘已 混蛋 你敢忤逆我？
要说我是变态的话 明姐不也是变态
从小时候开始就一直欺负我
到现在也会因为这个有感觉
让我衔着满是精液 一股臭味的袜子
自己却湿了
你这家伙居然敢顶嘴
喂 你 快住手…
明明姐姐 你也…
笨…笨蛋 快住手
这么顺畅就接受了我的肉棒 一下子插到了深处
弘已 你…
快点走开 我现在还能原谅你…
啊 别插啊 笨蛋 不要插
绝对不要再插了啊
我可要杀了…
啊 不行 不行 不要插啊
我都说了 住手了
求求你 快…快住手
好大的胸部
像牛一样大的乳房
我也…
我也想要这样的胸部啊
这么淫荡的胸部
我要给它涂满巧克力！
粘粘地  好恶心
里面…一抖一抖地
姐姐 要去了 要去了么
姐姐被变态的我的肉棒
用力插到了深处
胸部被我涂满了巧克力
然后高潮了啊
像姐姐这么凶暴 变态 一点都不可爱
谁都 谁都不会喜欢你的啦
去了 去了 要去了
又要去了
射在里面了
其实 我们也只能在对方的面前
还能显露出真正的自己
所以我们两人 应该能互相理解
对不…对不起
我中出了 对不起
明姐 这个是…
算了啦 那什么…
所以说！ 虽然早了一天 那个…
虽然不是我自己做的
那个…
姐姐… 那下次由我来
送给你独一无二的白巧克力吧
这里是料理老铺 花笠
有着老铺才有的和风沉静
自然有拿得出手的料理
欢迎入住本铺 请慢慢享受
这位是老板娘 芳野绫香
为了她而常来的客人也不少
哎呀 不管来几次这里依旧是这么棒
一个女子就撑起了小店 真是了不起
哎呀 就算夸我也没有好处哦
哎呀呀 手滑了
哎呀 客官真是的
这位客官 老是揩油
那猥琐的视线都不藏一样
下面就让我来尝尝老板娘的味道吧
您饶了我吧
哎呀哎呀 真是一点没有岁月的痕迹 粉色的花瓣呢
让我看看 这边又如何呢
可以清楚地看到红色的部分呢
把这外皮拨开的话
嘿嘿，您这艳丽的叫声让我更加兴奋了啊
和表面一样猥琐呢
不要这样尝我的身体啊
料理我已经准备好了
你看 就这么大一颗蘑菇呢
老铺的老板娘估计会很挑剔吧
要给你的嘴里…喂多少蘑菇才好呢？ 嘿嘿
不…不要说这种话
好臭啊 这扑面而来的加龄臭
汗水和皮脂混合起来的臭味…
由红到黑 啊 这是何等淫荡的形状
一定惹哭了不少女人吧
我的那个… 意下如何？
舒服到受不了了
这丰盈的嘴唇 真是…
你这个好色的老板娘
射到深处
好色什么的
我可不是这么没原则的女人
被这样的中年男人侵犯我的喉咙的话…
怎么可能…还敢反抗呢
发出了母狗一样的叫声 真是悦耳
我可要射在你这张清秀的脸上了
要射出来了
老板娘 老板娘？
讨厌 不小心开始发呆了
厨房那边叫你过去哦
笨蛋
要说几次你们才能记住 没干劲的话就给我走人吧
怎么了 立先生
声音都传到外面了
啊 老板娘 对不起
真是的 这几个家伙又犯错了
看来他们对工作不怎么上心呢
那也不必动手啊
我也会说说他们的 算了吧
嗯 老板娘都这么说了
喂 混蛋 我还没说完呢
我们这的厨师 想法都比较古老呢
对于现在的年轻人来说 可能脑筋太硬了些吧
对…
大家一定都非常地硬…
又硬又健壮…
我可是知道的 虽然大家都很尊敬我
偶尔 我也会感受到背后灼热的视线
其中包含着野兽一般的男性本能
但是不可以啊 我已经嫁给了前代的厨头
对于大家来说 我可是嫂子啊
其实 我们从很久以前 就对老板娘…
不行 不可以啊
厨头以前提过 老板娘白天和晚上像是换了个人一样
厨头也已经上了年纪 怕是不能满足你了
怎么这么说 太过分了
就由我们来替厨头 满足老板娘吧
再被这么健壮的手指抚摸下去的话… 不行
不行了呀
老板娘 老板娘的腋下…
不要碰那种地方啊
老板娘 已经湿透了啊
没想到老板娘会这么淫荡
从平时的那副和服样子完全看不出来
那…那里不行啊
那里只有我的老公能用
我都已经有老公了
却被老公的弟子们看尽了我身体的每处
啊 好害羞
老板娘的小穴 主动把肉棒吞下去了
老板娘 老板娘 老板娘！
老 老板娘
我说 没事吧
老板娘啊
对不起
对了 我得去找刚刚那两个孩子
老板娘…真是被治愈了呢
可恶 真是不爽
为什么我们一定要挨打啊
我也不想在这里做了
我想给他们点颜色看看
干脆我们去袭击老板娘吧？
老铺里面的家伙 都把老板娘当偶像一样
要是能成功的话 绝对能出气
但是 老板娘人很温柔啊
我不想做这种事啊
什么啊 我也不是和老板娘有仇
干脆就我一个人去强奸老板娘好了
你是来给我们侵犯了吗 老板娘
不要 不要做这种傻事啊
老太婆 至今为止的愤怒
我可全要发泄在你身上
快停手 现在我还能原谅你们
老板娘的奶子 好漂亮
竟然要被小那么多的男生侵犯
每天都在我们面前晃着大屁股
你是在勾引我们把 是吧 是吧？
真的没穿内衣啊 你是变态吗？
怎么会 我才没有勾引你们
我怎么会有这种念头…
被侵犯了
在用力地把我里面撑开
明明还是小孩子 却已经插到了深处
都已经碰到子宫了
我一插进去 里面就已经这么湿了
你果然是有这个意思吧？
骗人 我竟然会因为这种事情有感觉
好激烈 好热 好爽啊
老板娘 你现在的表情很赞啊
一副被我们的鸡巴插得爽翻天的表情
老板娘的表情好淫荡
我也… 忍不住了啊
被看到了 被从后面上的表情
连老公都没有啊
不行 不行
不行不行不行不行不行 不行啊
这么年轻的孩子 一次两次肯定还不够
他们套都没有带 我还要被中出多次
我一定会完蛋的
要被老公以外的精子受精了
射在里面了 要高潮了啊~~
绫香 你在干什么啊
你发出什么奇怪的声音啊
你又开始发呆了吗
老 老公
哎 厨头
喂 你们  我已经跟厨房的那几个说过了
快回厨房去吧
别太让老板娘操心啊
果然 老公是最棒的呢