现在的取材情况
已经写在你手上的报告书上了
这情报根本就不够
那是因为情报提供者不配合
根本就不是这个问题
我是说这情报疏漏了很多东西
你们俩个不要再吵了
就先放到星期五早上的会议里吧
会在下周之前搞好的
竟然局长都这么说了
我明白了
仓田小姐也明白了吧
是的
魔穗字幕组
翻译：冰华  校对：爱苏  时轴&后期：初雪
仓田智惠
她来这个报社已经有一年了
就像刚才那样
她对同事都很严格 从不松容
而且她性格冷漠 对谁也不会客气
到现在都还没有融入集体
也有人说她
在本社引起了什么问题 是被贬到这来的
所以我一直都很留意她
白井局长 去喝杯酒吧
谢了 不过很抱歉
局长不是一个人住吗
好像还有个女儿吧
不 我女儿在以前的老婆那里
我今晚有约 下次再陪你吧
我回来了
欢迎回来
那 那个 我刚刚才去买东西回来
什么都还没有准备
没关系的 我们一起准备
又不可以就让她那样下去
在她被安排来这里的几个月
社部里的重要联络只有她没联上
搞得一般不会有的问题都发生了
她知道了事情之后
只能默默的承认错误
但她的表情仿佛在坚持 不是她的错
虽然她被人孤立是因为她的高傲
但是责任还是在不管不顾的我身上
这个问题直到哪个夜晚 才得到了解决
看到她那颤抖的手我才察觉到
一直紧绷着她的线
现在被我不经意的触碰切掉了
我明明知道的… 我一直都很笨手笨脚
男人很难应付女人的眼泪
他那微微颤动的嘴唇
还有那怜人的眼泪
以及掩饰不住的细微抽泣声
真让人看不下去
我静静地等着她 直到她冷静下来
直到早上 而且跟她发生了性关系
我像你那么年轻的时候也很讨厌
那些跟年轻的部下有性关系的老家伙
自己变成了那些老家伙才明白
自己还不愿意让位于年轻人 或者输给他们
好吧 看看今晚要做什么菜
都是壮阳的
我想今晚给我多一点爱
我会加油的
我
不要害羞 让我看看你的全部吧
你可以再淫荡一点哦
都这么湿了
讨厌
因为被白井先生摸才会湿的
把脚放松一下
因为 好害羞
快没力了
不要啊
不行 现在不行啊
马上就要… 好舒服啊
抱歉 让我接一下电话好吗
喂 是谁啊
好久不见了 爸爸
听到吗
嗯 原来如此
爸爸 怎么了吗
不 没什么
我在听呢
难道爸爸旁边有人
我知道了 是女人吧
不是的
是吗
难道我打扰你了
你真行啊爸爸
我可以帮你跟妈妈保密
好久没这么高兴了
今天就放过你吧
真没脸
我真是期待着我的升学庆祝啊
晚安
真是喜欢恶作剧的孩子
那么着急的话就自己插进去吧
白井先生
好大 好大啊
很好 真棒啊
慢慢地动一下腰
我的腰快麻了
身体好像被搅动着一样
这样不行 会很快去的
不行 已经去了很多次了 不行啊
又要去了
白井先生也快射出来吧
我想一起去
好厉害 好厉害
我要射了
射吧射吧
对于她来说
我的年龄跟她父亲不相上下吧
不过 这样抱着她就觉得没关系
我都忘记自己没多体力
就知道使劲地推
那我先走啦
最近仓田打开心胸了呢
只要不冰山的话 她还是很可爱的嘛
我都有点嫉妒 明明早就应该忘记这种感觉了
真是没办法
在二手市场买了些黄色的DVD
我就打开了其中一部看
太太 是不是有点紧张
在这个时代拍AV根本就不稀奇
我说..
就算被人看到脸了也没问题
很少有人认出你来的
明明知道看这些会脑充血
画面上那个女人 还有那声音
这个明明就是..
洋太 我要进来了
你就不能回应一下吗
又在玩电脑吗
你不是出去了吗
所以我就想在那之前打扫干净啊
我自己的房间自己会搞
好了 快点出去啦
真是的
那么就拜托你看家了
我出去了
就只有我和妈妈这在这
看惯的场景和妈妈的脸
我也想过 这是不可能的
想确认自己到底是不是搞错了
太太 不要一直都那么害羞嘛
太太 今年多大啦
今年28岁
真是看不出你生过小孩
不要提孩子的事好吗
还真是个巨乳啊 摇摇
还是年轻时候的妈妈
就在那里
在画面里的妈妈
怎么看都比现在年轻
确实是以前发生过的事
没错 就在十年前
纱织小姐 好像是有什么秘密的人妻
其实就是..
这么凄楚美丽的太太在拍AV嘛
反正有这么棒的身躯 谁会讨厌啊
那个 就在这里..
人家天生就是这样 也没办法啦
要停止的话 趁现在
这肯定是被逼的
不要再看了
太太 奶头开始变硬了呢
是不是有感觉啦
就不要忍了 尽情地发出声音吧
这边好像准备好了
真湿啊
那么就 把鸡鸡放进去吧
我会在外面射的
不戴套也行了吧
太太的里面好紧哦 真意外
没带套的鸡鸡 是不是好爽啊
看吧看吧
我的鸡鸡在你的小穴里套来套去
太太 表情真是好淫荡啊
够了 快点停
把我的鸡鸡吸到最里面
还好意思叫停
啊 真的太爽了
真是个好穴
不好 要射了
不是说好的吗
射了射了
不要啊
因为太太的小穴太紧了
就在里面射了
怎么这样
太过分了 这种事
明明说好的在外面射的
结果我还是没有按下停止键
而且还看了很多次
打了很多飞机
冷静下来后
从没有过的自我憎恶
还有兴奋的情绪停不下来
我回来了
我说洋太 你脸色怎么啦
那晚上 我都不敢去看妈妈的脸
妈妈出演过的AV
另外还有几部
大概是十年前
就那么一点时间
有做过AV女优的经历
说是AV女优 但是都是匿名演出的
不是因为偶然买到那些碟的话
我可能一辈子都不会知道
就算知道了妈妈的那些事
也不会影响到我的生活
你一边读大学一边兼职能行吗
看你每天都很累的样子
反正都是些陈年旧事
温柔又美丽有时严格的妈妈
妈妈也想和洋太一起去旅行啊
来 洋太  不要走散了
妈妈还没输给洋太呢
就算哭也没用
为什么就不肯说句对不起呢
有好好刷牙吗
说谎的话妈妈就会检查啰
洋太 妈妈在大降价上买太多东西了
过来帮拿一下
有了
洋太 找有了
恭喜你合格了
最喜欢鸡鸡了
对不起 我是个淫乱的女人
求你了 不要来我家
叫那么大声 连邻居都听到了
这个厨房我有印象
没错那是以前住过的公寓
竟然有男人进出我都没察觉到
求你了 今天就回去吧
我不想让儿子知道
真的想我回去的话
就快点让我射吧
至少也在卧室里射吧
快点射
不然我儿子就要回来了
那就玩你上我下吧
完全能看清插进去的样子
真是好景色
一点都没变还是那么好的身躯
越来越觉得你老公是个笨蛋
竟然丢下这么好的女人跑掉了
不 不要提起那个人
是不是有些难忘的回忆啊
不不 我..
至少我想要做个好妈妈
妈妈明明就可以不要我
明明就可以像爸爸一样
抛弃我一个人不管的
但是  她还是选择了留在我身边
好像有点感觉了呢
来吧 让你更爽吧
不要 我会出声的
那就向你儿子道歉吧
说我是个淫荡的妈妈 对不起
不要 不要
我要中出了
小穴再夹紧一点
对不起 对..不..起
洋太
说什么对不起啊
你根本就没有做过对不起我的事
妈妈
洋太 用不用再来一碗
嗯
看你最近没什么精神啊
没事吧
你从小就什么都不跟妈妈说
我像妈妈啊
不说出来我怎么会明白呢
像妈妈真是太好了
妈妈才是
你要一直保持精神啊
什么啦 突然间怎么啦
所以我
在妈妈的面前要做个好孩子