被这么温柔的对待2
翻译&时轴:老杨 校对:野猪 后期:雪月
由衣 不再努力点吸是不行的哦
晚上在刚刚开始 怎么这么懒散
夹得好紧啊 由衣
怎么样 大叔我的肉棒舒服吧
不要!
口水都出来了 还什么不要
原来是这么下流的女孩啊
揉了胸部状态变好了嘛  继续继续
已经过去两星期了啊
每晚都用小穴做到精疲力尽
看来完全记住男人的味道了
明明毛都没长齐 却已经有着女人的面貌了
喂 还不快点吸肉棒
快点 你以为拖谁的福才让你住在神社里面的
要射了
我也快去了
要射了 又要在由衣的小穴里射出来了
不要 不要
不要~!
射了好多啊
被无套中出而痉挛了 好可爱
段老 射完了快点换人啊 快忍不住了
等下嘛  借钱主
怎么样 我的精液把你的里面搞得黏嗒嗒的了
段老 真是喜欢中出啊 我从头败到尾
哈哈 到我了 还在发出娇喘声
别睡着不动把屁股翘起来 不然的话永远见不到你妈妈哦
妈妈 我好想见你 妈妈
现役女高中生的这堆奶子真是爽啊
还立起樱红色的乳头
由衣脸都红透了 舒服的话就要说出来啊
「被叔叔的粗大肉棒抽插深处感到很舒服」
快 快说「小穴被叔叔的肉棒摩擦很舒服」
由衣的嘴流出口水表示很高兴啊
说很舒服看看?
借钱主还是老样子喜欢欺负人啊
你该考虑下年龄了
没法 在干着这么嫩的蜜穴 就会想要欺负下她
我已经盯了这对母女很久了  愿望实现了啊
你妈妈的蜜穴也很舒服啊 和她干了几天真是爽啊
妈妈 妈妈在哪
你妈妈? 由衣漂亮的妈妈啊
在由衣你五岁时为了偿还欠下的债款 从早到晚...
那个清纯美人就展开大腿献出小穴来了
真是让人受不了啊
被干了三天三夜的你妈妈的那表情
刚开始非常的经不住干
三天后就自己来吮吸男人的肉棒了
现在完全就是淫乱的代名词啊
今晚的现在也是翘起屁股被干的节奏了吧
不仅是小穴 连屁眼也被尽情的干着吧
真不愧是能够被人强上中出的寡妇啊
醒着的时候都是在含根啊
由衣也是马上和妈妈一起迎接客人的预定哦
照我们的话做的话马上就能和妈妈一起过上原来的生活了哦
由衣的同级生的小鬼也是因为妈妈而初体验的
大家都是上钩的猴子
趁你们还年轻的时候得让我们尽情的勃起啊
和女儿差不多大的小鬼侵犯
那副狼狈样真是可怜啊
边叫着由衣的名字就失神了
唯独由衣 唯独我女儿请放过她
被一群小鬼干扭曲了漂亮的面孔
发出娇喘的样子真是受不了啊
多亏了她 我这根年龄大了几乎不勃起的肉棒都这么精神了
借钱主 腰闪了我可不管哦
我要把女儿也改造成和她妈妈那样的
子宫的深处会因男人而高兴的身体
幼嫩的子宫被拿下了啊
肚子里面被搅动明明很难受
妈妈也在忍受着啊 这样的...
这样残酷...
怎样 小穴里面快被摩擦到忍不住了吧
妈妈 救救我 救救我
对了 你妈妈也是这样 深处被肉棒尽情抽插
「好舒服 要去 要死了」这样叫着
饶 饶了我吧
这样? 舒服? 妈妈她舒服吗
我也要坏掉了 要变奇怪了
已经回不到过去了
好舒服
没错 接下来跟着我说
「我最喜欢叔叔的肉棒了 非常的舒服」
我最喜...欢叔叔的肉棒了
非常的 舒服
非常舒服
要大出了 要大出了!
这一发可以还债款的利息了吧
从那之后我在这座神社
为来访客清洗身体
欢迎
来到由衣的神社
啊?
处男症吧
而且是晚期
不 那个 那为什么...
今晚得住院了啊
还得进行详细的检查
怎么这样 就算你这么说...
今天请你联系公司和你的家人
为什么
因为工作太忙而一直没能参加公司的健康检查
到26岁开始在意健康的问题才参加了检查
这么突然就住院了 真是始料未及啊
高中是男子高中 毕业以后就天天忙于工作
别说了和女生交往 连邂逅都没有啊
石井先生 我进来了
打扰了 身体感觉如何
好痛...
对 对不起 真是抱歉
现实天然呆 我头一次见
没 没事吧
对不起 我真的很笨手笨脚
石井先生真是温柔啊 这下我放心了
我没有照看过处男的患者
我以为 会被干各种可怕的事情...
所以说为什么啊!!
石井先生住院期间由我来照看 我叫做藤田由香里
虽然是新人 也请多多指教
虽然有点急 不过得进行一些检查 请躺下
啊 好的
那么首先测血压吧
血压
那个 要测哪只手呢
讨厌 不对啦石井先生
请放轻松躺下来
等下 你要干什么啊 喂
干什么?
马上就结束了 请不要乱动
就算你让我别动 这样的...
没必要这么害羞的
我也是害羞的
不要看
早知道这样剥掉就好了
被 被摸着 我的肉棒第一次被女人摸着
而且被这么可爱的女孩子 还在这种情况下
诞生到这世上成为26级的准魔法师
这么害羞而且高兴的事情还是第一次
竟然会发生这种事
那个 石井先生?
果然是我让你紧张了吗
还是因为处男的症状
紧张是肯定的啊
但是好像不会勃起啊
不是要测血压吗
是 所以你不勃起的话没法测
那怎么可能啊
那个 我可以问个失礼的问题吗
你自己...那个
自慰的时候 会勃起的吧
恩 那是当然
自慰一周进行几次?
用什么自慰 用什么作刺激品?
你会去风俗店吗
太过分啦!
竟然必须像这样被当做病人对待
处男有这么不好吗!? 没有和女孩子交往过不行吗?!
石井先生
没事的 处男不是治不好的病 不 一定能治好的!
这不算安慰啊
石井先生没有错 都是处男的错
那 那个
就由我负起责任来治好石井先生吧
所以 没什么好害羞的
连你痛苦至今的份都一起高兴起来吧
快看 石井先生不是很厉害嘛
这么的精神
舌头在缠绕 边吮吸尿道边缠绕上来
边剥皮边吸
石井先生 让我 让我来治好你的处男好吗
有什么好不好的 我梦寐以求啊
像藤田这样的 漂亮女孩
这可是特别服务哦~
好厉害 你的花瓣好厉害啊
女孩子的这里这么柔软吗
那里很柔弱的
胸部竟然这么的...
乳头 不要捏我的乳头~
手指能伸进去啊 而且变湿了
请不要盯着看
这种事情真的好吗
没错 就是那里
好温暖
恭喜你!
这样你就不是处男了哦
真的很谢谢你
怎 怎么样 现在身体感觉如何
这么的温暖而且湿润
脑袋就像要爆炸一样
石井 石井先生
可以的 就这样 就这样动下去
快 快射了 太舒服了
在里面!
好厉害
射出来好多啊 还没有停下
就这样再来一次 可以吗
嗯
所以也不能说有什么改变了
只是觉得脚步轻松 眼前的天空一片晴朗