宵夜字幕组制作
翻译：逆子爵 校对：野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
被这么温柔地对待了3
到现在为止的进行状况
全都记在各位手上的报告上了
证据完全不够
这...这是
因为情报提供者的关系...
我说的不是这个
我指的是你取材本身太懈怠了
到此为止吧
你们两个
礼拜五的早上再开一次会议
反正到下一周为止还来得及
既然局长这么说的话
我知道了
仓田你也没意见吧
是
爱慕
仓田知惠
她转入到我们地方局已经有一年了
就像刚才那样
工作上对同僚也总是认真到近乎苛刻的程度
沉默寡言 为人冷淡
所以到现在都没有融入到局里的圈子里
也有是因为在本局捅了篓子才被遣派到这里的传闻
所以十分在意 就开始注意她
白井局长
接下来一起去喝一杯怎么样
啊 虽然难得你邀请 不过很抱歉
局长现在一个人住吧
虽然好像有个女儿来着
不 女儿跟我前妻一起住
今晚我已经有预约了
下次再陪你一起喝吧
我回来了
欢迎回来
那个
我刚才才买完东西回来
还什么都没有做
啊 这没什么关系啦
饭我们一起做好了
如果要追根究底的话 也就是那样
她被分配过来几个月后
局里一个重要的联络只有她没有被通知到
结果犯了通常不会犯的错误
认知到是自己犯错的她
虽然默默地开始收拾起自己的烂摊子
那副被冻结一般无措的表情却让人心痛
虽然被别人孤立是她自身的原因
但我也有对这种关系不得不加以处理的责任
为了补救犯下的错误
我和她一直忙到当天的深夜
当我发觉到了她颤抖的指间时
她那一直紧绷着的神经
在那一刻
懵然崩溃
人家
一直都干得不好
我明明是知道的
男人一看到女人的眼泪就会心软
拼命地忍耐不让自己哭出来而紧闭的双唇
因无法遏制的呜咽而从喉咙细细流出的哭声
不能再这样坐视不管
到她她冷静下来为止一直默默地陪伴着她
到她安心为止一直听着她的诉说
到早上为止都和她发生了关系
以前
在我和你差不多大的时候
对于这种和年轻下属发生关系的大叔可是深恶痛绝的呐
诶
等到了自己成了大叔后才明白个中奥妙
何止是放手让给年轻人
就算真刀实枪也觉得不会输给他们
那么
今晚打算做什么
（图中全为壮阳食品）
呃 这个又是
今晚 人家想
那个 让你好好疼爱人家的
我会尽可能努力 不负你所望的
人家
不要害羞 全部露出来给我看吧
更淫荡点也可以哦
好舒服
就像这样
被白井先生这样摸
人家又要湿了
把腿部放松下来
人家害羞嘛
人家要没力气了
不要
不要 不要啊
现在不行啊
马上要...爽...不要
不好意思
可以让我接个电话么
喂
好久不见了 爸爸
听我说呐
原来如此
爸爸 你怎么了啊
不 没事
我有在听呢
该不会 爸爸
你现在和谁在一起么
呃
啊 还肯定是个女的
啊 不是
这样啊
嗯哼 难道我打扰到你们了
那个
很行嘛 爸爸
让我对妈妈保密也可以哦
好久没这么开心了
今天就这样放过你
让你见笑了呐
人家可是很期待你的升学礼物哦
晚安
真是爱恶作剧呢
真是的
就这么无法忍耐的话
就自己放进去吧
白井先生
好大 好大啊
好棒 真的很舒服呢
慢慢地 慢慢地摇动屁股吧
我的腰都已经酥了
深处 屁股里
人家的里面像是被搅动着一样
这样的话
人家又要丢了
不要
已经被满满地 要丢了
停不下来了
又要丢了
白井大人 射出来吧
好吗？
我想一起高潮
好厉 好厉害
就这样 要射了哦
不要
射出来 射出来吧
对她来说
我已经是可以做她爸爸的年龄了
但是 真的做起来的话
意外地没有关系
把平时逐渐衰退的体力完全忘却
尽情地做爱
我先告退了
感觉仓田最近态度变好了呢
变得这么懂礼貌的话 不是还蛮可爱的嘛
想不到连嫉妒 这种早就忘记的感觉也
啊啊 还真是没办法呐
爱慕
在二手店买的AV DVD
不经意间打开的其中一部
夫人 你蛮紧张的嘛
现在这会儿 AV什么的
早就已经不是稀罕事儿了哦
那个
把脸露出了也完全不要紧的
被看见 也意外地认不出来的
视线瞬间被凝结
清楚地感知到心脏里正狂烈地鼓动着血液
画面中女性的样貌
再加上声音
因为 这是
洋太 我稍微进来一下呐
给我应个声啊
又在玩电脑了么
你不是要出门了么
所以人家才打算先扫个除的
我自己的房间自己会收拾啦
好了啦 你快点走吧
那就麻烦你看家咯
我出门了
母子的两人生活
不知道已经重复了多少次的对话
早已悉熟的母亲的脸庞
总觉得这也太夸张了
所以为了证明是自己搞错了
喂 夫人
不要一直这么一副害羞的样子呐
夫人 您多大了啊
28了
完全看不出已经生了小孩的样子呢
那个 孩子的事...
话说 这还真是爆乳呢
啵哟啵哟
年轻时候的母亲
就在那里
我不知道的母亲
画面中的母亲
比起现在要年轻许多
这是发生在以前的事
没错 距现在10年前的事
纱织小姐啊 貌似还是个有故事的人妻呐
比较这么清纯靓丽的夫人 竟然来拍AV
有副这么好的身材
这种事应该不讨厌吧
那个 就在这里做？
露出这么一副淫荡的表情
已经性奋起来了吧
要停止播放的话 就只有现在了
这种事一定
只是刚好长得像而已
不要再看了
夫人 乳头硬起来了哦
有感觉了么
不要再忍耐了 尽情地叫出声来吧
这边可是 发着不错的声音呢
哦 小穴湿起来了呢
那就把肉棒插进去吧
怎么这样
会好好地射在外面
所以就不戴套了呐
哦 紧度不错呢
夫人的里面 裹得我很紧呐
不戴套的肉棒一定很爽吧
让我用力地插
用力地插翻你啊
夫人
表情原来越淫荡了哦
不要这样啊
连深处都咬得那么紧
还说什么不要啊
哦 超舒服啊
真是个名器呐
果然还是射在里面好了
诶 和刚才说的不。。。
射了 要射了
不要啊
夫人的那里裹得我这么紧不由就射了呢
怎么这样 好过分啊
明明说好射在外面的
结果还是无法停止播放
就这样反复 反复看了好几遍
一口气撸了8管
冷静下来之后
深刻地感知到了从来没有过的自我憎恶感和
仍然无法冷却下来的性奋感
我回来了
喂 洋太
你的脸色 没事吧
那天晚上 无法直视母亲的脸庞
目前出演的AV
还有其他几部
貌似在10年前很短的一段时间里
作为AV女优出道着
虽然说是AV女优
但也只是黑市AV
如果不是这次偶然
估计一生都无法发觉吧
当然虽然知道了母亲的秘密
但也不意味着今后的生活会有所改变
你最近又是大学又是打工的
没有在勉强自己吧
完全一副累昏头的样子
因为早就
已经是很久以前的事了
温柔体贴漂亮却又十分严厉的母亲
妈妈也好想和洋太一起去远足呐
洋太 不能乱走哦
诶 妈妈还没有输给洋太哦
就算哭也休想糊弄过去哦
为什么不老老实实道歉啊
有好好刷牙么
就算撒谎 妈妈也是会检查的哦
洋太
限时打折有点买多了呢
帮我拿一半啦
有名字
有洋太的名字
洋太 恭喜你大学录取合格
肉棒 最喜欢了
人家是下贱女人真是对不起
拜托了 不要再到家里来了
叫的话 会被邻居听到的哦
这个厨房
我还有点记忆
没错 就是以前住过的公寓
有男人进来过什么的
以前完全没察觉到
拜托了
今天就请回去吧
我不想被自己的儿子知道
想要让我回去的话
就早点让我射吧
至少在寝室里
快点射吧
那孩子要回来了
那就你来帮我弄射吧
插入的地方 看的一清二楚呐
真是个好风景呢
还是老样子 好紧度呐
丈夫还真是个笨蛋呢
竟然抛下这么好的老婆逃走吶
啊 不要
不要在我面前 提那个人
这么好的身体 用来照顾小孩真是浪费呐
不 不是的
我 至少
我只想好好做个母亲
好好做个母亲啊
妈妈
明明也可以放弃身为母亲的责任
就像父亲一样明明可以抛下一切逃跑
但是 母亲一直陪在我身边
你看 状态不就来了么
再摇得更激烈点
再激烈点
不要 要叫出声音了
向你的孩子道歉
说【妈妈这么淫乱真对不起啊】
不要 不要
要在里面射出来了
收紧小穴
对不起
洋太
不要道歉啊
你没什么可以道歉的啊
母亲
洋太
你还要再来一碗么
啊
嗯
最近看你老是没什么精神
真的不要紧吗
你从以前开始就什么都不肯说呐
因为和母亲你很像啊
你不说的话 妈妈怎么会知道啊
能和母亲这么像真是太好了
妈妈才是 要一直这么精神哦
诶 诶？
讨厌 怎么啦
突然说什么啊
所以我也
至少在母亲面前
做一个好儿子