嗯 好緊啊
是第一次被插屁眼嗎？ 你看起來很享受的樣子
好痛喔 老…老師…
那裡…不要…
請你停止…
好！含住這個！
我要射在嘴巴裡面
老師 請饒了我
不行！
好！要射了！
吞下去！
不行哦 你必須全部吞下去
我只是一個普通的物理老師
不可否認我的個性有點陰沉、不通人情
學生和其他老師都看不起我
但是我從小就很內向，要我怎麼辦？
我很努力的做我不想做的工作 我很努力的當一個高中老師
但是…
那種惡毒的事…
做出那種惡毒的事可以原諒嗎？
我的名譽都被她們破壞了！
她們絕對要受到懲罰！
在她們出社會之前…
在我離開學校之前…
要完成她們的教育指導
這樣她們才能了解別人的痛苦！
她們需要處罰！
痛…好痛… 住手
拔出去 求求你 好痛喔
要嚴厲的懲罰
懲罰  後篇
(播音室)
歡迎光臨
我是二年級的御守和俊
真的五千就可以了嗎？
時間只有五分鐘 沒射出來也不退錢
學姊  真是太舒服了！
射出來之前要告訴我
已經要射出來了！
播音室
感謝  歡迎再來
嗯 好棒的臉啊 生氣也非常可愛呢
我會全程紀錄你
由生氣變成屈服和入迷的樣子
胸部 胸部
這就是你賺錢的嘴巴嗎？
我等一下也要嚐嚐看
先看這個！ 可能還是處女，卻已經這麼濕了
在家應該就常常自慰吧
你想把處女留到結婚嗎？
想不到亞里沙你這個
靠含肉棒賺錢的女人會這麼純潔
但是我想你男朋友不會光口交就滿足了
果然做愛還是最重要的
對了 這個是日向告訴我的
幸惠也覺得那樣很可憐
當你男朋友要求她 幸惠覺得你這樣不好
就答應做愛了
我猜你是最後一個知道的
算了 這就是女人的友情
那麼  我們就開始吧
難不成…你要用那個？
我想這個比較小 應該不會很痛
還是要這個比較大的？
你是播音社社員卻褻瀆播音室
你要受到懲罰！
不要！不要！住手！不要！
要插了喔！
求求你…
請你住手…
已經六點了
放…放學時間了
還在學校裡的學生…
…應該結束活動離開學校喔…
離開…學校後請直接回家…
好痛、痛！抱歉！非常抱歉！
請儘速回家！
重…重複一次…
(網球部)
放、學時間了
美希！
我已經要回家了
喔 我想要稍微清理一下置物櫃
然後就回家了
這樣就拜託你鎖門了喔
嗯  明天見
Bye bye！
這個是什麼？
老師！
請快離開校園…
真是差勁的播音社員啊
好、痛、啊…
受、不、了、了…
救救我…
家庭料理室
好舒服唷 老師
好棒…
老師 要高潮了 要高潮了喔
快要…快要…
你不該在這裡…
放學時間已經過很久了
電燈也沒開 未免太暗了吧
你沒聽到廣播嗎？
不是的…那個…我…
算了  我拍到你很好的鏡頭喔
聽好了
上次你趁我昏迷時
在你朋友面前幫我口交
你還真是變態
而且你還是第一個拍照的
不是的…那個是真紀…
算了 這個不重要
你看起來很清純 實際上卻很淫蕩
看著我拍到你自慰的照片
原來如此  你這麼想和我做愛啊
但是在這之前…
老、老師…好熱！好熱啊！住手！
蛋糕需要插上蠟燭啊 不是嗎？
老、老師…
對不起！對不起！對不起！
我願意做任何事…所以…所以請原諒…
你似乎已經學到足夠的教訓了
所以我把蠟燭拔掉
老…老師…
那麼現在我要享用我的蛋糕了
你看 是你最喜歡的東西耶 舔它
這裡嚐起來如何呢？
老師
快要…快要高潮了！
老…老師…我也…
請你給我… 把你的… 插進我的那裡…
我已經忍耐不住了
老師  求求你…
不行！
即使我做了這種事  你還喜歡我嗎？
一開始就是我們的錯
我…
我一直都很喜歡老師的
老師  不要因為我做的事而討厭我
我願意做任何事
所以…求求你…
明天下午到啦啦隊活動教室來
如果你幫我  我就讓你完成心願
好！
好！再繼續做吧
老師  那個…
嗯？怎麼了？
有什麼事情發生了嗎？
沒有  那個…
啊  對了  我還沒告訴你
咦？
我明天就要到大學任職了
要在大學的研究室裡工作
抱歉  這麼突然告訴你
但是即使我離開這裡 我也會幫你
完成未來的學業 這是我和你的約定
非常感謝你
怎…怎麼了？
沒什麼  我只是…
想說在你離開之後 我會很想念你的
隨時歡迎你來大學找我
大學裡有很多資源和研究報告
是這個學校沒有的
和別的大學教師談話對你是很有幫助的
是！非常的感謝你
那麼 我還要打包行李
啊 對了！你還有什麼事要和我談的？
沒、沒有…今天已經夠了
那麼 再見
果然這個不是 可能是某人惡毒的惡作劇
但是到底誰會散佈這種東西？
這個筆跡…
請進來
日向 你好慢喔
幸…幸惠…你怎麼會在這裡？
我和你將表演一場特別秀讓老師看
什麼？
幸惠這邊已經準備好了
是
開始吧
好…
日向的吻真是又甜又好吃
是嗎？ 謝謝
不行！那裡不行！
好棒
好棒！
我…我輸了… 獎賞是日向你的了
什麼？
不行！住手！不可以射在裡面！不可以！
你這個女人都不知道被幾個人搞過了
懷孕的話還不知道誰是孩子的爸爸呢！
不要！求求你！不要…不要射在裡面！
吵死了！幸惠 讓她閉嘴！
是！老師！
日向 老師將給你射在裡面的獎賞
你說不要可是不行的喔
你在說什麼？ 我會懷孕的啊
老師的孩子耶 好忌妒喔
幸惠…你…你怎麼…
發瘋了…
老師…好好吃喔…老師的精液…
好好吃喔～老師～
幸…幸惠…
老師 下一個輪到我了
我的陰道裡面也想充滿
老師熱熱的精液…求求你…
好棒…
日向…
好痛！為什麼這麼做！？
我說過不要和我們在一起了！
你知道我們因為你遇上了什麼事嗎？
不要再出現在我們的面前！
幸惠 到底發生什麼事了？
別擔心 今天就輪到真紀你了
咦？
喂！等等！
到…到底發生什麼事？
你想知道嗎？
我將告訴你全部的事
那麼這個問題就由…
嗯…渡瀨同學 就請你解出這個問題
是…是的…
有什麼問題嗎？
沒…沒有…
抱…抱歉…
有聽到什麼聲音嗎？
沒有耶
水聲嗎？
叫太大聲，我們會被發現喔
老…老師…
對不起…
這種事情請你…
請你趕快住手…
還沒還沒  好  要脫了
不…不要！
這個地方已經氾濫成災了
不…不要…
不要發出聲音唷
不要…請你住手…求求你…
真紀  舒服嗎？
我會讓你越來越舒服的
不行！要高潮了！快要高潮了！
那裡會…不要…
這裡嗎？
啊…已經…已經快不行了…
我準備的藥效力如何？
只插一根手指也很爽吧！
普通的做愛已經不能滿足你了
因為你已經被搞這麼多次了
吶 老師 我也想要用那種藥
當我們開始新生活的時候
我就會對你用
但是在這之前 我要先給真紀上一課
住手 請放過我
怎麼可以這樣就算了？
你是最後一個 所以不搞個幾次、幾十次才不放過你
我要給你很多歡樂直到你站不起來為止
一點都沒錯  真紀
你會有兩三天不能正常走路
那麼就繼續吧！
不…不要…
是  老師
求求你們…住…  不要…
不要…
姐姐  這個是怎麼回事？
這個是你的筆跡吧  怎麼這麼惡作劇？
解釋清楚！
美希！
姐姐 不要哭了 怎麼回事？
我、日向、亞里沙和幸惠…
我們全部都被香山老師強暴了！
這都是我們自作自受
怎麼可能…是老師？
我去學校！
笨蛋～
老師！
啊！你是美希…對吧？
為什麼你會在這裡？
老…老師在哪裡？
老師現在出去辦些事情
這種時間找他有什麼事嗎？ 這麼慌張…
那你又在這裡做什麼？
先冷靜一下，如何？
好
總而言之 老師真的沒有做那種事嗎？
至少他沒有對我這麼做
但是…我姐姐哭的那麼傷心
那些照片也不是剪接的
如果你姊說的是真的 我想老師
一定有他的理由 他可是很溫柔的人
是的  但是如果是真的  那可是犯罪啊
太慢了…
真的耶  老師實在太慢了
才不是 我是說藥效
什麼？
我才沒有被強暴
因為我深愛著老師
身…身體…
我願意為老師做任何事情
好像開始發作了
我不想對你做出這種事情 但是沒辦法
我和你姊她們已經隱瞞住了 是你揭發出來的
我不想這件事情出現什麼問題
所以我需要可以威脅你的東西 讓你安靜
如何？已經習慣了嗎？
藥效會讓你的身體和嘴巴麻痺
但是意識還是清醒著
你會嚐到非常棒的快感
老師  手提攝影機準備好了
好！那就開始吧！
別擔心，美希 我們會小心溫柔的對待可愛的你
不要…
對吧？老師