原來如此
再見！香山老師
再見！
啊、再、再見
我知道…你們這些人是怎麼看我的
那傢伙好可憐啊
我猜他沒有朋友
他可能有戀母情節
他是處男嗎？
你們討厭我，我也討厭你們
我也討厭當一個老師
但是這世界並不照我所想的運轉
我寧願待在大學裡面當一個研究員
已經是…放學時間了喔…
懲罰  前編
抱歉，我遲到了
進來
是
真是的，叔叔你真沒耐心
我忍不住了，你讓我等了三天
不要這麼小氣
我剛才遇到那個怪人
所以我真的沒有心情
怪人?
香山老師
哦  你不應該叫他怪人
他很優秀，而且他從一流的大學畢業
如果他真的優秀，就不會來學校教書了
他應該在一流的大學當一個研究員
的確，但是社會也需要像他這種人
像他一樣偷聽這裡?
嗯 你要可憐那些做苦悶工作的人
不要…
住手
好難為情喔
我的…眼鏡…
這樣可以，很性感哦
你說你沒心情
但是聽看看你這濕潤的聲音
不要，叔叔
叔叔...
你的那裡變的好濕
我的指頭很容易就進去了
不要，叔叔不要說那種話
進去了進去了!你的那裡插入了我的手指!
叔叔，好舒服！好舒服！
再插!再插深一點!
這樣做舒服嗎?
嗯 好舒服 當你插那裡的時候 那裡覺得好舒服
真是的 我的手指都有濃濃的味道了
討厭 叔叔真是的
哦 果然很棒 真紀 給你一百分
叔叔 這樣好棒 再插 再插
好棒 真的好棒
好厲害 叔叔的那裡一直插進來
我可以感受到他在裡面
叔叔好厲害 好舒服
不行了 已經快要射了
我也是 我也是 快要不行了
要高潮了 要高潮了
叔叔全部…全部射在裡面沒關係
他們都是卑鄙的人,甚至他們注意的人
誰知道他們關起門在做什麼?
喂 你們!
是!?
你們在這裡做什麼?
已經放學了 趕快回家吧
是…
那個…
有什麼東西可以看嗎?
那、那個…老師可以守住我們的秘密嗎?
我明白了
學…學姊…
幸惠子 你好敏感 已經濕了
不要…
你看 你的乳頭這麼挺
真是骯髒的女人
學姊 不要說這種話
真的好可愛
你看 已經濕到內褲都有一個印子了
討厭 學姊 好難為情
你很想要吧 很想要吧
還沒喔 你還不能高潮 我們才剛開始
不要! 學姊請不要這樣做 拜託你
才剛開始呢！
我要讓你好好的嚐試
不要…
幸惠子的那裡非常好吃喔 我越吃越好吃
好棒 好舒服
討厭 幸惠子真是的 你只顧著自己享受
你也要嚐嚐我那裡
好
好棒 就這樣做 幸惠子
謝謝你
不要 學姊不要這樣做
如果你這樣做 幸惠子…幸惠子要高潮了
不行喔 幸惠子 還不行
舔我的 我們一起高潮唷
好
學姊 日向學姊 我…
要高潮了 要高潮了
我也是 我也是 要高潮了
喂!
我的?
你這笨蛋! 快跑!
喂!
呃... 那個... 我...
老師!
呃... 你是...?
我是一年級的渡美希
我不像姐姐一樣是優等生 所以你沒看過我
嗯?
請問老師可以和我談一些事情嗎？
嗯 好
因此你來找我?
因為香山老師是全校最年輕的物理老師啊
我認為你比較知道有關升學的最新資訊
話雖然這樣說...
當我念小學的時候 我讀了
湯川秀樹的著作決定將來要學習物理
所以 老師 請你幫我實現我的夢想
我知道了 你現在還不急
我會盡量幫你
非常謝謝你！
那個…老師?
嗯?
如果你喜歡 可以吃我的午餐
我剛剛下課才吃過 所以我現在吃不太下
這樣我就收下了
老師 我可以問你奇怪的事嗎?
嗯?
大家在說的事是真的嗎?
那個... 有關偷窺的事...?
啊!?
騙人的吧?
當然沒有!!
我的工作是巡視校園 我剛好經過
他們就認為我偷窺他們
說的也是 太好了
其實我想如果這件事是真的
我就不好找你徵求關於我升學的意見
我不知道這學校還有這麼好的學生
她是一個認真思考自己學習的年輕女孩
物理 1 B Report
都普勒效應對反射體的效果
Ａ組  渡瀨  真紀
這是我給你的合理分數
這次整個班級的報告品質相當低
只有一些人得到Ａ－
我並不是說我要Ａ 我問是否
可以做一些補償直到我的成績變成Ａ－
我不能給你特別待遇 期末考好好用功吧
以你的成績 我不認為一次考差會影響你
這不是重點! 這關係到榮譽!
我不能忍受自己得到這麼低的分數!
這種事情我幫不上忙
我不是叫你改我的分數
我是說我重寫我的報告，然後提昇我的分數
你..你..
老師 求求你
喂 我是香山
是
真的嗎?
在正岡老師的研究室嗎？
是! 非常感謝你!
好 等一下我們討論細節
好
不會 非常的謝謝你
香山老師要辭職了
幸惠 不用替那種人覺得遺憾啦
真是奇怪的想法
香山那傢伙在學校每個人都討厭他
我想他也很高興要離開吧
吶 各位
我們替老師辦個離別派對 好嗎？
派對？
為什麼要替那個色狼辦個離別派對？
你們聽我說！
我接近他時他居然想上我
雖然他努力想隱瞞
我剛剛想到一個適合他的好派對
太好了 我只要再過一個多星期就能離開這裡了
到時候我就是大學實驗室的研究員了
嗯？
誰？
誰在外面？
那個 我是真紀 關於報告的事真的很抱歉
想感謝老師
哦
等一下 讓我開...
打擾了！
老師 快一點！
你…你們…
喂 幸惠 你坐這裡
啊  謝謝
這些酒夠喝嗎？
沒問題 綽綽有餘
然後呢？然後呢？
老師要在大學進行哪一種研究呢？
將來會得到諾貝爾獎嗎？
沒有啦 那對我來說不可能
我會對我感到興趣的研究工作感到快樂
好酷喔！你講話開始像真的科學家了
幸惠 給老師倒酒
老師 給你
不  我已經喝不下了
我就知道老師一定有別的事情
做的比管理學生更好
啊 沒有啦 我總是對我的班級感到愧疚
老師 沒有那種事啦
說的對
真的啦
現在我坐著和她們談話 她們真不錯
也許是我誤會了她們
吶 老師 再繼續喝嘛
真的
我也想喝一杯！
給我一些！
哎呀 不行了 我好像喝醉了
那麼 我們就開始吧
實在沒什麼好拍的，尤其是小弟弟
幸惠 你不玩玩看嗎？
你不是喜歡老師嗎？
嗯
那就盡量去做
哇！
我想你用嘴巴的話會快一點
或者是…
或許她想慢慢的玩他的小弟弟
什麼？
開玩笑的 吃藥的話到明天都還不會醒
所以不需要急
哎呀 幸惠 你比我想像的還大膽
如果香山還醒著，他會高興得哭出來
才不  我猜他會嚇的兩腿發軟
早安
早安！
這太誇張了
沒有想到
我帶了便當...
啊 我看到了
實在很低級
...那個老師...
我們對偷窺真的感到不好
停止討論這個話題
喔 這種事情不用擔心
對了 如果你知道什麼事 麻煩請告訴我
學生們看我的方式跟以前完全不同
有什麼事情發生嗎？我想不到發生什麼事
那個…
25歲處男
低級 短小包莖
這是最近她們在流傳的
老師 沒事吧？
這種…這種事情！
做出這種惡毒的事可以原諒嗎？
那些人需要嚴厲的處罰！
絕對需要！
他們將會受到最嚴厲的報復
時間是五分鐘 沒射出來也不會退錢
學姊  真是太舒服了！
叔叔真是的 為什麼總是喜歡舔那種地方
公狗舔母狗的屁眼 這是自然不過的事情
我…我已經…
真的嗎？ 老師
老師…香山老師…
老師  已經高潮了！
學姊…
這樣很棒哦
如何？幸惠子  很棒嗎？
好舒服
我也是
那個…照片在哪裡？
不要！原諒我！請原諒我！
不行！我的名譽
都被你們拍的那些照片破壞了
所以我也要對你們做相同的事
請住手  如果你做那種事
我也不能去學校上學了
也不能嫁人了
不  那還不是全部 你爸爸不是一流財團的總裁嗎？
應該有很多人希望他出糗吧
同時也有很多人想要這些照片吧
你將不能上學還有家裡可以待啊
對不起！對不起！
從現在起 我會聽老師的話 當一個好學生
請給我 那些照片
說的也是 這要看你怎麼滿足我的需求
你對這種事相當熟練耶
但是還要更多才能治癒我受傷的心
再用心含 就像你和那些女孩互搞那樣
是
不行了 快射了 但是才剛剛開始
用力！用力！
受罰吧！受罰吧！
好  我要射了  準備好
如何？果然還是男人比女人好吧！
如果我們努力一點
我們還可以生一個長相像我們的可愛嬰兒
不…不要…我不想懷孕
我會完全的射在裡面
你的那裡會喜歡到捨不得我拔出來
你看 很棒吧 一直流水出來
你裡面在抽搐著 已經快要高潮了嗎？
不要！ 放過我！求求你！老師！求求你！
不行 要高潮了 我要高潮了
老師 我…已經…已經不行了
真是的 我還有像這樣的處罰
要給你這種爛女人
老師  那裡不行！
不要！放過我！求求你！求求你！
原來如此 這裡好緊啊 你應該覺得高興
這樣你就不用擔心會懷孕了
好痛！老師  好痛！
如何？ 我的肉棒在你的屁眼裡面 覺得很高興吧？
不要～
這次我要射在你最喜歡的地方
不要！不要啊！老師！不要！
不需要覺得害羞！
你看你看
好痛！真的好痛！
真受不了 你這麼想要嗎？
如果你要我拔出來 最好求我
喂喂 如果你不快一點就太遲了喔
請給我！現在請給我老師所有的精液
那麼 含住
我會射在嘴裡面
老師 請饒了我
不行！
好！要射了！
不行了！
不行哦 你必須全部吞下去
下一個女的是…