（烟掉下来）啊…
翻滚吧 凉太 第2话
魔芋三儿登场篇
什 什么
居然还没有修理
我再怎么能干也不行吧
昨天撞了才送过来
居然要我把漆都涂好
吵死了
今天我可是要和神子约会
难得有机会可以和清纯的妹子来一发
既然如此 你前几天就该老老实实地待着
孝 你小子什么时候学会那样说话了
因为不行的事情就是…
老哥
住…住手
对啦 孝
问你死党借辆车给我吧
公交车的话是没法约会的哈
大哥 我不想失去死党
什么
每次把他们的车借给你 我的信誉就减少
只借给你开一天 动力系统就会坏的一塌糊涂
托你的福 朋友们也来逼我还钱 受不了
把它们修好可是你的工作啊
要是去租车的话 开房的费用就紧张了
主人公 翻滚的凉太
这小弟真没用 要是打野战也太没诚意了
凉太 你真的好任性啊
这是什么啊
这样的可不行
凉太的女朋友 美子
没有宝马吗
别说那样的话嘛 我哪有那样的车嘛
我可没说让你开着公交车来接我
但是 这辆公交可是美子的专属汽车哦
不行 不是宝马就不行 不行 不行
怎么这样 你也知道我从一开始就没有宝马的啊
美子 你真是任性哦
我就是一个开公交的司机
被你嫌弃也是没办法的了
只有把这辆破车砸了
凉太 我坐公交也可以的啦
我来了 终于来了
5年岁月让我坚强了很多
终于再次回到凉太住的这座城市
藤冈三儿 群马县富冈人
暴走族的老大
在老家做魔芋丸子的生意
凉太 我可不再是从前的我了
凉太那家伙究竟在什么地方啊
这次我一定要跑赢凉太
光荣地回到富冈
接下来 美子想去哪里啊
去哪里好呢
居然在那里停下来了
啥?群马?魔芋?
受不了 这个畜生
居然敢撞比老子的命还重要的车 这个王八蛋给我停下
你这个呆子 傻子 挫人
啥 你说谁是呆子 王八蛋
凉 凉 凉太
我说是谁呢 这不是魔芋三儿吗
还活着啊 还在卖魔芋吗
三儿
你的穿衣水准真是提高了不少啊
烦死了
快看快看 美子 看他的穿着
那家伙在老家卖魔芋
讨厌
所以啊 那家伙从前就是个没骨气的男人哦
真的呢
凉太 你给我适可而止吧
我可不再是从前的我
为了打败你 我可是在山上磨练了5年
你跟上来啊 凉太
哎呀 这家伙还挺能开的嘛
你要比吗?太好啦 不要输给他哦
追上他
小菜一碟
走起
我现在可是跑在凉太的前面哦
这要是从前 想都不敢想啊
那时候再怎么努力
也要被他拉开10秒的差距
你做什么呢 磨磨蹭蹭的
跟五年前相比你可是一点都没变啊
怎么样 美子 他可不是我的对手哟
再加快点速度 速度
危险
真是的 你干嘛呢
你要是受伤了 哥哥我的计划不就落空了啊
计划?
凉太 好舒服 再对我粗暴一点儿
总而言之 要是受伤了就麻烦了哦
对吧
我先走啦
你第二啦 第二啦
凉太是吊车尾
切 我停下来给他放水就高兴成那个样子
我真是醉了
喂 计划计划
很好
用我在山上磨练的[Cornering]
一口气拉开距离
接下来
全力冲刺
城里的拐角比想象中更窄啊
啊啦
为啥啊
耶
魔芋三儿 怎么了
没想到啊 那小子果然是个天才啊
居然用比我的爱车大很多的公交车追上我
可恶 之后就沿预定的路线
甩开凉太 他就再也追不上我吧
可恶
要是输了这场 我的青春真就白费了
冲过去吗
这里顺利开过去的话也许就可以甩开凉太了
好 就趁此刻
完啦
什么蠢玩意儿
彻底没希望了
那个蠢货
我好像得救了 凉太哥果然是飙车天才
畜生 为啥立着啊
好戏才刚开始啊
这个人无论做什么都很出色
喂 美子 没事儿吧
哎呀呀 美子受到惊吓晕倒了啊
凉太就来一炮注射吧
这种温暖 还有这弹性
果然年轻就是好啊
讨厌 凉太 你干嘛呢
为什么我是裸着的啊
美子你晕过去了 我只想给你来一发舒服的注射让你醒过来
是吗 有那样的注射吗
是的
那个不疼吗
一点都不
那样的话 你就赶紧的啊 凉太
好
已经5点了
不妙了
到了和美千代约会的时间了
约会?
不是已经和我在一起了吗
出租车
等等 美子
下次再给你吸我的奶子哈
凉太 拜拜
清纯的妹子冷淡地走了 只有公交车还立着
那个 真是对不起了
多亏了你救了我 谢谢 谢谢
三儿
要是没你捣乱 我现在已经在旅馆里打炮了
头长得跟龟头一样 你要怎么赔偿我
我已经憋了一星期了你这个笨蛋
如果是那事的话 请你用这个
跟人的皮肤一样细滑
饥渴难耐的时候用这个最好了
我一天可以用三次
你是认真的吗
认真的啊
混蛋
为啥我必须要用魔芋撸管啊
疼疼疼
因为在富冈大家都是这么干的
别把我和你们相提并论
你这个乌龟头
《谜之相扑力士篇》
一到春天下体就不老实了
难得长着男人的武器 这样就无用武之地了
说起来 也没有钱去泡妞了啊
真想找个好女人来一发啊 吉本
你说什么呢 一到女人面前你就硬得不行
你自己不也一样 还敢说别人
切 咱俩彼此彼此吧
我们还是去孝那儿 看看由纪的迷你裙吧
是啊
说不定穿着很下流的那种呢
是孝
带着不少轮子 那家伙工作真是努力啊
喂 田岛
也就是说工厂里现在只有由纪一个人啊
是的啊
那赶紧的 趁着没东西阻碍我们 好好看看啊
孝的女朋友
由纪
什么啊
那是什么啊 穿什么牛仔裤啊
平时穿的迷你裙怎么了啊 由纪
迷你裙? 你是说我不能穿牛仔裤吗
头大啊 由纪你不穿迷你裙 魅力可是减半了哦
我们看孝不在就跑过来看你的 可真让我们失望啊
由纪果然还是要一年四季都穿迷你裙啊
而且还是那种膝盖以上超过15厘米的
果然由纪还是靠美腿和内裤吸引人
要是穿这种牛仔裤 我们可产生不了欲望哦
我也不是为了让你们产生欲望穿的迷你裙
回去吧 吉本
在这样的地方也没意思
由纪 女人可以因为有可以被欣赏的东西才成为美女的哦
穿着那玩意儿 大腿被勒出脂肪线 我们可不想再看到了哦
多管闲事
哎呀呀
怎么了啊 由纪
今天穿牛仔裤了啊 真令人寂寞
是吧
我们也说了是迷你裙好啊
说我们多管闲事哦
确实 穿牛仔裤也不是不好
但是不把性感的大腿大胆地露出来可不像我们的由纪哦
怎么样
我送你条裙子做礼物吧
超迷你 偶尔也要关照关照由纪啊
好嘞 等我哦
真是性急的家伙 我去给你买哦
真是积极啊
但我真那么适合穿迷你裙吗
当然啦 迷你裙就是为你而设计的啊
凉太买回来了你可要好好感谢他哦
好吧
如果可以摆些性感的姿势 漏出小内裤给我看看的话
付钱也是可以的哦
钱?
好吧
如果你答应我绝对不摸的话 我会考虑考虑的
哎?真的吗
多少钱 多少钱你答应做
请给个友情价啊 拜托
哦 这里也有个自负的女人啊
干嘛啊 你这家伙
为了惩罚百般奉承男人的
自负的女人 我云游四方来到这里
是男人变得温柔的缘故 每年都会有女人向他们靠近
去年夏天在海滩已经惩罚了几十个这样的女人
说什么东西呢 摸不着头脑
哎呀哎呀 相扑就赶紧回房间去
吃吃什锦火锅什么的吧
滚滚
男人尚且能原谅
还可以用来说些好听的和赞扬的话
但是
听到男人的美言就翘起尾巴的自负的女人
绝对不可能原谅
和你没 没关系吧
我没有理由被初次见面的胖子教训吧
胖子
再不回去我就要生气了哦
干什么呢 你这个王八蛋
就只是脸蛋稍微标致些
就只是胸型稍微好些
就只是腰稍微细些
别自负好吗
我要让你的身体再也不能自负
你干什么
你干什么啊
我在教你做人
什么叫惩罚啊 你做的事情和强奸有什么区别
是不是强奸 等结束了你自己去判断吧
久等啦
有各种各样的趣味 犹豫了半天
先选了超可爱的迷你裙 会不会中意呢
凉太
疼
不哭啦
我不在的时候好像发生什么严重的事情了啊
早知道发生这样的事情 我就一起买上衣好了啊
你这家伙也说她可爱 说她漂亮
是要让她自负吗
让这么可爱的由纪遭受这些不幸
乖乖 好可怜
先穿着我的上衣吧
就是因为有你这样的家伙 女人才会自满自负
什么
凉太 你要小心
这家伙可是有相扑的力气
看着就明白了啊
你
你是女人吧
骗人
什么
真的吗
被发现了那也没办法了
为什么
为什么你是女人要做这些
像你这种美女怎么可能理解我这种人的心情
我的父亲原来是个相扑力士
达到了重量级
但是因为体重太重 压迫膝盖隐退了
我就是 我就是跟我父亲一样
不吃东西只喝水都狂长肉的体质
还曾经烦恼自己的体质是不是连呼吸空气都会发胖
朋友慢慢的都变得很漂亮
而我父亲却让我进行相扑的特训
男生都无视我 夸赞奉承其他女生 接近并相爱
被爱的女生越来越美 吸引了很多男生
就算我
也有过恋爱
但是都被那些女生抢走了
我知道我从来都没有被当作女生
但是
我不能原谅将美貌当作武器勾引男人的自满女人
所以
我就很想毁掉像你这样的女人
怎么会
你要做什么
你叫什么
丸子
那又怎样
喂 丸子 跟我来
你干嘛 干嘛啦
别管了 跟我来
你干嘛
讨厌
舒服
什么 来自舌头的温柔的舔舐就是所谓的爱抚吗
怎么办啊
心情好奇怪
不行 腰要断了
这就是做爱吗
真好
凉太究竟在干啥
凉太 不会在和那个女人做吧
凉太怎么会 好讨厌
在这个世上 像那样自满的女人多了去了
把那样的女人作为自己的对手 真是浪费自己的人生
放弃吧
为什么呢
你为什么对我这么好
不懂 我不明白啊
因为我认同你是个女人
如果寂寞的话随时都来找我
如果不介意的话我会尽量满足你的
怎么样啊
很适合你啊 很适合你啊
真是服了上次那个相扑女啊
我可是服了凉太的行为
居然和那个女人做了
不过那个人涉猎相当广泛
饶了我吧
够了够了 饶了我吧 我说真的
说什么呢
你不是说寂寞了随时都可以满足我的吗
快下来
所以说
这太乱来了
别过来啊 饶了我吧 我身体受不了啊
凉太啊
亲身为我们讲述了东郭先生和狼的故事啊
拜拜喽
酒保 真的会催眠术?
《催眠术真恐怖》之卷
是啊
不过啊 笨蛋才会被催眠吧
谁知道呢
要试试吗
那玩儿意对我肯定不管用嘛
真有自信啊 凉太桑
不过要是能把我催眠的话
我可以试试当你的奴隶哟
真的?
是啊
那么 我可要试试了哦
来来来 眼皮慢慢变重了
你会感觉非常舒服
现在你要对我百依百顺哟
啊 是是
骗人吧 你把凉太催眠啦
难以置信呀
滚动的凉太遇到我的话也不过如此啦
从现在起你要叫我女王
叫声听听
好好 女王大人
喂阿孝
最近凉太来过吗
这么说来最近都没看见他啊
不过 反正他肯定也没好好工作
肯定又是跑到哪里去捏妹子了
唉呀真是的
如果你不乱搞的话我还真想对你认真点儿
你对他认哪门子的真啊
阿孝
小摩耶 怎么了?
凉太已经十天没回家了
十天?
这可是大事件了
据说已经无故旷工十天了
凉太肯定是被人拐卖了
不 不会的啦小摩耶
孝把小摩耶弄哭了可不行啊
怎么了 出什么事儿了吗
啥你说啥
凉太失踪啦
好舒服
真是太舒服了
凉太的棍法真的好棒
姐姐 我进来啦
好啊
哇哪里好啦就这么当着妹妹的面
因为真的真的好 好舒服啊 第一次这么舒服
也第一次遇到技巧这么卓越的男人
啊 你也来试试嘛
哎?我一会儿再说
对了 你找我什么事儿
姐姐 凉太已经十天没去上班了
这样是不是不太好啊
让凉太晚上在店里调酒
白天又来调姐姐的身体
就算催眠术的效果再好
这样做是不是有点儿过头了啊
啊你说的也对啊
那今天就让他再陪着逛逛街然后就放了他吧
怎么了姐姐
秋子 你说就这么把凉太放回去难道不可惜吗
姐姐在说什么啊 不是已经开心过了嘛
我听朋友说 凉太背后有超级多的脑残粉
她们无时不刻都在盯着凉太身边出现的妹子
在妹子不知情的情况下就已经被评判一番了
如果她们觉得你配不上凉太的话就会下手的
真 真的假的 要是真的的话咱们不就惨了吗
秋子 前面几个人感觉来者不善啊
那不是经常在咱们店里白吃白喝的几个小混混吗
啊对啊这可是机会啊  秋子
快让凉太出马
没错 想教训教训他们的话只有现在了
凉太桑 从对面来的三个人是超级大坏蛋
他们是想夺取我的肉体 是你的敌人哟
快去收拾他们
姐 姐姐 与其说是小混混他们更像是黑社会的啊
放心吧 这可是不要命的滚动的凉太哟
姐姐 我可不管啦
干嘛 小哥
快看快看 搞定啦
真厉害 我都不敢相信
喂 那小子
干嘛呢
乖乖把手举起来
好奇怪啊 大哥到底去哪儿了啊
他该不会在这呆腻了跑到别的地方去了吧
也没准儿是遇到了理想的妹子倒插门进人家了呢
那是完完全全不可能的
田嶋桑看见大哥了吗
没有
但是 根本没什么需要担心的啊
肯定是跟女人在一起呢
你们根本不知道凉太叔的生活所以才能那么说
每天都打打杀杀
不断的骚扰电话 和成捆的恐吓信 挑战书
夜里窗户也会被弄开
之前还有五个骑大摩托的男人冒充快递闯进来
凉太叔也说
最近开始以前已经搞定的家伙们
又都蠢蠢欲动起来了
不管有几条命都不够
喂找到了找到了
开电视 开电视 快打开电视看啊
真的啊
我从电器店前面经过的时候看见的啊
原来凉太叔叔在拍电视剧啊
竟然在打警察
这一定是主角啊
真不愧是凉太啊
笨蛋你们睁开眼看看
这可是新闻的现场直播啊
现在钉本为您播报重大新闻
一个暴力男子把三个男人和警察十四人打倒在地
这是有多么的凶暴啊
啊 又有一名警察被抬出来了
干的漂亮
摩耶
为什么大哥会跟你的仇人们大动干戈啊
我怎么会知道啊
啊 这肯定得坐牢的啊 没准得坐五六年
哇 警官们手持木刀已经把嫌疑人包围了
现场由釘本为您持续报道
啊啊怎么办啊姐姐
咱们赶紧溜吧
头儿 虽然他赤手空拳
但是跟手持凶器的危险程度没什么区别啊
好 看来只有我亲自出马了
头儿 您自己去太危险啦
小宫警官 让你见识见识
我这三十年的警察不是白干的
头儿
喂小伙子 差不多就到此为止吧
我是西所的北岛
咱们俩聊聊啊
糟了 在手下面前慌了
不知道他们是不是看到了
别过来
本来只是想离远了聊几句的
没想到这小子竟然走过来了
他这是哪儿来的这么大的胆子啊
对了 只要我能吓住他
让他知道我不是好对付的
啊不管用啊
对这小子不管用啊
别别过来 你再靠近一步我就开枪啦
这这小子难道根本不怕我开枪
再这样下去就危险了
难道我这五十五年的人生今天要画上句号了吗
已经打倒了二十多个刑警的拳头
要是直接打在我的脸上上来啦
刚装上的假牙肯定也会被打掉了
正在想这些的时候竟然已经走到这么近了
完 完啦
在这么重要的时候如果我掉链子了的话
以后肯定会变成笑柄的
压力简直如山大啊
这是怎么了
这不是刚才我向天上开枪打出去的子弹吗
奇迹啊 发生奇迹啦
头儿 干的太漂亮了
哇上天老天爷上帝圣母玛利亚
凉太桑被捕的话 我们也成了犯人了吧
没问题的 假装不知道的话就一定没问题
姐姐你看 咱们的楼门口
难道 那些是凉太的粉丝们
完蛋了
我 我被吓得尿有点儿流出来了
你说那个动作到底是在做什么呢 北岛警官
我觉得他是在做某种按摩
你看他动作变了 这又是在做什么呢
不知道啊 好像是在...
那种扭腰的动作
我只能想到一种叫做后入式的姿势
真是教科书一般的动作
长官 我觉得那应该是一种啪啪啪的姿势
我知道
长官 看了这些动作
我觉得这个人的精神有些不正常啊
嗯 我也觉得有做精神诊断的必要啊
头儿 不好了
怎么了小宫警官
指挥那个男人的女人来自首了
你说什么
审讯室
什么 催眠术?
是的 是催眠术
也就是说那个男人将十几个警官都打倒
不是凭自己意愿而是因为被催眠了?
是的
喂 从头开始老实交代
刚开始的时候本来是抱着玩儿的心态
给他进行的催眠
慢慢的因为他什么都听我的所以
不自觉的就又让他当了我酒吧的酒保调酒
调酒? 对 那个动作确实是在调酒的动作
然后呢
嗯 然后我累了的时候让他给我按摩
原来如此 那个动作确实是在马杀鸡的动作
那么 那个前后扭腰的动作就一定是 嘿嘿嘿
因为太方便了
所以为了催眠术不轻易被解开
所以我特地进行了好几重催眠结果现在却解不开了
就那样一直过了十天 结果就发生了今天在街上的那些事
别想蒙混过关啦
你说十天一直是那样
你只指使他做调酒和按摩没做别的吗
告诉你 隐瞒任何事情都让你罪加一等
怎么会 我没有隐瞒任何…
真的没隐瞒?
你没有和那个男人每天晚上做爱吗
而且还是后入式 以为我不知道吗
后入式好舒服 最棒了
为什么你会知道
别小看警察啊
好了 现在咱们可以没有隐瞒的唠了吧
说起来 那小子的功夫还能让你满意吧
头儿
您果然不是西所第一号的审讯家啊
真是大开眼界了
这就是对自首的人也不能轻易相信啊
那个女人
本想隐瞒关键
却被您再三的套话给和盘托出了
这就是专家啊
这并非是什么值得称赞的地方哟 小宫警官
偶尔不用这种手段的话 对方是不会承认的啊
这就是刑警的工作啊
话说回来
那个男人如果是被催眠了的话
这案子会怎么判呢
还是先看精神鉴定的结果吧
结果可能会被无罪释放吗
谁知道呢
中大奖啦
凉太这逼这回别想从笼子里出来了
搞不好判个死刑啥的就爽飞了呀
喂 夏木 你笑就好好的笑
别一边捏寿司一边哇哈哈哈哈的
吐沫星子都喷进去了 太恶心了
别在意哟
你们俩为啥那一副死表情啊
凉太可是被抓起来了哟
别装深沉坦诚一点儿嘛
对啊对啊这种表情这才对嘛
那好 今天给你们大优惠
大出血给你们打0.1折吧
啥?
夏木你不是说你请客才把我们叫来的吗
净给我们吃那些贵的然后突然要钱哪有这样的
寿司姜是我请客让你们免费吃的哟
嘁
真不厚道
给我来杯茶我别的不吃了
不过啊 为啥凉太那逼为啥突然跟警察干起来了
他不是那种脑袋缺弦儿的笨蛋啊
这就是 怎么说来着
对 这小子从以前就是这样一点儿都没变
エビ千両だってことよ
前面有座桥 不停下
前面有条河
也不停下来
总之这小子从上学那时候就是一根儿筋的大白痴啊
凉太不在的时候你还真是兴奋呢阿木
岩田啊你好慢啊
喂喂这个表情可不对啊
凉太被抓了你明明是知道的啊
岩田竟然笑了
这个表情还是第一次见呢
好 先来一瓶啤酒 海胆和鱼籽
然后再来一盘刺身拼盘
今天夏木请客我就不客气了
夏木请客的只有寿司姜啊
我要一份酱丝瓜寿司就够了
大日本催眠术联盟的引田老师
来帮忙把这小子的催眠术解除
终于要开始了
你将醒来
我拍手的时候你就会醒来
1-2-3
开
这是哪儿啊
噢终于解开了啊
不过竟然花了整整一个小时还真是第一次啊
医生 怎么样
果然从各种精神方面的检查结果来看
这个人不具备承担责任的能力
没有承担责任的能力?
这个引起了这么大麻烦的混小子竟然...可恶
为啥在我的店里会坐不住啊
在你的店里再待下去我们的钱就都被你抢走了
咱们换家店再继续整起吧
不过只要想到凉太不在了的事儿就情不自禁的爽
来吧兄弟们咱们痛痛快快的庆祝一下吧
skip skip 啦啦啦
那个脑袋不是…难道是…骗人…不要啊
搞毛啊你这小子
弄个这样的头是想唬人吗
你这个混蛋
在这条街上你以为随便就能用这个头型吗混蛋
找死是不是
把你打回原形
再敢随便乱搞头发的话就打死你
赶紧从老子眼前消失你这个凉太模仿秀
对不起
混蛋
你这个混蛋 竟然还在这儿晃悠
给我受死吧
看见这个头就气不打一出来
什么?
对不起啊
不是 凉太 这里面是有很深的误会的
看啊 果然他还是犯事儿 小宫警官
抓个现行犯吧
遵命 立即逮捕
这么一来也算是为被他打了的同僚们挽回声誉了
走
住手
署长?
那个叫高尾凉太的男人
比起圈之以牢笼 不如放虎归山对咱们更有利
啊? 为什么这么说啊署长
你们看看被他给打倒的这些人
把免费的东西藏到手边
不断给人推荐天价的寿司牟取暴利
如果不给钱轻易就挥刀相向的恶徒寿司店老板夏木
因为发现有虫子就马上发飙的在赌场工作的苅田和根室
恶行被捕后一直到处惹事的无业人员岩田
这些人就是这条街上的恶棍
有的时候电鳗放电会电到打渔翁
但是有的时候电鳗的电也会把别的鱼电死让渔翁得利
比起针锋相对 用他来制衡不是更好吗
署长所言极是
世间真是相生相克啊
虽然我不是很懂
但是这样也许是正确的选择