及你和后辈们的脏兮兮的日日夜夜
啊啊 呜呜呜呜
呸
翻滚吧 凉太 第三话
大泷现身之卷
喂 凉太
我不是说了不行的吗
怎么不可以了
带我们出去玩呀
反正那么闲 客人除了我们 也没别人
稍微出去一会儿 没关系的
这个月客人投诉的很多
不好好工作可就完蛋了
不要说那些话嘛
麻溜的带我们去吧
最近净是些不好的事情
拜托啦 带我们我们去安静一点的地方好不好
偶尔也让凉太你爽一下
怎么样嘛 凉太
那个貌似也不错哦
有客人来了?
好久不见了 中尾
大泷 是你啊
凉太 人家在拜托你啦
对啦 清井泽就很好啊
就这么决定了
我们去清井泽
不能原谅啊
在男人面前抽烟什么的
你咋想的 知不知道自己是个女孩子
喂喂 别那么嚣张啦
小缘 你没事吧
你这个混蛋在干嘛
吵死了
喂 大泷
也不知道从什么时候女人居然也开始说脏话了
我最看不上你们这些满嘴脏话的女人了
头发染的五颜六色
牙齿那么黑 甚至鼻毛都长出来了
脑袋笨的要死
唯一能满足我的也就是做爱时候腰的震动频率
就你们这种人
像你们这种碧池
连幼稚园的小朋友都鄙视你们懂不懂
难道不是吗
碧池就应该浸猪笼
喂 大泷 住手
没事 这种女人不爆揍一顿不行
我给你说住手
滚下去
高尾 不要告诉我你在跟她们两个搞对象
不要对她们那么好
她们会蹬鼻子上脸 别给她们好脸色
听好了 这是给你的忠告哟
吉本 马上就能解放啦
今年夏天一定要去海边住一晚
是嘛 那你加油啊
还是一如既往的没劲啊
哦?那个
不是小缘和小惠么?
你们两个怎么啦
怎么搞的那么可怜啊
让哥哥我带你们去宾馆好好的招待你们
女生之间打架那么难为情的事情最好别干
真的好烦啊 被男人打的呀
男人?
是的
如果你们俩帮我教训那个男的
我们可以考虑跟你们交往
小惠
能利用的就利用 过后把他们甩了就行
但是…
在哪儿? 那个男人在哪儿
不可饶恕
不会吧 大泷来我们这儿啦?
对啊 刚才做我的公交车来的
刚才 现在在哪里你知道吗
我要过来的时候 想把他一起带来的
在3丁目的时候他看到什么就下车了
3丁目 不就是这附近么
孝 你慌什么呀 那个大泷 是个什么东西?
由纪 你给我听着 大泷
他来了 你给我说话小心点
诶?
大泷最讨厌女人说话带口病
看到女生行为不检点 他抬手就打
总之 你乖一点像个女生一点
我才不要 为什么我要迎合那家伙变成一个淑女啊
他要来打我的话你来保护我
什么 你让我
那是当然的了 你不是我男朋友吗
我可是为你好啊
所以你到底保不保护我
那家伙从很早之前就对女生行为很在意
今天更过分了 这就是他的缺点了吧
反正那家伙看到不顺眼的女生就会忍不住揍她
算了 大不了被爆揍一顿好了
啊 就是他 就是他
没认错吧 一看就很讨厌
别忘了我们的约定啊
我知道了 快点去
好的我们来了 前面的你给我停下了 叫你呢混蛋
是你们俩啊?
你们俩在干嘛
就是那家伙就是那家伙呀快点给我揍他呀
闭嘴你们两个蠢女人 在大泷面前你们俩说什么呢
淑女一点淑女一点
真是的 最近的女人太不像话了
那个 大泷哥 你什么时候到这儿来的?
为什么会变这样呢
为啥我必须回家呢
我不是跟你说了大泷不一般嘛 他很危险啊
由纪 也很固执啊
那啥 高尾你在啊
我刚才在那边遇到他俩了
孝 别来无恙啊
真是好久不见啊
大泷哥你还是跟以往一样精神啊
那个女人是怎么回事 穿那么短的裤子
我穿我的 关你什么事啊 笨蛋
你说啥
对不起 大泷哥你原谅她吧
这家伙是我的女朋友啊
拜托你了
是你女朋友啊 那我就好好替你教训教训她
住手 我可不能让你打由纪
就算你是大泷哥 我也不能让你这么做
由纪 是唯一几个愿意跟我们说话的女生
这么重要的女生绝对不能让你打她
就是
每年夏天我们都很期待由纪
在我们面前穿迷你裙 短裤
薄的可以看到里面的衣服
让我们可以脑部很多画面
睡不着的夜晚 我们都会想起她
大泷哥你可能不明白
小雪对我们来说是非常重要的人
绝对不能让你打她
大泷 你最近是不是遇到什么事啦
现在的女人跟之前的女人比不是有很多优点的嘛
你们真是烦死了
你们听好了
如果太宠着女人的话 最后只会让自己吃尽苦头
一定要在最初时就让女人们明白
自己永远低男人一等这件事
她们只是我们疼爱的宠物而已
你们真是什么都不懂啊
喂
大泷你不在工厂上班你在这干嘛
水绘 你怎么在这儿
你出去玩的地方也就只有这里了吧
大泷你结婚了
对不起 对不起 对不起
孩儿他妈我偷懒跑出来了 你就饶了我吧
好了 你给我好好回去工厂上班听到了没有
好的好的好的
我会好好工作的 孩儿他妈你放过我吧
不好意思 打扰到你们了
好好跟我回去上班
孩他妈我知道了
妈 我饿了
哦
小缘换泳装之卷
天真的好热啊 受不了啦
想想在外面走 就出一身汗
好想去海边啊
海边啊 要不叫上田岛和吉村一起?
小惠你脑子坏了吧 我才不要跟他们俩一起去
那两个家伙就让他们在那站着就行了
说的也是啊 他们俩就只能想到那种事情了
凉太会不会带我们去海边呢
那家伙不给他点诱惑 他是不会主动的
对了 我想起来了
那我们就去诱惑他一下 小缘
诶?
我们这样做…
懂了吗?
啊 要干那么丢人现眼的事吗?
没事的没事的
来了 准备好了吗?
嗯
1-2-3
凉太
带我们去海边吗
居然都不停一下 简直不敢相信
比起震惊来 我更生气
我都说了这样穿不行 现在跟个傻瓜有啥区别 真是的
不好意思啊 快点换衣服吧
你在干啥
你的质感不错啊
让我来看看这个怎么样
你个色狼
不要
在这个地方看到穿泳衣的姑娘
不占一下便宜怎么能行呢
放开他 你个大色胚
让你也尝尝我的厉害
小慧
这次轮到你了
为啥那么大?痛啊 要坏掉了
一会儿带你们去我家
我们在床上好好享受享受 太幸运了
走起 居然有两个女的 太幸运了
放开我们 救命啊
喂 吉本 明天去不去海边啊?
去海边啊?
对啊 去海边
想想可以一边沐浴着阳光一点躺在沙滩上
还能看到穿比基尼的性感女郎
光是想想就把持不住啊 好想抓个女人来嘿咻
这是色情的沙滩
你这家伙 尽是这些龌龊的想法
你想想就行了 还那么大声的说出来
反正 情不自禁了 我们快去吧 与其在这里瞎想
还不如快点去说不定有机会呢
冲回老巢
放开我
那不是吉本跟田岛吗要不要一起来
叫他们一起?
叫他们一起来 难道是...
有种很不好的预感
再多两个人我们真的要坏掉了
他们都不是省油的灯
你在哪个游泳池旁边找到她们俩的
嘿嘿 好啊好啊现在去快活吗
哎呀 那不是小缘和小慧吗
快点救救我们吧 要被这家伙干了我们就废掉了
你们要是救我们俩我们就给你们交往
真的假的
你能帮我把她们俩运回我家 我也让你们俩爽爽
你们这两个叛徒为啥不帮我吗
我都说了跟你们交往了快放下了你个傻逼
你说的交往
可能就是陪我喝个茶 你们女人不都是这样吗
就是逾期要等几天
还不如现在就让我爽爽还好
讨厌啊 放过我们吧
忍不住了
好久没做了呀 这个味道好啊
夏天真的是热的受不了 何况还在着挖坑
要不是你我们怎么会被游戏厅炒鱿鱼
要不是因为你打了店长
我们现在正在空调房里凉快呢
哦 这不是刈谷和根室吗
这么热真让人受不了
你是枪田吧
这不是田岛跟吉本吗?
这么热的天你们去哪儿
是枪田让我过来的
要不然你们俩也一起来肏女人吧
与其在这边费力挖坑
倒不如把力气花的女人身上
我还没发现 你们背了两个穿泳衣的女人
如果男人多了他们肯定会更开心的吧
根室一起走吧
一起走 一起逍遥快活
小慧 都是你呀 要不是你非要穿泳衣
我们俩怎么会落到这种田地
我也没有想到会遇到这群人呀
结伙来对我们施暴
五个人啊 又被五个人做 我最多能承受三个人啊
先别想这个 最让人头疼的是青田啊
我听说被那家伙做了的话一个月上不了床
要一个月 这样的话现在天气不是都过去了吗
总之 我们得找机会溜了
一起走 一起逍遥快活
诶 那个
好奇怪呀 他们俩到底跑哪儿去了
本来以为他们俩去了游泳池那边
凉太大哥
你看见小缘给小惠了吗
看见了 在二丁目前面的干洗店附近
原来去那边了
大哥
我话还没说完呢啊
两个女人跑了
你们干的好事
她踹我裆部啊
呆子 才不会和你们上床呢再见咯
快追 别让她们跑了
那帮短腿货怎么可能追的上
我们这样的长腿妹妹呢
我们可是连去便利商店偷东西
都从未被抓到过的飞毛腿哦
他们追上来了 气势好惊人啊
他们怎么跑那么快呢
他们肯定生气了
被追上可麻烦了
快跑
可算是找到你们俩了
好痛 你怎么突然出现在这里了
别说那些没用的 有坏人追我们
凉太啊
你们俩在这大热天跑啥啊
没啥没啥
我们不过就是帮别人的忙而已
喂 抓到他们了没有啊?
啊 凉太
遇到他真糟糕
我原来就因为这事警告过你是吧?
你现在还以为女人是玩具吗
我可没有把她们当成玩具
要是我数到三还不消失
就揍死你们
一
感谢的话我可不会说
又不是你刚才不理我们自己开车走了
我们怎么会被他们抓走
对了 我有礼物给你们
这个是小慧的 这个是小缘的
什么东西?
泳衣啊 真的好贵啊 而且很女人的
为什么给我们买泳衣?
因为你们现在穿的这个我不喜欢
好了 快上来我们去海边
海边?
飚过去的话晚上就能到了
明天你俩就能穿着俺送的泳衣从早游到晚咯
果然夏天就该去海边玩啊 孝
是啊 但是随便把公交车开来没事吗
就少了一台他们不会发现的啦
就是就是 孝 不要纠结这些小事了啦
这个巴士被我们包下了
孝 你为什么不带由纪来呀
我再怎么老实 老是同一个人也腻了呀
我去跟由纪打小报告哦
大哥 偶尔也让我…
不行 不行 不行
像你这样的小屁孩 就跟小屁孩约会就好了
是呀 我们大人呢 就和大人一起
大家要好好相处哦 凉太哥
是呀 大人们玩得会激烈一点 凉太哥
还是凉太哥最棒
凉太哥太棒了
今晚凉太哥和小缘及我3人一起玩3P吧
太好了 干脆现在我们就来玩吧 凉太哥
喂 那我呢?
小孩子早点洗洗睡吧 是吧 小缘
是呀 小孩子早点睡才行呀
才不是呢 我也…
咦 你们是那样的话
我也去搭讪又年轻又水灵灵的女生吧
凉太哥 麻烦停一下车
嘿姑娘 一起去海边吗?
妹子
喂 喂 去吧 去吧
不行 人家害羞啦
好可爱呀
讨厌 人家不好意思嘛
走吧 走吧 可爱的重复一遍 一起乘巴士去吧
虽然人家很害羞 但是好高兴哟?
大哥
哎呀 害羞了 好可爱呢
是呀 孝和妹子都不要害羞呀 尽情地玩乐吧
来吧
救命呀
真是碍事的巴士
趁早超车过去吧
妈的 为什么这种地方会有巴士在跑呀
真是碍事呀 龟孙子
他们说龟孙子
超过他们给他们点厉害看看
让我来告诉你谁才是龟孙子吧
好呀 冲啊
好咧 就这样火力全开地一直飙车过去吧
正人有没有跟上来呢?
干得好呀 正人哟
笨蛋 你后面 后面
骗人的吧
为什么在这种山道开这么快干嘛啊
快 再开快点啊
已经是火力全开了
看来碾死人就不好了 差不多该冲到前面了
呀 太棒了 凉太哥 拿出必杀技了
我也拿出了必杀技
我身手不错吧
混蛋
怎么脸色发青呢 你们
哦 是河井呀
孝
净是大哥一人快活
我们也来制造属于自己的美好回忆吧
我们也去乘船吧
呀 不好意思啊 我晕船哈
哎呀 真是可怜 那我来保护你呀  来呀
开什么玩笑 为什么每次倒霉的总是我
看来我得拿出真本事儿了
孝 我的么么哒
你们在那里干嘛啊
是你吗 开这辆车的人
是的话 又怎样啊
真能干嘛 我兄弟被这辆巴士赶得差点没命了呢
我想是不是要过来打招呼什么的
孝 别跑呀
你的朋友吗?
好凶的样子哦
我说 可不要欺负我家孝哦
猪猡 闪一边去
向无关的人而且是女人出手 你们真是无耻啊
说什么呢 混蛋
河井
有种啊
混蛋
孝
好棒哦 孝为了我而战斗
孝 扶我起来吧 我的骑士
我的英雄
放 放开我
不要害羞嘛
不是害羞啊
不错嘛 孝  两人已经私下好上了 你真有一手啊
大哥 救命呀
小缘和小惠好慢啊
可能是昨晚做过头了吧
孝也不在呢
对了 孝志也是一直做到早上吧
大哥快来救我呀
等等 我的骑士
真是够了
两人还真是相配呀 加油哦 孝
喂 快点过来呀
这是在情趣店买的吧
穿这东西根本无法游泳啊
激战之卷
分镜 |演出： 全泽胜真
不错吧 看呀 田岛 这可是新车呀
新车?
吉田 为什么你会有这么多钱?
我才不像你到处乱花
这就是一点点积存下来的结果呀
回想起17岁的夏天
我用15万的赛德里克跟凉太挑战
日产赛德里克(NISSAN Cedric)在中国也叫"公爵王"
赛德里克是古希腊一位美男子 位及公爵 中国人"好色之余更重爵位 所以一出口中国也被封为王
之后掉入了荒川
自从那以后
只能忍受借用店里的轻型卡车
不管豪华不豪华 都很适合用在女人身上
而且钱也不会少 很值呀
即便如此 这车不便宜吧 至少也要400万吧
首付要多少钱呀
100万 剩下的分36期
100万 你竟然存了这么多钱 厉害啊
但是每个月还贷 不觉得沉重吗?
我说田岛
男人呢 不背个债什么的 成不了大器啊
这家伙 和平常不一样呀
新车首开
副驾驶座本来只让我的女人坐的
田岛 你真是赚到了呢
今天就破例让你坐一次
那我应该不用成为你的专用对象吧
好的走咯 今天可是我重新开始的一天的
GO
哎呀 这可不得了
吉本
破烂破烂 破破烂烂
吉本 振作点 你没事吧
哎呀 都说不可以啦了
这样不好吗 由纪
我一看到你就忍不住想要肏你啊
真是拿你没办法 大白天的就…
就一下下哦
好 就这么决定了
讨厌 孝真是的…
那么 我来了 由纪
孝 你好棒 好棒
由纪
孝
内射吧
射了
高潮了
孝
由纪
原来如此
吉本的400万的新车被撞烂
孝则是由纪被抢走了
总之 赶快找出他们啊
我绝不会放过那个开车的
吵死了 我可不是为了你们而把车开来的
而是担心没穿内裤的由纪才来的
大哥 由纪她
由纪会被怎么样啊 大哥
慌张也没用 要从正面和敌人决斗
给我等着
你们没事吧
勉强没事吧
赤田重基
赤田?那么开车的就是青柳军儿了
可恶 青柳那混蛋把我车撞烂了
啊 小雪
凉太 由纪之前承蒙你照顾 太感谢了
我是来向你道谢的呀
由纪
这回我这可是有人质的呀 你可要为人质想想呀
你们要请举妄动 我随时可以把这女人推下去 看呀
住手啊
别这样啊
你们在干什么呀 在这种时候
现在可不是偷看的时候啊
早知道就不告诉你们 由纪没穿内裤的事了
真是的
那么接下来 先狠狠玩一下这女人
阿孝
赤田 你敢动小雪 我就杀了你
孝 就因为你跟着凉太 所以我才要这样整你
要恨的话 你就恨凉太去吧
由纪
这女人的胸部可真不错呀
接下来 玩弄一下私处吧
给我住手
抚摸女人这地方真是太销魂了
喂喂 这女人没穿内裤
真是个小婊
就这样带她去商业街转一圈
喂 屁股露出来
首先让他们饥渴难耐一下吧
别这样
看呀
阿孝
看呀 看呀
住手 给我住手
那好
要是不想本大爷的金刚杵进入这个女人的身体
孝 揍凉太
叫你打那个开车的凉太啊
你不快点的话 我可要上她了
孝 按照他说的做
大哥 你说什么 我怎么可能打你呢
喂 在干嘛呢
在磨磨蹭蹭的话 我可要上了
在犹豫什么啊 孝
大哥我要是看到由纪被凌辱的画面的话
印象就会留在眼睛里
回去的话 眼睛就会烂掉啊
大哥
听好了 孝
这次要连续狂打 不停地揍下去啊
对不起
没事 打啊
太过瘾了 凉太
被打的心情是怎么样的啊
再打啊 往死里打
混蛋 上面玩得真是很快活啊
你也够了
咦?
咦什么咦
明明是自己叫打的啊 这人好怕怕
也许吧
开车 开车
喂 你要好好开车啊 吉本
少啰嗦 赤田那混蛋把我400万的新车撞烂了啊
要是由纪不在的话
直接撞过去也好 什么都好
看着吧 我会狠狠煞他威风的
什么啊 搞什么啊
可恶
由 由纪
怎么啦
这臭女人 我杀了你 杀了你
婊子
混蛋
滚边
别欺人太甚 赤田
孝 接住由纪
接住了
嘁 真难以相信啊
人质被抢走了
军儿 既然这样 那就正面来对决吧
就只有你一人在上面快活
好歹考个驾照啊 真是的
糟了 撞到了
觉悟吧 混蛋
把你们推到海边 丢下去哟
是嘛 青柳
既然如此 从正面撞过去
不行啊
刚才被追杀的时候 受到剧烈冲撞
刹车已经坏掉了
你说什么
来呀 来呀 逃跑呀 逃跑呀
你们不是很害怕很想逃跑吗?
混蛋 再这样下去 只能掉入海里啦
哼 凉太也以这个速度的话 同样停不下来
反正我们要掉到海里也要拉上一个陪葬的
嗨呀
凉太 停 停 停
来不及了
还有一着哦
要沉了 这样也可以啊
好咧 把由纪送去医院吧
你没事吧 由纪
虽是女孩子 但感觉你好了不起
我只不过是400万的新车被撞烂而已
凉太 停车 停车 我要去抓他们
叫他们赔偿我的新车 400万啊
不是说了先送由纪去医院的嘛
那样的话 他们就逃跑了呀