什么
发生了什么完全不知道
翻滚吧 凉太 第1话
快点儿
再忍一忍吧
呀 救命啊
不要这么横向开车
我不想死啊
神啊佛祖啊 保佑我脱险啊
要吐出来了
加油啊
我在加油
交给我吧 交给我吧
直接送你去医院哦
各位乘客
在这之后车身会有些颠簸
请抓稳扶好
在座的爷爷奶奶请捂好嘴
出发了
司机凉太来了
让开让开
求求你了 快一点
老夫要吓尿啦
【英雄是我】
在这个地方怎么能停车
在人家忙的时候要看看场合啊
是谁啊 真是的
原来是那个老太婆啊
最近的老婆婆比年轻人还要任性
求求你了 快一点
真是的 快点给我下去啊
这之后 就没人会下车了吧
出发
救命啊
通过这次经历好好体会一下他人的痛苦吧
走咯
快一点啊
等一下 刚刚的车站有很多乘客在等着
不停一下这样行吗
这是通往医院的特急车啊
老头子刚才有公交车
你说什么?
快停下来 我要在这里下车
要飞咯
飞了
坡 坡道
太好了
三个站内才1分32秒 刷新了记录
快临盆的准妈妈 到了哦
救命啊 会被杀掉的 快逃啊
日行一善 今天也做了好事呢
笨蛋
高尾 又是你这家伙
为什么总是你出问题
又不是观光巴士 到车站了还不停车你是要怎样
我们可是收到了很多的投诉信
这之后要是再惹麻烦的话
我知道了 之后会注意的 再见
嗯?
还有一件事
在开车的时候不准给我想赛马的事
知道了吗
上班期间都不买赛马券了 连想都不准想
嘛 被解雇也是迟早的事
太好了 真是太好了 您很努力呢
这也是多亏那个巴士司机呢
今天肩膀也好酸啊
又被所长骂了吧
不要因为太乱来被解雇了哦 小凉
没办法啊
让全国暴走族都战栗的凉太
是不可能乖乖的开巴士的
孝 今天就休息了吧
怎么了今天 不是还早吗
是啊小凉
好了 快点回家吧
原来如此 这样的话就解散了吧
美嘉小姐多少钱
今天就不用了 小凉请客
怎么可以让老哥付 这样太不好意思了
你不是这种客气的人吧
作为交换 把我的车好好修一下
什么嘛 原来是这回事
好好 我知道了
小凉 我爱你
在做了 在做了
饶了我 饶了我吧
星期天还工作真是无情 吗的
不走运
就这么办
柏青哥出不来 女人也没有
【黑豹的成员 俊 川田】
好不容易的星期天就在这么废了
为什么巴士会在这里
这么窄的地方可不是巴士通道啊
危险
可恶 臭巴士 混蛋
打中咯
刚才扔石头的是你们吗
作为司机真是个相当粗暴的人呢
我在问是不是你们啊
你这家伙 知道我们暴走族黑豹的成员还来挑衅吗
俊
混蛋
谁叫你们闲的没事四处晃悠
让你们知道星期天也要工作的人的感受
那家伙是什么人啊
原来如此
【黑豹的老大 辺见】
那一定是高尾凉太
高尾凉太
那么任性的司机 除了他没有第二个人了
他谁啊
罢了 不是一个时代的人
你们不知道也是正常的
虽然不知道是谁 但是这样下去的话
我知道你们很想复仇 就当被狼咬了吧
可是
你们要是作为黑豹成员考虑前途的话
离那种危险的家伙越远越好
真是受不了 辺见先生也变了
以前的话听到我们被打了一定不会不做声响
对对 经常拿着木刀就上了
老大那样 黑豹也活不久了
对啊
但是凉太那家伙真的这么危险吗
谁知道 不打一架也不知道
说什么呢 明明被打的站不起来了
笨蛋 你才是一直在发抖呢
但是两个人都被一发KO掉了 也没法呢
怎么了 俊
小凉陪我一下嘛
不要拉我啦 梅子
【憧憬着凉太的妹子 梅子】
星期天都要上班 不像小凉啊
和我一起吧
不要 和你在一起的话我的宝贝就不保了
那不是你喜欢的梅子吗
而且那个男人
小凉 好舒服 我要去了
再见了梅子
等我高兴了就陪你玩玩
小凉
可恶 小凉是在叫那个男人吗
你在说什么
梅子一直在说他啊
我还在想小凉是偶像的话 我就没法与之匹敌
所以我还以为…
以为是?
以为是杉良太郎
杉良太郎:1944年出生 日本的歌手 演员
杉良太郎?
你这家伙在想什么
那个年龄怎么可能
但是前阵子梅子也买了杉良太郎的票啊
我可是拜托了妈妈的
喂 川田 你告诉我啊
谁知道啊那种事情
梅子原来是喜欢他啊 可恶
我还每天晚上偷偷地在练习抛媚眼
杉良太郎很擅长抛媚眼
川田 要见那个凉太的话
去巴士公司是最方便的方法吧
俊 你想干嘛?
俊那个笨蛋
去了 去了 要高潮了
- 我也要射了
- 辺见先生
辺见先生
这个时候是谁啊
吵死了
不好了
什么啊又是你啊
俊那个笨蛋一个人去找凉太了
真是拿那个笨蛋没辙
我才不管发生了什么
拜托你了 一起来吧辺见先生
不要开玩笑了 我才不想和凉太扯上关系呢
不管不管
不要说那种话 求求你了 辺见先生
凉太原来是这么厉害的人吗
那当然了
现在为止 日本所有的暴走族
都向他发出了挑战
却连汗毛都碰不到一根
那就不可能赢了
所以你也放弃吧
我不会放弃的
他好像有个关系很好的小弟对吧
Sally crown的头目 好像叫孝
把他当做人质怎样
对啊 这样的话他也没法出手了
人质吗?
好吧 试一试
喂 孝
大哥
我的车子怎样
没什么大碍 天黑之前能弄好
明天要和可爱的妹子去约会 要给我好好修哦
不用担心 你还是回去工作比较好
客人还坐在上面不是吗
是啊
车子的事就交给我了
喂 快点给我回来
你在干什么啊
知道了知道了 出发出发
那就拜托你了
等傍晚再来找你
从那么担心的样子看来
是相当在意明天的那个女人
女人怎么了吗
下午好
什么啊 原来是由纪啊
你总是这么晃悠 有去学校吗
(孝的女朋友 由纪)
当然有去啊 每周两次
话说你又在修理凉太先生的车吗 还是说免费
吵死了
像笨蛋一样 虽然从以前就这样
但这简直就是凉太先生的仆人嘛
意外的就是那种小角色呢
真是丢脸 这样还是sally crown的老大呢
还是我的男人呢
谁是你的男人了 不要随便决定了
啊好痛好痛 肚子好痛
肚子里有小孝的孩子好痛
我知道了 修理好了就带你去玩
虽然这么说 明明看到我来了高兴地不得了
今天能白白干一发 这样想的吧实际上
啊 脸红了 说中了
真讨厌 你这色鬼 果然没有能睡的女人
吵死了 就算没有你 我只要花钱的话
不忍直视 这么年轻就去买女人
才不是
那里好痒
小孝
由纪
小孝 我要去了
喂 藏起来由纪
好了 不想被捉到的话就给我藏起来
你们干什么 不要在这里停车
不好 有三个人啊
喂 一个人不要这么嚣张啊
什么 你在对着谁说话呢
这混蛋
看我的
不要总是逃 给我上啊
小哥 你知道被这东西打到了会有多疼吗 就在那里乱挥
小孝
小凉 今天喝的好快
是吗
一瓶都快喝完了
没关系的啊
为什么穿着制服
因为还在上班啊
什么 周末执勤吗
对啊 巴士就停在那边的
有客人吗
没事 那些家伙反正都是些闲人
不说他们 我们要不要再来一发啊
你在干什么呢
赶紧给我收拾好 过去开车 真是拿你没办法
去死去死
就这样撞到名牌店里去死
这下子没救了
来了来了
高尾先生 说好的去一下 花了40分钟是去了哪里啊
回家要晚了 真是的
吵死了
我知道了 我会一个一个把你们送回家的
让我们等了40分钟就这样算了
对啊对啊
知道了 车票也给你们免了
但是明明是星期天也不想飙车啊
飙车族凉太也没落了
先稍微吃点东西再工作对吧 吉本先生
那个 在这里停车的话巴士会撞到的
什么
巴士在哪里都能停嘛
怎么能这样
哪个笨蛋停车在哪里
吉吉吉吉本先生
混蛋 真敢撞
给我等的
请上车
什么请上车啊 给我下来 笨蛋
什么 让我下车
正好啊
什么你这态度 光赔钱是不会让你这么就走了的
笨蛋
你在干什么呢 吉本先生
你给我闭嘴
啊 真抱歉
这家伙什么也不知道 求你放他一马吧
保险杠有被撞坏吗 要不然我赔偿一些
哦 知道了就行 这之后可不要停在巴士站了哦
以后会多多注意的
高尾凉太 那家伙竟然当上了巴士司机
这之后就不能胡乱超巴士了
那么我先走了 你们也小心点
吉本先生因为撞到的不是自己的车才说的那么轻松
对于我来说爱车可是很重要的伙伴
虽然不知道是谁
被整了 就该十倍奉还
是吧 既然车都被撞了
不能就这样一声不吭
知道我是被叫做什么的吗
快飞麻酱
-耶
-真棒
走了 浩二
好的
哦 血气方刚啊
你这混蛋 撞了别人的车还装不知道吗
快给我停下来
不停下来的话 我可不知道会发生什么哦
啊 什么停下来啊
因为是人妖所以想被爆菊吗
你在对我说些什么呢 混蛋
怎样
讨厌 全都躲开了
笨蛋吗你 那么大都打不中 你该不会在玩吧
但是啊
那个 那个 你这个笨蛋
太好了 打中了镜子哦 镜子
才那点不要那么高兴啊
不好 醉意涌上来了
已经不会再交给你了
直接从正面上
不愧是麻君 真帅
豁出去了 有接受的勇气吗
这家伙
不躲开
那家伙不是正常人啊
因为我们的车很小所以被小看了
啊来了来了 突然就来了
被紧紧跟在后面了
人妖撞击
啊无耻 我讨厌这么激烈的 赶快甩开
笨蛋 已经开到最大了
对了 那家伙一定是飙车族凉太
不会吧
对了
怎么了浩二
我想起来了
什么
被飙车族凉太盯上了青春就没了
什么啊那是
已经不行了
要让他平静下来只有不开车了
所以说前辈他们都在骑自行车了
我没辙了
不要啊 我还有32次的贷款没还呢 谁要买自行车啊
对不起
凉太先生来救救我
怎么了由纪
小孝被黑豹掳走了
黑豹
还让凉太先生一定要在七点的时候去荒川岸边
什么事啊
求求你了 不然小孝就要淹死在河里了
就算你这么说 我还在上班
不要在这个时候才想着上班
俊 现在几点了
早就到七点了
就算是凉太也寡不敌众害怕了吧
别胡说 大哥才不像你们呢
什么
要不然就是你被凉太抛弃了
那么就没法了
就把你扔进荒川当垃圾处理吧
大哥
嘿 在干嘛呢
凉太
来了吗混蛋
你够了啊
又绕路啊
这次送单次票可不够 要给我们月票啊
最近的客人真能说啊
啊好难过
大哥 在这么重要的时候
那家伙醉了 别管他 给我上
怎么了 发生什么了
不要 救命
眼前一直在转
算了 看我的
太好了
不愧是大哥 就算醉了也这么厉害
大哥 ok了 已经好了哟
大哥啊
切 这个样子根本没法工作嘛
真是的 服了大哥了
怎么醉 也要看清楚是敌是友啊
大家中午好 今天的节目里我们请到了前几天
和打败了暴走族们的巴士司机
高尾凉太先生 有请
我是最讨厌暴走族的高尾
真是做了非常厉害的事情的一位
和20个的暴走族打了一架是吧
是啊真是拼了老命了
被一群暴走族包围着想跑都跑不了
我只是把客人的安全放在第一位
对方也是对方 没办法 只好上了
然后就把20辆车都变成了碎片　真是厉害啊
哈哈 好歹也是靠开车吃饭的
怎样 下回来一发 啊不是 一起兜个风
真是爽朗呢 高尾先生
没有
刮目相看呢
在美人面前就忍不住约一下
送到嘴边不吃是男人的耻辱
不是有这么一句话吗
为什么 为什么大哥变成了英雄
但是那些暴走族惹出了不小的麻烦
对于这一点有什么感想吗
好的
当司机的都必须得遵守规则
暴走族没有开车的资格
在 在说什么呢
不愧是巴士的司机呢 平时就严格待己
和这正义的行为是联系在一起的
也就是那么一回事吧
那个混蛋 不会就这么算了
今后也继续飙车