骗人的
骗人的吧
我 我居然是
公共厕所？
这是骗人的
喂喂 这次的
不是吧 真的是
是学生会长
会长！？
什么呀？ 这种胡闹的事情
我可是学生会长呀
鸡鸡 进来咯
魔穗字幕组 翻译:Erokou 显血 校对:嵐 时间,后期: 显血
公開便所 THE ANIMATION Slave.1 『我被411个汉子上了』
公共厕所
作为为学生发泄性欲而设置的
女体肉便器
为了使学生健康成长
预防性犯罪的效果拔群
设置公共厕所的学校
每年都在增加
『我被411个汉子上了』
哟 这不是
你好呀 丽华小姐 准备都已经做好了吧？
今天也可以让我们好好享受一番吧
学生会长
丽华小姐 后面还排着100人呢
真的吗？
人气好高呢 会长
已经 不要了
求求你 停下来
就在 就在2周前
我是这所学校的学生会长
我 我居然是
公共厕所？
骗人的吧？
不是骗人的
是公平抽签的结果
从现在开始 你就是公共厕所了
学生会长的的工作辛苦了
九条丽华小姐
你在说什么？
我可是被学生投票选出来的学生会长
这样的我 被大家视为厕所使用
这种事 这种事不可能的
是这样就好了
我相信大家
相信学校里的同学
学生会长真的变成公共厕所了
快看 快看 丽华的小穴
真是难看的样子
不妙 好想快点干她
骗人的 这一定是骗人的
大家 为什么？
什么？ 想做什么？
公开处刑之日
成为公共厕所的人
要在第一天进行强制排泄
不好好呆着可是会受伤的
管子 进来咯
不要 不要 不要
不要
拔出去 拔掉它
这才第一袋呢
这才刚刚开始呢 学生会长
怎么这样？ 不可能的
住手 不要再灌了
不行 不要
会...会长
不要
求求你 厕所 让我去厕所
好难受 要漏出来了
你在说什么呢？你就是那个便器呀
谁来救救我？
我可是学生会长
拜托了 谁来把这个解开
真吵 我只是来看你的厕所形象的
什么学生会长
一副大小姐的样子
我也想象过会长的便所形象
能不能快一点？
我们只对你的身体有兴趣
怎...怎么这样？
漏出来 漏出来 漏出来
(漏出来 漏出来 漏出来)
已...已经不行了
要出来了 漏出来了
(漏出来 漏出来 漏出来)
拜托了 不要看
拜托了 不要看了
不...不要
公开处刑日
结束
会长到此的人生
(不要我 不要看我)
作为人的尊严 全都被破坏了
接下来 要进行的是
小穴开通仪式
开始
疯了 都疯了
这种事情不被...
会被允许的
学生会长
这...这么大的不行
骗人的吧 住手 不行
永别了 会长
好痛 好痛
好痛 好痛 好痛 好痛
从来没像今天这样对便所管理的工作感到如此开心
拔出去 拔出去
拔出去
太棒了
丽华的肉穴
最棒的肉便器诞生了
我绝对不会原谅你...你们的
什么公共厕所？
按照别人的意愿被操 这绝对不正常
发疯了
真的可能是这样呢
但是你作为学生会长的时候
却对这个疯狂的制度不闻不问
这...
而且在你自己成为公共厕所的第一天就感受到了快乐
这是疯了吧
这种事情 这种事情
你自己也发觉了吧
比刚刚舒服很多这类的
为什么
为什么我对在别人面前被干感到兴奋呢？
这已经不是强词夺理了
这具身体已经接受了成为肉便器的事实
不要 不要再用肉棒抽插了
再继续下去的话我要变奇怪了
丽华 让你高潮
不要 不想高潮
我明明不想高潮 已经不行了
最后给你射到里面
不要 不要
里面 不要射在里面
求你了 不行
小穴开通仪式
结束
但是这只是第一天要做的事
从明天开始真正的肉便器生活开始了
会长要被所有人使用
救 救救我 救救我
成为公共厕所的第三天
一开始就是地狱的继续
这便是被当做消耗品
被一群人强奸的每天
我已经成为了只被使用身体的存在
没错 强烈的信念 放弃一切
如果不这样的话很难坚持下去
(这是什么呀？ 好有趣)
所以我有了强烈自觉
(稍微理解了自己的立场了)
自已作为一个公共厕所
请随意使用我的小穴 主人
变得服从了呢
嘛 这样子也不讨厌
我是肉便器 为了使用而存在
比自已的放弃 让精神一部分还能生存
本来是这样想的
难道真的有感觉？
对对 把腰再摇一下
把鸡巴套紧一点
是 明白了
对 就是这样
这是命令的关系
不是自已的意志
看吧 这家伙在欢呼呢
因为这是命令
堕落下去
又紧夹了一下了
好啊 乳头也立起来了
堕落下去
会长
学生会执行部代表来救你了
这时候没人看守可以逃跑
来 快点 会长
副会长
会长
对不起 我
居然想继续在这里
想更多
更多的被尽情地玩弄
身体这样的希求着
怎 怎会
请 不要就跟我有关联
会让你也受累
会长
到最後还认同我是会长的
就只有你一个
非常感谢
接下来的一星期
我被411名男生侵犯了
这个学院的男性包括学生和老师数量
有472名
其中的411个
用过我的身体
公开便所
差劲
怎麽了 突然叫我出来
没甚麽问题吧 肉便器这种事
你喜欢公众便所对吧
我明白了
凌 你喜欢肉便器对吧
我 在干甚麽呢
等 千佳你
那个
我
我来做你的公众便所吧
等等 冷静一下
为甚麽说这种事？
甚麽啊 我不能令你兴奋吗？
不 不对
对 对不起
甚麽不对啊
从刚刚开始就这麽大
这麽
吃下去了
对不起 千佳
好舒服
没问题吗 其实不用勉强喝下去的
这麽苦的东西
其实真想吐出来的
比起我来 便器更好吗？
千佳
甚麽啊 跟本不明白我抱着甚麽心情
喜欢啊
喜欢你啊 千佳
太狡猾了 在这种时候
我也是
好害羞
不愿意？
也不是不愿意
想再摸多一点
再欺负多一点
我也是
再舔一舔 嗅一嗅
想再听多一点H的声音
再多点
讨厌 手指把菊花…
大变态
发出声音太大了
不要啊 害羞得想死
菊花也有感觉甚麽的
千佳真是个大变态呢
好可爱
罗 罗嗦
跟你比起来
我也是个变态
想放进去啊
骗人吧
果然你才是大变态
不抗拒呢
因为
以为会很舒服
你看
这麽的
舒服
菊花真的这麽舒服吗？
开玩笑的
大舒服了 腰停不下来
千佳果然是变态呢
想要 想要更深一点
我 要来了
来了 高潮了
我也是 不好
射了
千佳 要去了
我也是
丢了 要丢了 丢了
千佳 还想再做
腰放下来
好淫荡
自已在上面主动甚麽的
怎样？千佳
与菊花完全不一样
这麽的...这麽的
要再动多一点了
这个…不妙
不妙
我
不妙啊
全身 一跳一跳的要来了
太可怕了 高潮不来
我太有感觉了 声音要
明明害羞得要死
太舒服了 太舒服了
千佳
不要看
我现在肯定
我
露出超令人害羞的表情
看吧 我的脸
很糟糕吧
不 很可爱
看吧 再看我多点
在看着啊 全部
都最喜欢了
嗯 凌
尽情地看着我
尽情地欺负我
尽情地享受我
尽情地 尽情地
凌 你这是甚麽表情
千佳才是
因为 我快要丢了
我也要射了
好高兴 来吧 一起
嗯 去吧 去吧
射了
厉害 厉害
喷出来了
高潮了
太 太过害羞了
要去找其他同学了
我
就委身於你了
那 就马上来
你变态啊
不是送我了吗
罗嗦
那这个问题
高峰
是
原来…就是在等我被请出来吗？
我的名字叫
高峰千佳
是桜井凌的
私有物
做得好 答对了
是肉便器
去吧 接下来就是终点了
终点