高峰千佳 容貌姣好 丰臀巨乳
如果高峰成为便所的话 会很糟糕吧
你想想 那样的姿容 是不可能骗过学校里的男生的
被在各种地方干 然后中出
变得浑身濡湿 置身于肉体快感的地狱
凌 你的女装姿态 很可爱哟
不对 我的公众便所酱
是不是屁眼有快感了？ 变得这么大
这样乱动可不行 要继续侍奉哟
就这样丢脸地下作地高潮吧
真是不像话 发出像女人一样的呻吟 而且淫荡地勃起
这是奖励哟
怎么样？ 舒服吗？
舒服的话就试着汪！汪！汪！地吠一下
真可爱 要高潮了哟
要射了 要射了 要射了
魔穗字幕组 翻译：Erokou 时间：sp 显血 后期：显血
公开便所
Slave.2 肉便器 高峰千佳
停不下来 身体 身体不听使唤了
凌 快来
凌
喂 那边的男生 耽误你一下可以吗？
有些事想请你帮忙
拜托了 来玩吧
凌？
真对不起了 不是凌
然后就是 他不会来了
现在他一定
这个装束 很可爱哟
为了你不停下来
真是好听的声音 好好品尝我的肉棒吧
然后 我也来
粗粗的 真好吃 在嘴里满满地射出来
好浓 还想要 射给我 再多一点
真好吃 现在才刚刚开始哟
一滴不剩地都给你榨出来
和我们一起享乐吧
不要 不...
放开我 不要 拔出去 拔出去
小鸡鸡碰到了小穴的深处 咚咚地刺进来
都湿成这样了 会把里面射得你满满的
不 不要 不要这样
好可爱 要射了 要射了
出来了
不行 不要 不要 求你了
不要 不要 不行
反应真是不错呢 去享受更多吧 高峰
好柔软的乳房
要在嘴里射出来了哟 要全部喝下去哟
貌似很满足呢
我
是真的想让你感到更加的舒服
原来这样弄有感觉呀
你瞧 我 咕哩咕哩咕哩地弄着
那沉浸于快感的表情 这样子更加可爱哟
那么 就让你高潮吧
也差不多让你尝尝我的了
不行 身体已经使不上劲了
你看 吃进去也可以哟
谁会和你这种人做的表情 真是棒呢
身体如此的高兴
凌
他已经开始了
他在她们的手中 变成忠实于快感的肉便器
如果你也追求快感的话 我也会不遗余力的帮助你
真好呢 一下子进到深处 怎么了？
不用客气 使劲地扭腰也没关系的
原来在享受快感的余韵
很舒服哟 高峰
凌 居然被这种 这种家伙
然后 我也一样
腰在颤抖哟 就投降了么？很好吃的吧
你听 多好听的呻吟 让我多听听呀
我们的也拜托了 高峰
好了 张开嘴 啊
还要 还要 停不下来
很不错的回答不是吗？ 也来服侍一下我
身体还想要
好了 给你 高峰
喂 喂 可别太勉强了
高峰不是很喜欢肉棒吗？你看没错吧
要射咯 高峰
让我高潮 要高潮了 要去了 高潮了
凌 对不起 我已经...
作为结束给她浇尿如何？
高兴吗？ 高峰
是尿 好高兴
还没有结束哟 高峰
好的
回不去了
高峰 从今天开始你就是肉便器了
是你自愿成为肉便器的 没错吧
是 是的
公开便所
好夸张的脸 可爱的脸全浪费了
那么 进来咯
我可爱的奴隶 肉便器
让我听听看
你高潮时的声音
好了 好了
快点 快点
哇 好糟糕的脸
讨厌 快看她
好像很高兴的样子
高 高峰
难道真的成为公众便所了？
骗人的吧
大家在看着我
这丑陋的样子
好过分
脸都成啥样了？
但是我可能就好这口
笨蛋
高峰
要插进去是吧
在别人眼前
我 我
能理解了吗？
在这里的就只是公众厕所而已
高峰真的成为公众便所了
好难听的声音
难道是动物吗？
讨厌 恶心死了
我开始鄙视高峰了
这不是真的吧
高峰同学
想被围观
想被更多人围观
被人看着好有快感
我的身心都已成为公众厕所了
快看 公众厕所高潮的样子
高...高潮了
高峰
高峰 我也
喂 石田
请便
高峰 高兴吧
大家都来干你了 全班一起来疼爱你
喂 我可不会疼爱像破抹布一样被使用的家伙
高潮 高潮
高潮 要高潮了
肉棒好舒服
你的女朋友现在是公众便所
真是可爱呢
不去不行
一定要去解救她
千佳 千佳
从刚刚开始就很烦
等着我
我马上就会去救你的
千佳
给我安静一点
差不多也该放弃了吧
你已经是我们的奴隶了
姐姐大人 太天真了
不能光是用嘴
得用身体来教会他
马上就勃起了
跟猴子似的
这样就好了
好好地感受快感
姐姐大人
前面拜托了
快吃
千佳
真烦人呀
喂 好好舔呀
刚刚说了啥吗？
啊？ 不知道
啊 真舒服
为什么还不放弃？
她可能已经把你忘记了
你去了也无济于事
我想...
见到千佳
又掉下来了
这屁眼真不顶用
塞个塑料瓶进去吧
啊拉 大小正好
喂喂 快点爬
真讨厌 你看
她好像很高兴
老是千佳 千佳的叫
很烦人呀
这么想去的话就去吧
千佳
高潮 要高潮了
这个便所不行了呢
很容易就高潮了
已经完全成为肉便器了
千佳
谁？
把那家伙控制住
凌
千佳
千佳回不到你身边的
好了 千佳
让樱井凌好好看看
不要
没错 没错
就是这个感觉
吃着大家的棒棒
相见吧
不要看我 凌
貌似心中的千佳崩坏了吧
在看吗 凌君
她好像很舒服的样子
你不是想要这个吗？
高兴的都流眼泪出来了
真是高兴呀
居然能如此高兴
千佳
给他看看
高潮的样子
他正看着你呢
凌 不要看我
好舒服
没错 就是这样
很舒服哟 千佳酱
凌在看着我
快看 居然高兴到流鼻涕了
明明在看着
没错 就这样 变得更加坦率吧 凌
这样真棒
总的来说你已经是公众便所了
和他不相配了
没有这种事 我...
对不起 对不起
不应该是这样的吧
应该是 很舒服才对
石田大人的肉棒很好吃
没错吧
好舒服
石田大人的肉棒很好吃
没错 就这样
石田大人的肉棒很舒服
肉棒 好舒服
很伟大哟 千佳
对不起 凌
我已经变成公众便所了
在那之后 高峰千佳
在樱井凌的眼前
被凌所看到的每一个男生干了一遍
哟 精液满载
便所 便所 便所
高兴吗？
很棒的便所呢
高峰千佳
滚开
千佳
千佳 千佳 千佳
凌
终于可以这样了
这里没有你呆的地方
赶快滚吧
啰嗦死了
千佳是便所？
所以变不回来？
这没有关系
那我就用一生发誓
因为
我也是公众便所
千佳是我的便所
我是千佳的便所
那样就没问题了吧？
我喜欢千佳
嘿嘿 是不是很牵强
恩 没错 太牵强了
太过牵强了
我...
我也觉得凌就好了
我喜欢凌
我也是
喜欢你
喜欢你 喜欢你
最喜欢你了
最喜欢你
凌 最喜欢
最喜欢你 最喜欢你
最喜欢你 最喜欢你 最喜欢你 最喜欢你 最喜欢你
要射咯 要射了
射出来 我也要高潮了
高潮 高潮 高潮
高潮 高潮了
便所生成计划被... 可恶