人类和魔物混杂的法外之地
阿弥陀原
我 橘 陆郎
开始了作为钢铁魔女安尼洛兹下仆的第二人生
为了帮助美树寻找失踪的哥哥的我们
向着住在红天楼的阿弥陀原占卜师
也就是红天王爱修的那里进发
比赛结束
重头戏
接受爱修大人惩罚的可恶女人登场啦
这是啥呀？
谁会听你们的乖乖吃药呀
那家伙是美凤
九龙会的头号杀手 白蛇美凤
请看看吧！
24小时操个不停的狼狈样
很棒的表情 美凤
居然可以捡到这么棒的奴隶
我的运气真是棒
谁？
看来可以让我享受一下
不要
不可能会有快感
灌这么多是想干嘛？
不行
居然在众人注视之下
要出来了 出来了 出来了 出来了
要高潮啦
高 潮 啦
宵夜字幕组制作
翻译/时轴：魔女の従者  校对：老杨 后期：吉翁の亡灵
钢铁魔女安妮罗泽03魔女的惩罚
為すべきものと　刻（とき）と運命（さだめ）
肩负的使命和 时与宿命
醒めるまでの　夢と孤独
醒来时才发觉的 梦与孤独
為すべきものは　右手にあり
肩负的使命 紧握于右手
其れだけが真実
此为唯一的真实
差し伸べた左手が今　また血に染まる
伸出的左手 现在还残留着鲜血
この世界は　孤独だから　また誰かの名を呼ぶ
这个世界 因为孤独 尚在呼唤着谁的名字
繋がるのは　穢れた手と言葉だけなのに
连接彼此的 只有污秽的手和语言
揭げるのは　右手に或る　真実と尽きぬ理念（ユメ）
未决之事是 在右手的 真实与未尽的信念
其れは未だ　見えぬ　答えを重れた
它们仍与未见的答案彼此重合
翻译：魔女の従者 时轴：里界の亡灵 魔女の従者 校对： 后期：
安尼洛兹小姐
来了呢
这些家伙到底在干啥？
陆郎先生
救命啊
好痛呀
好难受
陆郎先生
我还为快死了呢
明明是僵尸也会死？
和安尼洛兹小姐她们分开了
话说回来 掉得好深呢
不如说正好
阿弥陀原的地下
过去曾有地下空间建设的计划
这一片都是地下空间
也就是说是和红天楼相通的
换句话说 这里是通往被认为是哥哥的所在
也就是爱修家的近道
是的
陆郎
那个 这个是？
呀 这个怎么说呢  应该叫生理现象吧
明明是这种时候 真是不谨慎呢
这是兴奋了吧
等等 你在做啥？ 美树酱
因为我总是被陆郎先生保护
所以想要报恩
居然这么大
好厉害
居然能变成这种形状
透明的汁液
这是？
应该说是舒服的标志
陆郎 变得舒服了是吧
我 会努力的
所以请变得更加舒服吧
陆郎 从刚刚开始就一直一颤一颤的
那是因为美树很熟练啊
我
想要让陆郎更加舒服
你意思是…
我能做到的事情
无论什么都想给你做
美树酱
由我来插进去咯
为了让陆郎舒服
陆郎的肉棒要插进小穴了
我的处女献给了陆郎
看着我 陆郎
由我来扭腰
看着 尽情地享受吧
我也要动咯
被插着 直到深处了
跟我的肉棒一样硬邦邦的
虽然很害羞 但是我想和陆郎一起变舒服
陆郎 舒服的感觉来了
全身都感觉到了
我也是 射出来没问题吧
请在小穴里射出来吧
我也被陆郎的肉棒弄得很舒服
热热的东西射进来好舒服
碰...碰到肚子里了
我好舒服
好舒服
夹得这么紧的话 我又要…
根本不听使唤了
太舒服 太有感觉了
在我体内不停颤抖的肉棒
太有感了
还这么大
我被这么大的东西插了呢
又在一颤一颤的了
又要出来了么？
美树酱
再这样继续下去的话 又要射了
让我看看
这次在我眼前
像射在小穴里一样射出来吧 陆郎
射...射了
好...好厉害 像水枪一样射出来了
我的子宫里被陆郎注入了这么多浓厚的精子啊
又要射了
好有精神
被陆郎的精液糊了一层
这就是陆郎的味道
虽然有点苦 但是是很幸福的味道
被陆郎的精液糊了一层
我 好像快要失神了
到了
这就是红天楼
为什么只有我
为什么不跟美树见面
那个女孩可是我的委托人呀
没从安尼那听到过 我做占卜的方式吗
没...没听说过
是混合哟
是将两人的体液均匀地混合
我还时不时地想起 喉咙和食道被使用的事情
而且
这里干劲满满
对着我兴奋了吧
我好高兴
爱修
再激烈一点也没关系唷
来吧 要像是改变胸部形状一样激烈
没错 想让我有感觉的话就更加激烈一些
来试试让我的乳头勃起吧
完全没有勃起哟 陆郎
居然成功了
乳头如此勃起 我竟无言以对
接下来做爱吧
难道说
想要把我变成陆郎的女人？
就让我试试看
那里是屁眼
好厉害 好深 好舒服
但...但是就这种程度 我可不会被攻陷哟
还没完呢 爱修
小豆豆？
但是 还不够
陆郎跟我的经验还是有差距的
我也没有就此完结的打算
都到这份上了 插根手指进来
手指
小穴
不要再用手指抠挖了
棒 好棒
好舒服
我要被搞得高潮了
小穴被挖着
屁眼被插着 要高潮了
因为我的肉棒有了快感
成为我的女人吧
射了
射了 射精了
肚子里面被肉棒又戳又搅
还不结束射精的话
我就要高潮了
要成为陆郎的女人了
不要一边射精一边抽插呀
爱修的松弛小穴
只有两根手指怕是不够吧？
不要说这是松弛的小穴
手指进到小穴里了
要裂开了
才四根手指裂不开的
你看 明明吃的很香
去了 去了 要高潮了
高潮了 小穴要融化了
更多 还会让你有更多高潮的
要高潮了 又要高潮了
你还想让我高潮多少次呀
直到成为我的女人
又射出来了
肚子里面已经被陆郎的精液撑得满满的了
高潮了 不行 不行了
不要让我再高潮了
小穴会变得合不拢的
高潮 高潮 高潮了
居然让我高潮个不停
这样一来 就可以占卜了
还没结束哟
我不是说了吗
要攻下爱修小姐
把你变成我的女人
好深 直接干到子宫里去了
被大肉棒干了
被扩张成大肉棒的尺寸了
我...我
就这样陷落 成为我的女人吧
已经陷得够深了 刚刚开始就一个劲的高潮
大肉棒太舒服了
那么请好好品尝成为我女人后的精液奖励
高潮了
完败呢
被悲惨地冠上了恶名呢
把我变成你的女人 可要好好负起责任哟
从今以后我说的话你都听吗
如果能和陆郎的大肉棒做爱的话
就算你的小便我也会高兴地喝下去
身...身体动不了了
你...你对我做了什么？
我什么都没做
掉进圈套了呢
你这淫乱不堪的妖女
是...是谁？
美树酱？
初次见面
我叫巴鲁德·巴鲁特
最近在阿弥陀原出现的魔术师
真是难看的样子呢
这居然就是传说中红女王
虽然在这位少年的精液里
掺入了会让身体无法动弹的神经毒素
但没想到会如此顺利
到底什么时候
是通过我的仆人
仆人？
是那个叫做美树的小女生吧
美树酱？
那个女人是我的提线木偶
我所要的是贤者之石
那是和这个女人的心脏在一起
可恶
要是这么做的话爱修会死的
是为了伟大的目的而死
你说什么
好了 把贤者之石交给我吧
还真是做了麻烦的事呢
为了伟大的目的
而那目的也马上就要达成了
但是还有安尼在哟
那种小丫头对我毫无压力
阻挠我的话 杀掉就是了
会这么顺利吗
开始咯
那么 该了结了
让你好好享受下最后的时光吧