人类和魔物混杂的无法地带
阿弥陀原
我——橘陆郎
作为钢铁的魔女——
安尼洛兹的下仆
开始了自己的第二人生
开始帮助美树寻找失踪哥哥的我们
决定前往寻找住在红天楼的阿弥陀原占卜师
红天王——爱修
比赛结束！
重头戏开始
轮到接受爱修大人惩罚的婊子登场啦
这是什么啊…
谁是你们的老大 混蛋
那是美凤啊
九龙会第一的杀手
土蛇的美凤
大家加油啊 干她24小时不要停
真是好表情 美凤
能捡到这么棒的奴隶 我可真是幸运
是…是谁？
真是让人期待
不要…
等一下…要注射那么多 你们想干什么？
不行！
在众目睽睽之下 什么的
出来 要出来了
啊…
不要啊
魔穗字幕组 翻译：beta 校对：爱苏 时轴：渊渊 后期：灵魂
魔女的惩罚：Witchpunish
钢铁的魔女 安尼洛兹
安尼洛兹小姐？
你来了啊
这些家伙是什么啊
陆郎先生
快救救我啊
好痛啊
好痛苦
啊 陆郎先生
啊
我还以为要死了
你可是僵尸啊
我们和安尼洛兹小姐她们走散了
而且 掉到了很深的地方呢
这正好
哎？
阿弥陀原的地下
曾有下水道建造计划
这个地下通道全部属于下水管道
就是说　和红天楼连着
恩？
也就是说
能够抄近路
找到为你哥哥占卜的爱修小姐
太好了！
啊
陆、陆郎先生…
那个…这个是
啊　这个是…那个　算是生理现象…
在这种时候起来　真是不合适呢　啊哈哈哈
这是性奋了的反应吗？
美树　你在做什么…
我一直在受陆郎先生保护
所以想要报恩
这么大啊
好…好厉害
竟然会是这种形状…
透明的汁液…这是？
算是舒服的象征吧…
陆郎先生
你感觉舒服了呢
我会努力的
所以…请再舒服一点
陆郎先生　从刚刚开始就一直在颤抖呢
那是因为美树做得太好了啊
我想要让陆郎先生更加舒服
你是说…
只要是我力所能及的　我都愿意做
美树！
我来放进去吧
为了让陆郎先生舒服
啊
我要把陆郎先生的肉棒放进小穴了
啊…
我的第一次　献给陆郎先生了
你看着　陆郎先生
看着我扭腰的样子
尽情享受吧
我也要动了
插到深处了
你的里面和我的肉棒一样紧绷呢
好害羞　但是我想和陆郎先生一起…
更加舒服
陆郎先生
好　好舒服啊…
肉棒在里面　好舒服
我也是　可以射吧
请射吧　射在小穴里
我也会用陆郎先生的肉棒变得舒服的
热热的射进来了　好舒服
精液喷到 肚子里面啦
我好舒服
好舒服啊
夹这么紧的话　我又要…
身体不受控制了　太过舒服了　我感受得到
在我的身体里颤抖着射个不停的肉棒
我感受得到
还是很大呢
刚刚就是被这么大的肉棒插的呢
有开始颤抖了
又要射了吗
美树
一直这样的话…
我又要射了
请给我看看
这次要在我的面前
像是射在小穴里面一样射精
陆郎先生
射…射了
好…好厉害
射出来好多
被陆郎先生射了这么多浓浓的精液到子宫里呢
又…又要
好精神呢
我要成为陆郎先生精液的配菜了
这就是陆郎先生的味道
有些苦
但是是很幸福的味道
被陆郎先生射了那么多精液
我感觉意识都要飘走了
啊…
到了
这里就是红天楼
为什么只见我一个
为什么不和美树见面
那孩子是我的依赖人
我的占卜方式
你没从安尼那里听说吗？
没…没听说
就是交合
要让双方的体液混在一起
我常常会想起
你侵犯我的喉咙和食道的事情
而且
这里很有干劲的样子
你对我兴奋了呢
我好高兴
爱修小姐！
可以更激烈一点哦
来　你可以用力到扭捏奶子
到变形的程度哦
对　想让我有感觉的话
就要更激烈
试试让我的乳头勃起
还完全没有勃起哦　陆郎君
立起来了
竟然让我的乳头立这么直
我无话可说了
接下来是要做爱吧
陆郎君你该不会
想要我成为你的女人吧
我做给你看
那里是屁股　啊…
好厉害　好深　好舒服…
但　但是…
这点程度可不能摆平我哦
还没结束呢　爱修小姐
啊　小豆豆也…
但是　还不够哦　陆郎君和我
阅历还是差太远
我也不会就此罢休的
都到这个地步了　只是放入手指…
啊…
手指插进小穴了
不要再用手指玩弄了
舒服　好舒服啊
好厉害
好舒服
我要高潮了
小穴被玩弄
屁眼被插得要高潮了
用我的肉棒高潮
成为我的女人吧！
啊
射精　射精了！
肚子里面　被肉棒
不停的搅动着
快快点
结束射精
我要高潮了
要变成陆郎君的女人了
不要一边射精　一边动啊
爱修小姐被操大的穴
只塞两根手指看来不够呢
不要说什么操大的穴啊
手指
插进小穴了
啊啊
要裂开了
只是四根手指　不会裂开的
你看　小穴在尽兴地吃着呢
去了去了去了
小穴和屁眼都要去了
我会让你继续高潮的
又要去了
你要让我
高潮几次啊
直到你成为我的女人为止
又射进来了
肚子里面　都被陆郎君的精液
塞满了
去了　不行了
不行
不能再去了
小穴要变奇怪了
去了去了去了　去了
竟然高潮了那么多次
这样就可以占卜了
还没结束哦
哎？
我说过了啊　要干翻爱修小姐
要让你成为我的女人
啊　好深
直接插到子宫深处了
被大鸡巴插入了
被陆郎君的大鸡巴把小穴撑大了
我
这下就成为我的女人吧！
已经够了啊
从刚刚就一直在高潮啊
大鸡巴太舒服了
那就好好尝尝
成为我女人的奖赏精液吧
去了
去了啊啊啊啊啊
我完败了呢
被羞辱成这样
把我变成你女人的责任
你可要认真负哦
今后可以全部听我的吗
如果陆郎君愿意用大鸡巴操我的话
就算是你的小便我也愿意喝
身体不能动了
你对我做了什么？
我什么也没有做啊
中计了呢
你这淫荡的妖女
你 你是谁？
啊
哎 美树？
初次见面
吾名巴尔德　巴尔顿
传说最近在阿弥陀原出现的魔术师？
真是下贱的姿态
没想到这就是传说中的绯红女王
吾在少年的精液中混入了夺走你行动能力的神经毒
没想到会这么顺利
你什么时候？
通过吾的下仆
下仆？
就是那个叫美树的女孩吧
美树？
那女人是吾的人偶
吾所求之物是贤者之石
它与这个女人的心脏共存
可恶　早知道就不对爱修小姐…
你要为吾伟大的志向而死
你说什么？
现身于吾吧
贤者之石！
你可真是费工夫呢
都是为了伟大的志向
而且马上就要成功了
但是还有安尼在哦
那种小女孩吾根本没放眼里
妨碍吾的话就干了她
会这么顺利么
当然了
来 献上闭幕吧
这是最后了
好好享受一下