是...是谁？
诶？美树酱？
初次见面
我的名字是巴鲁德·巴鲁顿
最近在阿弥陀原出现的魔术师？
我所要的是贤者之石
它与这个女人的心脏共存着
可恶，这样做的话爱修会死的
这是为伟大的目标而死
你说什么？
快 把贤者之石交给我吧
贤者之石啊
魔穗字幕组
翻译：穹 校对：爱苏 时轴：肉棒 后期：初雪
你真是费了不少工夫呢
这位是为了伟大的目标
而且这目标也快要达成了
但是还有安妮在哟
那种小丫头我都不放在眼里
如果阻挠我的话 杀掉就是了
会这么顺利吗
开始咯
那么 该了结了
最后了，让你好好享受吧
爱修！
这种三流魔术师的毒 怎么可能对我有效 啊
怎么这样 光是爱抚就要去了
明明不想高潮的 身体却擅自 去了
再给你加点媚药
不是被这位少年侵犯子宫高潮得不行么
再让我侵犯你的子宫好了
别把你这污秽的东西和陆郎君的大肉棒相提并论
看你能嘴硬到什么时候
这都是骗人的 这么舒服肯定是骗人的
要坏掉了 我的小穴 要坏掉了
这是你最爱的精液 好好品尝吧
这 难道....  去了
真不愧是褐色魔女 察觉到了么
刚才射在你里面的是特制的精液 为了你的最后而做的强力媚药
精液里有媚药？
在这媚药生效的时间里 即使手脚被扯下来也只会感觉到快感
至少算是我的慈悲吧
竟然这样
子宫 好刺激
这是什么 慢慢变得舒服起来了
子宫...
不要啊
准备工作快完成了
爱修
这是一般情况下会让人发狂的媚药 她已经无法抵抗了
你的心脏 毒品的源泉 贤者之石
我就收下了
住手！！！
好舒服 太舒服了
要坏掉了
要去了 去了去了去了
就是这样 高潮吧
现在我的触手一边破坏你的身体组织向着你的心脏进发
一边高潮着迎接死亡吧 你这母猪
小穴 子宫 已经受不了了 身体的里面被侵犯着
好舒服 这么舒服的 是第一次
来吧，快要到最后了，有什么遗言想说的么？
你给我记记着
啊 当然会记着
褐色魔女一边高潮着死去的样子
去死吧 爱修娃利亚·蕾
这就是贤者之石
爱修！
收拾烂摊吧
这 到底是
这个人正是我一直寻找的容器 芙露蕾缇
为什么会知道我在魔界的名字
你就是巴鲁德·巴鲁顿吧
现在不是和魔女的小丫头胡闹的时候
我忠实的仆人 把芙露蕾缇给我拿下
美树那家伙 原来是魔术师的手下
这样的话我就不留情了
区区人偶 别小看我
美智子 后面！
成为我式仗的祭品吧芙露蕾缇
美智子
终于得到容器 这样就可以打开魔界的大门了
你的目标是把魔界和阿弥陀原连接上吧
比现在更无秩序和混沌
人们和恶魔引来的狂乱
我要成为这新世界的创世主
多亏你们 打开门的钥匙——贤者之石和容器已经集齐
作为对你们协助我的回礼
给你们黑暗的死亡吧
陆君！
说这是阿弥陀原的魔女真是笑话
去死吧
等一下 巴鲁顿先生
在巴鲁顿那件事后 回过神来发现只有自己一个人
我被阿弥陀原舍弃了
那天以后安妮洛兹就消失了 美智子也下落不明
没有任何寻找她们的线索
安妮洛兹 美智子 到底去哪了
真是好看 芙露蕾缇
竟然把我这样 别以为我只会杀了你
还这么大口气
来吧 到高潮的时间了
这是什么 太恶趣味了吧
前端溢出的媚药会源源不绝地
在你的身体里不停地注入
这种东西
真的在屁股里 进到里面来了
这玩意儿在菊花里咕噜咕噜的转着
怎么样 后庭第一次的感想
好奇怪啊这个 不 有什么要来了 奇怪的要来了
要坏掉了 屁眼不行
你这自侍高贵的恶魔 用肛门高潮了吧
无路赛 才没去
菊花才没高潮呢
忍不住了，又要去了 菊花要高潮了 又要去了
去了 又要 去了~~~~
停不下来 屁眼被不停的钻着 不行 停不下来
这个声音是美智子 巴鲁德·巴鲁顿 绝不不会饶过你
听到了么？安妮洛兹小姐
正在用可爱的声音哭喊着哦
你的仆人
来吧 你也很想哭喊吧
不对
明白了 现在立马让你哭
真好呢 安妮洛兹
现在你就可以小穴菊花一起爽了
啊啦 不能好好说话了么？
肯定是口渴说不出话了
对了 请你喝特制精液果汁
好...好腥
怎么样 精液的味道 好吃吧
已经到没有这个就活不下去的地步了吧
怎么可能会好吃
看起来好像还喝不够的样子呢
再喝多点吧 为了让你更喜欢它
嘴里面要被淹没了 要被精液淹死了
竟然吃得这么入迷 是不是已经成为精液的俘虏了
要被注入了 要被精液满满地注入了
讨厌 精液要渗进我的身体里面了
不行 胃里面被精液侵犯着
要去了 去了~~~
啊啊啦啊啦  干什么呀这个母猪
喝了精液就高潮了 这个变态
这难看的精液呕吐
来 让我看看你的脸
太棒了 安妮洛兹 这世上还没有能做出你这种啊嘿颜的女人
你给我记住 绝对要杀了你
那个难道是 不行 现在被插进小穴的话
肚子里也被咕噜咕噜的插着 不要到肚子里面来
想要精液了吧 这东西可以射精的
新鲜的猪精液
猪? 可恶 绝对要杀了你
射精吧
不要啊 射出来了 猪的精液射出来了
去了 被猪的精液弄高潮了 去了去了去了
这...这家伙是....
魔界里最缺女人的一族 托罗鲁
你这个人真是....
我猜你差不多也想要真的肉棒
你说什么？
不用谢我
我只是喜欢看着你那被禽兽肉棒抽插着侵犯露出的啊嘿颜而已
美凤！
可恶 快放开我
感到高兴吧 安妮洛兹 他好像挺喜欢你的样子哦
难道说...怎么这样
友好地连结在一起吧
不可能进得去的 这样大的东西
要裂开了 小穴要裂开了
住手 不要再动了 小穴的肉要被翻出来了
特大肉棒不停地插进子宫里
不行 子宫里面已经放不下了
要坏掉了 子宫要坏掉了
被撑开了 我的小穴被撑开了
顺着肉棒的形状被撑开了 收不回去了
不要啊 我变成这个家伙的肉便器了
我和竟然这样的家伙....
变成了这家伙的专用母猪小穴了
什么 难道说 在小穴里变大了？
很快了
什么？
还问什么？
回答我
射精哟 射精
安妮洛兹最爱的精液 满满的射进去哟
太好了呢
不要啊啊 拔出去 大肉棒拔出去
在深处射出的话 我就...
会变成什么样呢 安妮洛兹妈妈~
讨厌讨厌讨厌 不想成为野兽的妈妈
请 请救救我 别把怪物精液射出来
不要 射出来了 满满的射出来了
怪物精液在我体内乱射一通了
啊 忘记说了
托罗鲁的射精貌似会保持插入状态射好几个小时哦
这还要继续吗
不要啊
阻止他 现在马上阻止他 再这样的话我就要去了
被怪物精液中出着去了 去了
停 射精快停下来 快让这怪物的精液停下
高潮了 被受孕着高潮了
一边被一股一股地射在子宫里
一边高潮停不下来了
我是安妮洛兹的仆人
如果安妮洛兹死了的话 我也会死
我还活着的话 说明安妮洛兹也还活着
我一定会找到你们的
请等着我
安妮洛兹
更多 给我更多
把怪物精液全部注入子宫里 让我受孕吧