谁...谁？
美树？
初次见面
我是巴鲁德·巴鲁特
最近在阿弥陀原出现的魔术师！？
我所求的是贤者之石
它和这个女人的心脏在一起
可恶 要是这么做的话爱修会死的
是为了伟大的目的而死
你说什么？
好了 把贤者之石
交给我吧
為すべきものと　刻と運命
肩负的使命和 时与宿命
醒めるまでの　夢と孤独
醒来时才发觉的 梦与孤独
為すべきものは  右手にあり
肩负的使命 紧握于右手
其れだけが真実
此为唯一的真实
差し伸べた左手が今　また血に染まる
伸出的左手 现在还残留着鲜血
この世界は　孤独だから　また誰かの名を呼ぶ
这个世界 因为孤独 尚在呼唤着谁的名字
繋がるのは　穢れた手と言葉だけなのに
连接彼此的 只有污秽的手和语言
揭げるのは　右手に或る　真実と尽きぬ理念
未决之事是 在右手的 真实与未尽的信念
其れは未だ　見えぬ　答えを重れた
它们仍与未见的答案彼此重合
宵夜字幕组制作
翻译/时轴：魔女の従者  校对：野猪 后期：吉翁の亡灵
钢铁魔女安尼洛兹04 魔女的墜落
还真是做了件麻烦的事呢
为了伟大的目的
而那目的也马上就要达成了
但是还有安尼在哟
那种小丫头对我毫无压力
阻挠我的话 杀掉就是了
会这么顺利吗？
开始咯
那么 该了结了
好好地享受
最后的时光吧
爱修
这种半吊子魔术师的毒药
对我怎么可能有效？
怎么会这样？
居然只用爱抚就让我高潮了！？
我明明不想的 身体擅自高潮了
高潮了
再给你多来点春药好了
你刚刚不是被这个少年 干子宫干得高潮迭起吗？
那就再来干你的子宫怎么样？
不要把这种丑恶的东西
拿来跟陆郎的大肉棒相提并论好吗？
看你还能嘴硬到何时
这是假的 这么舒服一定是骗人的
要坏了 小穴坏掉了
这是你最喜欢的精液呀
你就好好享受吧
这 难道是？
高潮了！
不愧是卖春的魔女
注意到了呢
刚刚射出来的是特殊精液
这是为你临死前而特制的强力春药
精液是春药？
这种春药生效期间
就算手脚被扯断了也只会感受到快感
这算是给你一些仅有的慈悲吧
这种...
子宫 我要死了
小穴湿漉漉的 越来越舒服了
不要 不要
子宫
不要
差不多准备好了
爱修小姐！
一般来说这可是压倒性强力的春药量了
已经无法反抗了
你的心脏 魔力之源
贤者之石
我就收下了！
住手！
好舒服 实在是太舒服了
快要疯掉了
高潮 高潮 高潮 高潮啦！
没错 就这样高潮吧
现在我的触手 正一边吃着你的肉 一边瞄着你的心脏
在高潮中死去吧 母猪
小穴 子宫 都被吃掉了
身子里面正在被一点一点吃掉
好舒服
这么舒服还是第一次
好了 差不多到最后了
还有什么想说的吗？
你给我记着
好 我当然会记着
记着卖春魔女在高潮中死掉这一件事
死吧 爱修·瓦利娅·蕾
喔 这就是贤者之石
爱修
打扫掉吧
这...到底是怎么了？
那人就是我一直寻找的容器
弗露瑞蒂
你怎么会知道我在魔界的名字？
你就是巴鲁德·巴鲁特吧
哼 现在不是和魔女小丫头玩耍的时间
我忠实的仆人呀
给我抓住弗露瑞蒂
美树那家伙 原来是魔术师的手下
既然如此 我就不手下留情了
区区一个人偶 别太小看我了
美智子 小心后面
成为我夙愿的一部分吧
弗露瑞蒂
美智子
这下容器也得到了
这样通往魔界的大门就打开了
你的愿望是 将阿弥陀原和魔界连接在一起吧
会比现在更加的无序和混沌
由人类和魔物引起的混乱
我将会成为这样的世界的创造者
托你们的福 用来打开大门的钥匙
贤者之石和容器 都已经凑齐了
这是给你们的回礼
我将赐予你们安乐死
陆郎
这就是阿弥陀原的魔女吗？ 太令人失望了
去死吧！
请等一下 巴鲁德大人
在巴鲁德那件事之后
我醒来时就只剩一人
我被丢弃在阿弥陀原的大街上
自那一天以来
安尼洛兹小姐消失了
美智子也行踪不明
寻找行踪的线索
完全没有
安尼洛兹小姐 美智子
你们到底去哪了？
真是很棒的景色呢 弗露瑞蒂
居然对我做这种事情
别想单单杀了你就能了结啊
还在用那么傲的语气
好了
高潮的时间到了
这啥呀？ 太恶趣味了吧
前端流出的春药 绝对不会中断
会向你的体内不断注入
这种东西
真的插到屁眼里了
插到屁眼里来了
奇怪的东西在屁眼里咕噜咕噜地转着
怎么样？ 第一次被干屁眼的感觉如何？
这 好奇怪
这样不行 好像有啥要来了
屁眼有奇怪的东西要来了
快停下！
屁眼 不行
高贵的恶魔
用肛门高潮了呢
住嘴 才没高潮呢
才没用屁眼什么的高潮呢
憋不住了 又要高潮了
为什么屁眼会高潮？ 明明不想的
高潮了 高潮了 又要高潮了
停不下来了
屁眼的连续高潮 停不下来了
这是美智子的声音
巴鲁德·巴鲁特绝对饶不了你
呐 安尼洛兹 你听到了吗？
你的仆人
在用很可爱的声音在哭喊呢
那 你也很想哭喊吧
不是的
我知道了
马上就让你哭天喊地
真棒呢 安尼洛兹
这样一来 你的小穴和屁眼 都可以用来做爱了
啊啦 啊啦 不能好好说话了吗？
是不是喉咙太干燥了 说不出话来呢？
对了
给你喝特制的精液饮料
好腥臭
怎么样？ 精液的味道 很美味吧
是不是没有这个就活不下去了？
怎么可能好吃？
好像还不够呢
好了 为了能喜欢上这味道
你就使劲的喝吧
好痛苦
要窒息了 要喝着精液窒息了
喝得这么专心
是不是成了精液味道的俘虏？
被注入了
精液被满满地注入到我的体内
不要 精液渗到我身体里去了
不行 我的胃被精液强奸了
高潮 高潮
高潮了！
啊 啊啦 啊啦 啊啦 这母猪怎么这样？
只是喝了精液就高潮了
你个大变态
呕出精液的样子真难看
喂 让我看看你的脸
好棒呀 安尼洛兹
没有比你更适合啊嘿颜的女人了
你给我记着
绝对要杀了你
那个难道是？
不行 如果现在插进小穴的话
咕噜咕噜转着的东西也插到小穴里了
不能在小穴里转转转呀
怎么样？ 想要精液了吧？
这东西是可以射精的
不过是新鲜的猪精液
猪！？
可恶 我绝对要杀了你这家伙
好了 射精了
不要 出来了 射出来了
猪精液射出来了
要高潮了 被猪精液弄到高潮了
高潮 高潮 要高潮了
高潮了
这...这家伙
这是在魔界最喜欢女人的一族
巨魔族
你这个人真是...
我想你差不多该想要活生生的肉棒了
你说什么？
不需要谢我啊
我只要能看到你一边被怪兽肉棒干
一边露出啊嘿颜 就很满足了
美凤！
你这家伙 快放手！
感到高兴吧 安尼洛兹
他 好像很中意你哟
骗人的吧
怎么这样？
好好相处 成为夫妇吧
这么大的东西 怎么可能进得来？
要...要裂开了
小穴裂开了
不要 不要动 要翻出来了
小穴要被翻出来了
大肉棒插到子宫口的眼儿了 不行不行不行
子宫里面插不进来的
要坏掉了
被大肉棒插着 小穴要坏掉了
被撑开了 我的小穴被撑大了
被撑成肉棒的形状 变不回去了
不要
我 成了他的东西 成了他肉棒的...肉棒的容器了
我居然成了这家伙
成了这家伙的专用肉穴 牝肉穴！
什么？ 难道在肉穴里面变大了？
就快到了
什...什么快到了？
你说是啥呢？
快回答我！
射精呀 是射精呀
安尼洛兹最喜欢的精液
会射很多出来哟
真是太好了呢
不要！
拔出去  把大肉棒拔出去
假如射在里面的话 我...
会怎么样呢？
安尼洛兹 妈妈
不要 不要 不要 不要 不要
我才不想当怪兽的妈妈
救救...救救我
请不要把 种子汁 怪兽精液射出来
不要 射出来了 射了好多出来
被怪兽精子填满了
啊 忘了跟你说
巨魔的射精 好像会连续不断地射上几个小时
这个会一直 一直 持续下去吗？
停下来 马上停下来
再这样下去的话 我会高潮的
会被怪兽精液射到高潮的
高潮了
不要 不要射精了
马上停下那会让我怀上怪兽的射精
要高潮了
一边受孕一边高潮了
精液让子宫不停地在收缩
高潮到停不下来了
我是安尼洛兹的仆人
安尼洛兹死了的话我也会死
我还活着也就意味着 安尼洛兹也还活着
我一定要找到你
安尼洛兹小姐 请等着我
还要
我还要
把怪兽精液全部注入到我的子宫里面
让我怀孕吧
為すべきものと　刻と運命
肩负的使命和 时与宿命
醒めるまでの　夢と孤独
醒来时才发觉的 梦与孤独
為すべきものは  右手にあり
肩负的使命 紧握于右手
其れだけが真実
此为唯一的真实
差し伸べた左手が今　また血に染まる
伸出的左手 现在还残留着鲜血
この世界は　孤独だから　また誰かの名を呼ぶ
这个世界 因为孤独 尚在呼唤着谁的名字
繋がるのは　穢れた手と言葉だけなのに
连接彼此的 只有污秽的手和语言
揭げるのは　右手に或る　真実と尽きぬ理念
未决之事是 在右手的 真实与未尽的信念
其れは未だ　見えぬ　答えを重れた
它们仍与未见的答案彼此重合