请您调教我吧
易碎的心Ⅱ
天国-1
我的名字叫做亚希
我是贴身女仆
我们贴身女仆是为了照顾主人的一切而被制造出来的人偶
我们是机器人
只要主人想要的 我都会提供
我们从属的这个公司叫做"Gene"
表面是一家拥有众多大明星、演艺人的
日本数一数二的艺人公司
可是 暗地里它其实是一家贩卖
全球政界、财经界、体育界、演艺界等
各领域名人DNA的巨型企业
这些企业 最让我们头疼的是如何获取那些基因
我们亚希型就是
从这些高质量DNA里制造出来的机器人
并且 我们作为性工具
服务于全球政界、财经界的大人物
我成为主人想要的那样
今天 也是
地铁
怎么会
这...不行
不 那里...
那里是我的菊花
请...住手 那里不行
只要是主人想要的 亚希我...亚希我...
换上这些衣服是吗?
这...
要穿上这个吗?
我明白了
这衣服好紧
我换好衣服咯
我是亚希 贴身女仆
只要是主人的要求 不管什么我都会做
所以 请疼爱我
谢谢满满的爱意
我的主人...
战斗
今天受主人委托 来到了秋叶原购买电脑配件
在电器街的一角 开着许多一些机器人商店和配件店
总觉得 心情有点复杂
嘿 那不是Gene的亚希吗?
真是难得 看到她们不在架子上的样子
我也是第一次见
总觉得被色迷迷地看着 有点害羞呀
在这种地方真的有商铺吗?
找到了!
苹果商会
名字对上了 但真是这里吗?
不好意思 请问有人吗?
不好意思 我叫亚希 受主人之托前来
亚希吗?这真是有趣
什么?
是的 正是
和预计的一样
按照这个进度 下周末能赶得上
好 谢谢
那么 重新接上电源
这里是?
厉害
受到那样的电击 基本回路也没有异常
你们是谁?
放心 我们不会伤害妳
只是想借用一下妳的身体
简单地说 妳被绑架了
你说...绑架?
话说回来 像妳这样的走在秋叶原的街上
很容易成为目标的
妳应该庆幸绑架妳的是我们
被废旧品商店捡到了 妳一定会被拆成各种零件
然后明天呈现在架子上
妳的情况不错 但是...
以防万一 需要彻底检修
在预算范围内 应该还可以更换全部电线
那个 我动不了
嗯 稍微等一会儿
这我很为难 因为我是受主人委托...
放心!这就是妳的任务
妳有听说过"女仆格斗"吗?
那是什么?
我们是受妳主人之托 要将妳改造
什么?
然后 改造之后...
噢 聊天就到这里 我需要继续我的工作了
请妳再给我休息一会儿吧
主人 亚希会变成怎样?
各位先生女士!这里是女仆格斗!
现在是第一场格斗!
在蓝色角的是期待的新挑战者
亚希II定制型
这到底是什么?
在红色角的是 目前三连胜
并且将所有对手都葬送于满电状态下的
清水4定制型
开始!
亚希对抗清水!
亚希!还是清水?!究竟谁更胜一筹?
游戏时间结束了
还没结束!
这次轮到我!
抓住妳了 轮到我!
妳要做什么?住手啊
好样的 清水!把亚希放倒了!
接下来 当然是享乐时间!
那么 妳可以忍到什么程度呢?
竟然! 不行!
讨厌!住手啊
看 电力信号开始灭了
不行了 那里受不了
怎样 舒服吧?妳不用忍耐 来吧
动不了!
嗯?什么?
痛
主人!
清水4定制型!圈外!
挑战者 Gene制作的亚希II定制型 首胜!
主人
亚希刚才好害怕
是吗?已经没事了
彻底检修后 准备下一场战斗
下一场战斗?
这样..
讨厌...
尾声
主人!请原谅!主人!主人!
主人?
什么人?
请不要这样子
请...住手
这就是Gene亚希2?
妳想做什么?不!
主人!请救救我
不愧是Gene亚希2啊
还能用啊!
是的是的 不过我们只用某部位
真浪费 真浪费
我叫亚希 是贴身女仆
我们贴身女仆是为了照顾主人的一切需要
而被制造出来的人型机器人
只要主人要求 不管是什么我们都做
啊 主人 请给我更多
请灌满亚希的里面
满满的全是主人
很久以前 我听一个主人说
做了好事的人 一定会去天国
这里也一定...
因为...
因为如此地