基因工程的进步
也给财经界和艺能界带来影响
藉由组合优秀的基因
创造出优秀人才的企业
杰尼姆
杰尼姆制造的
专门收集优良基因的人造人
我就是亚纪系列
我们采取基因的方法是…
用阴道内的瞬间冷冻器
保存男人的精液 带回总公司
为此 我们被设定了
各式各样的技巧
另外 作为促销的一环
我们还做了这样的工作
玻璃精灵3
亚纪 你发誓要将肉体
献给今天的列席者吗?
是
请主人…
用您的颜色 染透我的身体吧
主人 拜托您了
我的名字叫亚纪 是人造人
为主人服务是我的使命
请主人用精液来把我染白吧
精液发饰
精液腮红
精液口红
精液项链
精液耳环…请用您的精液
让我发誓一辈子为您服务
主人!!!!
我…
我要为您…
发誓一辈子
为您服务
这个泳装…
虽然是主人为我准备的
样式既不可爱
尺寸又太小了
今天主人要在泳池教我游泳
好令人期待哦
我要假装不会游泳
请主人指导我
向他撒娇
还要假装溺水
抱住他
亚纪 你没问题吧?
主人!!
太感谢您了
真好玩
赶快换 赶快换
这个…
穿起来好紧哦…
而且感觉怪怪的…
这样子…
乳头都看光了
主人!! 主人!!
请在里面…
射出来~~!!
主人
亚纪是坏女孩吗?
(亚纪可以针对主人的各种要求
来替换零件 做升级调整)
主人
我装好零件了
这个零件…
感觉好令人害羞
这样做…觉得有点难受
好热…
身体…
渐渐变热了…
好厉害
这种感觉…
主人…
您也是这种感觉…
亚纪我…
忍不住了
我来试零件了
等等
开始确认零件
这个零件很棒吧
高潮时还会出奶水呢
用你的那个来试看看
插进去了
我能感觉到我在插进去
刺激的现在才开始
好厉害
好厉害!!
插进去诞!!
知道这零件的厉害了吧
有趣的才刚开始
我…我这样…
会坏掉的…
没关系 你只是零件灵敏度
被设定成普通的好几倍而已
真是爽
你还是新手吧?
我会教你很多乐趣的
好棒…
对 我来教你更爽的事
让我
高潮…
不行 我还不想解开魔法
我们是同型机种
所以有红外线通讯机能
刚才我传送了身体控制
与射精控制的程式进入你的体内
所以现在你完全受我控制
为了让主人能充分享受
你要更加卖力哦
对 再用力
再用力捏乳头
我也差不多了
不行了!!!!!!!!
不要
刚刚…
才射精…
没问题 现在起才有趣呢
糟了…
又要射了
没关系的
你射出来吧
啊…
不要…
射出来了
现在才刚开始呢
亚纪