環境荷爾蒙等等
地球環境的激烈變化
使男性產生女性化變化
減少了生殖的必要精子 抑制了人口的增加
於是有一群人看中這點
開始出現買賣優秀基因的黑市商人
業界大廠
傑尼姆
就是其中之一
他們為了確保各行業優秀人才的基因
展開了某個秘密計劃
玻璃精靈2
這都市是這個國家的中樞
可是支配這個國家的人
沒有人住在高樓大廈中
掌握這國家的
政治與經濟的菁英 住在這裏
菁英的預備人才就是在這所學校上課
以名門學校稱呼這裏應不過分
在這裏
沒有貧窮與對未來的不安
這裏擁有的 只有…
早安~
嗨
性的慾望 也就是說
青春的慾流
青澀的性慾而已
而我就在這種學校上課
那種女生有什麼好的
黑黝黝的 沒品的女孩
哈哈哈…
雨宮
聽說你家老爸又出國旅行啦?
嗯
家裡只有老女傭跟你兩人啊
你很高興吧
為什麼
嘻嘻~
怎麼了
他有教你吧?
那個啊…就是那個
哪個?別隱瞞了~
(嗯嗯)
性教學啊
咦?
他有對你做很爽的事吧?
比如為你磨擦
為你舔…
健一你好變態哦
你們在說什麼?
我才沒做那種事
我知道
你喜歡老女人
對 這叫戀母情節
幹嘛老是說我?
你不是對小女孩沒興趣嗎?
還看不起女高中生
沒那種事
這麼認真?
果然被我們說中了
健一一臉天真的模樣
其實已經在胡搞瞎搞了
你們別太過分了!
跟老女人搞
還是比自慰爽吧
這種問題我不知道
為什麼我得跟女傭做愛
開什麼玩笑
我回來了
對不起
咦?
歡迎回家
咦
請問你怎麼了嗎
你是…
我是亞紀
亞紀?
是的 我是派遣公司派來的女傭
今天起負責照顧您
今天起照顧我…
伯母呢?
伯母?
就是幫傭的伯母啊
啊~
今天起由我代替他了
這是怎麼回事?
那是…
啊…
健一 你回來啦?
嗯
這是什麼…
怎麼回事啊…
媽媽…媽媽!
可惡…到底怎麼搞的
媽媽現在在德國
這個電話有點問題…
怎麼了?
哦…這太糟糕了
健一 你有在聽嗎?
媽媽跟你長話短說了
幫傭的伯母的女兒出車禍
暫時不做了
所以他就請派遣公司
派人來代替他
電話狀況這麼糟
他聽得見嗎?
說的也是
算了 無所謂
健一 要保重身體哦
讀書不要偷懶
媽媽會再打電話來的
媽媽…
我爸爸是議員 媽媽是演員
兩人做事都很匆忙
一直忙於自己的事業
爸爸和媽媽可能沒有想到
派遣公司會派這種年輕女傭代替伯母吧
不過…
那個…
情況我知道了
謝謝你
啊!
糟了
鍋子還在煮
糟了…糟糕糟糕
好可愛
他還是我喜歡的型呢
好燙
那個…
對不起
我做了不對的事了嗎?
是曬的方式不對…?
難道說是洗的方式不對?
不是的
啊…我…
真的很對不起
我一定做了大錯事吧
不…不是的
我以為我已經學會家事了
因為我還是新手…
請原諒我
不是的…
不是那樣的…
可是…
你誤會了
你沒有做錯事
是我錯了
對不起
就照你的做法來做吧
拜託你了
是
那個小子是童貞
就算不是
也敵不過亞紀的魅力
聽說亞紀誕生時流了眼淚
可能感情方面的程式有BUG
研究者很擔心這點
可是他做的不錯啊
我認為今晚就可以成功了
但願如此
怎麼了嗎?
咦?
不…因為都是我喜歡的菜
你的喜好早就輸入資料庫了
輸入?
不…我是說我學過了
你這個人啊…
嗯?
不…沒什麼
我開動了
盡量多吃一點吧
好吃
健一好可憐
咦?
聽說你的爸爸媽媽很忙
從小就經常孤單一人
還好啦
健一…
真的好可憐哦…
沒問題 我習慣了
所以請你不要哭了
對不起
我太容易哭了
謝謝你
為我擔心…
有你陪著我
我一點也不覺得寂莫
是
亞紀…
對不起…
我…
再也忍不住了…
健一…
等一下
不要!!
拜託你
等一下吧
好像在向母親撒嬌一樣
主人把臉埋在我的胸前
然後再揉我的乳房
我能夠感覺到乳頭尖起來
愈來愈敏感
主人粗野的鼻息 刺激著我的肚子
我只能隨波逐流
不行…
不能再繼續…
為什麼?
我輕輕坐起來
騎在主人身上
侵犯主人
拉下拉鍊
拿出肉棒
慢慢摩擦
好可愛的肉棒
主人的肉棒
我一邊光著屁股
一邊注視他的肉棒
肉棒…
早安
你在做什麼…啊!
健一
你有看這種東西啊
我…我想看亞紀的
請你自慰吧…
看著羞人的我
盡情的打手槍
請你自慰吧…
看著羞人的我
盡情的打手槍
亞紀!!!
摸弄我…
揉弄我的乳房…
胸部…乳房…還有陰部
全都是屬於主人的
好痛
對不起…
喜歡
好喜歡…
我好喜歡肉棒
為了主人
亞紀什麼事都願意做
健一
很舒服吧?
我跟亞紀的生活
就這樣開始了
他為了我
他任由我發洩慾望
可是亞紀…
總是沒有讓我突破最後一線
請在我的口中變大
射出好吃的精液給我吃
精液…
亞紀…
你吞下我的精液了?
亞紀
咦?
我喜歡你…亞紀
健一
所以…
讓我和你做愛吧!
不要!!!
我想要和亞紀真的做愛
不行
只有這個不行
拜託你
健一!!!!
健一~~~!!
對不起
這是因為我不想和你分手
這是怎麼回事?
到底在幹什麼啊?
都過一個星期了
對不起
你花太多時間了
每次都在最後階段失敗
早洩嗎?
嗯…
我再跟你說一次
你的任務是把那個小子的
優秀基因在新鮮狀態下
收藏在人工子宮內 回收回來
這方面的所有技巧
應該都有輸入你的電腦
是…
那麼就趕在小鬼洩了之前
吸收過來啊!!
是…
怎麼了 沒有自信嗎?
請問
任務結束後會怎樣呢
把你回收回來 送給下一個人
預定的排得很滿呢
那健一會變成怎樣?
變成怎樣?
原來幫傭的人會回來
如此而已
難道我不能留在這裏嗎?
很遺憾
那是不可能的
別滿腦子雜念
專心執行任務吧
知道嗎?
是
想留下來耶?
電子頭腦果然有蟲
就是這樣
太驚人了
嗨 雨宮
我就奇怪
最近你怎麼精神那麼好
什麼?
我們看到了 健一
你家的美少女
年輕的確實比老太婆好哦
我看你們今天好像吵架了哦?
他只是臨時過來幫忙的女傭而已啦
讓我們一起讀書吧
你在說什麼啊?
別那麼冷淡嘛
好吧
對不起 沒什麼能招待的
請別太在意我們
是
我們是來跟雨宮一起唸書的
是啊 亞紀
這些人不是來玩的
不用太在意他們
可是很快就要吃晚餐了
你們要一起吃飯的吧?
不需要啦
你別那麼無情
我們當然是留下來吃飯了
這是一定的
好
那我就做拿手好菜請大家
請慢用
謝謝你囉
你們還是回去好啦
事到如今還說這種話
我想上口交課
是你說要介紹的
我改變主意了
怎麼可以這樣
我的肉棒快爆了
你們自己去處理
回去回去
等一下
難得他倒茶請我們
至少等我們喝完吧
你等一下喝吧
我想喝他倒的紅茶
你們快喝吧
好喝
真的
雨宮
你也喝吧
會涼掉的
你們喝完了就得回去哦
下大雨了?
乖乖聽話
你們想幹什麼?
放手
上課時間到了
健一
別擔心
他吃藥睡著了而已
他爸是醫生
那是安眠樂
睡兩小時就醒了
住手
別那麼小氣嘛
只要跟我們做
你跟雨宮做的事就行了
我和健一不是那種關係
胡說
是真的
我喜歡健一
所以咧?
我不想和健一分開
所以不跟他做愛
不想跟他分開…
所以不做愛?
怪理論
那麼你對他做什麼
也對我們做什麼吧
吃吃看呀
別小氣嘛
多運用一下舌頭嘛
對…
這裏還有一根
好…
亞紀的屁股…
啊…真棒…
太誘人了…
不愧是老手
好厲害
不准用牙咬
只要不做愛
做什麼都可以吧?
很舒服哦 亞紀
亞紀…
你也舒服了吧…
什麼? 已經醒了?
嗚…
亞紀…
你看吧 雨宮
他吃得很開心的樣子
這裏是屬於我的
對對對…好好的吸
亞紀…
雨宮
謝謝你提供我們良好的讀書機會
你沒受傷吧?
你變成這樣還擔心我?
因為我愛健一啊
愛我? 你愛我?
是
大笨蛋!!!!!
那你為什麼不跟我做愛?
跟我搞的話…那些人…
我要上你
我要幹你!
只有健一的精液是特別的
健一!!!!!
這是總公司的指示
必須在今晚完成任務
可是我還沒…
不管任務有沒有達成
明天早上你都得回來
可是…
你可能愛上對方了
你已經壞了
正常的人造人是不會愛人的
我…
今晚是最後機會
亞紀!!!
對不起…
我錯了
健一…
請愛我吧
今晚這樣就好了
是…
亞紀…
亞紀!!!!
亞紀!!!!!!!!!!
亞紀
亞紀!
亞紀!!!!!!!
亞紀…
亞紀!!!