究竟要持续到什么时候
这种扭曲的关系 到底要持续到什么时候
喂 腰部摆动多点呀
这样子  害羞的部位  全部都被看光了
不错的体位  这样的话能顶到更深的部位
不行 插到这么深的地方的话
很棒哦 果纯
来 再夹紧一点 我差不多要射了
拜托  请快点完事
我已经
又流出这么多下流的爱液
都把床单弄湿了呀
不 不好意思 之后我会好好清洗的
那么  差不多睡觉吧
果纯也快点睡吧
那个
下周学校有三者面谈（家长会）
所以
啊 有这回事呀 我当然会去呀
还有   那个
怎么了
什么都没
不要忘记呀
“爸爸”
翻译  纱织君
时轴  大麦
校对  爱苏&烧麦
魔穗字幕组
后期 初雪
易碎品女儿
然后 老师 我女儿成绩如何
嗯 七仓学习十分努力哦
刚刚过去的期末考试也考到不错的学年排名啊
是吗
哈哈 那我放心了
我因为工作很忙
都没有机会照顾女儿学业方面的事
与前妻分开后 我家就剩下我和果纯
这孩子还把所有家事都做好
真是令我引而自豪的女儿呀
哦 原来是这样
真的很了不起呢 七仓
第一志愿是东京文艺大学啊
嗯 已经过了录取标准的分数
这样下去的话应该没问题吧
嗯  东京
咦 你不知道的吗
嗯   嗯
七仓 你还没有和爸爸商量升学的事吗
对不起
认真说 我认为你可以选更好的大学
连带这个问题一起 好好的和爸爸商量一下吧
好的
为什么不选读本地的大学 果纯
暪着我想去东京的大学
你究竟想怎么样
对不起 我想过和你商量的
难道 连你也要想背叛我吗
就像你妈妈 那个女人一样
究竟是怎样的
不是的 并不是这样的
爸爸 请住手 在这种地方
拜托呀果纯 我需要你呀
请不要留下爸爸一个人呀 好吗
升学的事 之所以没有和爸爸商量
是因为知道爸爸会反对
果然爸爸不打算让我离开他
“爸爸”
自从妈妈跟另外的男人走了之后
温厚的爸爸就开始借酒消愁
然后 有一个晚上
“爸爸”
住手 不要 爸爸 不要呀 请饶过我吧
我   说
果纯 爸爸我到底哪里做错了
爸爸
无论我怎么想 我还是不明白
为什么呀 能告诉我吗 果纯
我再没有跟他说“不要”的勇气了
果纯的这里 湿滑滑的 十分美味呀
不要 不要舔那种地方
果纯 爸爸我呀 寂寞难耐
已经不能控制自己了
如果在这里拒绝的话 爸爸就会坏掉了
这样一想 我就
果纯 果纯里面很暖很舒服呀
很痛的啊
我被侵犯了
爸爸的 在我肚子里疯狂的搅拌着
这样   这样究竟
果纯
爸爸在那个晚上 不断的侵犯了我的身体
这 就是我的第一次
爸爸我可是比任何人都更了解果纯的呀
自从那次之后 我每天都会和爸爸做爱了
很厉害呀 已经变得这么硬了 很舒服的吧
我的身体 已经变得不能拒绝爸爸的身体了
看看 爱液都溢出来了
只有爸爸 能让果纯你感到舒服
不行 我有感觉的地方 都被爸爸知道了
果然 我是做错了吗
爸爸会舔这里 把它弄干净
不要~啊~怎么办 明明是不应该的
我在学校做这样的事
不行 要高潮了 要去了
已经高潮了呀 果纯真是个敏感的孩子呢
对不起
来 把屁股朝向这边
那个 回家继续做比较好
没什么 很快就完事的了
但是 要是有人来了的话
果纯明年也会毕业的了
就算是留下个美好回忆吧
完全没有办法 变成这样 已经
爸爸很久没试过不戴套做了
果然没套就是更爽
爸爸 你没戴套
啊 忘记带了
不会吧 竟然
嘛 家长带着那种东西来学校也是很奇怪吧
爸爸的 又热又硬的抖动着
在我的肚子内直接摩擦着
怎么样 果纯也觉得没戴套更舒服吧
嗯 黏黏滑滑 好暖和
这样啊 这样啊
那么看来偶尔不戴套做也是不错的呢
究竟在说什么啊 我自己
明明我一点都不想这样做
却被爸爸多说两句 身体就兴奋起来了
升学的事 我们两个再决定吧
不要担心学费的问题
不论多少爸爸我都会给你出
爸爸
但是 果纯一定要待在我看得见的地方
明白吗
但是
好  好孩子
爸爸 不要这么激烈的抽插 我
毕业之后 果纯要一直陪着爸爸
今后 我们一起做更多美好的事情吧 好吗
果然无法反抗
这样下去 我只能一直做爸爸的东西了吗
来吧 果纯 小穴用多点力
好好夹紧爸爸的
是
对了对了 就是这样了 很好
明明在学校这样做是不应该的
竟然比平时更兴奋了
我该怎么办 渐渐变得下流了
不行 这个   这个碰到了我的深处
怎么样 这个位置很爽吧
爸爸可是很了解的呀
爸爸求求你
不要再继续了 我都变得奇怪了
嗯 还有人没回家吗
啊 差不多要射了
爸爸会把很多精液射到果纯的里面啊
但是 射在里面的话
没问题 就一次不会怀孕的
来 身体靠近我一点
啊 要射了 要被中出了
但是停不了 我也快要高潮了
已经不行了
这可是射了很多出来呢
很厉害 又热又浓的精液在注入我里面
我们已经不再是正常的父女了
来吧 果纯 把爸爸的舔干净
是
果纯舔的技术真的很熟练呢
下流的气味
这鸡鸡曾经在插入过我的里面
爸爸的又开始变大了
在兴奋着呀
怎么办 好像有点奇怪的感觉
到这里可以了 爸爸我又快要射了
我们回家继续吧果纯
是 爸爸
七仓
老师
你到底在做什么 在这种地方
为什么 到底
不是的老师 这个是
七仓爸爸 你到底对她做了什么
从那之后 我再没有被爸爸碰过一下了
怎么了 有话要说是
难道又被爸爸做了什么
不是
这样啊 要是有什么烦恼的事要跟老师说喔
老师会帮你的呀
那个 老师 有一个请求
嗯 怎么了
喂
我这里好寂寞
老师能摸一下吗
七仓
已经渗入身体的污垢是不会褪去
无法满足的身体
又再引领我进入一段不纯洁的关系