这个爽
超舒服的触感
话说 我很不爽这个体位
那璃沙酱你来帮乳交吧
真是的
话说回来 你男票知道你来这里吗
不知道 这关伯父你什么事
反正他为了应考去夏期补习没法见面
明明是你强上的我
现在才开始在意我男票的事简直不可理喻
这样说还真是
璃沙酱肯过来伯父高兴得不行
难道说喜欢上伯父了
怎么可能 在家的话父母太烦
你肯让我住下我才陪你玩玩
璃沙酱真是冷淡啊
就这样帮我舔一下龟头吧
这么难的事做不到啦
没问题的 用奶子包着
这样？
对对 很上手嘛
做这种事被夸了一点也不高兴 反而有点不爽
璃沙酱 保持这样
啊真是的 不要按着头做 好难受
溢出来了
会是谁呢
不好意思 璃沙酱
你好 好久不见
怎么了
好苦
啊 璃沙酱来我这了
为什么要说啊 那是我家打来的吧
没问题 现在就送她回去
再见
告诉他们的话不就没有离家出走的意义了么
家长知道你在熟人家里才会安心嘛
翻译：穷穹穹  轴：贞神  压制：虎王  校对：企鹅号407479410是个没JB傻逼
被玩坏的璃沙
真是抱歉 给你添麻烦了
整天一言不合就跑去外面住真为难人
璃沙酱这个年纪 不要对她太严好一点吧
但老是惯着对她也不好 不趁现在好好管她的话
大哥如果有孩子的话就懂了
话说回来 大哥你还不打算结婚吗
都一把年纪了 一直单身下去也不行吧
是啊 现在有喜欢的的女生了
胸好像有点变大了
怎么办 我的身体越来越淫荡了
在家是这样穿的啊
等下 别擅自进来啊
真是可爱的房间啊 还有一股甜甜的香味
话说你还没走啊
是啊 伯父我今晚在这住了
就当照顾了自己女儿的谢礼 我又喝了酒不好回
听都没听说过
好怀念的照片啊
都说了别乱碰
璃沙酱那时还这么小 现在都这么赞了
别在这种地方做 我爸妈都在隔壁
伯父我在自己房间睡不着
如果璃沙酱能陪陪我就好了
那你回去不就得了
怎么了璃沙酱 屁股很敏感吗
我只是觉得痒而已
这次试一下用后庭怎么样
伯父我也没试过
怎么可能做 变态
你干嘛
果然年轻弹力就是不一样
住手啊 笨蛋
反正又不痛
没说痛 我叫你住手
刚才那下有点痛吧
再打我就要揍你了
啊咧 难道说璃沙酱没穿内裤
反正都是睡衣 你管我
难道说知道要被伯父搞故意不穿的
才不是 只是因为太热闷着难受
不行 这样搞声音忍不住了
不行不行不行不行不行
璃沙酱高潮了
不要说出来啊
真是差劲 都湿透了 要换裤子了
璃沙酱等一下
你要拿那个干嘛
下次给你买条新的
不要 这种绝对不要
不要乱动哦 会剪到那里的
好 剪好了
别遮住 别遮住 把手拿开
变态
好棒啊 更加下流了
你已经满足了吧 快出去
你这不是让我生不如死嘛
不要 等 等一下 都说不要了
璃沙酱也不喜欢半途而废吧
不好意思 因为太湿了一下子就插进去了
骗人 笨蛋 真让人火大
璃沙酱还是老样子 身体和性格完全相反呢
这也是你可爱的地方
一点都不高兴
本来没打算这样做的 不知不觉就无法反抗了
别这样舔啊
刚洗完澡又变得黏糊糊的了
谁让你亲嘴了
啊咧 伯父口很臭吗
不是 我只是不想而已
明明可以做爱 亲嘴就不行了
这是两回事
接吻是男朋友限定 璃沙酱也会在意这种细节
关你什么事 你够了
喂 璃沙
怎么了
你以为现在几点了
不是跟你说过禁止半夜煲电话粥吗
对不起 我很快就挂
喂住手啊 要被发现了
还有 伯父在客房休息着 不要进去 听到了吗
嗯 我知道了
你够了吧
骗人 在里面一跳一跳的
该不会现在就要射吧
要尽量早睡
一下就射了 你什么意思
你妈妈突然过来了 我有点急了 抱歉
就这样结束了
我很困扰啊 伯父还积攒着好多
你自己一个人撸不就行了
自己撸 那璃沙酱自慰一个给我看看 可以吧
为什么会变成这样 不要
就一下下 好吗
一下下有什么意思 不要
拜托了 璃沙酱 下次给你买想要的东西
也会对你朋友保密有关伯父的事
你别乱说 那就只做一下
很好很好 不如直接更刺激一点
别那么盯着看 我会害羞的
还有脸太近了
璃沙酱经常自慰吗
没有 一般就一周一次吧
其实最近每天都在做
不行 怎么办
被看着自慰比平时的更有感觉
奇怪的感觉
好大量的爱液 已经湿漉漉了
我就这种体质 可能比以前更容易湿了
是不是因为一直有跟伯父做
笨蛋 那种地方 别玩我的菊花啊
这里也一收一收的很让人在意啊
真的不要 别把手指插进来
璃沙酱觉得哪边更有感觉
那种事我不知道 不都一样么
来 璃沙酱 是不是又想要肉棒了
这儿比里面凉快多了
怎么可能在这做 会被发现的
现在是半夜 又没人路过 没问题没问题
都说了不行
比刚才收得更紧了
璃沙酱在外面会更兴奋吗
好了 你快点完事
糟了糟了糟了
做这么害羞的事我超有感觉的
原来和妈妈他们的阳台是连在一起的啊
是啊 都说被发现就糟了
都熄灯了 睡了吧
只要璃沙酱不发出太大声音
你这
那两人做梦也没想到女儿就在隔壁做爱
而且是和熟人
如果被发现了说不定会和伯父断绝关系呢
我也会被逐出家门的
璃沙酱不是讨厌这个家吗 正好啊
这个就
那样的话 来做伯父的女儿怎么样
我会好好照顾你的
你够了 别说话了 会被隔壁听到的
真是的 学生妹就是任性
刚射过一次 现在变得又烫又大的
璃沙酱 伯父要内射了 可以吗
反正说不行你还是会射吧
是这样的 姑且是问一下
你允许的话不是会更爽嘛
你自说自话个什么劲
来 璃沙酱不说可以的话 伯父射不出来
真是烦人 想射就射呗 想在哪射就射啊
不行 要去了X4
我还没射够呢
璃沙酱抱歉啊 弄脏了
为什么要脱了
离天亮还有时间 可以吧
骗人的吧 怎么这样 还没结束吗
伯父会努力的哦
不要努力啊 等一下 放开我
啊啦 大哥已经走了吗
刚说还有工作就走了
话说璃沙呢
还在睡吧
那孩子昨晚还跟别人聊电话到很晚
到底在干嘛呢
要好好管一下了
是啊 要是等出事了就晚了