玻璃精靈1 第1話
我的名字叫亞紀 是人造人
如果我是人類的話 年紀16歲
這時候應該是在上高中吧
主人吩咐我出去買東西時
看到穿著制服的少女們
大家都在討論男生的事
老師的傳聞
笑得很開心
但是
那個世界離我太遠了
我能做的事…
只有跟主人做愛
我的使命是為主人
當日夜24小時的性奴隸
我是今天起受您照顧的
女傭亞紀
請多指教
失禮了
這裏也要?
對不起 失禮了
漸漸變硬了
咳…咳…
對不起 主人
下次我會吞下去的
眼睛好澀
討厭
來了
讓您久等了
主人 歡迎回來
您帶了好多客人啊
失禮了
請用
剩下的就是下面了
這裏必須慎重的擦是吧
早安 主人
今天讓我繼續為主人的肉棒服務吧
早上請在我的口內射精
讓我喝足白色的精液
結束問候後
我拿出主人勃起的肉棒 輕輕吻它
肉棒的龜頭
細長的陰莖
以及那卵蛋
還有…指頭輕輕壓住肉棒
用舌頭舔肉棒
看著主人的肉棒
我把肉棒愈含愈深
然後 一邊搖動腦袋
一邊講給主人聽
好吃…肉棒好好吃…
主人的肉棒太好吃了
當然…口中含著肉棒
話沒有辦法講清楚 但…
看到我努力的樣子
主人很高興的樣子
所以我拼命的忍住勞累
跟主人說話
這樣舒服嗎?
請給我精液…請給我精液…
亞紀…
只可以給亞紀吃那熱熱的精液哦
主人
對不起
請原諒我 主人
那是…
這太…
請住手 饒了我
不要…
不要這樣…
(你這女孩真壞)
(受到懲罰還這樣高興)
沒那種事…
(其實你想裝上這個吧?)
不要 請放過我
這樣我會壞掉的
(現在你就已經是了)
乳頭感覺到
主人的手指…硬起來了…
(還要是吧…)
乳頭感覺到主人的手指…
硬起來了…
好快樂…
乳頭…
乳頭好舒服
(不准動!!)
歡迎光臨
我是這家的女傭
叫做亞紀
今天負責招待各位
我還有很多缺點
請大家多多包涵
謝謝各位今天大駕光臨