02：05
02:34
02:37
02:43
03:15
03:22
03：51
04:22
07:19
11:03
13:05
13：44
请惩罚我吧
易碎的心Ⅱ
天国-2
是我么
正是 老朽多年的研究终于到了开花结果的时候了
但 但是
为什么 有什么不满吗
亚希 你作为超级机器女仆要为了世界和平与邪恶势力战斗
超级机器女仆么
真的没有问题吗 博士
交给我吧
我的名字叫亚希
是机器女仆 原本是要被废弃处理的
现在的博士把我捡了回去
让我住在这间研究所里 只是一位很善良的人
但是
一旦涉及到研究上的问题 就会展现出令人困扰的一面
不过博士有大恩于我 所以我要努力帮上博士的忙
嗯 这个是
亚希 过来一下
是
我来了
我现在就过来
这个 是什么
耗时48年 经过无数研究心血
终于开发完成的现代科学的结晶
好了 先把这个带到左手上看看
是 这样么
博士 它自己就带上去 拿不下来了
这个手环只要我不说出关键词就永远不会脱落
诶 怎么这样
请快点说出关键词 博士
听好了亚希 这个手环要像这样手举高大喊：
亚希 出击
绝不宽恕任何罪恶
正义的伙伴 世界的和平由我来守护
超级机器女仆 亚希
诶 这个要我来做么
别废话了 快照着做
啊 是 是这样么
亚希 出击
绝不宽恕任何罪恶 正义的伙伴 世界的和平由我来守护
超级机器女仆 亚希
这 这个是
不过稍微有点色色的
这个手环能够将大气中存在的稀有元素转化为能量并在此过程中
通过将分子进行再构成 从而使变身成为可能
那么变身以后会怎么样
该不会这是变身后面就没有了吧
比如会飞啦 力量变大啦
能够从眼中射出光线这种的话应该会吧
这种程度也不是办不到啦
那么该怎么做呢
这个 要稍微进行改造
改造么
CHIN MAN TON
诶 博士
嘛 这种程度的改造大概两三天就能好吧
好 既然这样就再加把劲吧
博士 请加油哦
嗯 就交给我吧
虽然感觉不怎么靠谱 但觉得貌似会很有趣
超级机器女仆啊
博士 我把宵夜拿来了
啊 太勉强自己可是对身体很不好的呢
晚安
好 这样一来就完成了
恭喜你 博士
这样变身之后就能够发挥各种各样的能力了
非常感谢
为了世界和平要加油哦 亚希
是的博士
不过估计没有那么多机会能够表现呢
嘛 但愿如此吧
总之说明书和说明影像我已经准备好了
要好好读哦
是
上吧 大家 御宅王战队 出击
博士
这真的是说明资料么
早上好 博士
看这个 亚希
机器人 袭击银行
那个 博士 这是
看来有匪类想要破坏世界和平啊
现在正是超级机器人女仆亚希站起来的时刻
但是 不觉得这个时机有点太巧了呢
是 是么
是山脚地区 去吧超级机器女仆亚希
是
亚希 出击
绝不宽恕任何罪恶 正义的伙伴 世界的和平由我来守护
超级机器女仆 亚希
那么 我出发了
拜托了 亚希
是
看来她走了
报告 博士
安装原计划亚希已经往你们这里赶去了
剩下的就拜托咯
是 只要把她往基地方向引就可以了吧
没错 注意不要让亚希发觉了
了解
给我站住
决不饶恕破坏世界和平的恶人
由我超级机器女仆亚希来好好替月行道
好像很厉害的样子
怎么办 还装备有枪
对了 这个应该有通信功能
博士 博士
请确保您的手机有充足的电源并且确保您在服务区内
会打扰到我研究 有事请留言
博士
真是的 这样我就来真的了
女仆之拳
好厉害 真的充满了力量
不许你再作恶了
给我站住 我也能飞
站住
这里就是恶徒们的基地么
好
基地发现入侵者 全体立刻将其排除
到此为止了呢
是谁
没有必要告诉将死之人
超级机器女仆亚希 永别了
这 这里是
醒过来了么
在那里
哎呀哎呀 真是有气势的小姐呢
看来你还有力气嘛
这次就尝尝这个 希望你会喜欢
这 这个是
这样下去没完没了了
而且手环的能量也快
力气 使不出来
不要 这什么
不 不要
那里 不行
不要
开始了呢
不要 住手
不行 那里是
怎么了 有气势的小姐
就是你吧
看来已经虚弱的差不多了
就在这地下室里好好享受并沉溺在这快乐之中吧
首领
捕获亚希已经一星期了
好舒服 好 好舒服
差不多是时候了
我们走
恩 你是
看你这副模样
如何啊 连续一周被侵犯的感觉
能量也积存了不少吧
怎么样 不变身成超级女英雄么
亚希 出击
绝不宽恕任何罪恶 正义的伙伴
世界的和平由我来守护
超级机器女仆 亚希
我不会让你再为所欲为了
变身还是可以的嘛
不过小姐 你以为你还能用这种身体战斗么
真是令人忍不住啊 你这个表情
那么 你来好好用这个身体来服侍我吧
让我好好爽爽
好 好爽
不行 那里是
菊花 菊花好舒服
口口声声说要保护世界和平
被侵犯菊花还在那边觉得舒服
真是不知羞耻的正义的伙伴呢
怎么样 想要我怎么做啊 正义的伙伴
拜托了 菊花也要
看来你还不了解自己的处境啊
说 求求你 我是不知羞耻的女人
我是保护不了地球和平的
菊花 菊花有感觉的不知羞耻的女人
请 请把你那热热的汁液赐予我
你能发誓效忠于我嘛
是的
为了你 亚希
所以求求你 我为了主人
好
既然你发誓效忠 那我就赐予你奖励吧
主人 主人 好舒服
菊花 好羞耻 但是
高潮吧 亚希
博 博士
真是让我好舒服啊 亚希
为什么要这样
只不过是兴趣罢了
怎 怎么这样
住手
什么
破坏世界和平的恶徒 我决不饶恕
这个女人在说什么啊
你 你干什么
放手 喂 快放手
你 你什么人
为了维护世界和平
拜托你们了
来侵犯 来侵犯我吧
和平 和平可是很舒服的哦