绫女
怎么了 绫女 睡不着吗
不用担心
你可以在我这里休息
枫吗 是
进来
忍者必须有利刃之心
没有钢铁般的心 我们是活不下去的
什么都不看.不听.不说
就算付出生命也要达成任务
这就是忍者的真理 是
你们俩把屁股抬高
跪趴着 屁股对着我
是
枫 舔她的重要部位
不可以有感觉
不管面对什么人
把心封闭起来是很重要的
枫 再多用舌头
后面的洞也要舔哦
不行 那里不一样
不可以舔的
再更用力 更激烈
是
好棒…
心要坚定
忍住 还没有完
要忍住 要忍住
枫 把指头插进重要部位
是
不行 枫 我会高潮的
听好了 枫
要无心
念经
高潮意味着失去自我
知道吗
不行 我会忍不住高潮的
你在做什么 枫
我觉得绫女很可怜
她那样说不定才是幸福
我们得用这个杀死自己所爱的男人
而她却不需要用到…
绫女可以跟所爱的男人待那么久的时间
而我们只要没疯掉就不能随心所欲的爱人
只要我们是忍者的一天
橘梗
片名∶くノ一幕末奇谭（２）
长井先生
这位是土佐藩士山之内 委托召集大政奉还工作的
后藤庄次郎先生
听说你与近藤先生在近门之变以后很亲近
是 我受他很多照顾
长居先生与近藤先生 听说从长州征伐之后
有很长时间的往来
哪里 正确说法是
被征伐的长州藩传出不稳的动向
长井大人以幕府侦察使身份到长州时
我担任随身护卫罢了
近藤先生文武双全
与最近轻浮的年轻人不同 是难得的传统武士
很值得信赖 所以我常找他商量事情
是 我才是深有同感 才与他交往的
担.担当不起啊
对了 说到担任侦查使时的护卫
当时与近藤先生一起来的男人呢？
您是说伊藤信太郎吗
没错没错 听说他脱离新撰组
还以高台寺为根据地
伊藤信太郎
他跑去带领奉命巡守
驾崩的高明天皇的陵寝的那批人？
当时我就觉得他很可疑了
说什么我们进去长州领内太危险
要代替我们去视察
回来后 就提出对长州有利的报告
从他们后来的行动来看
他们一定跟长州的不稳份子有勾结
以前岁三就在怀疑了
土方的直觉是很敏锐的
不瞒你说 有件事很奇怪
这次的大政奉还的原委 你们应该知道
那是由本藩的阪本龙马所提议
为了避免日本人自相残杀对抗外国威胁的计策
我听近藤说阪本龙马那个男人有先见之明
也跟外国的人管道畅通
但是有些同伴也很不满他想夺走他的性命
所以他已经改变居所了
他每次跟我们见面时都很慎重
问题就是伊藤信太郎 不知为何跑去见龙马
忠告他提防小心新撰组要暗杀他
那个…
北辰一刀流吗…
不玩了 不玩了
你若真的要杀我 刚才那一刀我就死了
这样拿刀偷袭人 你也太坏了吧
我对你怀中鼓起的东西很好奇
这个吗
啊 原来你不是一个人
有同伴就招呼一声嘛
我又没有恶意
你跟聪司很像
有你们在的话 就算怪人来了也没啥好怕
庄次郎的事交给你们 我撤退了
虽然你我都不像能长寿的人
至少…
有点冷了
今天晚上吃火锅好了
要调查他的来历吗
阪本龙马
是土佐的脱藩藩士阪本龙马？
北辰一刀流的高手
怀中的手枪与那个作风.气质
跟近藤说的一致
很大胆
在我们女忍者的调查下
聚集到在京都的可疑浪士没有一个有漏掉
绫女到我们触手不及的遥远的地方去了
首领 请发下一道命令吧
土佐脱藩浪士阪本龙马
阪本龙马
没错
但是不必马上杀
一定要等时机成熟
时间的流动很快
冲击力也强
他还可以留一阵子 做完有利于我们的事情
可恶的幕府走狗
等一下 等一下 你们是不是误会了
冷静下来 冷静下来
不行 看来还是逃为上策
他的主张很明了
简单说就是反对流血革命
日本人不要自相残杀
德川幕府把政权交出来
互相和平共处 这么一个想法
但是因此而利益受损的人在这个国家太多太多了
不只是幕府
特别是一些被利欲薰心 打着尊王攘夷的人
所以他才不愿意 让人知道他在哪里
即使是土佐藩的人也不例外
对了 你要监视我到何时
直到接到新指令之前
这么说来也可能突然拜拜啰？
既然如此 至少让我见一次你的面吧
这个恕难从命
如何？
这是规矩 不能破坏的
规矩吗
看来人若不受规矩束缚 还真的什么都不能做啊
新撰组也有规矩不是吗
你是说我创立的局规吗
擅自脱局的人
擅自杀人的人
擅自裁决诉讼的人 都不可原谅
与其决定细琐…还不如抓住主轴
以及不可违背指导这个规矩吗？
人是很软弱的
要自己思考.行动是很难的
在现在这个时代 没有半个人有那个能力
不 有一个人有
是谁呢？
阪本龙马
刚才的那个人
虽然他在做的事与想法一切都跟我们相反
但是他的生活方式与我一样
为了深信不疑的事物
忠诚地活着
忠诚…
以诚心来尽忠义
为了深信不疑的事物
你要破坏规矩吗
老是躲藏太累了
土方兄
又消失了
什么事 聪司
土方兄 新撰组的局长与副局长
外出是不能没有护卫的
现在外面很危险
连你这个大队长都跑过来 我不是更加引人注目了
阿！对哦！
说的也是
那么美丽的长相…那个女人当忍者太可惜了
别跑
去死吧
这样我就不欠你了
你是橘梗对吧
你怎么知道我的名字
那时候 我们不是互相报过姓名了吗
那时候
不要停
还没平息吗
好可怕 我好怕
别留下我一个人
没问题 我在这里陪着你
叫我橘梗 好舒服
请告诉我你的大名
龙马 阪本龙马
好棒！好棒！
龙马大人
萨摩.长州.土佐诸侯奉天皇命令讨伐幕府
他们都是过去从未在德川幕府担任过要职的人
朝廷与官卿在七百年来一直远离政治活动
现在就算把大政奉还给他们 他们也没有处理政务的能力
只要诸侯们稍微使个力 政权自然又回到德川家
这是将军的想法
服从朝廷保护京城的召集令的
在全国260诸侯中只有十几个
对！偏偏萨摩与长州那些人！
竟然擅自树立新政府
既然这样
就不用手下留情了
是
橘梗姑娘
愿不愿意与我一起渡海呢
游过这个大海
可以到美国.法国.英国世界各国去
什么？
希望能套上你的手指
干什么
很合适 对吧
上次你握住我的手不放 当时的触感我还记得
这是做什么？
魔法
魔法？
对 西方的魔法
这是让我独占你的魔法
你太美丽了 橘梗
龙马大人
龙马大人…
那时候绫女的心情
绫女的心情我能了解
身体没那么热了吧
从那以后 身体就更热了
我也是
好有感觉
讨厌 龙马大人 不要捉弄人了
龙马大人
感觉完全不一样
这个国家会改变
今后不光是男人
女人也能自由的活着
女人也能自由？
与出身.身份无关 任何人都能自由的活着
世界会变成这个样子
我没骗你
我一定会让世界这么发展
所以橘梗 你也要改变
龙马大人 龙马大人
橘梗
要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了！
橘梗 你知道阪本龙马的长相吧
是
他躲在土佐藩邸前的明法寺
请问要我做什么
杀死他
为什么要杀死阪本龙马
阪本龙马只是刚开始
那些想打倒幕府的都得死
橘梗 马上去执行命令
是
原来是阿新啊
今天天气冷 我叫宗吉去买斗鸡了
斗鸡火锅吗？不错哦
雪还没停吗
怎么会停？下更大了
阿新 你知道吗 今天是我的生日
伊藤那党人有不稳的动向
是 潜入伊藤党人之中的斋藤一先生讲
他们在组织暗杀队 叫我们要小心
怎么办？土方
对了 山崎
不久前第10队队长
原田其之助拿去消防队的刀子刀鞘好像不见了
是 土方！那有什么好问的吗？
近藤 这是策士伊藤可能想出的主意
暗杀萨摩或土佐的要人
在当地故意掉落其之助的刀子…
原来如此
把罪栽赃到新撰组头上 他们就会找新撰组报仇
介入状况不妙的幕府与萨摩.长州之间
提高自己的存在价值
啊！所以你才故意忠告阪本龙马？
山崎 龙马躲在哪里？
首领 我…
你追上去
是
橘梗若是不敢下手
你就把他们俩一起杀死
两个一起？
不守规矩的人 绝不能活下去
别玩了啦 宗吉
是斗鸡
斗鸡可能送到了
肚子好饿
是谁
为什么不等我来…
橘梗 干得好 了不起
不是我杀的
橘梗
这样就…
活下去会失去自我
橘梗
从今以后 我要自由活下去
橘梗 橘梗 振作一点
谢谢你 枫
来迟一步了 振作一点
土方 人群聚集过来了
山崎 走
是