不...不要...
等...等下..还不行
不行
太过分了
怎么会
好痛
明明是女忍者 居然还是处女
这下有意思了
痛...好痛...
这个...这个不行
这么  这么深的话
不要 好痛 请不要再动了
求你了 不要动了
不要啊 不要啊
插进来了 人家明明是第一次啊
不用担心噢 很快痛楚就会飞走的
稍等
肚子里面要麻了
咋样 这就是鬼♂之力
鬼之？
看吧 看吧 奶子被揉捏体温慢慢变高了吧
嘿嘿嘿
骗人的吧  感觉很舒服
不行  不行
不要揉了 怎么会
不要啊
不要啥 你的乳头已经如此之硬了
为 为什么
明明被这玩意儿硬插着
这是什么 虽然不知道但是好爽
跟自己做的时候完全不一样的体验
这就是 交尾 ？
已经想要到不行了吧
好厉害
要上瘾了
再多进去一点
好舒服  想要更多
再来更多吧
好的
那就让你去
用你的身体起飞吧
啊~鸡鸡 变大了
不要 卑鄙 又从哪里
嘿嘿 你的话是诱饵
跟在这之后捉住的忍者们
一起成为人质
姐姐大人
牡丹姐姐
对不起...
我…
女忍者 牡丹 其一
入侵者
有人入侵啊
被发现了啊
忍法*影分身
吼吼？
女忍者？
会用点有意思的邪术呢
糟糕了
被埋伏了
牡丹姐姐
对不起
我
不行了
夜鈴 (やすず)
不要在意我
求你了 快跑吧
怎样 你也想加入吗
你个邪道
上钩了吧
什么怪力啊
不行 完全动不了
就算是忍者
都不可能反抗的了半鬼的力量的
这就是半鬼
传言的应该听说过吧
寄宿着鬼之气的人类
虽然思考停止了
身体和精力被增强到人类无法与之相比的存在
简直就是披着人皮的野兽
可以随意使役着半鬼什么的
怎么就能做到这样的事啊
你是叫牡丹嘛
仔细看的话身材挺不错的嘛
去当忍者真实可惜了
好吧 你想干我就
随你
我是不会对你这种生物简单屈服的
就看你逞强能坚持多久
这 这是什么
这是老身可爱的半鬼鸭
这家伙超喜欢女人的哦
别 别吸啊
原来如此 这快感就受不了了啊
开玩笑
这种只会感觉恶心
这究竟是
身体突然发热了起来
这 这
这么痛苦的身体
有什么要出来了吗
要变奇怪了
不要啊半鬼快走开
不行
被这种东西 我...
很好哦 就是这个感觉
看吧 这家伙已经要出来了
话说
你不想知道 你的分身们都咋样了嘛
欸？
好痛
停下   快停下
请不要欺负我和我的分身们
可老身我只看到爽到爆的样子啊
好 下面你们来干
好  好厉害
这个虽然是分身
但里面很好的湿润着
分明是人类啊
非常爽
果然女忍者是练过的啊
跟这个岛上的其他女人完全不一样
我的分身
明明被强暴着
却露出这么不知廉耻的表情
感觉得到
非常爽呢
被吸住了
简直是名器啊
别 别说这种话
怎 怎么办
这样被看着
就算是我
我也要变得奇怪了
不行 不行的啊
嘴也很棒啊
腰根本停不下来
好 很好
再多用点牙齿
不行 不行啊
咋 如何
看着自己的身体兴奋的样子
怎样 你差不多也想加入我们了吧
不会吧 那里不行的
果然这边也是第一次呢
不要 好痛啊
居然插的菊花
拔出去
你已经爽到了哦
不行 不要啊
嘴上说着不要
你的身体渴求着肉棒呢
看吧 看你的分身们吧
厉害  金金在身体里面摩擦着
爽
这样的体验 还是第一次
舒服死了
鸡鸡相互蹭到了啊
好棒 超爽的dr
拜托了
再向深处
屁股和洞洞
再多插到深处
请再 请多多惩罚我这个下流女忍者吧
不要啊 不行啊
这样的怎么可能会舒服
我还有女忍者的任务
不 不行
好厉害
好舒服
好 要射了
射一大堆给你
请 请快出来
快出来 请任意玩我小穴吧
被缠住了
根本无法想象是分身
已经不行了
要去 要高潮了
快射出来 快给我热热的精液
射到里面 让小穴去吧
看起来这么舒服
去哪了 你也想去嘛
不 不是的
才不是呢 才不想去呢
不想用菊花去
明明不想去的
一定是因为刚才的蛞蝓给我身体搞得奇怪了
好吧
就由我深深的射给你
不要了
不要这么激烈
不行 要去了
要被干到去了
不行 不行了
不要
不行了X3
去了X3
爽飞了
我们完全没过瘾啊
难得三人一块联机的
没办法
剩下的就全都给你了
不会吧
不会  还没结束吗
不  不要啊