不要啊
不行 又要去了
啊 又要去了
去了
已经去了 喂 已经去了啊
求你了
停下啊
这点事就喊疼
根本不可能停下的吧
怎么会
啊 停下来啊
来了X2
不要 这样下去就要去个不停了
好了 赶快放弃早早高潮吧
去了X3
谁来救救我
牡丹姐姐
夜鈴 怎么会这样
虽说是 女忍者牡丹 这样捆起来只不过是个小女孩
好了 差不多该进去了
怎样
你究竟受谁指派来这个宅子的
只有这个 没法说
赶快说出来对你比较好哦
真是的 我不会像之前那样再手下留情了
快停手吧
要坏掉了
要玩坏了
救救我  牡丹姐姐块来救救我
夜鈴
求你了 我怎么样都行
只求不要再对夜鈴做这样过分的事了
想指使命令我啊
区区母猪
看我鞭子  吃我一招
自大的玩意 吃我一招
不行了
再不做点什么 我们俩真的要被杀了
女忍者牡丹 其二
夜铃 不用怕
好
但 在被凌辱下去的话 我...
要变得奇怪了
鬼的气正在束缚我们的身体
我差不多也要到了极限
这个宅子主人
为什么能随便使役鬼呢
大概是得到了传说中的秘药
鬼超梦
总而言之 再不从这里逃出去的话
忍法*影分身
姐姐大人
刚才那一招 已经极限了
这个屋子的哪里一定放着鬼超梦 才对
得到那个的话
我们的身体可以恢复
就算半鬼的力量
也能够顶得住也说不定
在哪里
姐...姐姐
难道说
是这个吗
鬼超梦
一定是这个
夜鈴真亏你找到了
连鬼超梦都知道啊
老身真是小看你们了
在哪
藏哪里了
这是什么
鬼超梦可是我最后的大招
不可能就让你们这样轻易的拿走
身体要麻痹了
姐姐
好痛苦
已经不行了
可恶
这种事
这个呢
是为了抓你们这样的小偷而做的陷阱
真的很遗憾啊
可恶 大意了啊
安心吧 杀不死人的
还得让你们使我更加享受更加舒服呢
被看着
我这不知廉耻的样子被这么多人看着
不要啊 陷进去了
往我的小穴里慢慢摩擦着
怎么办
快 快把你们做了什么坦白给诸位村民们吧
我们是女忍者
任务的缘故
潜入了这家宅子
杀了很多人
被抓住了
被无数次侵犯
我们的身体
被鬼之气困住了
就算这样被侵犯着
明明应该很痛的
身体却很热
变得躁动不已
拜托了大家
给下流不堪的我们以惩罚 给我们惩罚吧
请侵犯我们吧
侵犯到让我们后悔的程度
自杀的程度
这个是罪人们的公开处刑
慢慢的享受吧
好舒服X3
什么嘛  才刚开始就泥泞不堪了啊
其实超有感觉得吧
是的 小穴被侵犯着要变得奇怪了
这样称不上惩罚吧
怎么样都无所谓 快让我来
对不起  请使劲惩罚我
随您怎样使用这副身体都行
哦~要等不及了
好激烈啊
这么多人
太多了
好棒 超爽啊
喂喂喂女忍者
小穴再紧点啊
你们练过的不是吗
我知道了 会夹紧一点的
会紧一点的
很爽 超级爽
我 我会加油的
很好 很好哦
那 这边也用起来不很好吗
那 那里是
摩擦着 肉棒在里面摩擦着呀
这样的还是第一次
这样肚子会受不了的
夹上来了
啊  好厉害
使劲夹紧了啊
好棒 热热的要来了
哦 有点厉害
好厉害 真的是一个变态女人呢
很棒哦
这个口活不愧是女忍者
不管是嘴还是小穴都感受到了
金金热着
颤抖着
感觉到了  来感觉了
金金变大了
黏黏的精液要射进来了
我期待着
想要精液
小穴在骚动着
去了X3
不要 不要这么用力
好舒服
不要 不要这么用力撞
不行了X2
不要这么深啊
进到最深处了
再深点 继续
要去了
再继续 继续高潮吧
这样鬼之气会把你们束缚的越来越紧
到最后甚至会让你们失去意识
不行了
求你了
休息一下
笨蛋 在说什么
你的小穴超高兴的样子嘛
怎么这样 好过分
好激烈 人家之前还是处女啊
说谎
屁股被侵犯着 讨要着
谁是处女来着？
好疼啊
是真的
唧唧歪歪吵死了
看招 去吧X4
不 不要啊
这么激烈的话 我
又要去了
我的小穴 又要去了
可以的 就这样用小穴和菊花去吧
不行 要去了  去了
不行了 继续这样 用力的话
去了X2
这货竟然越来越敏感了
已经 已经
要坏掉了X2
里面已经塞满了
这么舒服什么的
我的奶子、小穴和菊花都超舒服的
去 去了
夜铃对不起哦
那天救不了你
变成 变成这个样子
对不起
我才是 最先被抓到
连累姐姐了
对不起
夜铃
还没结束呢
要不行了
住手  夜铃已经
你的话还远远没结束呢
看招 看招
不要啊
肚子里面已经全是精液了
真是活该呢
就像孕妇一样不是吗
不要X3
舒服
快停下X5
小穴和菊花都被射满了
滚烫的 热热的
还要在做吗 真的要去了啊
不要啊 不要啊
到现在还说什么
不说了是处刑吗
不行 不要 这谁也顶不住啊
不行 停下 拜托不要这样
看招看招
还远远没结束呢
做到大家满足之前 会继续干你
你们是杀人的罪人
淫乱的
就算死也不会有人怜悯
这之后我们
被数不清的人一直到死侵犯着
侵犯着
大家 不成熟的我错了
所以这是惩罚
反正都要死
至少选一个舒服的死法