怎样？想招了吗？
我…
只是个生意人
名字…
叫九卫门
我们搜索了你的店
发现有大量武器弹药
还有长州藩士写给你的秘密起义文
好棒　利麻吕大人　利麻吕大人
好…好棒　菖蒲
不过情况也不能太乐观
土佐的友人说
那些走狗专门在调查我们
得小心才行
就是这样
忍者吗？
请纳命来
くノ一幕末奇T の1
会津的藩士也真辛苦
这种危险时期被交付守护京都的工作
听说萨摩藩士本来也算在内
结果他还是抽中大凶`了
那个人就像武士的模范
我记得他跟土片是同岁数吧
你想说什么？
你们不中用的生活方式倒非常相似
你在胡说什么？聪司
今后的时代变化会很大
我们新撰组也有守护京都之责
我的护卫？
是
因为那些浪士的动向很危险
任何时刻都要小心
谢谢你的好意
不过让那些人直接处理现场
他们所受的危险比我更大
这个小人已派人处理
来了
聪司　夏天快到了
烦人的苍蝇就多了
是　竹林中有七只
前面墙壁后面躲了四只
墙壁那四只交给你
我对付竹林的那七只
土片　这样你不划算吧
没关系
来了
你们知道我们是会津藩主任命的新撰组吗？
你们是土片岁三和冲田聪司吧
天诛！
你的技术又进步了
是谁？
就是这样
你不是计算好了吗？
这是？
如你所见
我打倒的是四个人
你在做什么？
这些武器用了就丢　太浪费了
目的是保护还是监视我们？哪一个？
感谢不已
原来是女人
好厉害　你的功夫真强
刚才那个是手里剑吧
我听过传说　但还是第一次看到
啊？
你自言自语什么？
人已经走了
嗯？难道刚才是忍者？
现在还有吗？
土片　你是怎么知道的？
我一直没感觉到她
告诉我
勉强地说就是气味
气味？
新撰组的人真有一套
知道了还装作不知
是啊
我不希望他们成为敌人
然后呢？
枫　大人找你
知道了
菖蒲呢？
她快从一直捧场的浪士那里问出情报了
桔梗　菖蒲是第一次
你帮她善后
是　知道了　这个包在我身上
好高兴　你又来找我了
为了你　我愿意每天都来
利麻吕大人
明天你会再来吗？
明天？明天有集会
集会？
在哪里？
三条通木屋町的池田屋
讨厌　利麻吕大人
快点　我…我已经无法忍耐了
你太可爱了　我迷死你了　菖蒲
我也是
利麻吕大人
好棒
太棒了
我快高潮了　利麻吕大人
我也要去了　我也要去了　菖蒲
好棒
K　居然互相使用真名
菖蒲真的有快感了？
怎样？想招了吗？
我只是经营二手买卖的
松屋的九卫门
松屋的九卫门？
你是近江出身的
尊攘志士古高俊太郎吧
我已经查出来了
好了　看他是一心求死的样子
那就慢慢在他身上钉钉子直到死掉为止
拜托　不要　请住手
要命就说
我们计划在大风的日子在京都纵火
趁中川宫和会津侯急忙来到时发动袭击
然后掳走天子
将长州的人引入京都
什么？你们的集会地点在哪里？
要不是绳手路的四国屋就是三条通木屋町的池田屋
四国屋或是池田屋
这头乌黑的秀发
不管如何结如何绑
总会落下几根散乱的发丝
看著你的头发　我就想起这首诗
好高兴　利麻吕大人
我还要多一次
K　菖蒲完全忘记工作了
杀气？
来了
K　逃掉了
是杀人以藏
原来是忍者
杀这种人只会弄脏我的刀
一群被幕府饲养的走狗
土佐脱藩浪士冈太以藏
我以你杀死幕府官员井上佐一郎
以及本间清一郎的罪状
女忍者吗？你的调查太不彻底了
京都奉行官渡边金三郎
和大贺川茂造
森间五郎
上田助之丞
以及…
儒教学者池内大学
也都是我杀的
如同你们这些走狗
我也是专门杀人的
所以我会特别优待你们
用手直接掐死你
住口
你应该感谢我没用刀杀你
因为你差点就弄脏我的刀了
不要
关节被压制著　无法动弹
如何？想要吗？
是不是越来越爽？
那是因为我给你涂上了药
可以好好的折磨你
从你这里问出情报
给你
这是避免你叫得太大声
引来路人就不好了
有感觉了吧
可恶　身体开始麻了
效果比预料的要好
这是因为我故意多涂
来吧
是不是很臭？
我有很长时间没空洗澡
还是说东西太大了？
好　就是这样子
这东西是为你准备的
真棒
我早就受过训练
预防被人用淫药招供
你以为当忍者是那么简单吗？
你竟敢咬我　可恶　可恶
住手　住手　住手
可恶
以藏　你没事吧？
让我看看
不行　大量出血
得马上看医生
那个…女人呢？
龙马　交给你了
那女人中了淫药　不赶快搞会恢筒焕
拜托你了
要我搞她？
你说因为太投入
忘记了那个浪士说的话？
对不起　我修行还不够
请处罚我吧
菖蒲
是
是御神法　傀儡之术
我早料到有这种事
所以先对菖蒲施了法
好高兴　你又来了
为了你
我愿意每天都来
利麻吕大人　明天你还会来吗？
明天？
明天有集会
集会？
在哪里？
三条通木屋町的池田屋
知道了吧　枫
是
其中若有肥后藩士宫部亭造
土佐藩士望月龟方
长洲藩士吉田利麻吕
这三个人在的话就全部杀光
一个不留
知道吗？去吧
是
高潮了　高潮了　我要高潮了
不要停
还没平息吗？
好吧
今夜的集会
我也不太想去
那就算了
请再用力抱紧我
别丢下我一人
没问题　我会陪伴你的
好棒　真的好棒
开门
是　来了
躲在哪里？
没发现可疑人物
壁橱也看过了　没有人
屋上
和院子里也没人
是在池田屋！
利麻吕大人
近L
聪司　努力撑到岁三过来帮忙
可恶
是土佐藩士望月没错
这个是宫部
你是肥后藩士宫部亭造吧
再来就是吉田利麻吕
吉田利麻吕
开门
我是吉田利麻吕
我遭到新撰组的攻击
需要人支援
开门
可恶
让开
请让我通过
不行
你背叛了藩属
又负了这么重的伤
你以为你回得去吗？
虽然感到遗憾
可是能遇到菖蒲的同伴也算是有缘
你知道菖蒲的真实身份？
我隐约感觉到
不过我不在乎
在这混沌的时代中
为了大义做什么事都可以吗？
自己现在做的事和将来要做的事
到底是什么？至少我遇上了菖蒲
做了一场美好的梦
我帮你砍头
感谢
这头乌黑的秀发
不管如何结如何绑
总会落下几根散乱的发丝
菖蒲
菖蒲到了我们伸手不及的远方
首领　请问下一个命令是？
土佐藩的叛徒浪士　阪本龙马
阪本龙马？
（待续）