快點起來啊
早飯都涼了啊
嗯 再過會
真是的 一直都是這樣
幫我把這傢伙安靜下去吧
不要
不要 好害羞
不要 制服要弄髒 小樞
那就濕了 好了
不行 這樣的話要遲到的
無所謂啦
但是 如果二個人都遲到的話 肯定要穿幫的
要去 要去
怎麼樣 有感覺了嗎
早上好
你聽說了嗎 有新的幽靈目擊報告
現在在學院的迷你情報站上檢索中了
那麼 如何了
好像還沒人寫上去
是嗎
因為是一年級生的關係大受刺激了 結果昨天回家休息去了
怎麼樣跑到人家家裡去取材也太那個了
突擊記者楓小姐的發言嗎
啊 部長
要成為超一流的新聞記者 那只有在現場
以這個為原則的楓今天到底是吹了什麼風
內褲 被看到了哦
啊
什麼事情都要親手去確認
好痛 拼了命的取材
笨蛋
這次我們的取材對象是
襲擊學院的恐怖幽靈騷動
負責在學生開設的內部網站上搜集內部情報
我和楓則負責跑腿 在外面找目擊者
是是
那麼從今天下課後開始取材
上還是那麼多
早上做便當的時間都沒有了
小樞也真是的 大清早就
中午好 紫苑小姐
啊 這真是失禮了
啊 沒事的啦
急著跑出來 胸罩忘了穿了
有什麼問題嗎
紫苑小姐 最近你是否有什麼煩惱或者藏在心裡的事嗎
實際上了
關於這個
請務必參加 來嘗試一下心靈上的解放
心療俱樂部
保證一定讓你得到心靈上的放鬆
請務必對其它人保密
我請客吃午飯
茶屋町 在做什麼啊
沒什麼
在和紫苑小姐進行崇高的精神世界的交流 是吧
精神世界 那是什麼東西
以你的腦袋是沒辦法理解的東西 先走一步
那傢伙老是用自己是學院兒子的名號在外面搭訕
為什麼老是關係那麼惡劣了
誰知道 大概前世是天敵吧
應該是這裡吧
歡迎來到心療俱樂部
好漂亮啊
請從在這裡
非常舒服的味道
一年新入生的小可愛 御津子
有清純的味道了
來 那麼就快點開始吧
哎呀 董前輩怎麼了
成羽董前輩正在級一年生的新入部員做研修了
是嗎 正在鍛煉新人啊 用董前輩那高超的技巧
那個 樞 不是部長嗎
叫 取材 取材 跑出去了
哎 這裡 這個 好
取材 取材
那二個人 行動規律一樣
幽靈事件頻繁發生的倉庫以前是游泳部的部室
15年前 因為某事件的關係游泳部被關了
某事件是什麼
什麼人都沒有的游泳池還真是讓人不舒服了
記得 是這裡
怎麼了 你們怕什麼啊
快點過來啊
在做什麼啊
但是董前輩 這裡不是傳聞有幽靈出沒嗎
膽小鬼
是需要替有煩惱的人提建議的自覺和修煉
不 是為了這個才來的嗎
就是說 來試試膽吧
這只是目的之一吧
沒事吧 董前輩
好像受傷了 能幫我看看麼
是 是
好像傷口在更深的地方
傷口看到了嗎
怎麼了 怎麼在抽筋了
好像變成很強的事了
這裡看不清楚了
好
又來了 真是沒辦法的孩子
董前輩
你們的 又怎麼樣了
是
討厭
對不起 抱歉
怎麼能這樣了 幫我擦掉
是 餐巾紙
你們在說什麼啊 用你們的嘴吧擦啊
啊
不快點的話 制服要弄髒了
誰和你們說可以吸乳頭和嘴巴了
對 對不起
來安慰一下我的傷口吧
每個月這個時候老是很興奮了
我讓你們再爽一點吧
繼續
你的煩惱我已經全部知道了
我說出來後覺得人輕鬆了不少
是嗎
那麼就放鬆一下來品嚐這特製的紅茶吧
是
不愧是年輕人 立刻就恢復過來了 來繼續吧
幽靈
這個 你準備怎麼負責了
你們做了什麼啊
只是準備治療你心靈上的創作而已
請住手
馬上主舉舒服的
把你煩惱的錄像帶拿到網絡上去公開
那樣的話
再放鬆一點
不要 在這種地方
好痛
不要
有處女的味道
好害羞
怎麼了
想碰我的這個嗎
別想逃 差不多是藥的效果出來的時候了
好熱
別讓我很痛
不要說孩子氣的話
怎麼樣 很舒服吧
現在才剛開始了
好痛
快住手 快住手
別說孩子氣的話 給我好好請求
請放進我那有小便味道沾血的那裡 那樣說
請 請快點
那麼快說 給我說
進來 請放進我那有小便味道沾血的那裡
快點 快點
虧你還是處女 就這麼說出本心了啊
別讓我很痛
不行了 裡面好熱 還要 還要
我說 你能不能再溫柔一點
是
不錯 做的不錯了
不行 人變得好奇怪
好厲害 有感覺了
把你的也給我
前輩
不行了 快忍不住了
請也給我 快點
好 就是想要這個
要出來了 前輩
今天是那個日子啊
怎麼樣 還是說要這樣
那裡
好痛 快住手
真的麼 真的想讓我住手嗎
別停
你在命令我嗎
把我那被你的愛液和血弄髒的那裡弄乾淨
好 把屁股朝向我這裡
還要 還要
那裡 不行
不要 好害羞
這是什麼 在肚子裡面進來了崍
請放過我 好痛 再這樣下去的話
你 已經是我的奴隸了
要去了
去了 在我 在我的裡面出來了
下一個獵物了
已經招待她參加攝影執行會了
是嗎 下次是寫真部的活動
還真是忙了
是
哎呀 這是什麼來著
這是 什麼
網絡公開 準備中
特別招待參加攝影招待會
誰