是誰？有人在那裡嗎？
是…是誰？
撫子？這裡發生什麼事了？
已經沒事了 說看看
這裡究竟發生什麼事了
那…那個 有人在嗎？
這真是…
歡迎 恭候多時了
還有…為了讓妳心情放鬆點…
那…那個 究竟是要我…
這是紅茶
這是紅茶！
還有…請換上妳喜歡的衣服
更衣室在這裡
那麼換好的話 請叫我一聲
我會叫其他人過來的
還有…
請不要穿內衣
選擇穿護士服啊
因為那是布最多的嘛
要脫裙子了哦
這次要脫上衣了！
快點吧
這次要脫胸罩了哦
比想像中的還要大 形狀也很好
現…現在要脫內褲囉
不好意思 可以請妳面向這邊嗎？
請轉向這邊…這邊…
我到底怎麼了？
明明很害羞…
可是…好舒服啊
腳可以開一點嗎？
那個…我沒穿內褲…
來 把腳打開 然後向這邊看
笑吧 笑吧 笑吧 笑吧
哇 閑谷紫苑的那裡也開始濕了
這…這種事…
這種事…
什…什麼？你要做什麼？
這個也請妳戴上吧
不要
好了 真正的拍攝會
好好嚐嚐本大爺的尿吧
你們也繼續上吧
這麼可愛的紫苑竟然在喝我的尿
真是爽得不得了啊
嗯 表情不錯哦
都注進去了哦
哦 好厲害
第三支了
還能繼續哦
求求你…求求你讓我去廁所
什麼嘛 要去了嗎？
那麼 再求我吧
求我啊！
不行 停不下來 這種事停不下來啊
求求你 讓我去廁所吧
為了那傢伙把我甩了…
對不起…對不起…對不起
求求你 住手！
一開始就這樣服從我不就好了嗎？
那傢伙最重要的女人…
不要！
不要…不要 要噴出來了
佐佐木那傢伙！
住手啊
多麼…多麼醜陋的樣子啊
要射了…要射啦！
裡面不行 不要啊
住手啊
不行…絕對要射在裡面
裡面…不行啊 不要啊
不行…
裡面…連佐佐都沒在裡面…
不要…不要
裡面…裡面好熱啊
好厲害…好厲害
等一下
那些傢伙已經到這裡來了吧
心療俱樂部？
之前我來的時候沒這個社團啊
咦？老師是這個學校的嗎？
是的 教育實習的時候來過
比起這個 那些人…
我們走吧
是
還像是興趣很怪的俱樂部呢
好香的味道啊
是誰？有人在吧？
出來
有何貴幹嗎？
你是部長嗎？這樣很失禮耶
請脫下面具
失禮的是妳們吧
擅自闖入我們神聖的俱樂部
你啊
有人看見你俱樂部的學生逃來這裡了
這是怎麼回事？
這孩子被當作偷竊犯 其實是你做的吧
是這樣對吧？
請跟我來教職員室
稻穗同學…
怎麼了…
歡迎來到心療俱樂部
怎麼了…到底？
不要…
稻穗同學！
老…老師
稻穗同學…稻穗同學
這是什麼…怎麼了…
真是沒用的老師呢
是誰…妳到底是誰？
誰准許妳說話的？
叫聲不錯嘛
真叫人興奮啊
現在不是擔心別人的時候了
那麼 先從偷偷摸摸蒐集情報的
新聞部的稻穗同學先來吧
看來我們好像有點誤會呢
只要妳試過一次之後
肯定能打開心扉相信我們俱樂部的
拜託妳吸一下嘛
好爽啊
有點危險哦
還在射…
要射了…射了…
你還真下流啊
還要…還要
怎樣啊？我們的誤會解開了嗎？
是…解開了
那真是太好了
好舒服…好爽啊
我也要去了…要高潮了
射出來 射多一點精液給我
要去了…
那麼 接下來是…
輪到好幾次對我無禮的老師了
不要…不要…
對不起…對不起…
開始懲罰吧
真的是很舒服 就是這樣
用心的服務吧
再更舒服一點 好好舔吧
不行…不行了…
看來妳很喜歡呢 真是讓我興奮啊
但是 才剛開始而已哦
好舒服…
好舒服啊
啊 真受不了啊 真想在欺負妳一下
可是 接下來才是重頭戲哦
不要
到天亮之前就一直讓妳爽吧
好…好舒服啊
再插…再插啊
要高潮了…要高潮了
要是老師明白的話 我覺得很好了
還要…還想繼續做…
拍攝會應該已經…
首頁也沒有任何痕跡
還有異常困難的密碼
這樣正好 這樣的話…
怎樣啊
果然還是進不去嗎？
器材都很高級嘛
完全看不出來是社團出錢買的
那麼 至少有預算也好
金源應該是由這間公司提供的
一定要揭發出來 那些傢伙的惡行
那些傢伙不能原諒
恭候多時了
進去吧