不要 为什么要做这种事
学生的处女膜果然很特别
老师感觉真是太赞了
好痛 肚子里硬硬的东西在搅动着
被老师这种过分的人夺走第一次
被玷污了 简直是耻辱
我可没有停手的意思
随你便
但作为交换 可得给我遵守约定
老师
哦 野宮吗
真是有 又没有别人 叫我菜菜子就好了嘛
从家庭教师变成真的师生了
放弃吧
啊 停不下来
不愧是男老师
全力撞过来都没事
鸣川同学
精神好是件好事
可也别忘了作为学生的品格
知道了吗
是 对不起
学院长好可怕啊
突然冲出来的你比较可怕
对象不是老师的话不会做的啦
话说回来 有点事想拜托一下
哎呀 那下次再说吧
真是个急匆匆的家伙啊
肉棒大人太棒了
能给我抽插这下流的肉穴
太开心了
刚才失礼了
在大家的面前得严肃一点
不用找借口了
作为交换 可得让我好好爽爽
为了让主人开心 我准备了这个学院
危险材料的回收措施吗
那么接下来我要按我喜欢的去做
非常开心
请尽情享受吧
绝对要去做啊
别担心
还有 要和那些看见男生就凑上去的人划清界限
魔穗字幕组
翻译：黑椒 时轴&后期：初雪
黑暗教室
淘气紧身衣·真昼篇 在要强的肉穴中穿梭自如的肉棒
老师 拜托了
顾问老师因为感冒休息了
想让你做代理
因为是重要的时候啊 可以吗
这种情况的话就没办法了
不过我不是专业的
只能做最简单的事情啊
没事的 没事的 老师的话
是老师
有什么事呢
菜菜子
别勉强哦
你可是我们的王牌
老师 为了不让真昼勉强自己
好好监视一下独立练习哦
等 你在说什么啊
再见 真昼
老师 辛苦了
谢谢 能接受我的要求
认真一看 你身材还真好啊
怪不得能作为体特生被录取
老师 虽然你是想表扬我
可这是性骚扰哦
抱歉
不小心说了实话
我知道你说的不是奇怪的意思哟
和情报一样啊
老师果然很厉害啊
指正的地方也很正确
是吗 我自己还真没注意
毕竟体特生
得拿出点成绩才行
而且这次大家都能拿到好成绩的样子
啊 怎么了老师
虽然对于努力的鸣川来说有点残酷
能冷静下来听我说吗
其实 照这样下去
可能会因为你不能参加区大会
有小道消息说
鸣川真昼有淫行嫌疑
诶 因为我的错
诶 淫行是什么意思
有问题行为的学生的社团
本人当然不能参加 作为连带责任社员全员都不能参加
等等 我才没有做什么淫行啊
好过分 这种谣言 为什么
确实是过分的谣言啊
老师会相信我的吧
啊 现在还是谣言
老师 什么 怎么了
接下来就会变成事实
你要做什么啊 很疼啊
就算是开玩笑的也不原谅你
混蛋 放手 我说放手啊
摆动着这丰满的臀部 是在诱惑我吧
开什么玩笑 你好奇怪
自以为是的老师 变态
不要 别看
别挡着
竟然大声威胁女生
差劲
真让人受不了的屁股
好想马上就拿肉棒插进去
你很恶心啊
你这恶魔 鬼畜 变态
把手放开
乱吵乱闹也给我适可而止
好痛
你干什么
住手 住手啊
风景真不错
我都说了很痛啊
别那么粗暴
真是个差劲的渣滓
你要向这个渣滓献上处女哦
谁会让你拿走处女啊
放手
放手啊 你这家伙
想被继续抽打吗
不想献上处女的话
用这边充充数也可以
喂 你干什么
那边是 不要 好痛
好恶心
骗人 你想干什么
那么大的进不去
不要
插进去的部分 稍微张开了呢
不要 屁股 好痛 好恶心
进不来的啊
别过来 已经进不来了 屁股要快掉了
不错的触感啊 好棒的洞啊
骗人 不可能
插进屁股了
要坏掉了
屁股 不行了
不要
胸部不行
别看 屁股也是
住手
屁股里好奇怪
哦 明白了吗
有希望做肉便器啊
这么难得的触感 让我好好享受啊
不要 要变得奇怪了
住手
痛得要死了
我想象以上的名器啊
射出来了 在我里面射出来了
这个是
屁股好奇怪
好恶心
果然是一副好身体啊
这边的第一次也收下了
等 你在干什么 不是说忍着不拿处女了吗
和屁股是不一样的啊
我的第一次 为什么
好痛
拔出去 住手
住手啊
很好 每叫一次就更紧
继续哭喊吧 真昼
好痛
别插进来了
不要 讨厌
里面 要裂开了
好痛
住手啊
讨厌
啊 差不多该在小穴里射满精液然后结束了
骗人的吧 会怀孕的
绝对不行 别射在里面
没用的
全给我吞进去
不要 讨厌 真的射了
不要 不要 不要
在肚子里扩散开了
要怀上孩子了
不要怀孕
讨厌 精液射的满满的
在肚子里 满满的
骗人 学姐和老师
为什么要强奸 老师
没来晨练吗
不要 再被内射的话
肚子就满了 住手
又是屁股
讨厌 老是屁股
放过我吧
这种事又不能找人商量
刚才是菜菜子吗
你这混蛋 去死吧
我说 你躲什么 真是的
你明白情况吗
我知道啊
被侵犯了 不能去大会了
被大家疏远了
还以为你是个好老师
昨天的事告诉别人了吗
怎么可能啊
那为什么参加不了大会呢
因为你昨天说的
我也没想曝光昨天的事
参加的事情没问题哦
那
那就是能参加大会的意思吗
这样啊
啊 对吧 我还是个好老师
嗯
这怎么可能啊  做了这么过分的事情
屁股不要紧吧
不好好治疗会变糟糕的
昨天的药记得用哦
这是谁的错啊 混蛋
再这样的话 小心我说出去哦
我知道了
笨蛋 笨蛋 变态 恶魔
等 又是你
你这个混蛋
真是没学习能力 大会不要紧了吗
虽然不想不能出场
但是你决不能原谅
你这个
等 又来 魔鬼 恶魔
住手
等等 笨蛋
乐趣现在才开始哦
住手
不要 好痛 讨厌
这个好痛
马上就会好的 这好色的身体
才不是 那种事 不要
别碰我 不要
就这么讨厌吗
当然啦 被你这种人做什么都会恶心的
屁股 又来
等 住手啊
混蛋 人渣 都说了住手啊
真昼的里面可是高兴着哦
啰嗦 别说这种谎话
不管被做什么都不会开心的
那我问问身体吧
这是什么 身体好...
能明白吗 沾满淫水的棒子滑进屁股里去了
别说这种恶心的话
快拔出去
这是什么  快住手
你这变态
我真期待你下流的样子
开什么玩笑 我绝对不会变成那样
讨厌 又来 骗人的吧
不行 别射
住手 喂 住手啊
不要 射出来了
又射在里面了
都说不行了
可恶 又被内射了
那家伙 真是...
学院长
那个 这是
这个样子会感冒的
快穿上衣服
学院长 我
其实我被笈原老师
做了各种事
这么开心啊
能被主人这样疼爱
啊 真羡慕啊
我做学生的时候也是这样做主人的肉穴
学院长？
这种事
我都那样跟你说了
你真是需要惩罚啊
这个 虽然在朋友那见过
可不是塞进屁股的东西啊
鸣川
已经够了吧
我不知道啊 思考不了啊
表情不错啊
这种情况下
你这 会被看见的
淫水流出来了哦
为什么 这为什么身体会变得这么热啊
太舒服了 腰都软了吗
怎么可能有那种事
讨厌 想尿尿
极限了吗
不能出场也不要紧了吗
这种事 不会让你得逞的
辛苦了 去厕所拿出来吧
太好了
讨厌 别看
哦 气势不错啊
气味也不重
真健康
不要 快停下
讨厌 为什么连这种地方都
啰嗦的家伙 小心我封上你的嘴
你要做什么
为了封口要杀了我吗
喂喂 你以为我是谁
变态吧 魔鬼吧 恶魔吧
等等 要上课了吧
你在想什么 变态
社团活动中失去处女的淫行女高中生在说什么
不是的吧
是被强迫的
被眼前的变态强行
还是那么嘴上不饶人啊
虽然这也是你的魅力
含进去
我知道了
反正你会说不做就说出去吧
真是个好孩子
快点 焦急play对你来说还太早
我知道了
等 住手
好恶心
讨厌 别推进来
是这家伙让你成为女人的哦
真是失礼的说法啊
像这样用整张嘴吸的
代替小穴
不行
漏出来了就加重惩罚哦
好难受
下一个 鸣川
快点
骗人的吧
不要  拜托了 老师住手啊
就算漏出来也不要紧的
因为是强力的药水啊
讨厌 这个绝对绝对...
啊  出来了...
怎么了 真昼 发出这么奇怪的声音
发生什么了
没事
抱歉 有点失手了
不行 忍不住
那家伙 就这么看着吗
真的想让我漏出来吗
在大家面前拉出来这种事
但是 有东西包着
真昼 不要紧吧
不行 不行 绝对不行
ok 现在就下来
明明不可以 我要在这种地方
不要
完蛋了 要让大家看见变态的我了
被他笑着
真昼 怎么了
咦 没暴露
是尿布的原因？
太好了
身体不舒服的样子啊
我带她去保健室 你们自习吧
让我看了场好戏哦
对不起 饶了我吧
拉了那么多 屁股里也干净了吧
又是屁股
住手
住手啊
别用肉棒抽插了
饶了我的屁股吧
已经受够了
屁股吸得紧紧地在向我撒娇
才没那种事 屁股才不想要呢
不行
屁股是不一样的
这是什么 屁股痒痒的
要被肉棒翻过来了 不行
这里很舒服啊 真昼
不是 我才 我才没有舒服
我才不是变态
我才没有舒服
屁股的洞
身体深处要...
变奇怪了
不行了 都说了 屁股不行的
你这混蛋
你就要高潮了 一边被爆菊一边首次高潮
啊 住手 这是什么
我不想高潮
就这样高潮吧
好好享受菊花的高潮吧
不知道
一抖一抖的 停不下来啊
脑子要变得奇怪了
第一次高潮就是菊花 真是够变态了啊
真昼 但这并不是结束哦
这次在小穴里插进来了
不行 肉棒又插进来的话
思考不了了
这是要菊花小穴连续高潮了啊
这个 又要变得奇怪了
住手
肉棒不行
屁股也不行
变态高潮去吧
不要 屁股和小穴都不行了
要被精液高潮了
不要 变态高潮了
要变奇怪了