不要 请不要这样 为什么你要做这样的事情
因为想上你啊
这算什么啊
不要 我绝对不会原谅你的
不要啊
处女膜贯通咯
大小姐也成为女人了咯
不要 为什么啊
胸部和小穴都是极品啊
不愧是楠木家的大小姐
品质真棒
绝对不原谅你
绝对
那我就让你变成没了这根棒棒活不下去的女人
自从被那个人玷污之后
一直做着这样的噩梦
我能一直忍受下去吗
但是一旦用了这个 我就
一直这样欺骗着别人吗
但是实际上又有被指导之后成绩提升的人啊
真搞不明白
之前被指出的地方改正了之后 提升的效果非常显著哟
虽然不擅长应付男人啦 但是被热心的指导之后
觉得是个很爽朗的人就可以安心啦
然而假面之下却是个很过分的人
但是 他毕竟也是个人啊
只要我能一直忍下去
嘿 楠木同学
怎么啦
到底想干什么啦 让我用这幅样子留下来
究竟想做些什么啊
要做什么不是早就决定了吗
自己说的话都忘了吗
这种穿着的话 胸部显得更加淫荡了呢
要是有男人在的话 早就被那个巨乳魂儿都勾走了
一 一点也不淫荡
太下流了
请别看着我
不管是小穴 还是胸和屁股 一切都太诱人了
不看才是不可能的呢
那个像母牛一样大的胸部
让我来教你一些不一样的用法吧
母牛什么的 好过分
原来是这分量啊
棒极了
不要 这算什么啊
请放过我的胸部吧
要做的话 啪啪啪就好了啊
这叫做乳交
还真是和之前一样极端的讨厌啊
还不都是因为你只折腾那个地方吗
这样的话 不折腾的更狠一点还不行了呢
不要啊
不要对着那种东西蹭来蹭去啊
明明是把你变成女人的东西呢
竟然说是那种东西
不过 不愿意的话就让别人来帮忙好了
我不会让这种事情发生的
就是这种志气
用上嘴的话会射的更快哟
欸 用上嘴吗
对着这种令人憎恶的东西 要怎么做
这样做啊
好难受
竟然连这种事情都让我做了
快住手
想让我快点射不是吗
这个人绝对在享受着
这根本不是人
你真是太差劲了 竟然逼我做这种事情
是啊
而你却是向这个最差劲的人献上了身体啊
真讨厌 又变硬了
不要 不要捏胸啊
不要啊 原谅我吧
不要再这样折腾胸了啊
求你了快住手吧
再这样下去的话
嗯 这是啥
不是精液呢
母乳吗
不是的 不是这样的
才不是母乳啊
毕竟几天前还是处女呢
那么
不要 都这副样子了 你还打算侵犯我吗
当然了 在我满足之前不会放过你的
好痛苦
老师的又进来了
状态不错呢
就让我好好享受吧
又被侵犯了
老师的在里面乱动 肚子好难受
不要啊
快住手呀
啪啪啪就算了 胸就不要捏了啦
是不是母乳 让我好好确认一下吧
不是的 不是母乳啊
没有怀孕是不会有母乳的
确实是呢
讨厌啊 再这样下去的话胸部又要
湿的挺厉害的嘛
看来挺舒服的呀
才不是这样的
都是因为老师在做过分的事情
所以才会这样
被做了过分的事情就会有感觉是吗
真是好色的大小姐啊
不是的 才不是这个意思 人家
淫荡的乳房胀起来了呢
马上就要喷出来了吗
不行的啊 就算你这么用力的捏胸部也什么都不会出来的
快放弃吧
那里也顶的好厉害
再被这么揉下去的话 人家受不了了
受不了了
不行 忍不住了
不行了 要出来了 喷出来了 喷出来了啊
乳汁喷出来了 从乳房里喷出来了
不要看了 快停下来
为什么要这么做啊 不要啊
不要啊 明明不想喷出来的啊
明明一点也不想知道的啊
不知不觉着迷了呢
所以为什么会有母乳呢 已经不用藏着了吧
人家的体质就是这样啊 胸部被刺激之后 母乳就会喷出来
憋着的话就会很难受 一直都是自己一个人在厕所榨出来的
一直不想被别人知道我是这样奇怪的体质
所以才说了不要碰啊
为什么 在里面变得更大了
既然解开了谜 就让我舒服一下吧
不行
现在不行
等等 现在不行啊
是因为刚高潮了很敏感吗
那么 会变得更舒服吧
又插到深处了
被硬邦邦的插来插去了
要怎么做才能满足 你懂的吧
骗人的吧 又想要射精吗
不行 射在里面是不行的
那种事情是不行的
这可没商量
拜托了 放过我吧
不行的啦
不要射进来啊
就算你装着一副不愿意的样子也没用
你的身体可诚实了
不是这样的 才没有这种事情
才没有感觉 才没有舒服
不行 拜托了 拔出去吧
射在里面的话
不要啊
不能射精啊 快停下来
精液快停下来
射进来了
肚子里 子宫里 精液射进来了
讨厌啊
精液满满的 小穴里被射满了啊
明明不想被任何人知道的啊
太过分了
既然已经暴露出来了 从今往后我可会好好榨取你的奶汁的
怎么这样啊 讨厌死了啊
看来只能这样了
老师不是人
是鬼畜
只要这样
怎么了 不是有话要说吗
是的 想和老师商量一件事情
你戒备我也没啥用 冷静的说吧
来吧 要喝点什么
我来准备吧
老师请坐下
本不想用这种卑鄙的手段的
但是对付这种鬼畜就该这样
只要再等20分钟她就会来了
久等啦
失礼了
学院长
竟然这么快
要说的事情是和老师有关吗
是的
那是
在学院长面前紧张我也能理解啦
喝点咖啡冷静点吧
楠木同学 有什么不安的事情吗
有什么都可以说哟
是的
那个 那个啊
怎么了 胸部怎么了
已经出效果了啊
好快啊
效果
就是你下的危险的药的事情啊
楠木同学
向主人下奇怪的药 这可是不行的哟
盘算着因为药物袭击想你的时候 冴香出现了是吗
就大小姐来说 直到拜托冴香为止
都算是不错的计谋啦
对于不长记性的奴隶需要调教呢
竟然在上课的时候这幅样子 会暴露给大家的
因为药效 胸部胀起来了
好想榨 好想自慰啊
不是这样的 才不是这样的
无论你说啥那都是自慰
你就是一边榨着奶汁一边舒服着呢
我所做的事情竟然是自慰什么的
我竟然一个人做着这种猥琐的事情
但是在这么下去的话 胸部就要
如果你自己摸了胸部的话 就让大家知道你是个变态
这种状态的催眠 就叫做睡觉催眠
来做个小测吧
用十分钟想想这个问题
欸
明明说了不能摸 他却自己摸上来了
他想干嘛
我 才不是这样
啊 不行了
越来越敏感了
好想摸啊
好想把乳汁榨出来
小穴也痒痒的
兴奋起来了
快要忍不住了
要是摸了的话就会被暴露出来
明明不行的啊
只要被老师揉了的话
不要 不行啊
到极限了吗
楠木同学身体看起来不舒服啊
去医务室休息一下的好啊
让谁陪你去好呢
不用了 一个人没问题
这里是
老师
冴香带你过来的哟
上课上到一半翘课什么的 需要调教啊
进来了 棒棒把小穴填满了
讨厌 棒棒一下一下顶着呢
快停下来
胸也被狠狠揉着
乳汁要被榨出来了
不要忍着
想喷就喷吧
不行的啦
被老师榨的话 乳汁就会喷的非常多
为什么啊
明明自己榨都不会有这么多的
为什么一换成老师就会这样
契合度高啊
作为我的奴隶的契合度真棒啊
奴隶
老师的手指榨取着我的乳房
和棒棒一起太刺激了
成为我的奴隶的话 就榨到你满足为止哟
成为老师的奴隶就能被榨取乳汁
不行
就算能被老师舒服的榨取乳汁 人家也不要当老师的奴隶
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：烧麦 时轴：卷毛 后期：雨妹
和之前所知道的老师不一样
明明之前是那么温柔那么令人喜欢的老师
一定是看错了吧
不好好确认一下不行
老师
我有想问的事情
怎么了
之前和鸣川同学在练习场里 那个 做什么呢
我还想是怎么了呢 原来是你看到了啊
虽然不是看的很清楚
果然是在练习对吧
组合体操什么的
在啪啪啪哟
因为是第一次所以很疼呢
因为这个她才哭了呢
诶
啪啪啪
老师你在说什么
没跟你说明过吗
我会来这个学校的原因
怎么了 老师 你在干嘛
说明又是什么
侵犯女学生 把她们变成我的奴隶就是我来这所学校的目的
老师
不要逗我玩了
普普通通的说说话吧
而且成为奴隶的人都已经确定了呢
菜菜子 你也是其中一员哟
老师的手伸进来了 有点疼 住手啊老师
胸部 不行啊
摸起来真舒服呢
正值成熟之时 和小时候完全不一样呢
不要啊 老师快住手 为什么要做这种事情 到底怎么了呀
不是说了吗 要把你变成我的奴隶
把你的一切都变成我的
骗人的吧
明明是和老师的初吻
这可是和你喜欢的人kiss哟
开心吧
老师
你知道我喜欢你
真过分
我才不管你的心意如何
我想做 所以我做了
老师 快住手 变回原来温柔的老师啊
这太奇怪了
这才是真正的我
你所看到的老师只不过是幻想罢了
不要 手不要乱动呀 老师
不要蹭来蹭去呀 啊受够了
接下来才是重点哟
重点
老师 讨厌啊 热热的顶上来了
骗人的吧
不要啊
初吻和处女 我都收下了哟 菜菜子
不要 插进来了
热热的插进来了
不要啊
必须的啊
要上了你啊
侵犯我什么的不行啊
虽然是和老师在啪啪啪
但是不想要在这种情况下啊
停下来了
哭起来的样子还是和小时候一样啊
现在就让你变成女人
疼啊
怎么样啊 成为女人的心情
这就是棒棒的感觉哟 菜菜子
插进来了 还在往里插
疼啊 疼啊
我不再是处女了
真的被老师破处了
这才做到一半呢
疼啊 住手啊 拜托了 老师停下来
不要啊
听到这么令人刺激的娇喘还停得下来吗
让我更享受一点吧
不要 快停下这种过分的事情啊
这是不对的啊
我啊
从做家庭教师开始就侵犯了各种各样的女人哟
骗人的吧
老师明明是个温柔的人
肯定不会做这种不好的事情
这种妄想  就让我用内射来摧毁了吧
中出 不行 不要啊 竟然做到这种地步 骗人的啦 不要 快住手
你已经不是我的青梅竹马啦 是我棒棒的奴隶啦
让我肆意的射个够吧
不要 不要射进来 这种事情不可以啊
不行啊
热热的射进来了 老师的精液在里面爆发了
还没结束哟
已经够了啊 不要再侵犯我了啊
太深了
不要啊不要啊
以前也是像这样把你抱在腿上呢
现在也只是插上了一根棒棒啊
快住手
好疼 不要啊
还说这种事情太过分了
看看插进去的地方吧
不看的话就插到你看为止
太过分了 这种事情
插进来了 插进里面来了 我在被棒棒侵犯着啊
被自己下流的小穴吓到了吗
不要 什么 又要射出来了吗
住手 真的会怀孕啊
又射进来了 不要不要 要怀上小孩了啊
都说了停下来了
还是射出来了
老师这笨蛋
真的是这样过分的人啊
人家还想相信你来着的呢
终于看清真正的我了呢
主人
看您这么享受真是太好了呢
学院长
为什么
主人
诶
冴香是我在做家庭教师的时候侵犯她
把她变成了我的奴隶之一哟
人家是主人棒棒的奴隶哟
所以
这件事情你做什么都没用哟
怎么会这样
太过分了
被老师上了
竟然是那种人
但是 我一直对老师
只要在泳池里裸体的话 也不是不能让你把那个摘下来哟
老师 开玩笑的吧 这种状态下不行的啊
拜托了 快拿出来
想让我改好不是吗
不赶快的话我就改不了了哟
人家就是喜欢老师啊
啊 我应该告诉过你那种温柔的样子是假的了
就算这样 小时候疼爱我 那个我喜欢的老师也是真的啊
难以想象那个也是假的
所以人家相信肯定会有一天你会变回我最喜欢的老师的样子
让我来把你变回我最喜欢的老师的样子
随你便
反正我也不会停止对你的调教
不行 摸哪里呢 快住手老师
不行的啦
嘴上说着不行 身体却没有反抗呢
那种事情 被一直喜欢的老师抱住了谁会反抗啊
虽然很傻 但是就会变得开心啊
这样下去的话 在我变好之前就已经成为奴隶了呢
才不会这样 决不放弃
为什么突然就变强了啊
那眼神是再说快脱
在这种地方脱光什么的
再不快点的话 这样下去就要被大家看光了
菜菜子 怎么了嘛 诶 为啥你脱了呀
啊 肩带掉下来了
不行 这么强力的话 啊不行 要去了
怎么了嘛
肚子疼吗
叫老师吧
没事的
马上就会好的
骗人的吧 人家
菜菜子 没事吧
明明在上课呢 竟然让人家这幅样子
到底想怎么样啊
你猜也猜到了吧
肯定又是色色的事情咯
确切来说是调教哟
因为你违反了命令呢
怎么这样
明明是老师加强了威力好吗
都已经那样了
都已经那么惨了
明明都在朋友的面前高潮了还这么能说啊
太过分了老师
都不知道会被做什么还来这里的可是你哟
除了想你在期待着以外还能想什么呢
才没有这种事情
人家只是想着要是不来的话会被做更过分的事情
就让我来确认一下这是不是真的吧
要吃惊还太早了
用你柔软的胸部来侍奉它吧
用胸部来伺候它吗
要怎么做啊
乳交哟
乳交 不要啊 才不要做那种事情
太羞耻了啊
那你想要更过分一点的事情咯
我明白了
做 做就是了
真是的 太羞耻了
差不多该放弃了吧
不赶紧做的话下课了哟
已经放弃了啦
只是在老师面前自己脱太害羞了啦
那我来帮你吧
不要 人家自己来
用不着你帮忙
真是的
夹着动动看
讨厌 胸部夹上老师的棒棒了
好厉害
这样好厉害
怎么了啊
人家可是第一次这么近看棒棒啊
触感也是
感想如何
就是又大又热又黑又红啊
之前根本不知道是个这么可怕的形状啊
而且 味道好重啊
不停散发着老师浓重的气味啊
这可是因为你的胸部成长的很淫荡哟
真的长大了啊 菜菜子
不要说这种话啦
老师这个笨蛋
抱着棒棒做着色情的事情啊
从龟头里散发出更强烈的气味了
就是这样
马上就要射了
从棒棒里热乎乎的会射出来吗
好厉害
老师的味道好重
被包围了啊
棒棒变射边颤动着
味道好重啊
但是 老师的棒棒还是这么大啊
是啊 乳交之后用你的小穴来满足我吧
什么啊 已经湿的这么厉害了啊
明明都还没摸你的小穴呢 这是怎么回事呢
因为人家一直在感受着老师啊
因为喜欢所以没办法啊
和喜欢不喜欢没关系啊
只是因为菜菜子淫乱又变态啊
就让我来证明这个吧
才没有这回事
竟然说人家淫乱 变态什么的
老师的棒棒又进来了
又被上了
不行
棒棒别乱动啊
不要插进深处啊
被插的很爽吧
不愧是变态呢
才不是啊
只是再不情愿也会被老师弄的很舒服
才不是变态呢
被侵犯还有感觉就证明你是个不折不扣的变态了呢
才没有这种事情
要喷出来了 不要再顶了
要喷出来了
小便喷出来了
喔 潮吹了啊
竟然这么有感觉
真是个小变态呢
不行
被老师的男人味弄的太有感觉了
从一开始就这么有感觉是因为我的男人味吗
真没想到是这么容易有感觉的小变态呢
不要再说过分的话了啦
喜欢自己喜欢的人的男人味是很正常的啊
无论你说什么 你这副身体都证明了你是个变态呢
不要 不要再进来了 要变奇怪了
我的身体好奇怪啊
不该是这样的
就算被弄的舒服了也不是变态啊