不要
为什么
做这种事
学生的处女膜真是别有风味
作为老师真是太性福了
好疼
肚子里 好硬
转来转去的
被老师这样
过分的人
夺去第一次
被玷污
好屈辱
可是我并不会罢手哦
随你便
但是
一定要遵守约定啊
老师~
哦 菜...野宫啊
又没人在旁边
为什么不叫人家菜菜子
已经从家庭教师 变成真正的老师和学生关系了
放弃吧
啊 停 停 停下
不愧是男性老师
就算全力撞过去 看起来完全没事儿呢
鸣川同学
有精神不错
但是别忘了作为学生的教养
明白了吗
明白了
实在抱歉
学园长好可怕啊
突然冲过来的你比较可怕吧
不是老师的话 人家不会这样做啦
说起来
有些事情想要请你帮忙
时间好快
那就之后说咯
真是慌里慌张的家伙
大肉棒
好舒服
抽插奴隶淫荡的小穴
好开心
刚才真是失礼了
在大家面前
那么严肃
借口就免了
相对的 让我好好地爽一把吧
为了能让主人高兴
才准备了这个学园的
不稳定因素的解决措施么
现在开始让我随便耍吧
人家好开心
请尽情享用
绝对 要
不用担心
还有 让一有男的接近就闻风而动的楠木家人收手啊
宵夜字幕組
翻译：M67nebula 校对：野猪 时轴：JK 后期：亡灵
争强好胜的体操服・真昼 ～穿过好强的她的屁眼 畅通无阻的钢棒
黑之教室
老师~~ 求你帮忙
顾问老师感冒休息了
想让您做代理
毕竟是重要的时期 讷
这样的话真是没办法
不过我不是专业的 只能帮些简单的
没关系没关系
老师的话
老师
有什么事呢
菜菜子~
别太勉强自己哦
你可是我们的王牌
老师
好好陪着真昼做加班练习
别让她乱来哦
喂
别乱说啦
再见啦 真昼
老师 辛苦了
谢谢你接手
再认真看看
你身材真不错呢
怪不得无视成绩 以特待生身份被选进来
老师
你这是在表扬我吧
这可是性骚扰哦
哦 抱歉
不小心就老实说了
人家知道 你不是其他意思啦
和情报显示的一样呢
老师 果然很专业呢
指出的不足也很恰当
是吗 我自己倒没这么觉得
作为特待生
不拿出点成绩不行呢
而且这次看来
能拿到不错成绩
啊 怎么啦 老师
对于努力的鸣川来说
可能有点残酷
能冷静下来听我说吗
哦
其实
这样下去的话
可能因为你的错 大家去不了地区大会
有人举报
鸣川真昼有淫乱行为
诶
我的错？
淫乱？
哈！？
有问题行为的学生所属的部
本人也好
部员全员会因为连带责任...
等下
我根本没做什么淫乱行为
好过分
为什么这样撒谎
确实是很过分的谎言呢
老师是相信我的吧
啊 刚才是谎言
诶 老师 什么 怎么了
现在开始就会变成事实哦
喂 干什么 很疼的
就算是开玩笑也无法原谅
干嘛 放开我
说了放开我
屁股这么丰满 动来动去
是在邀请我吗
别开玩笑了 你怎么回事
自我中心的老师 变态
不要 别看
不许藏
大声吼女孩子
太差劲了
真是让人忍不住的屁股啊
真想马上把鸡巴刺进去呢
好恶心
你这个恶魔 鬼畜
变态
放开我
胡闹也有个限度
好疼
干嘛啊
都说了不要
住手
这么看起来真棒啊
都说了很疼
别这么粗鲁
没品的垃圾
就是要奉献你的处女身 给这垃圾哦
谁要给你处女身什么的
放开我
放开我 你这个人！
还想再挨打么
要是不想破处的话
就忍住让我干这里吧
干嘛呢
那里 不对
不要 好痛
好恶心
骗人 不要 你要干嘛
那么大 放不进去的
放松点 稍微能插进去了呢
不要 屁股 好疼
好恶心
进不去的啦
别过来 再进去就受不了了
屁股会坏掉
真是好舒服的屁股
最棒的肛门呢
骗人 不可能
为什么 屁股那里
要坏掉了
屁股
不行
不要
胸部 不行 不要看
屁股
住手
屁股那里
动来动去的
哦 能感觉到啊
作为后庭奴隶很有潜力哦
你在想什么啊
不要
已经够了吧
难得的感触 好好体会啊
不要 变得好奇怪
住手 疼的要死了
想象以上的名器啊
出来了
在肚子里 出来了
这是！
屁股 好奇怪
好恶心
果然是很棒的肉体
这里的第一次也给我吧
诶 骗人 你做什么
不是说好饶过前面么
屁眼只算是余兴节目
第一次
为什么
好疼
好痛 不要
不要 住手
很好
每次叫出来就会更紧
叫的更大声吧 真昼
不要
好疼
不要抓着我
不要不要
里面
要裂开了
好痛
住手
住手啊
啊 差不多最后该让小穴里也注满精液
骗人的吧
会怀小宝宝的
绝对不行
不要射在里面
没用的
全都给我接受
不要
真射出来了
不要不要
在肚子里扩散开了
会怀宝宝的
我不要怀孕
不要
精液越来越多
肚子最里面 好多
不是吧
前辈和老师
被强奸了 为什么
老师
没晨练么
不要
再射的话
肚子里已经满满的了
不要了
又是屁股
不要
老是屁股
不要啊
饶了我吧
怎么办才好
这种事情 又不能和别人商量
恩 刚才那个是菜菜子么
你这 去死
喂 为什么躲开啊 你这
喂 你知不知道自己现状啊
知道啊
被侵犯
还参加不了大会
没脸见大家
明明觉得你是个好老师
昨天的事
你和谁说了么
怎么可能
那参加不了大会的事呢
因为 你昨天不是
昨天的事情 我既没有泄密的打算
所以出场没问题哦
那
大会 可以出场了么
什么啊
所以 我还是个好老师吧
恩
什么啊 怎么可能啊 明明做了那么过分的事
屁眼没关系吧
不处理一下会变得很严重呢
昨天那个药 记得用啊
到底是谁那么做了才变这样的啊
再闹的话 就告诉别人哦
我知道了
笨蛋笨蛋 变态 恶魔
喂
又是你
你这个...
真是没有学习能力
大会没问题吗
虽然不想失去 出场资格
但是绝对不会饶恕你的
你这个...
喂 又来
鬼 恶魔
不要
等下
笨蛋笨蛋
这之后才是 该好好期待的呢
不要
好痛
这个好痛
马上就湿了
你这色色的身体
才不是
不喜欢 这种事 不要
别乱动
不要
这么讨厌么
这不是必然的么
被你这种人
做什么都只会很恶心
屁股 又
住手
笨蛋
垃圾
都说不要了
真昼的里面 可表现的很舒服呢
烦人
适可而止吧
不管做多少次
都不会舒服的
笨蛋
我会问你的身体的
住手
别进来 那东西
怎么回事
身体
知道吧
沾了这么多淫液
球棒也轻松得滑进了屁眼
别说那些奇怪的东西
住手
快拔出来
不要
住手
你这变态
你这下流的脸 看起来很愉悦啊
别开玩笑了
绝对不会的
又来  骗人的吧
不要
别射出来
住手
住手啊
不要
出来了
又在里面
明明说了 不要
可恶
又被中出了
那家伙
真是
学园长
那个 这是
这个样子会感冒的
快点换衣服吧
学园长
那个 我
其实被
上原老师
做了很多龌龊的
哎呀哎呀
这么开心吗
被主人好好疼爱了一番呢
真羡慕呢
我也是在学生时代
已经被主人作为 母猪
学园长？
这 根本
明明说了这么多
看来你需要一些 相当的惩罚呢
这个 在朋友那里看过
可是这东西 根本不是放在屁股里的东西呢
鸣川
青春期和性行为
1.被强迫发生性行为时最恰当的选择
差不多了吧
我不知道
没法思考啊
真是不错的表情呢
在这种状态
会被看到的
淫液已经顺着腿流出来了
为什么
身体会这么热啊
太舒服了已经要瘫倒了吗
怎么可能
讨厌 想尿尿
已经到极限了么
不能出场也没关系么
那种事情
不会让它发生的
真是努力了呢
去厕所拿掉吧
太好了
啊 等下
别看 不许看
哦 真有气势呢
也没有太重的味道
不愧是健康的身体
不要
停下停下
为什么
为什么连这里也
吵死了
封住你的嘴哦
你要干嘛
封住嘴杀掉我么
喂喂 你以为我是谁啊
变态吧
鬼吧
恶魔吧
等下
不是要上课了么
你在想什么啊
变态
在部活中 破处的淫乱女子高中生
还说什么呢
才不是呢
是被破处
被强要
被眼前的变态
还是像之前一样嘴硬呢
虽然这也是你的魅力呢
舔吧
知道了
反正不做的话 你又会威胁我说出去吧
真是好孩子
快点
玩这种焦急play 你还早着呢
我知道了啦
啊 住手
好恶心
不要
好臭
这东西让你成为女人了哦
真是失礼的说法呢
就这样
用整个嘴让它舒服
作为小穴的代替
漏出来的话就 追加惩罚哦
好难受
下一个 鸣川
来 快点
骗人的吧
不要 不要
求你 老师 住手
万一漏出来的话 没关系吧
毕竟药效很强
不要 不要
这个 绝对 绝对
怎么了 真昼
发出奇怪的声音
怎么了
没事么
没关系
就是
肚子有点
不行
忍不...住了
那家伙
就那么站着看着
准备让我憋不住屎
真心的么
在大家面前 拉出来
这种事
但是 尿布还
真昼 没关系吧
不行不行 绝对
没事
等一下
就会好了
明明不行的
我已经
在这里
漏出来
不要
完了
在大家面前 展现我变态的一面
一边被那家伙嘲笑着
真昼
怎么了啊
到底
诶
没被发现
因为尿布
太好了
好像状况不太好呢
带她去保健室 你们先自习吧
真是看了场好戏
对不起
放过我吧
拉出这么多
屁股里面 也变得很干净了吧
又在屁股里
住手
鸡鸡来来回回 不要
饶过屁股吧
不要了啦
屁眼在吸着鸡鸡 想要更多吧
才没有呢
屁股 不喜欢啦
不要
屁眼不一样哦
怎么回事
屁股 好难受
鸡鸡 不要抽插
这里很爽吧 真昼
不对
屁股 根本 不可能舒服
不过
变态的才不可能
舒服什么的
屁股很难受
身体里 有甚麽要…
这是什么
不行
屁股
要去了
那里 不要 不要
你要高潮了吧
一边被侵犯屁眼 一边迎来第一次高潮
不要
住手
讨厌
不要去 好可怕
不要
就那样去吧
好好体会 肛交高潮的快感
不明白
去了 去了
停不下来
头脑 变得好奇怪
第一次高潮就是屁眼
你变态的还真是地方啊
真昼
但是 这并不是结束哦
这次是 小穴 鸡鸡在捣弄
不要
鸡鸡又进来的话
小穴会变得很奇怪
屁眼和小穴
连续初次高潮 连庄确定
人家 再来的话 会很奇怪
不要
鸡鸡 不要
屁股也不要
变态高潮 让你达到顶点
不要
屁股和小穴 不行
被精液 操得高潮了
不要
变态高潮
变得好奇怪