住手...不要...
好可怕啊！
高潮了…要高潮了…
高潮了…高潮了…
要高潮了…六華又要高潮了…
哥哥 最喜歡你了
我用完了 主人
呵呵 要真心感謝
這可是服侍客人完後 當作獎品的靈水哦
非常感謝
對了 葉月
是
明天 我的一個親戚將會來這個宅館
他的名字叫 五丈徹哉
但在宅館的人們只准叫他 黑閃
黑閃大人
他是為了將來和未婚妻一起生活奏錢 而到這當調教師的
當然 這位大人的生活起居就麻煩你了
葉月
黑閃大人
佔用點時間 可以嗎
在學校前一直在等著嗎
工作上 需要和你聊會
如果可以的話 以後不要來這好嗎
為什麼
會被大家誤會的
你的心情我很明白 葉月
但是 這是我的工作
這…
雅和六華叔母不是說了嗎 我的工作你要幫忙的 不是嗎
這個…
葉月
美…美奈子前輩
葉月 認識的嗎
不…這…
黑閃大人？
初次見面
和葉月上同個中學 我叫城之內美奈子
你好 以後請多指教
我是葉月的親戚 五丈徹哉
葉月的親戚…
是的 現在因為工作的關係 在住在同一宅館裡
是這樣啊
不過 真是吃驚
葉月居然會有怎麼漂亮的朋友
可以的
去吧 儘管飛去你喜歡的地方吧
美奈子前輩
不知道什麼時候會和五丈先生…
呃 徹…徹哉
我是綾香
對不起 這麼晚了還打電話給你
但是怎麼也睡不著
那個…
不管怎麼也想聽聽徹哉的聲音
喂 那裡的生活怎麼樣？
睡的好嗎？ 飯有好好的吃嗎？
徹哉 怎麼了
小伙子把你最濃的精液的給我吧
為什麼  聲音會…
对啊 我现在是通過性神經到大腦裡和小伙子直接沟通
這樣怎麼可能？
我吃著的這個蛋蛋 越吃越覺得它真是淫亂的東西
我來用嘴巴好好疼愛它
徹哉 你的肚子痛嗎
不…不是的
呵… 看你能矇混多久呢
沒事吧
嗯 這種程度沒什麼大不了的
徹哉 感覺怪怪的
什麼怪怪的
有女人在旁邊吧？
什麼啊
我知道的
徹哉那种時候的聲音 我是知道的
高潮時候的聲音 也讓戀人聽聽吧
她會很高興的哦
可惡 身體情不自禁…
這麼雄偉了
你这个叛徒
跟我約好不外遇的…
綾香 等等
綾香 怎麼這樣
哈… 被甩了吧？
真是可憐
你 到底有什麼目的
目的？ 剛開始我不是說了嗎？
想要啊 想要你 黑閃的精子
雅小姐真厲害
我都快到不能控制自己的地步了
真厲害 竟然这么能坚持
來吧  想射出來了吧
想把白色液體全都射出來了吧
可以射了
高潮吧  和我一起高潮
好吃…
雅…
好的 給我 射在雅的臉上吧
小伙子的精液全部都射在雅的身體上吧
要高潮了
快來 快來 我也要高潮了
射在臉上 雅淫蕩的臉上 把精液射出來吧
啊…高潮了…
去了 去了 射在我的脸上高潮吧
小伙子你的精液
好多啊
讨厌…射精了 出來了好多 讨厌…
小伙子
呵… 這可是靈水的力量
這次要往你子宮內注入靈水
你是本大爺的肉奴隸
感心地接受著吧
你的身體現在開始只是我的東西了
不行 我的身體可是商品
不能擅自… 別過來…
閉嘴 現在就插進去
這麼賤的東西 還商品呢
我這麼雄偉的東西進去了 很高興吧
要插到最深處了哦
厲害 這就是這一族的厲害之處
五丈先生 五丈先生
我…我只被客人調教過屁股...
我也很想被五丈先生像這樣插我
好厲害 已經不行了 將要變得瘋掉一樣
五丈先生 我的處女之身正等著您 您知道葉月是多麼盼望…
怎麼了 真怎麼舒服嗎
好舒服
還要 請再用力的干我
非常感謝 您的恩情我一生都不會忘的
徹哉 徹哉
真過分 我都變成這樣了
徹哉 不要拋棄我 拜託你快回來
求求你請射在裡面 徹哉 把你的精液...
好舒服啊！
好 要射在裡面嘍
黑閃大人 黑閃大人
徹哉 也用你的肉棒插我吧 往裡面…
徹哉 往裡注入 讓我懷孕！
五丈先生…
怎麼了…我…
高潮了 高潮了 徹哉
想要啊 快來吧
射在裡面 射精 射精
高潮了…高潮了 高潮了…
高潮了…
啊……
這個人和我一樣
為了所愛的人 犧牲自己
是哪位？
今天開始和葉月一樣來這幫忙的 我是城之內美奈子
真合適
是這樣嗎？
從哪看都是很棒的女僕
非常感謝
沒想到你會來這裡，果然還是想呆在那小伙子邊
是儀式嗎？
是啊
秘密的儀式
看了這個如果覺得不行話 就不要勉強自己
好的
厲害 為什麼地下會有這樣的…
那小伙子到這裡時 全部都在這裡告訴他了
全部？
對  這個宅館所隱藏的秘密
來 把屁股抬起來
磨磨蹭蹭的幹什麼
你可是我性愛人偶
對客人這樣無禮是不允許的哦
為了入院妹妹的醫療費  跟我家訂契約了吧
難道 除我以外有喜歡的男人出現了？
絕沒有 葉月只屬於院長一個人而已
你有沒有說謊 我馬上就知道了 畢竟你都服侍我很久了
像往常那樣來對你的誠實屁眼進行調教
它就會忠誠地把事實告訴我的
先生  這是什麼
這是為我喜愛的屁眼而準備的特殊禮物
這些東西會讓你快樂的
住手…
讓你這樣的變態女孩幸福起來
只有我一個人才能辦到 給我記住
不要...
慢慢地都進去了
哈…
住手啊…
屁股裡…不行啊…
請您住手啊…請您住手啊…
騙人  你不是很樂在其中嗎
不…不要
真是美妙的反應啊 哈…
不要 饒了我吧
我受不了 葉月
我…我…
要來了 就這樣插進去了哦 葉月
怎麼樣啊 葉月
讓人很爽吧？我的性愛方式
今天也要好好的疼愛你哦
什麼啊 該不會這樣就要高潮了吧
這個變態女僕 你的問候呢
饒了我…請饒了我吧…院長先生…
妳讓我饒了你？這個洞可沒這樣說
身為性人偶 居然敢拒絕對主人的問候
這次要好好問候哦
要進更深處了 說！
不…不行了…
我是變態女僕…不行…葉月的屁股裡…高潮…就要很劇烈的高潮了
不行  高潮了…高潮了…高潮…了…
哈…這樣一來葉月慢慢的習慣變態玩法了
你一輩子都是我的肉奴隸 哈…
你不知道嗎
你和葉月一起時什麼都沒說給你聽嗎
算了 對你這樣的大小姐 不知道可能是件好事
為了那個患病的妹妹 只能這樣地犧牲自己的身體了
你喜歡的那個小伙子 是同樣命運的哦
知道他的不幸 很痛苦吧
美奈子 你能為他做點事哦
我能做到的？
美奈子 我真驚訝 你就是那位自願者
我想出點力
一直在被愛護著地環境長大的我
就算是一點但還是想瞭解 五丈先生和葉月的感受
不要…
怎麼了
這樣就受不了了嗎？
就這麼停止 回家去 也可以哦
不 葉月能做到的 我任何事都會做的
求求你
真的任何事都行？
我來服侍你 主人
不要勉強
不
接著 吃它
是
同時用手摩擦
發出更多的淫蕩聲音來 用力地吸
很好 很好
這東西是特別製造的 可以有精液射出來
把它當成我的東西 用心服侍
是
不要啊 我濕得很厲害了
怎麼了 有感覺了嗎
眼睛閉上可不行
美奈子淫蕩的表情 讓我好好看看
不…我怎麼這麽…
我不是這樣的女人啊
很舒服啊 美奈子
拜託了 就讓我看看 你可愛的臉
五丈先生 五丈先生
啊 非常可愛啊 美奈子 你是最棒的
真的？是真的嗎 五丈先生
當然了 美奈子
好高興
啊 美奈子
好啊 很不錯
我非常的有感覺 五丈先生的…還要更多
不行了 美奈子 要射出來了
沒關係的 射出來 五丈先生
美奈子的嘴巴裡 注入五丈先生的精液
讓美奈子的口交更加舒服 快射精吧
幹的不錯嗎 美奈子
我做到了
接著用真的 交給你了
好的 五丈先生
我…我也要…我也要…
啊呀啊呀 做的不錯嗎
喂 黑閃 這個女孩在偷窺哦
這女孩也想加入
那個…我…
都這樣了 這是對你的懲罰
你不是有重要客人在嗎
居然這麼在乎小伙子 真是…
請原諒我 我只是…
真是不聽話的女孩
工作和戀愛 哪個更重要？
葉月 不管怎麼都對五丈先生…
不是的哦 是工作
你們最重要的只有晚上的工作 對吧
這是怎麼了 看見葉月被欺負 但總覺得…
小伙子 正在重要的工作之中
你只要這裡被插就可以吧？
喜歡吧 這裡被插的吧？
不…不是的
胡說八道 都這樣了 很期待的吧
你要我把我的東西插進 上面的洞？
還是說 下面這個濕漉漉的洞？
我…我要下面的洞的 五丈先生
傻孩子 他可不是要插葉月哦
不要...
不要耍孩子氣 葉月
葉月…
五丈先生
請…請把精液給我…
五丈先生的精液 非常的舒服
要插進去了哦 要插進美奈子那裡去了哦
啊…
五丈先生
好極了 到裡面了
喂 葉月
這孩子是怎麼了
雅？
我要奪走你的處女
我現在要好好調教葉月這裡了
雖然讓你保持到了現在
但你做了不可饒恕的事哦
今後要給我老老實實的
好了 給我好好品嚐！
才剛剛開始呢
美奈子 讓我告訴你這個世界真正的規則！
美奈子很投入了 你也學著做
不…五丈先生…不…
五丈先生 五丈先生
這樣的處女膜早應該拿掉 下來還有更厲害的世界在等著你呢
雅 說的對 美奈子
呵…     不要
客人們的精液大量地射在在裡面
多厲害的處女洞啊 漸漸地把我吸進去了
不要啊
你忘記什麼了？  接著該怎麼回應
十分抱歉 主人
好哦 美奈子
身體自己動 再加速 讓身體去習慣 來吧 來吧
舒服嗎 美奈子
（五丈先生 五丈先生）
美奈子要壞掉了
美奈子的那裡 請大量的射進來 請射在裡面
我也要精液 五丈先生的精液 請射出來
葉月的那裡 請注滿它
葉月 我會大量的注入的
非常感謝
給我…射在葉月的裡面…給我…請讓我懷孕吧！
美奈子也要 五丈先生的…
在美奈子的裡面射入大量濃濃的精液
好 要射了
快來 請往裡面注入
高潮了…美奈子要高潮了
出來…快出來…射在裡面…讓美奈子懷孕吧！
啊…要射了…
高潮了 高潮了 啊…高潮了……
高潮了…高潮了…
高潮了…
幹的不錯 美奈子
這樣一來 美奈子也成了我們的同伴了
以後會有很多客人來疼愛美奈子的
做的很努力了
美奈子 幸福極了
（太厲害了 這個舌頭地技巧真厲害）
大叔 舒服嗎
大叔的東西真雄壯啊！
快出來吧 在美奈子的臉上 噴上全部精液
出來了
給我
出來吧 不要一直忍耐 就這樣射出來吧
射在裡面吧
讓人羞耻的姿勢 隨意玩弄我的肉壺 請把精液全部注入到裡面吧
把精液 盡情給我吧 盡情給我吧 不要忍著 儘管朝我臉上射吧
這邊也...
給我 大哥哥的精液 讓我懷上大哥哥的孩子
真是的 好一個淫亂的女孩
父親大人 對不起
美奈子濕漉漉的那裡 請父親盡量地調教吧！
請射在裡面…讓美奈子懷孕
大哥哥...
你們的給我
你們所看到的地方 美奈子的臉上
淫亂的身體上 你們的全部都給我
美奈子只是這樣被小便也會高潮
美奈子 高…潮…了…
黑閃看上去沒有精神的樣子
是這樣嗎
我覺得不是這樣的
為什麼又飛回來了