不要
紀
她被殺死了
跟直哉一樣
被那個女人
被那個女人…
殺死的
反正大家都會被殺死
阿淳
她被殺死的
我也會被殺死
別這樣  別激動  阿淳
阿淳  阿淳
若宮呢
你知道若宮人嗎
她也被那個女人
阿淳  阿淳
為甚麼直哉會…
那個女人幹的…
白色房間…  白色房間…
阿淳  那個房間在哪裏
我會  會被殺死
不要過來
阿朗
你是…
我不認識你
也沒見過你
那些女人太礙事了
所以你就要殺死我們
殺死你
我只是讓你看清那女人們膚淺的樣子
看她們正經的表面下  潛藏的本性
那你又幹嘛殺死直哉
以自我為中心  高傲看不起人的紀
出生富裕的大小姐  目中無人的由香理
還有善於拍馬屁  開朗可愛的沙也加
每個都令人噁心
等一下  等一下
若宮呢
把人還給我
聖夜…
雪村
可惡  又是他們
好軟
好軟呀
聖夜…
可惡
大家又被他們…
是若宮的日記
對了  這裏的佈置  跟若宮家一模一樣
不會連內容也一樣吧
7月19日
內容是那個女人寫的
不過
她怎麼  連我們去泳池的事都知道
住手  阿淳
求求你
若宮
不要
住手啊
若宮
你沒事吧
阿淳  不要啦
太漂亮了
聖夜…
住手  阿淳
住手啊  阿淳
阿淳  住手
好軟啊  你的乳房
阿淳  不要做這種事
聖夜  我們快被殺死了哦
被那個女人…
所以…
你看  這麼大了
不要
太過份了  你怎麼這麼討厭它
不要  不要
你在幹甚麼啊  阿淳
快住手
全是那個女人不對
阿淳  住手  快住手
不要  阿淳
不要  住手啊
躺下去吧
不要…  不要…
聖夜的體內好熱啊
討厭
真高興  能跟你作愛
聖夜  聖夜  我快射了
不行  不要
聖夜  聖夜  我…
不要啊
聖夜…
聖…  聖夜…
阿淳  你怎麼了
阿淳
若宮
敢對我下手
夠了  快打開這裏  若宮
一直裝模作樣  當模範生的聖夜
我已經忍無可忍了
不會讓聖夜再如願了
若宮…
我是摩耶
才不是聖夜
若宮  你在胡說甚麼
我是住在聖夜體內的  另一個人格
另一個人格
算是被壓抑的…
聖夜的多妒的本能吧
若宮是…  雙重人格
阿朗
我等好久哦
邀我們來這裏的
這場旅行…
竟是你安排的
這麼為了得到你嘛
那你為何殺死大家
被壓抑太久了  想發洩嘛
但你也不應該那麼做啊
你在做甚麼  呀明
雪村  這女人不是若宮
你在說甚麼呀
救我  沙也加  阿朗他…
摩耶  你別再裝了
你是怎麼了  阿朗
雪村你們被欺負  全是她害的
住手啊
聖夜不可能做這種事的
就是說呀  沙也加
你在笑甚麼  聖夜
因為
一直自以為偶像的你跟兩個陌生男人亂搞的樣子
聖夜  你為甚麼說這種話
雪村  我說了  她並不是若宮
你也太淫蕩了  甚麼男人都好
她是躲在若宮體內的另一個人格 "摩耶"
是我引誘你們來這裏的
若宮有雙重人格
我這麼做  是為了向你們報仇
不敢相信
她殺死直哉
剛剛還在我面前殺死阿淳
這不是真的吧  聖夜
你這個人太礙眼了
在男人面前裝模作樣  裝甚麼可愛呀
我沒有  我沒那麼做
太做作了
還說甚麼你擅長做菜
太過份了  聖夜
討人厭的女人
你這種醜陋扭曲的表情
太好看了
聖夜
真好看  哭得臉都醜了
不准碰我
做事不顧他人的紀
摩耶
貪心得要命的由香理
已經夠了
別再說了
阿朗  你…
把若宮釋放出來吧
我想要你呀
阿朗…
摩耶
阿朗  也碰碰我嘛
若宮
求求你
拜託嘛
好嘛  阿朗  拜託啦
摩耶
阿朗…
進來了
我等了好久
進去了
進來了  阿朗
勾引你的人
都該死
別再做這種事了
摩耶
在這裏打住的話  聖夜會被關進監獄哦
這…
不然就是被送進精神病院
救我…  阿朗…
求求你  阿朗
把若宮釋放出來吧
阿朗
住手  阿淳…
摩耶  讓若宮清靜吧
阿朗
摩夜  求求你
不要  我…
釋放若宮吧
阿朗
摩耶
不行  阿朗…
阿朗
請進
請坐下來吧
你有想起甚麼嗎
不用勉強的
想起來的話就告訴我
這個房間有甚麼刺激她的嗎  醫生
昨天帶她來這間診療室  她也是這樣
劇終