本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:银君 时轴:逗子 压制:INkun
等等 老夫还有话想说
我是艾丽西亚 亚尔克塔罗斯
今日起 就任圣艾里斯骑士团团长
～ 被 白 灼 玷 污 的 凛 然 圣 女 ～
战栗的乱交剧
刺入高洁公主骑士的白皙柔软肌肤里的
是那充血的‘刀尖’
你怎么了 普莉姆
没什么
比亚兹莱 停下
注意脚下
是 艾丽西亚姐姐大人
如果我没记错的话 再往里走是有一口泉的
想要休憩一下的话 再适合不过了
小的的话 就在这儿静候大人们归来就好了
我明白了 就这么决定吧
到这附近就没问题了吧
可以了 普莉姆
很久没有以这种形式面对面了吧
觉得你稍微有些成熟的风韵了 多半也是因为这个吧
才没有 艾丽西亚姐姐大人
心情平静下来了吗
姐姐大人
姐姐大人 喜欢上一个人会是什么样的
为什么 只要在那个人的面前
胆子就会一下大得不得了还根本没办法控制呢
喜欢的人 吗？
我的使命 就是与这把剑一起 守护人民的生活
别无他求
在这片土地上
唯一的 也是面积最大的大陆
奥斯提
将这片土地一分为二的漫长战争
也在能够预见未来的纯白女神
赛蕾斯汀大人的指引下迎来了终结
本应该是这样的
糟了
一不小心就 打瞌睡了
这 到底是
比亚兹莱
这是
这到底是什么状况
发生了什么
为什么这里会有黑兽军团
啊 还不够啊
你们这些家伙 到底从哪进来的
住手
给我住手啊
哎呀哎呀 这不是公主大人么
你实在来得太慢了 我们就先开动了
住口
你这混蛋
真难看啊 叛徒啥的还真是不想当啊
噢哟噢哟 反抗的话也只会让尸体变多噢
或者 要是能受点屈辱的话
就让你和这些被俘虏女人们一起
去往天国
你们可是 这个初生的「奉仕国家」的收入来源
要乖乖听话
我们会好好使用你们的
艾丽西亚公主似乎有些不满啊 女神小姐
赛蕾斯汀大人
即便是被敬仰为女神什么的
剥开那层皮还是会变成这样
来请看 这幅淫荡的身体
正在渴求被播种的时刻呢
住手啊你们
赛蕾斯汀大人 我现在来…
不要
住手 肮脏的家伙
恕难从命
为了将来再起 传宗接代
你可要点脸 比亚兹莱
这可是败军的公主殿下重要的使命
你在自说自话些什么东西
那我就不客气了
该知道羞耻的应该是公主才对
放手
要不行了
不要不要
住手啊 离赛蕾斯汀大人远点
看招 看招
看招 给我怀孕吧
你也是
我 看到了
我们的未来
在「奉仕之国」中被玷污了的我们的样子
可以说 这个国家和她的人民已经 没有救了
不要啊