本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:老厄 时轴:sanctuary 压制:yinjun
我预见到了 我们的未来
那在「奉仕之国」中沾满白浊的我们的模样
可以说 无论是这个国家
还是人民都已经
没有救了
「黑兽 被白浊玷污的凛然圣女
惊愕的阴惨剧
夺走清纯可爱的年幼公主之心的
是那黝黑发亮的生殖器 篇」
那一天
那一天 那一刻
老夫恋爱了
不对 不是那样
只要加强了这里的守备
他们就不得不绕到这边来
不愧是艾丽西亚姐姐大人
再好好想想吧
老夫一直
一直在看着
从那时起就一直
想用老夫的舌头舔得公主殿下
香汗淋漓 哭天喊地
想抓紧她的小蛮腰
朝她那发育中的屁股
狠狠地把鸡巴顶上去
住手
变态
叛徒
不管什么时候看您这屁股都是一绝啊
公主殿下
住手啊比亚兹莱
你清楚自己到底
在做什么吗
没什么好怕的 公主殿下
公主殿下 公主殿下
真爽 真他妈的爽
要射了 要射了噢
终于 终于和公主殿下
和那个公主殿下
这样就满足了吧
我不会反抗
能帮我解开这个吗
终于 终于老朽也
比亚兹莱 这个…
好吵
你从现在开始
就是老夫鸡巴的奴隶了
你打算做什么
住手
这边还没用过吧
像是在勾引雄性一样颤动着
明明就是个毛都没长齐的屁孩小穴
接下来就把你
搞得没有老夫的鸡巴就活不下去
你就要变成老夫这根大鸡巴的
奴隶了
还不快谢老夫
住手啊比亚兹莱
把你那肮脏的东西收回去
你在说什么呢
这将会成为对你来说最重要的东西啊
清醒一点啊啊比亚兹莱
不要
拔出去啊
棒极了
いいぞー
拔出去 住手啊
射了 要射了噢
真受不了
那个不管什么时候都高洁如初
威风飒爽的美丽公主
现在却被老夫灌注着鸡巴汁
好了 到此为止
蠢蛋
要是她怀上你的孩子该怎么办
人家公主在这之后
可是还得用身体去给我们赚钱的
她是老夫的女人啊
你们这是打算背叛约定吗
叛徒不是你吗
住手 别碰老夫的女人
女人这不多的是吗
别担心啊
只不过是和她稍稍说几句话
顺便帮她洗洗身子而已
等等 给我站住
把老夫的东西还来
黑兽 被白浊玷污的凛然圣女
真不留情啊
哎 你倒是说句话啊公主
我绝不会屈服
放轻松
我来帮你
把你被那混蛋玷污的地方弄干净
不要
不过是身体任人蹂躏而已
是绝不会让我和赛蕾斯汀大人屈服的
她这么说噢 女神大人
是不是该让可怜的小绵羊
领悟一下现实比较好
还在逞强呢
毕竟是个公主
应该不太会自摸吧
话说这也太敏感了吧
奶头立成这样
看招
来吧
乖乖地让我放进去就让你更爽哦
那个要塞的密道之类的
你应该知道的吧
不要 住手
老老实实给我爽起来啊
公主殿下
谁会被这种事情给
普莉姆
乳头立得这么厉害
给我喷
这里是
我到底
这是梦
赛蕾斯汀大人怎么可能会
比起担心别人
麻烦你关注下这边 公主殿下
我的鸡巴就这么爽吗
我的鸡巴在公主里面也很高兴啊
你 这是
不愧是王族的女人
真是副承担养育后代
继承血脉使命再适合不过的身体
那也难怪这么淫荡了
感觉不错啊
终于记住鸡巴的味道了吗
不对
怎么会 这样的事
我绝不屈服
普莉姆 普莉姆
公主
你是想保护那个要塞里的女人吧
那么
能不能把通往那个要塞的密道
只告诉我一个人呢
谁会告诉你
我对那个女人没有兴趣
只是想要立功而已
直到黑兽团到离开那个要塞为止
乖乖听我的话就好
之后想放那个女人也好
都随你的意
你是想看到那女的也变成奉仕奴隶吗
你看看
就算保护那种对着男人扭屁股的女神
也没什么卵用对吧
好厉害 沃鲁特大人 沃鲁特大人
射给我 射给我 沃鲁特大人
请把浓郁精子尽情地射给我
我答应你
普莉姆
只要不对普莉姆出手
不是说了吗
我对那个要塞里的女人没有兴趣
不用担心的
只要告诉我那个要塞的密道
我就能保证你的性命
所以现在给我诚实点
不行了 已经
哎公主殿下
多可怜啊
被那家伙的精液给玷污了
就由我来把公主的小穴弄干净
喂公主
这回该给我弄干净了
不愧是做公主的
舔都舔得那么优雅
好了到此为止了小的们
该前往下一个要塞了
好耶
那我们也动起来吧
老夫 老夫的东西
由我
来拯救
一定能够
这一时半会攻不下来啊
团长呢
昨天开始就没见过
是不是物色到好女人
不知道跑哪去爽了吧
蠢蛋
被听到了会被团长杀的
这可真厉害
原来这种地方真的有啊
来 你先走吧
可以吗
可以 去吧
普莉姆
还不快用力
不然一会给你灌肠
不要
什么呀 您已经到了啊
团长
你好慢啊 希克斯
你还差得远啊
不愧是团长
毫无破绽呢
普莉姆
怎么这样
姐姐大人