兄長色色的肉棒因為六華的高超技巧而興奮起來了
兄長真是很變態
兄長知道嗎 六華也濕了啊
所以就算是小不點也可以做哦
兄長 如果想要更多靈水的話 就繼續去找新的女人
讓新鮮女人的性得以解放之時
兄長就能得到天陽的靈水
可惡
是的 對不起
這個月內一定會
是的 對不起 是的
拜託了 是的 再見
妹妹 我帶了客人過來
午安
帆華
是我的學生葉月同學
還有她的親戚哲也先生
很好的店呢
歡迎光臨
葉月同學很乖的 老師們都對她很讚賞呢
哪裡有
我覺得好像在稱讚自己 有點難為情呢
馨小姐
是的
我可以點東西嗎
對不起
請給我牛奶
妹妹你激動什麼啊
我沒有激動啊
哲也先生是說笑的
我的眼睛不好 所以耳朵特別靈
真是 你到底要喝些什麼
我要
但是今天電話裡說可以到後天的中午
你還想拖到什麼時候
對不起 但是
什麼但是不但是
就到明天 別說了 對不起
是誰
是我
哲也先生
可以說出來嗎 如果相信我的話請和我商量
哲也先生要來點熱飲嗎
那我就不客氣了
牛奶
是的 要像母乳那樣濃濃的
請稍等片刻
果然是我點的特濃牛奶呢
就好像男人的精液一樣
對不起
對不起 哲也先生 對不起
真的是非常抱歉 因為我不小心
把哲也先生最重要的地方
馨小姐
是的
那塊濕透的抹布已經冰冷了
用嘴來吧
對了如果用嘴來舔就不會覺得冷了
沒錯 馨小姐
就用嘴來舔乾淨吧
是的
哲也先生
很溫暖 馨小姐的嘴裡面
馨小姐 好舒服
到底是誰調教過你
讓你奉獻出身心的人到底是
一定會把你的存在
不要說了
請住手 請住手
你最棒了
再來 再讓我進去深點
馨 老師已經不能離開你了 你人屬於我一個
要射了 要射了 全部喝下去 馨
妹妹 你在嗎
什麼氣味
妹妹 你在的吧
在哪裡
馨妹妹已經把自己的身體交給債主了
帆華對不起
還有你的處女也要用來還債
不會的 妹妹
歡迎光臨月光館
今晚也會讓各位欣賞到精彩的晚會
不要
插進去了
這傢伙好厲害 那裡好像活的一樣
這女人怎麼回事 還自己吸起來了
這變態女人 上面的嘴也有感覺啊
好棒
好痛好痛
出來了
在裡面
不要 出來了 真的
人妻的屁股果然最棒
那個也到喉嚨最深處了
哭吧 快哭吧 女人
要出來了
出來了
給我全部接住
真過分
我幫助你處女喪失 感謝我吧
這傢伙的嘴巴也有好多水啊
太舒服了 要燒起來了
繼續舔 快要出來了
這邊也快出來了
出來了 出來了
大聲哭喊吧 你這肉人偶
現在就射在你的臉上
在裡面
吃吧
用心點去吸
像你這種女人 就要這樣 去死吧
所有都是本大爺的東西 全部獻上來
怎麼樣 我高超的技術
像你這種下流女人就要懲罰
出來了 又要出來了
已經不行了嗎 這兩條母狗
完全不夠刺激 要大聲的哭啊
怎麼了 聲音也發不出來了
我還要精液
這妞還挺乖 不錯
我也喜歡這種的
屁股要動起來啊
出來了
這種就最棒了
好 第五發
給我全部接住
出來了
好噁心
好棒 又要出來了
好可愛啊
又要出來了
不行了
要去了 要去了
不用客氣 盡情去吧
這次完了以後等著喝小便吧
非常感謝
給我 我也要喝尿 尿到臉上來
出來了
張開嘴
我真的會死的
借助靈水我獲得了前所未有的力量
怎麼樣 差不多也該決定誰才是這所公館的真正主人了
這所公館
兄長在想些什麼
現在的生活不能滿足嗎
對你這種目中無人的態度 眼神 言辭
我不會再忍氣吞聲了
兄長還真是小孩氣
六華 做我的女人 把身心都奉獻給我
六華 兄長的
兄長好像不太清楚自己的處境呢
不 我很清楚
所以今天我特意準備了一件寶物
靈水
到底是從哪裡
一切正如颱風少爺所料
不守地下室的鑰匙
對不起了六華
不照少爺的吩咐去做 就喝不到他的精液了
對不起 主人
你們幾個
得到女人的身跟心都是一樣的
所以在這裡侵犯你的話
六華也就成了我的女人了
好棒 白皙的肌膚呢
還滑溜溜的
好了 來幫你脫光光吧
哎呀 怎麼回事
不行 住手啊 求求你不要
救命 來人啊 求求你
救命啊
颱風少爺
好棒
不行 不行 不要
再來 再來 讓我更加濕
要去了 要去了
不行 裡面
去了去了 颱風少爺 我要去了
要去了
不行不行 要去了
要去了 又要去了
不行了
去了
我已經不能回去了 兄長覺悟吧
好棒 兄長好棒
怎麼樣兄長 六華的裡面舒服嗎
好棒 再來 再來插我
就是這樣 再來欺負六華
還要再刺激 還要再痛楚
這所公館的主人是我了
兄長
六華
你醒過來了 兄長
我已經不是人類了嗎
對不起 因為我的靈水量太多了
讓兄長的身體變成這樣
靈水 我的身體為什麼會變成這樣
那水
靈水是遠古時代的神阿巴拉瑪吉所賜蘊含力量的生命之水
長期以來都是六華的一族所守護的秘密
蘊含力量的生命之水
沒錯 就是把兄長的生命力提高至此的偉大的水
求求你兄長 和六華一起繼續守護靈水
兄長對六華做什麼羞恥的事情 六華也沒關係
我一輩子不能變回人類的樣子了嗎
女人都會討厭我了
不會 兄長的樣子一都不可怕
應該說是雄壯吧
沒關係嗎 六華
兄長還是兄長
六華也是借助靈水才能保持現在的青春
六華 好美
就算我不是人類 只要有你 只要有你在身邊
已經吃不下了
阿哲
走啦