等等 听我讲
我是艾莉西亚 艾尔克图尔斯
今天起配属至圣爱丽丝骑士团任团长一职
翻译:AI
校对:苏爱
时间轴:fufu
后期:虎王
黑兽
~ 高贵圣女染上白浊 ~
战栗的乱交剧
架在高洁的姬骑士雪白肌肤上的是欲望的刀尖
怎么了普利姆
贝尔斯利 停车
注意脚下
好的 艾莉西亚姐
我记得 这附近应该有处泉水
咦
若要小憩的话 应该是个好去处
我就在这里静候
知道了 就这样吧
这里没问题吧
可以了普利姆
好久没有像这样相会了呢
是因为长大了吗
怎么会
艾莉西亚姐
感觉好点了吗
姐姐
嗯
姐姐 喜欢上别人是怎么一回事
为什么会在那个人面前做大胆之事
自己却没法抑制住呢
喜欢的人 吗
对于我来说 和这把剑在一起
守护着人民 这就是我的使命
此外别无所求
在这世界上 唯一的大陆 奥斯汀
将这大陆一分为二的长久战争
将按照看穿未来的白色女神
塞雷斯汀 的指导而终结
本该是这样的
黑兽 高贵圣女染上白浊
糟糕 睡着了
这是 怎么回事
贝尔斯利
这是
这是 怎么回事
发生什么了
为何会有黑狗团的人
不许咬哦
来
你们究竟是哪里来的
停下
叫你们停下
哎呀哎呀 这不是公主大人么
迟到这么久我们就先开饭啦
住手 你们...
哎呀呀 真的不想当叛徒啊
哦多 要是敢反抗尸体就会变多哦
还是说 要是受辱的话 就带着被俘获的女人们一起...
上天吗
你们是
崭新的侍奉国家的财政收入源
要乖哦 我们会好好使用的
艾莉西亚公主好像有点不满啊
女神啊
塞雷斯汀大人
不管怎么被尊为女神
扒光了也就这样了
看吧
这淫乱的身体
正在期待着播种时刻的到来呢
住手 你们住手
塞雷斯汀大人 我这就...
住手 下流
认命吧
为了能够东山再起 能不能怀上可是事关性命
你要知耻 贝尔斯利
这是败军公主的重要职责
你在说些什么呢
那我就不客气品尝咯
应该知耻的是公主才对
放手
再这样的话
不行 不行了
住手 离塞雷斯汀大人远一点
来吧 来吧 给我怀上
你也是
看 看到了 我们的未来
染上侍奉之国颜色的我们的样子
这国家已经没救了
不要啊