喂喂 你想放哪里？
直接攻破处女膜不行吗
这屁眼是怎麽回事
神啊
黑兽佣兵团队长
博尔特 的奉侍国家宣言
这样只能开打了吧 决定了吗
这种笨蛋 就被我的大斧砍死吧
嘿呀
这是不是个好笑的笑话 博尔特
对于他们的侵略
已经到了抵挡不了的地步
博尔特
黑兽
~贞节圣女身染白浊~
辉夜X撸撸X玛雅
肌肤上蠢蠢欲动之虫 凶猛狂野的野兽们之夜編～
魔穗字幕组 翻译：卡喵, 显血 校对：小绿 时间&后期：显血
这再次见面的招呼 是不是有点太粗鲁呢？
几年没见 变成个好女人了
那真是多谢赞赏了
真是没想到  我们居然会变成仇敌
你从以前开始在士兵中就很有人气
你的身体 真想好好侵犯一下
诶 那真是光荣
你想我这麽说吗
你负责士兵的慰安工作
能作他们的对手吗
我的那里 可能会被刺穿吧
余兴也准备好了 你们好好享受吧
你记得我吗
记得
你也好 大家也记得
看着你那前凸后翘的身材
一直 都在忍耐着啊
那个玛雅的小穴完全展露出来了啊
好厉害的胸部
哼 小穴还真是令人意外的漂亮颜色啊
疼
太久没来一发 是不是紧的让人受不了
这真是比想象中…
我 是被侵犯着的吧？
被过去的同伴 在大家的面前
被这种家伙随意使用自已的小穴
这不是能发出这么可爱的声音么
罗嗦
可是 这麽紧可坚持不了多久啊
差不多射了
要射？
等等
还在装甚麽呢 玛雅
在小穴内不行的 等等
要出来了 再动下去鸡巴要喷出精液来了
出来了 出来了 快把鸡巴拔掉 拔掉
笨 笨蛋
自顾自的射出来
在人家的小穴里射出那麽大量的精液
这还只是开始
话虽如此
来吧
慢着 我讨厌这样粗暴的乱动
我的小穴 要坏掉了
又 又在里面
果然有点不妙呢
痛楚 变轻了
真是的 才不是被侵犯着有感觉
我的身体 真是秀逗了
又 又被中出了
炽热的精液挤满了里头
等等 让我休息一会
等等 求求你
不要
已经不行了
到...到底要内射多少次才结束呢？
怀上婴儿就困惑了
只是居居九个人就这副样子吗
骗 骗人
黏黏糊糊的
被谁人的精液弄得怀孕也不奇怪呢
好痛苦
为甚麽  鸡巴会大的这麽夸张？
小穴好像很高兴地在夹紧我
骗人 只有这家伙  不想让他觉得我是个淫荡的女人
哼 真嘴硬
你要成为一流的娼妇
那 那里不行
不 不要用鸡巴在子宫口蹭来蹭去
被 被这样做
已经
不行 被这么搅的话 会变得奇怪的
厉害
有甚麽要来了
好厉害的要来了
这个感觉 难道就是高潮？
我 要高潮了吗？
被侵犯着 要高潮了吗
明明没试过高潮 被博尔特的鸡巴干着
已经不行了 丢了 丢了
高潮了 我高潮了
被射满了 被射精了
怎 怎麽办啊 我会怀孕的
会怀上博尔特的孩子
喜欢
那是我还是一个新兵的时候
倒下了 觉得自已快死的时候
你不是这样的男人 对吧？
我喜欢的你是…
在我还是新兵的时候
倒下觉得自已快死的时候
喜欢他
这是甚麽
魔法道具 很方便吧
他不是这种男人
不错吧？
这就是你的真心
我喜欢的你是…
不要再这样了 停手啊
停手
我喜欢
不要 不要
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢...
不要
真是的 没想到那个玛雅姐有这麽纯情的一面
居然利用玛雅的纯情再把她打入深渊
队长还真是恶毒啊
别 别碰我
这就是绝对不会有梦醒时分的现实
不要啊
这样耻笑我
已经足够了吧
还不够
在你坠落到深渊之底前 我们会一直侵犯你
你是反抗不了我的
我 我讨厌你啊
你还是爱着我 对吧
下贱
好回覆 喜欢上下贱的男人是女人最大的悲剧吧
居然知道我的爱意之后 还做这样过份的事
可恨 讨厌 最讨厌了
讨厌 讨厌 讨厌...
真的能从心底里
去讨厌他的话
那就好了
不要   不行啊
是时候了  发疯一样的去吧  玛雅！
不要  不要啊  明明不想去的
丢了   要丢了
丢了
高潮了  高潮了
明明已经丢了  还在不停高潮
小穴被肉棒内射  高潮停不下来啊
真是太好了啊 玛雅
这下不就能怀上你最喜欢的大将的孩子了
来  快说“从今天开始我就是你们的所有物”
我  我是
大家的   公用  厕所
精液放出口
肉便器
不要啊
可恶  下等生物的渺小人类
竟敢把我的城堡给糟蹋了
笨蛋  人渣   去死去死去死~
你已经输了
所以  要杀要剐  那都是听我的
什么嘛   和人类相比我这么小
奉仕国家什么的
我也只是来想试试
半矮人种族   出生几乎都是女性
但是于此相对  好像和所有种族都可以交尾
第   第一次看到
不对
这不行啊  不行不行
住手啊  真的   不要啊
疼  好疼
好疼好疼好疼啊
快拔出来    我叫你快拔出来啊
这就是败者的下场
知道了吧
在这个国家忤逆我会有什么下场
估计能生个健壮的娃啊
不行  我也已经发育好了啊
里面不行
不行不行  不行啊
居然能让兽人族也满足了    真是了不起的母狗小穴啊
在这种事消耗体力真的行吗
不要  啊
好  好痛苦
为什么我会受到如此遭遇
不愧是半矮人  身体结实啊
这种你从哪找来的啊
死啊  会死的啊这
肯定不行啊这
不 不妙
有谁  来救救。。
不 痛了？
而且好像
好像感觉有点舒服了
明明被这么粗的x进来了
为什么
我的身体    已经坏掉了啊
大鸡巴原来是这么舒服的啊
像这种   和人类那绝对是尝不到的
怎么感觉   好性福的呢
要去了吗   精液要出来了吗
来吧   来吧    全都射在我的里面吧
完成了
我的那里
坏掉了啊
不过   这    爽的受不了啊
爽爆了
黑兽  高雅圣女被染上白浊
我的工作就是
侍奉鸡巴
来吧  把你们的鸡巴
放到我的小穴里来吧
公主    艾丽西亚公主
那个  艾丽西亚公主
公主   公主
鸡巴好棒  太棒了
射吧  就在我的小穴里
嘴里也好舒服
真是淫荡啊  我的嘴
被kiss之后全身都变得敏感了
我的小穴  收缩着  挤压着鸡巴
去了  去了去了
小穴和嘴巴一起去了！
我  一定要忍住
但是布莉姆还年幼
绝不能让那孩子也受到这样的待遇
那就  上了
变态猪！
你这越被X越高兴的抖M鸡巴
那就特别的让你射一次
被我布莉姆公主给用假鸡巴X着
把你那满满的浑浊粘稠的鸡巴牛奶
biubiubiu的像喷泉一样地射出来吧
来吧
想做也是能做好的嘛
我也不想一直被姐姐当做小孩子看待
丢了
高潮了   我高潮了
菊花里被灌精内射了
高潮的停不下来啊~
要小心巫女
特别是那献给神的后庭花
这就是东方出身的巫女啊
我还是第一次看到啊
真是奇怪的内衣啊  屁股就像布丁一样
啊  受不了啊真是
就让我来贯通你吧
这种破玩意  老子一下就。。。
献给神的这颗心  你们这群人是夺不走的
听说东方的巫女有不可思议的力量。。。
原来如此啊
那这群人怎么样
神啊
请赐予我忍受这污浊的勇气吧
怎么了   这就投降了吗
为神所做的努力就到此为止了吗
这 种事   不可能
献给神的屁眼被玷污
纯洁也丧失了
我已经  没有资格再做巫女了
直到现在 能让我有感觉的
明明只有神一个
面对这种魔物也会有感觉
难道我的身体其实  谁都行？！
身体可是诚实的啊
不行
求求你  原谅我吧
现在的你已经不是什么巫女了    只是个肉穴而已
不要  不要啊
屁眼  小穴都要裂开来了
不行  再被这么激烈的做的话
屁眼和小穴
灼热的精液流进来了
太 太爽了
好舒服   好舒服啊
这种  这种事情
这就是你的本性
你的洞就是那种被插进去就会高潮的淫荡肉穴
简直不堪一提
只是不知道作为女人的快感罢了  也就是这么回事
神啊  请原谅我吧
5年没见了啊  辉夜
这都是你在搞鬼是吗
什么啊。。。
辉夜大人！  巫女长大人！
大家都没事啊
真是对不起   为了我们
没事的
无论遭受什么   忍受住吧
记住你作为一个巫女的荣耀
是的
辉夜大人？！
您怎么了
菊花
这就是他们的目的吗
好热   全身都在蠢蠢欲动
好像被人干啊
在小穴的里面
我在想些什么？！
来人  赶快去把那个
想要
快来人   用鸡巴把我的小穴填满吧
辉夜大人？！
这边的你
在叫我吗
请停下
鸡巴好硬   好热啊
鸡巴在里面摩擦着  好舒服啊
这么舒服的   还是第一次啊
辉夜大人。。
这是噩梦吗
真是个淫乱的女人
收声    这不是
我在大家面前到底干了些什么啊
明明不行的  不能被允许的    却忍不住
这合二为一的感受
男人的鸡巴真是太棒了
这么性福的感觉   以前从来没有过
再多做一点   鸡巴再进来
用鸡巴把我的小穴弄的再粘稠点
这么中意吗
这么喜欢本大爷的鸡巴吗
好喜欢 喜欢鸡巴
喜欢鸡巴 喜欢得忍耐不了
所以 再把鸡巴插深点 把我干翻吧
求 求求你 给我更多的鸡巴
鸡巴 喜欢鸡巴 最喜欢鸡巴了
最喜欢了
不 不对
我的身体只是属於神的东西
神以看的鸡巴甚麽的
鸡巴甚麽的
不需要
鸡巴甚麽的 鸡巴甚麽的
才不要鸡巴…
鸡巴
鸡巴 鸡巴 鸡巴...
鸡巴！
疯了吗
辉夜
请停手吧
已...已经不行了
出...出来了
射出来
射出来 射出来 射出来吧
对着我射出满满的射出鸡巴奶吧
精液 精液感觉好舒服
还要更多 这边也射更多出来吧
更多更多的射出来
对着我的屁股的洞 把精液全部射出来吧
这是怎麽回事？
刚刚才献出神赐与的屁股
还这么兴奋说了这么多淫乱的话
停下来 有谁来...
帮我停下来
这是怎麽回事 拔不出来
不会让你逃的
要榨乾你最後一滴精
直到死亡为止
发生了甚麽事
神指使的巫女 邀请这些人渣
开放了神圣的菊花
异端
你已经没有资格当我们的国王了
我没能忍住欲望
这 这是
与媚药一起注入的是
虫卵
你 你在图谋甚麽？
虫巢
被神选中肉体的你
是最好的母体
为了把你得到手
我不惜投降进入这个佣兵团
你要生下最强的虫子
然後 我
超越 神！
初次见面 我可爱的孩子
未取下的城市只剩下两个
这个国家全部的女人
会成为奉侍男人的商品
就算她们是
圣骑士 还是女神转生 也是一样的