差不多該會去幫忙做晚餐了
沒關係  有五個人在耶
麻煩死了
不行啦
直哉跟阿淳都有來幫忙
別跟我提起男人了  這裏只有你跟我
可是..
這個湖是不是很深
這裏是水塘  應該有不少沉沒的東西
這下面以前有屍體嗎
搞不好有屍體沉在下面
估計也有墳地
討厭  別說這個啦
怎樣  麵包好了嗎
差不多
果醬做好了  你看
是白天摘的黑榛果啊
柴火撿來了
這些應該夠了吧
歡迎會來，這裏剛好需要
對不起，我們會來遲了
由香理
怎樣呀
感覺不錯  很陰森
陰森是甚麼意思
直哉  小船放在岸邊  等一下你搬過來
好  好
那麼
吃晚飯前我去搬小船來
喂  走了哦
感覺好像電影哦
stand by me  那部電影嗎
不過火車不會經過的
這是廢鐵路
別說了  我們不是去看屍體
笨蛋  有屍體才好玩
好痛哦
不要膽小過頭了好嗎  你這個人呀
沙也加  小心跌倒受傷
沒事的啦
我可不想背著你走路
沒關係  到時請阿朗背就好了
你是小孩嗎
那裏好像車站
很破爛耶
怎麼了嗎  若宮
不  沒甚麼事
是嗎  差不多該走了
口好渴哦
算了啦  進籐
要喝的話  到上游比較好
說得對  這樣比較安全
是嗎
喂  要走了哦
這是甚麼路呢
進籐  是山澗哦
讓開  讓開
別推  很危險的
爬上來不是白爬的
有保特瓶就好了
幹甚麼
聽說用礦泉水泡的咖啡很好喝的
這水裏有很多礦物質  應該適合泡美洲咖啡
你們怎麼瞭解
明天再來汲水吧
給直哉喝的咖啡  用自來水泡他也分不出來
這只是普通水罷了
差不多該回去了吧
吵死了
好痛
是啊  差不多該下山了
我們爬了很久了
走吧
好  好
喂  太陽快下山了耶
好棒  是瀑布
我們沒走過這地方
是迷路了嗎
方向應該對啊
感覺變冷了
山上的天氣就是這樣
還是趕快走好了
怎麼趕啊  我們迷路了
你別那麼膽小好嗎
好痛
直哉  住手  都這種時候了
那妳也不用吼人呀  太突然了吧
下雨了  這下子真的不妙
總之一直下山就是了
走
怎麼了
那裏…
燈
有燈
走吧
我先去探查情況
哇  好大的屋子
我們進去問路吧
門沒有關
走吧
快點  快點
甚麼  這個建築物是飯店嗎
總之問問看看吧
門沒關
對不起  我們想問路
請問有沒有人在
喂  進去吧
沒有人在嗎
喂  你去探查情況
我嗎
就是你
那…  我去看看了
喂  你也來
我也要去嗎
先等一下
幹甚麼
沒關係啦 我們都沒打招呼了
有人在嗎
我也去看一下情況
有沒有人在呀
這裏是廚房吧
哇塞  這麼一大排菜刀
怎麼了
火是點著的  有人在這裏
你慌甚麼慌
我們就是在找那個人呀
對不起
你從剛剛到現在  一直在慌甚麼慌
對不起  請問有沒有人在
怪了  看起來應該是有人在…
沙也加 你去二樓看
不要啦  這裏好像沒有人
外面在下雨耶
他們又遲遲沒回來
怎麼辦
去看一下情況吧  走
有沒有人在這裏
門上鎖了
若宮她們呢
去看二樓了
太多人走來走去不好
等直哉他們回來再離開
這裏好像沒人
你說真的嗎
我們要怎樣回營地
雨還在下呢
可是…   他們到底在幹甚麼呢
若宮
阿朗
你在慌甚麼
沙也加呢
你們不是在一起嗎
我跟她是一起上二樓的
可是眼前突然發黑
等我注意到時 我的房間…
你的房間…  若宮  妳在說甚麼啊
這裏的擺設  跟我的房間一模一樣
是嗎  是誰佈置的…
沙也加呢
進籐不是跟妳在一起
是沙也加
是沙也加嗎  沙也加
妳怎麼了  是沙也加嗎
快制止
你等一下
討厭  不要看
沙也加
沙也加  沙也加
是誰…  是誰做這種事的
女人
阿朗
沙也加
發生甚麼事了
我們被關在這房子了
門窗都被關死了
從外面鎖死了
甚麼
她就拜託妳了
我去看一下
這是怎麼回事
你看  是不是打不開
這房子到底是怎麼回事
我們不該擅自跑進來的
屋主把我們關起來  到底想要幹甚麼
讓大家遇到這種事…
直哉他們還沒有回來
對了  還得去找他們
好痛…
別開玩笑了
把我放下吧
我們進來時有喊的  一直沒有人應聲
別誤會  我們不是來偷東西的
我要你們幫我一個忙
是甚麼忙  別嚇人了  幹嗎拿那麼危險的東西
對了  你要我做甚麼
快還我自由吧
你在做甚麼
你想要幹甚麼
喂  幹甚麼
要做這種事的話  沒必要動刀子的
快放我下來吧
你要滿足的話  我可以奉陪到底的
我一個就夠了
你喜歡這麼玩嗎
很有品味嘛
技巧很棒呀
妳若放我自由
我隨時可以陪妳玩的
好嗎  別銬著我
對了  我可以射嗎
我快射了
喂  幹甚麼  別這樣
讓我射吧
我要你去插跟你們一起來的女人
妳這女人也太壞了  虧你長得這麼美
你在這裏等著
對了  同行的女人中  有一個是綁辮子的
把她分配給我
讓我跟她搞
她總是一臉模範生的嘴臉
今天又罵了我
我想看看她被我插  會是甚麼樣的表情
不錯嘛  你也有感覺了嗎
別害羞  來享受吧
又野蠻  又沒家教  又下流
你這個人總是這樣
總是這樣
喂  住手
我不能讓你活著回去
可是我會讓你爽快的
那些人到哪裏去了
這個屋子的主人  到底想要幹甚麼
進籐  近見
是進籐的聲音嗎
發生甚麼事了
直哉他…
直哉
直哉…
直哉…  怎麼會這樣
是誰幹的
沙也加
幹嘛殺人呢
對方到底想拿我們怎樣
這…  是…  為甚麼…
我覺得留在二樓會出事
沙也加被關在那個房間
好重
直哉
你怎麼自己不走路
可惡
怎麼辦  怎麼辦
沒事的  沙也加  冷靜下來
我去找阿淳
若宮  若宮  我進去了
是你
若宮人呢
她…  她…
怎麼了
難道若宮…
救若宮  救她…
小姐  你是不是養了三隻一隻就值好幾十萬的狗
因為你平時很痛愛它們
今天就換它們來痛愛你
好了  那是養尊處優的大小姐  可不是很容易取悅的
過來
不要
不用害怕的  這隻狗很乖的
喂  快舔啊
不讓小姐感興趣  她是不會理會你的
小姐  這時候再故作清高是沒用的
對了  也舔她的奶吧
這孩子還不知道異性的滋味
你來教導她吧
這隻狗很棒的
好了  快騎上去
不要…  不要…
喊也沒有用
平時照顧你的女傭已經不在這裏了
喂  冷靜下來
我不是說過嗎
你滿足了嗎
小姐
真沒辦法  他是第一次
要就了
過來
若宮
也不在這裏
若宮…
大家都到哪裏去了
有燈光
若宮
近見  為甚麼會在這裏
發生甚麼事了
等一下  我馬上放你下來
對不起  沒事吧
還差一點
好丟臉  不要看我
近見  近見
你不是跟進籐在一起
阿朗…  阿朗離開後
我就一陣暈眩
我一醒來  人就在這裏了
這麼說進籐呢
可惡  為甚麼發生這種事
是甚麼人
是個女人
女人幹的
跟雪村說的一樣
她帶著一隻大狗侵犯我
太淒慘了
近見  站得起來嗎
我擔心進籐
你去二樓跟雪村在一起吧
紀就拜託你了
你還好吧
先等一下
果然…
我一定要離開這個鬼地方
你等著吧  直哉
可惡  我一定要離開這裏
對不起
走吧
為甚麼事情會變這樣
雪村  要進去了哦
雪村
沙也加
是紀
進籐
紀
住手
你們的目的是甚麼
進籐
住手啊  紀她是…
這只是重現當時的情況罷了
歡迎到黑暗之館來
你是這個屋子的…
你怎麼知道紀的事
跟我們的事呢
要讓一個人的個性變服從  這點程度的調教是必要的
你想對我們做甚麼
只會指使別人
自己是甚麼事也不幹
這種女人不遇到那種事  是不會瞭解的
你怎麼瞭解那麼多
她好不容易重新振作起來
只是不喜歡男人而已
請你住手啊
我們跟你又不認識
真高興你們會傻傻的上當
為甚麼要殺死直哉  你的目的是甚麼
那男人連利用的價值都沒有
我也沒理由放他活著
怎麼這樣  你沒資格決定別人的生死
若宮跟阿淳怎麼了
大家都無法活著離開這裏
你在說甚麼  阿淳
我們都會被殺死
像直哉一樣  死得很慘
她到底做了甚麼事
消失了
待續