[170913] v2 by index0123(xinhunshi)
不要 為什麼要做這種事
學生的處女膜果然很特別
老師感覺真是太讚了
好痛 肚子裡硬硬的東西在攪動著
被老師這種過分的人奪走第一次
被玷污了 簡直是恥辱
我可沒有停手的意思
隨你便
但作為交換 可得給我遵守約定
老師
哦 野宮嗎
真是有 又沒有別人 叫我菜菜子就好了嘛
從家庭教師變成真的師生了
放棄吧
啊 停不下來
不愧是男老師
明明是全力撞過來 看起來卻沒事
鳴川同學
精神好是件好事
可也別忘了作為學生的品格
知道了嗎
是 對不起
學院長好可怕啊
突然衝出來的你比較可怕
對像不是老師的話不會做的啦
話說回來 有點事想拜託一下
哎呀 那下次再說吧
真是個急匆匆的傢伙啊
肉棒大人太棒了
能給我抽插這下流的肉穴
太開心了
剛才失禮了
在大家的面前得嚴肅一點
不用找借口了
作為交換 可得讓我好好爽爽
為了讓主人開心 我準備了這個學院
危險材料的回收措施嗎
那麼接下來我要按我喜歡的去做
非常開心
請盡情享受吧
絕對要去做啊
別擔心
還有 要和那些看見男生就湊上去的人劃清界限
魔穗字幕組
翻譯：黑椒 時軸&後期：初雪
黑暗教室
淘氣緊身衣·真晝篇 在要強的肉穴中穿梭自如的肉棒
老師 有事拜託
顧問老師因為感冒休息了
想讓你做代理
因為是重要的時候啊 可以嗎
這種情況的話就沒辦法了
不過我不是專業的
只能做最簡單的事情啊
沒事的 沒事的 老師的話
是老師
有什麼事呢
菜菜子
別勉強哦
你可是我們的王牌
老師 為了不讓真晝勉強自己
獨立練習可要好好監視一下哦
等 你在說什麼啊
再見 真晝
老師 辛苦了
謝謝 能接受我的要求
認真一看 你身材還真好啊
怪不得能作為體特生被錄取
老師 雖然你是想表揚我
可這是性騷擾哦
抱歉
不小心說了實話
我知道你說的不是奇怪的意思喲
和情報一樣啊
老師果然很厲害啊
指正的地方也很正確
是嗎 我自己還真沒注意
畢竟體特生
得拿出點成績才行
而且這次大家都能拿到好成績的樣子
啊 怎麼了老師
雖然對於努力的鳴川來說有點殘酷
能冷靜下來聽我說嗎
其實 照這樣下去
可能會因為你不能參加區大會
有小道消息說
鳴川真晝有淫行嫌疑
誒 因為我的錯
誒 淫行是什麼意思
有問題行為的學生的社團
本人當然不能參加 作為連帶責任社員全員都不能參加
等等 我才沒有做什麼淫亂的事啊
好過分 這種謠言 為什麼
確實是過分的謠言啊
老師會相信我的吧
啊 現在還是謠言
老師 什麼 怎麼了
接下來就會變成事實
你要做什麼啊 很疼啊
就算是開玩笑的也不原諒你
混蛋 放手 我說放手啊
擺動著這豐滿的臀部 是在誘惑我吧
開什麼玩笑 你好奇怪
自以為是的老師 變態
不要 別看
別擋著
竟然大聲威脅女生
差勁
真讓人受不了的屁股
好想馬上就用肉棒插進去
你很噁心啊
你這惡魔 鬼畜 變態
把手放開
亂吵亂鬧也給我適可而止
好痛
你幹什麼
住手 住手啊
風景真不錯
我都說了很痛啊
別那麼粗暴
真是個差勁的渣滓
你要向這個渣滓獻上處女哦
誰會讓你拿走處女啊
放手
放手啊 你這傢伙
想被繼續抽打嗎
不想獻上處女的話
用這邊充充數也可以
喂 你幹什麼
那邊是 不要 好痛
好噁心
騙人 你想幹什麼
那麼大的進不去
不要
插進去的部分 稍微張開了呢
不要 屁股 好痛 好噁心
進不來的啊
別過來 已經進不來了 屁股要壞掉了
不錯的觸感啊 好棒的洞啊
騙人 不可能
插進屁股了
要壞掉了
屁股 不行了
不要
胸部不行
別看 屁股也是
住手
屁股裡好奇怪
哦 明白了嗎
有成為肉便器的潛力啊
你在說什麼啊
不要 已經夠了吧
這麼難得的觸感 讓我好好享受啊
不要 要變得奇怪了
住手
痛得要死了
我想像以上的名器啊
射出來了 在我裡面射出來了
這個是
屁股好奇怪
好噁心
果然是一副好身體啊
這邊的第一次也收下了
等 你在幹什麼 不是說這樣就忍著不拿處女了嗎
和屁股是不一樣的啊
我的第一次 為什麼
好痛
拔出去 不要
住手啊
很好 每叫一次就更緊
繼續哭喊吧 真晝
好痛
別插進來了
不要 不要啊
裡面 要裂開了
好痛
住手啊
討厭
啊 差不多該在小穴裡射滿精液然後結束了
騙人的吧 會懷孕的
絕對不行 別射在裡面
沒用的
全給我吞進去
不要 討厭 真的射了
不要 不要 不要
在肚子裡擴散開了
要懷上孩子了
不要懷孕
討厭 精液射的滿滿的
在肚子裡 滿滿的
騙人 學姐和老師
為什麼要強姦 老師
沒來晨練嗎
不要 再被內射的話
肚子就滿了 住手
又是屁股
討厭 老是屁股
放過我吧
這種事又不能找人商量
剛才是菜菜子嗎
你這混蛋 去死吧
我說 你躲什麼 真是的
你明白情況嗎
我知道啊
被侵犯了 不能去大會了
被大家疏遠了
還以為你是個好老師
昨天的事告訴別人了嗎
怎麼可能啊
那為什麼參加不了大會呢
因為你昨天說的
我也沒想曝光昨天的事
參加的事情沒問題哦
那
那就是能參加大會的意思嗎
這樣啊
啊 對吧 我還是個好老師吧
嗯
這怎麼可能啊  做了這麼過分的事情
屁股不要緊吧
不好好治療會變糟糕的
昨天的藥記得用哦
這是誰的錯啊 混蛋
再這樣的話 小心我說出去哦
我知道了
笨蛋 笨蛋 變態 惡魔
等 又是你
你這個混蛋
真是沒學習能力 大會不要緊了嗎
雖然不想不能出場
但是你決不能原諒
你這個
等 又來 魔鬼 惡魔
住手
等等 笨蛋 笨蛋
樂趣現在才開始哦
住手
不要 好痛 討厭
這個好痛 好痛啊
馬上就會好的 這好色的身體
才不是 那種事 不要
別碰我 不要
就這麼討厭嗎
當然啦 被你這種人做什麼都會噁心的
屁股 又來
等 住手啊
混蛋 人渣 都說了住手啊
真晝的裡面可是高興著哦
囉嗦 別說這種謊話
不管被做什麼都不會開心的 笨蛋
那我就問問身體吧
不行 等等 進來了
這是什麼 身體好...
能明白嗎 沾滿淫水的棒子滑進屁股裡去了
別說這種奇怪的話
住手 快拔出去
這是什麼  快住手
你這變態
我真期待你下流的樣子
開什麼玩笑 我絕對不會變成那樣
討厭 又來 騙人的吧
不行 別射
住手 喂 住手啊
不要 射出來了
又射在裡面了
都說不行了
可惡 又被內射了
那傢伙 真是...
學院長
那個 這是..
這個樣子會感冒的
快穿上衣服
學院長 我..
其實我被笈原老師
做了各種事
這麼開心啊
能被主人這樣疼愛
啊 真羨慕啊
我做學生的時候也是這樣做主人的肉穴
學院長？
這種事
我都那樣跟你說了
你真是需要懲罰啊
這個 雖然在朋友那見過
可不是塞進屁股的東西啊
鳴川
已經夠了吧
我不知道啊 思考不了啊
表情不錯啊
這種情況下
你這 會被看見的
淫水流出來了哦
為什麼 這為什麼身體會變得這麼熱啊
太舒服了 腰都軟了嗎
怎麼可能有那種事
討厭 想尿尿
極限了嗎
不能出場也不要緊了嗎
這種事 不會讓你得逞的
辛苦了 去廁所拿出來吧
太好了
蛤..誒? 等..
討厭 別看
哦 氣勢不錯啊
氣味也不重
真健康
不要 快停下
討厭 為什麼連這種地方都
囉嗦的傢伙 小心我封上你的嘴
你要做什麼
為了封口要殺了我嗎
喂喂 你以為我是誰
變態吧 魔鬼吧 惡魔吧
等等 要上課了吧
你在想什麼 變態
社團活動中失去處女的淫行女高中生在說什麼
不是的吧
是被強迫的
被眼前的變態強行
還是那麼嘴上不饒人啊
雖然這也是你的魅力
含進去
我知道了
反正你會說不做就說出去吧
真是個好孩子
快點 焦急play對你來說還太早
我知道了
等 住手
好噁心
討厭 別推進來
是這傢伙讓你成為女人的哦
真是失禮的說法啊
像這樣 用嘴裡把肉棒全部吸住
代替小穴
不行
漏出來了就加重懲罰哦
好難受
下一個 鳴川
快點
騙人的吧
不要  拜託了 老師住手啊
就算漏出來也不要緊的
因為是強力的藥水啊
討厭 這個絕對絕對...
啊  出來了...
怎麼了 真晝 發出這麼奇怪的聲音
發生什麼了
沒事
抱歉 有點失手了
不行 忍不住
那傢伙 真的就打算這麼看著嗎
真的想讓我漏出來嗎
在大家面前拉出來這種事
但是 有東西包著
真晝 不要緊吧
不行 不行 絕對不行
ok 現在就下來
明明不可以 我要在這種地方
不要
完蛋了 要讓大家看見變態的我了
被他邊笑著
真晝 怎麼了
咦 沒暴露
是尿布的原因？
太好了
身體不舒服的樣子啊
我帶她去保健室 你們自習吧
讓我看了場好戲哦
對不起 饒了我吧
拉了那麼多 屁股裡也乾淨了吧
又是屁股
住手
住手啊
別用肉棒抽插了
饒了我的屁股吧
已經受夠了
屁股吸得緊緊地在向我撒嬌
才沒那種事 屁股才不想要呢
不行
可是屁股不一樣呢
這是什麼 屁股癢癢的
要被肉棒翻過來了 不行
這裡很舒服啊 真晝
不是 我才 我才沒有舒服
我才不是變態
我才沒有舒服
明明是屁股的洞
身體深處要...
變奇怪了 這是什麼回事
不行了 都說了 屁股不行的
你這個笨蛋
你就要高潮了 一邊被爆菊一邊首次高潮
啊 住手 這是什麼
我不想高潮
就這樣高潮吧
好好享受菊花的高潮吧
不知道
一抖一抖的 停不下來啊
腦子要變得奇怪了
第一次高潮就是菊花 真是夠變態了啊
真晝 但是還沒有結束哦
這次在小穴裡插進來了
不行 肉棒又插進來的話
思考不了了
這是要菊花小穴連續高潮了啊
這個 又要變得奇怪了
住手
肉棒不行
屁股也不行
變態高潮去吧
不要 屁股和小穴都不行了
要被精液高潮了
不要 變態高潮了
要變奇怪了