為什麼會變成這樣啊？
但我還不能放棄
直到我依校規成功改革學校為止
邋遢的老師,沒教養的學生
還有把學生都推給老師的家長
為了保護名校的名聲,是需要嚴格的校規的
衝過來啦
我不許有人妨礙學校的改革
你想抵抗嗎？
快把武器放下
竟然帶那種玩具來學校啊
要沒收！
開槍開槍
還真打過來了啊
不過沒用的啦
不良學生就是要管教
射擊
這是…
閉嘴安靜看
這件制服是…
對,是我們篁清學園的制服
竟然會有這種事
現在表現出吃驚的表情還太早了,尾森主任
你在看看這個笠木校長！？
對,就是本篁清學園校長笠木
正確來說是前校長才對
這麼說來…
在你之前被開除了
訓導主任你再來就是代理校長
是…
你這是什麼口氣？
難道你不爽嗎？
沒那回事…
本校創校以來的大危機
這件事要是被社會知道了
學校就玩完了
你知道嗎？
非常抱歉
尾森,你也想安分得做到退休對吧？
這是當然的
要是再出現負面影響的話,就輪到你了
解職是一定的,退休金就更不用說了
怎麼這樣…
爺爺,你在大吼大叫什麼啊？
我還在等你送我上學呢
抱歉,我都忘了
哎呀,是訓導主任啊
好了,走吧
這邊這邊,快點
咦,妳做了嗎？
因為那個時候停都停不下來啊
恭喜,看來要慶祝一下
那舒服嗎？
不怎麼舒服,只覺得痛而已
都只覺到痛,其他都不曉得了
等一下再說,要是被老師聽到就麻煩了
沒事沒事
喂,夏子,有帶衛生棉嗎？
我只有衛生棉條,可以嗎？
好啊,丟下來
接著
抱歉,丟歪了
丟到那種人頭上,都髒掉不能用了啦
裡面的還能用啦
再多用點力
現在喊累還太早了
集中精神
還有10下
看來還不能放棄呢
因為還有這麼一群認真的學生在呢
對了,我也來練一下吧
如果不給動物吃動西的話會死掉的
這些學生連這些事情都不知道嗎？
妳…妳是？
我叫沙沙良誼,沙沙良誼美紗緒
這樣啊
這不是做建設公司事業的
沙沙良誼老闆的女兒嗎
不好,我太失禮了
沙沙良誼同學妳是飼養員啊
不,我不是
只是飼料盒裡面都一直是空的,所以才…
不,我很感動呢
快點吧,兔子們都在等呢
好的
一樣都是大小姐,理事長的孫女比起來
簡直差太多了
可是就算是優等升美紗緒
這件裙子太短了,違反校規
別的同學會一起模仿的
看來用嚴格調查一下,依違反校規來處罰
老師,我下次不敢了
放我走吧,求求你
看來妳明白了呢,很好
那麼就來依違反校規來處罰吧
好痛啊,老師
好痛啊…好痛啊
對不起
看來妳反省的來不夠呢,既然這樣…
不要啊
讓我來實際好好教導妳一下吧
訓導主任…
你這麼用力疼愛會嚇到兔太郎的
說的也是,再來就麻煩美紗緒了
不行,不能再這樣繼續下去了
我絕對沒有羨慕前校長笠木
不可能會有侵犯學生的慾望
貞是久違的觸感啊
就算不能達到學生時代的能力
現在應該還辦得到吧
煩腦退散
你們應該都聽說過了吧
笠木校長因為和學生傳出緋聞而辭職了
這可是關係到學校存亡的大事
必須加強這裡的校規,整頓校風
贊成
我也是,如果放著不管的話
情況只會變得愈來愈糟
首先我們就先從早上檢查學生隨身物品開始
凡是違反校規的同學不准進入校園
可是其他的老師可能不會當作一回事吧
所以才叫你們過來幫忙啊
明天就開始執行
是
早安
怎麼回事,在幹什麼啊？
隨身物品檢查,昨天就說過了吧
你在摸哪裡啊？
誰叫妳要亂動
站好,馬上就好了
那個地方…
不要動,站好
很可疑哦,妳該不會有帶什麼違禁品吧？
哪有那種東西…
討厭,還人家啦
就覺得妳的態度怪怪的
果然有帶違禁品,學校禁止帶手機的
那裡的同學,妳的書包是怎麼回事？
那不是學校的書包吧？
不准拿進來
就說沒帶東西了嘛
不行,小夏,還給我
不要叫老師教的這麼親密
妳的裙子太短了,違反校規
脫掉
瞳老師,這樣子做過分了
這到底是怎麼回事啊？
從今天開始要嚴格檢查
沒辦法今天是突擊檢查
下次不要再帶了
好,真是的,夠討厭的
討厭,住手
那裡跟帶違禁品沒關係吧？
這裡說不定有帶什麼東西吧
住手
妳看,乳頭都變硬了
那裡還濕了
老實說吧
怎麼這樣,住手
很可疑,給我留下來
我要徹底檢查
下一位
這是怎麼回事？
為什麼突然要這樣做？
好過份…我可怕啊,茜音
放心好了,妳會沒事的
等等,妳過來這邊
不要發出奇怪的聲音
不是的
要做什麼…
很可疑呢,一個處女竟然這麼敏感
留下來
怎麼這樣？
就是啊
就是啊,有夠討厭的
不可以裝做沒看見,要好好接受檢查
訓導主任,小心我跟塔子告狀哦
狐假虎威,妳這個違反校規的學生
不能原諒
手機、耳環、燙髮、化妝
全身上下都違反校規
你今天是吃錯藥了啊？
-對啊
-訓導主任太過頭了
不妙了…
給我閉嘴,裙子這麼短是怎麼回事！
喜歡穿這麼短乾脆都不要穿
光溜溜來學校就好了
給我脫掉！
這我可不能接受,我什麼只專攻我一個啊？
你看,那邊那個女的比我還短
叫她先脫啊
對啊對啊
霸道…
不好了,再這樣下去的話會前功盡棄的
不要啊
不准違反校規！
他是瘋了嗎？
有問題的是妳們這群違反校規的人！
你要做什麼？
果然穿違反校規的內褲呢
訓導主任,你給我記住！
我會記住的,不過在那之前…
違反校規不可原諒
這件也給脫掉！
是桐生寺同學
塔子大人來了
塔子大人一定有辦法的
得救了
是理事長的孫女,這下糟了
塔子大人,讓訓導主人吃一下苦頭
看來你在做有趣的事情呢
訓導主任,這是怎麼回事啊？
隨身物品檢查,之前就說明過了
那好像是很久的事情了
我從以前都是不用檢查的
今天你要怎麼做啊？
讓理事長生氣的話,我的工作就不保了
不過也只能硬上了
沒錯,我是對的
違反校規,不能原諒
不許有任何例外
那訓導主任你要來幫我檢查嗎？
可以
竟敢這樣做
我很期待塔子的爺爺的反應呢
好了,進去吧
你還有地方沒檢查吧？
我穿的內褲有可能違反校規哦
有種就脫啊
脫啊
該怎麼辦,如果讓理事長生氣的話
不知道會有什麼後果
可以這樣做嗎？
快啊
不能回頭了,可是下不了手
違反校規,不能原諒
來啊
我已經不是以我了！
洗得非常乾淨的白色內褲,合格
裙子稍微有點短,我就當作沒看到
走吧
塔子大人
等一下,妳們兩個還沒檢查呢
再不快點追上塔子大人的話…
妳們就讓我親自來檢查吧
站好不要亂動
你們在做什麼啊？繼續檢查
起頭是最重要的
不准有任何人違反校規
還給我,那是塔子大人的手機
那就更不能還給妳了
有必要好好檢查一下內容
不要這樣啦
比起這個…
討厭
果然是違反校規的胸罩
這樣就不違反校規了
妳要去哪裡啊？
放過我吧,我會遵守校規的
妳終於知道遵守教規的重要性啦
老師很感動呢
不過妳還沒檢查呢
下次不敢了,下次不敢了啦
終於變聽話了呢
一開始就這樣做不就好了
不要
這件也違反校規
違反校規不能原諒
竟然有這麼多人違反校規,真是令人痛心啊
本校為了培養一流的社會人才
必須實施嚴格的校規
為了為硬家長的期待,為了學生的將來
狠下心實施檢查
哭屁啊！
以為滴幾滴眼藥水我就會放過妳們嗎？
不能原諒違反校規來上學的人
耳環全部給我拔掉,手機全都給我採碎
裙子太短的全都給我脫掉！
可是…
這樣做也太…
不要啊
少囉唆,做就對了
要給我拿回老師的尊嚴！
住手啊
住手,不要啦
教育之魂終於快覺醒了
很好,分組執行校規
不需要手下留情
妳們的裙子都高於膝蓋20公分以上
很明顯的違反校規
違反校規的人沒有資格穿裙子
就給我穿這樣打掃體育館當作處罰
還有沒有認真打掃的人
衣服全都給我脫掉！
我可是認真的
那麼誰要先脫光光啊？
開始擦地板
訓導主任一定是發瘋了
早知道就遵守校規了
幹嘛啦？
給我好好擦
用兩手擦,屁股抬高
給我照訓導主任的話做
再這樣就要脫光了
妳們全都給我用兩隻手好好擦
屁股給我抬高,想被脫光嗎？
好,都拿到毛巾了吧
妳們應該知道帶手機是違反校規的
就算知道還是要帶
根本就是太依賴朋友了
要鍛鍊妳們的身體,除掉這個壞習慣
一二一二,給我用力摩擦！
不好好做的人可是會後悔的
一二一二
這位同學
幹嘛啦？
怎麼不好好做？
有在做啊
看不出來呢
好,把體育褲脫掉
你說什麼？
要讓大家看看反抗的同學會有什麼下場？
怎麼,要我動手嗎？
違反校規穿丁字褲
才會現這樣把屁股露光光
用這個做吧
結繩很有用的,比丁字褲的帶子還要有感覺呢
好,繼續
一二一二…
再給我用力！
再用力！
要像這樣,一二一二
不好好做的同學就會像這樣
接下來是誰啊？
一二一二…
好了,剩下的同學
妳們是沒資格上課的重度違反者
違反校規不能原諒
要讓妳們以後都不敢違反校規
吵死了,不准哭！
首先開始做處女檢查
是處女的話就沒事,給我回去上課
不是處女的就當違反校規一併處罰
老師們
為了肅清違反校規的人
男老師就負責做處女檢查
女老師就負責當助手
不是處女的就要處罰就來當自願者
首先是服侍男老師
疑似違反校規者全都給我站到椅子上去
蹲下
M字開腿,張開一點
妳是美紗緒同學吧
讓我來好好檢查一下吧
好丟臉,求求你住手
不要…住手
我看看,反正妳一定說自己是處女
可是為了學校,不在這裡狠下心的話
不得了,沙沙良誼家的大小姐
竟然不是處女
妳還好意思面對妳的爸爸啊
我是處女,我從沒做過任何下流的事
給我閉嘴！
好痛
有可能是在演戲
得好好檢查一下
就先從這裡開始
不要啊
味道很棒,接下來…
不可以…
那裡不行…
那裡是…
好痛
不可能會痛的,如果是處女的話
要這樣做才叫真正的痛
好痛…好痛…
好痛…快拔出去
不要再演這種三流的戲了
都這麼溫柔的,不要裝一副處女的聲音
好痛啊
是嗎,那麼…
你要做什麼？
就如妳所願,用老納的棒子讓妳昇天吧
不要啊
身為教育家的使命終於快覺醒了
這下沒問題了
這下就能重回篁清學園的光榮名譽了
篁清學員瘋狂訓導主任傳說
這時將揭開序幕
不過,這還只是序曲而已
新的教育…不,新的恐怖現在才要開始