屈折 第3話 然後我日暮途窮了……
請輸入名字
根津公彥
第三話，然後我束手無策......
我從很久以前就被四周的人討厭
唯一肯和這樣的我坦然接觸的人 只有幸田真志了
可是他卻是我在這世界上最恨的傢伙
我發誓
要奪走他所有最重要、最珍視的東西
為什麼這麼恨真志呢？
因為我不相信
他沒有戴著假面具
沒有醜陋的部分
我不相信有這種聖人存在
他應該和我一樣  有見不得人的地方才對
我無法忍受，想要粉碎他
奪走他的所愛，看著他漸漸崩潰
我……暗算了想要向真志告白的高橋加南
也暗算了暗戀真志的石川環
真志無血緣關係的妹妹幸田夕菜也被我插了
哥哥，你看
我已經不是那個向哥哥撒嬌的妹妹夕菜了
我已經會自己
一個人……
公彥、你
這到底是怎麼回事
為什麼
這是復仇
復仇？
因為你是偽善者
我？
我從很久以前就成為你憐憫的對象
替你製造優越感
你在說什麼啊
你借由施恩給我這個眾人厭惡的傢伙
在自己跟周圍人心中建立自己的優越感
什麼啊
你在說什麼呀
我到底得罪你什麼了
這又跟油菜有什麼關係
你要假裝不知道也可以
反正報應很快就到了
復仇快要完成了
下一個目標是
真志的繼母加代子
然後是姐姐 菜穗子
夠了，快停下來
今天我帶來的是備份
母帶另外保管著
總之 你知道是怎麼回事吧
報警的話，錄影帶將會散播出去
過分，我們是哪裡得罪你了
說了你也不會理解所以你沒必要知道
怎麼這樣
重要的是我想做什麼
跟你該做什麼了
你想要多少錢
不是錢 我要的是加代子 你
你只要和我做愛就夠了
不用想得太嚴重
只要享受年輕男人的肉體即可
這怎麼可以
我有丈夫啊
真志的父親，也就是你的丈夫
聽說去意大利工作，半年多都沒回來
我看你忍很久了吧
公彥君……
我一直很嚮往、夢想著和你做愛哦
不要 這太丟人了
我想告訴你
性愛不是夫婦的義務
是值得享受的樂事
怎麼這樣
瞧 已經濕了
要插了哦
不要  住手啊
這麼爽嗎，喊得這麼大聲
老公打來的？ 有趣
要好好答話哦
喂喂
加代子嗎？是我
老公
怎麼樣 家裡沒什麼事吧
沒什麼事，你不用擔心
是嗎
我有事想拜託你
我們的客戶岡野先生
下個月要去日本
到時你負責接待
加代子？
是 我知道了
是嗎 等日期決定後就傳真給你
是
不好意思 拜託你了
怎麼樣、一邊聽著老公的聲音
一邊被插屁眼的感覺
好爽、好爽、要去了、高潮了
公演 你……
你看見了
你偷看了吧？加代子和我做愛的場景
不要跑
你為什麼一直默不作聲的偷看
想要這個是嗎
別說了 好髒
我知道你搜集按摩棒的興趣
你喜歡男人勇猛的陽具是吧
不是 我最討厭了
可是這麼多
我恨陽具
恨？
只因為有這根東西男人就被稱為男人
我好想變成男人保護家人
我想代替母親過世後幾乎不留在家的爸爸
保護真志和幸田家
我不堅強是不行的
原來是家庭願望啊
一邊想成為男兒身
一邊對自己的女兒身感到絕望
所以才痛恨男人的象徵——陽具
可是 另一方面你又忍不住追求它
確實 男人女人的差別是在於這根東西上面
男人和女人是不同的生物
那麼你試試看就知道了
如果男女是不可相容的存在
插入女人體內的陽具等於普通的異物
在男人的行為結束之前
你應該可以自在地彈完鋼琴的
濕成這樣
來，彈吧
看你能堅持到幾時
怎麼了，有感覺了嗎？
才沒有那種事呢
不用恨我，接受我，解放你的內心吧
對，這樣就對了
好棒，好棒，感覺到了
不行，我已經……
我回來了
妹妹之後，姐姐和母親都被我奪走
真志的心應該快開始崩潰了
讓最後的獵物進入圈套的時候到了
你奪走真志所愛的人，他最後只好依賴我
桐島美裡，奪走這個女人，真志就失去依賴之物了
那時候，我們可能已經知道了
今後的事
學校屋頂？
為什麼要去那種地方
我不想被別人知道
那個地方放假時應該沒有人
加南，你怎麼了
沒什麼，3點半見
喂
是我
公彥
讓我們徹底談談吧
你有事想問我吧
我利用加南來設下陷阱
這是我的作戰計劃
利用加南誘美裡出來，同時我誘出真志
可是先碰面的是真志和加南
讓加南引誘真志
這時候美裡再過來
我在真志目前強暴美裡
這是我復仇的最後一幕
加南
你怎麼了 為什麼來這種地方
我果然還是無法死心 我喜歡真志
抱我
我知道你有了美裡
但我無法抑制自己的感情
加南
根津君
這麼慢節目已經開始了
你說什麼
加南住手 別做那種事
美裡
公彥
這麼怎麼回事
公彥 難道是
對不起 我知道為了美裡
我不該做這種事
可是我不想輕易放棄
桐島 你被復仇了
我知道了 公彥
這也是你一手安排的
原來如此 這樣子啊
沒錯 好戲才剛開始
我會好好品嚐你的
住手 美裡是無辜的
住手
不用你來 我不會逃的
你以前不是說過嗎
我和你是同一種人
我注意到真志對我漸漸失去吸引力
因為...因為你比他更有趣嘛
不錯哦，你的裡面棒極了
好棒...
真志的東西插的滿滿的 好舒服
這種情況下你還能勃起讓加南爽啊
你果然也是骯髒的禽獸
知道自己是醜陋的人類了吧
差不多要射了
不行 還要
知道了啦
好舒服
怎麼樣，要高潮了嗎？
要去了，高潮了
一起高潮吧，知道了嗎？
好，射出來，射在裡面
要射了
這下真志的心應該完全崩潰了
我的復仇大功告成了
後來有陣子真志消失了
但是有天我收到真志的信
知道無意中傷害到你
讓我對自己的軟弱感到恥辱
是你讓我意識到這一點
托你的福
我才能摒除煩惱 拋棄俗世
謝謝你 我一定會克服心靈的軟弱的
還有 媽媽姐姐和夕菜都拜託你了
結果真志並沒有崩潰
他拋棄了所有的煩惱
我已經無法從他那裡奪走任何東西
復仇一點意義都沒有
一切只是我不願意承認自己的卑劣感
想把他拖下水，抹黑他罷了
我充滿了失敗感
你所擁有的一切只是自負
大笨蛋