請輸入名字
根津公彥
人為什麼能掩藏著生活
還是說畏懼現實呢
人害怕真實的東西
我從很久以前就被四周的人討厭
不知道為了什麼
我不過是按自己所想的去生活
唯一肯和這樣的我坦然接觸的人，只有幸田真志了
但他卻是我最恨的人
我恨完全和我不同的他
開朗 比誰都可愛 我恨他
在那溫暖的家庭中長大
我恨他
他對我的態度完全沒有差別待遇
好像把他的優越感隱藏起來
我想對他復仇
我發誓要奪走所有他所珍惜的東西，他所愛的東西
自私是你的所有
完全照著你所想的
大笨蛋先生
第1話 我是如何踏出第一步的？
我要向真志告白
我不想這樣放棄
不說清楚是不行的
可是真志是不會把我當普通朋友以外的人吧
他的話，能夠做到的
這樣嗎
怕就和你一起去吧
因為我們是朋友嘛
謝謝，美裡
這個傢伙戴著假面具
機會來了
是哪個啊
桐島美裡，還是高橋加南
美裡和加南
我都喜歡，都不想傷害
哪一個都不想傷害
心裡這麼軟
我已經有了計劃
喜歡真志嗎？
想將真志據為己有嗎？
怎麼樣？
幫你一把也行哦
真的嗎？
說出真話了吧
其實真志也很重視你的
如果好好跟他告白的話
應該是沒問題的
可是……
擔心加南嗎？
帶她一起去 告白的地方
真志會選擇你的
說清楚對朋友也是一種善意啊
對吧？
（這樣一來，她們會為了真志互相背棄朋友）
我知道的
好慢哦
怎麼辦
萬一被拒絕了
不要緊的
心臟快爆炸了
我去叫他來
加南
公彥
真志是不會來的
我喜歡你
真志君 喜歡我嗎
當然喜歡
可是
加南
真志
美裡，這是怎麼回事
這是誤會
誤會？！
不、那個
對不起，我知道加南的心意
可是不想就這樣放棄
而且加南也會困擾
不想為了她而犧牲自己
對啊，不要為了我犧牲自己
加南
對不起
說誰都不想傷害是不可能的
復仇的第一步
美裡心裡早就計算好了
以加南的性格
是不會有所反抗的
可是 加南的另一面
還隱藏著未被開發出來
加南 明知有人偷窺
還故意留著縫
加南內心想被人看的慾望，我知道的
我想對加南做些事
算是對真志的復仇
沒有別的人可以拜託了嗎
開車
真志有事忙
謝謝
桐島她利用了你
把真志據為己有
怎麼這樣
她為了把真志據為己有不惜犧牲你這個摯友
別說了
你像個笨蛋一樣
怎麼了
好像不舒服
把車停下比較好
很難受吧
那邊很難受吧
催淫劑，提起你的性慾
好了，快別忍了
公彥
好了，不要緊的
沒事，這車從外面看不到裡面
解放自己吧
對，無需忍耐
舒服就別忍了
想要的東西要來就可以了
插進來了
好棒
怎麼樣，感覺到了吧
舒服嗎
舒服
還要嗎
再來，再來
自己就先去了嗎
給我好好堅持到最後
是
這是你背叛朋友的證據（網聊記錄）
被揭穿就麻煩了吧
威脅?
這是當然的吧
你有什麼目的
這還用問
住手
你不累嗎
政治上活躍的父親
興趣是公益的母親
被這些無聊的光環困住
用盡全力去做個名門的女兒
你知道我什麼呀
我知道啊 你想要的東西一定要弄到手
什麼樣的手段都無所謂
那是你的本性，暴露的話，你就完了吧
讓我做
不愧是你
濕了哦
不要……
看啊 大小姐這麼敏感
強姦犯的樣子照下來了
你這傢伙
以強姦罪逮捕你
什麼啊
逮捕什麼的我才不信，你知道的吧
出去
你和我是同一種人
不要焦急 我們之間的關係才剛剛開始
好了吧
嗯
快，把我脫了
拜託
怎麼了
我想要
不要這麼開，不好意思的
好刺激
很有感覺吧
不要說出來
好厲害啊
濕的一塌糊塗
在裡面動得好厲害
不錯吧
舒服吧
你呀 在那搖著屁股
這麼想讓人看嗎
說出來啊
想被看、好好看著我
看我是多麼色的女人，不要臉的我
來啊，再張開點
求求你，再頂深點
真爽
我……我……
要去了哦
已經、不行了
要去了
丟了
然後、我選擇了真志的妹妹夕菜作為下一個目標