輸入姓名：
輸入姓名：根津公彥
屈折
模仿人的樣子造出來的東西被稱為人偶
酷似人類 沒有心靈複製品
但是活著的人更快樂嗎
還是做沒有生命的仿造品會更快樂些呢
第2話 知道為何我玩人偶遊戲開心嗎？
我從很久以前就被四周的人所討厭著
唯一肯和這樣的我坦然相處的人 只有幸田真志了
但是我恨開朗 受人喜愛的的真志
他看起來像個生活在圖畫般開心的完美家庭中的傢伙
我恨他憐憫我的眼神
我發誓
我要奪走所有他所珍惜的東西，他所愛的東西
現在我把真志的妹妹夕菜作為下一個目標
我還一點也沒告訴真志關於美裡和加南的事
我能想到真志把這個問題留給自己
用盡全力也解決不了的樣子
她就是下一個目標 幸田夕菜
她可以說是真志的妹妹
不過他們並沒有血緣關係 而且同歲
但夕菜管一起長大的真志叫哥哥
完全信任他
我會奪走她的信任 並撕裂這份兄妹情誼
我只是在等待一個機會
我買了一個新的
哦  媽媽和姐姐
質量看起來很棒
十年前幸田佳代子帶著夕菜和真志的爸爸結婚
她並不是真志的生母
幸田菜穗子是真志自己的姐姐
她在這個家裡教彈鋼琴
這就是你想給我看的東西嗎
我想在你的大屏幕投影上看的是這個
這是什麼
THE ASTRO SEEKER 未播放的92話，英語配音廣東話字幕
你還是像平時那樣狂熱啊
我很辛苦才找到它的
你花了很大力氣在這方面
收集手辦什麼的  我知道的
感到有一種挖苦在真志的話語中
我是那樣想的
她是誰來著
她是優萊雅少尉，主駕駛員
你不覺得優萊雅和菜穗子很像嗎
是嗎  你覺得像嗎
我嫉妒你
菜穗子和夕菜，兩個同齡的女孩和你住在一起
笨蛋  她們是我的姊妹
不過既然你們沒有血緣關係  做什麼都可以啊
你到底在說什麼
夕菜的事啊
你在說什麼啊
如果你想要的話並不奇怪
你不想嗎
別說了
夕菜是我最珍貴的妹妹啊
是我不好  我道歉
沒事  你明白就好
那份成熟成年人的態度讓我無地自容
哥哥，我可以進來嗎？
嗯
你好
石川環是夕菜的同學
我知道很多關於玩偶和手辦的事所有和她說過話
但是很顯然她真正在意的是真志
那個  小環想拜託你幫個忙
拜託?
因為公彥哥在這  我不知道可不可以問下
關於玩偶的問題
直接去問公彥吧
儘管她只是想問我些事  她讓夕菜找真志替她問
她並不想直接和我說話
但那是是不可能的
怎麼了
是我的玩偶雷娜壞了所以我想你能不能修好她
那時候，我找到了讓夕菜掉進陷阱的方法
我可以利用小環
當然沒問題了
真的嗎? 太謝謝你了
太好了，小環
嗯
你能修好嗎
嗯  我一會就可以修好
真的嗎  我好高興
根津前輩  你要加些糖嗎
我不想要
是嗎...
不  一茶匙  啊  兩茶匙吧
是
太好了  根津前輩是個溫柔的人呢
嗯?
我以為你是個孤僻的人呢
不像真志前輩  您不怎麼說話
你也喜歡真志嗎
怎麼會...
真志也喜歡你哦
騙人的吧  真志前輩和桐島是
真志是不會傷害別人的人
如果你告白了  真志不會拒絕的
但是...
真志告訴過我  他想要個像小環一樣的人偶
送給他一個以自己為模型的玩偶
如果你那樣做了  你就會知道他的感覺
我能做那樣的玩偶哦
OK 你能把衣服脫掉嗎
我需要知道你的身材資料啊
但是
沒有那些資料我做不出玩偶的
好的
把手拿開
站直  挺起胸
已經可以了吧?
好了  謝謝
現在把你的乳罩和內褲脫下來
怎麼這樣
這個人偶將會完全像你一樣
它必須是一份完美的複製品
如果人偶衣服裡的身體不完全像你一樣就沒意義了吧
但是...不行 ...我辦不到的
你不想離開真志吧
你不想把他變成自己的嗎？
請快一點，這樣很丟人
我喜歡你
請住手，不行的
不要
要出來了
什麼要出來了
小便...
就在這尿吧
不行  那種事
準備完成
我從來沒想到你會找我
為什麼你恨真志呢
為什麼你想知道
可能是因為對你有興趣
因為我無法相信
這傢伙沒有戴假面具
沒有醜陋的部分
我不相信有這種聖人存在
他應該和我一樣  有見不得人的地方才對
我無法忍耐  想要摧毀他
奪走他的所有  看著他漸漸崩潰
自私就是你的一切了呢  大笨蛋
我要扮演那個角色
你奪走了真志所有的東西
我就會是他僅存的東西
幫助我吧  我要把真志變成我一個人的
你想要告訴我什麼呢
我不知道是否該告訴你這種事
真志對菜穗子的感覺
是特別的感情
就是  像男人對女人那種
他打算繼續隱瞞但是...
我還是知道了  我畢竟是個女人
怎麼會
如果只是這樣  我不會對別人說
他對他姐姐的感情
但是
他為了滿足不倫的慾望  夕菜  對你...
怎麼可能  騙人的  騙人的
我也不想相信
但是我愛他  我知道的
騙人的啊
你和他沒有血緣關係又能滿足他的不倫願望
所以  我希望你小心
我認為你必須注意
但...
那個..我必須先走了
怎麼樣  我做了我要做的
該你了
謝謝
差不多該讓我插進去了吧
我快要丟了
請讓小環先高潮
你確定嗎?
給你
太感謝你了
這就是小環想要的人偶
我已經不需要它了
小環  想和根津前輩一起...
小環...
小環  我有個請求
我讓小環邀請了夕菜
準備完成計劃的最後一步
早知道這麼擠的話  坐我開的車就好了
找停車點一樣很難的
那樣會浪費時間
小環  不要緊吧
不舒服嗎
有癡漢啊
這樣所有的準備工作都完成了
只差最後一擊了
不行  要高潮了
要去了嗎  來吧
那你照顧好夕菜
交給我了
真志  真的做了那種事嗎
媽媽
請不要責難真志
現在不要讓他太激動比較好
我不敢相信哥哥是那樣的人
真志把他對你的慾望轉移到環的身上
沒有血緣的妹妹果然還是妹妹
他的兄妹之情戰勝了他的慾望
你瞭解那種事嗎
我明白的  我和你們兄妹認識很久了
夕菜你也有錯
儘管你們同齡  你卻管真志叫哥哥  裝作是小妹妹
你選擇做一個人偶
對真志無條件的撒嬌依賴他
怎麼會這樣
你讓他內心困惑著苦惱著
住手
想救真志的話
就先停止做他的寵物人偶吧
你能救那個傢伙
不  是只有你能救他
怎麼做
你必須用自身告訴他你已經不是他的人偶了
對我哥哥?用我自身?
哥哥  看著我
我已經不是那個向哥哥撒嬌的妹妹夕菜了
我已經會自己
一個人...
就這樣  真志失去了夕菜
離我想願的世界只有一步之遙了
拜託了  一起...
你想要我射在哪裡
你已經不是人偶了 自己能做決定了
裡面...沒關係所以射在裡面吧
好的，要射了哦
好了，你不做那種事也可以的
我要感謝讓我得到快樂的東西啊