池之上 你刚刚用色咪咪的眼神
看了小春的巨乳对吧
池之上同学
没 没这回事
怎么啦 池之上同学
好像又引起骚等了呢
是对福永同学做了违背道德的事吗
这可是个问题呢
那种事情才没有
说谎都被看出来了
看呀 这里可有证据呢
不要
哇 都勃起了
你真是个不折不扣的变态啊
这对抖M的池之上来说是奖励吧
看呀是不是这样
鸡巴被女人踩了就会兴奋对吧
不 要 啊
等等 不会是真的吧
你居然真的就射精了吗
没想到居然会真的射出来
真不纯洁
魔穗字幕组 翻译：风北吃土 时间：rin 校对：瞳 后期：虎王
巨乳大小姐MC学园
1 支配的序章
这所私立王京学园曾经是
非常正统的全寄宿女子学校
随着新来的理事长新设立的特别推荐学位
作为这个学校的第一个男生
入学之后才知道原来
我是这个学校唯一的男生
期待着美好的学校生活便被摧毁了
被女生们当做怪物一样看着
像是看龟头一样的眼神
只能颤颤巍巍地度过每一天
真是的
那么无聊的事情
就请不要再来麻烦我了
非常抱歉 理事长
因为这件事不管如何都要直接和您商量
吉祥寺同学和久我同学么
好了 友里子
只有我们两个人的时候不要叫我理事长
这里姑且还算是公众场合
居然叫她理事长
计划方面进行的如何了
正在顺利进行
池之上拓海作为大家的发泄物被发泄着
也没有对他的存在感到不自然的学生
证明精神控制（mind control）还在正常的运作呢
是的
虽然他自身好像觉得很有压力
不过好像还是不会做出反抗的举动
不得不继续努力才行了呢
是的
这个贮藏着魔力的八音盒
只有它的音色
恩 能造成那么大规模的集团催眠呢
虽然把那个没用的男人放在身边让人很不愉快
希望能他作为奴隶能担当好奴隶的角色
奴隶？集团催眠？
那么 明天见
就这里面有那种力量么
你在那里干什么
真让人吃惊
理事长室居然被普通学生给进了
你想干什么
全 全部都听到了
你们的阴谋
想把班里的人都洗脑
把我作为祭品来玩弄
那有怎么样呢
这可是和你这个人渣一点关系也没有
总而言之 快把那个还给我
不管了
快住手
催眠成功了么
从现在开始吉祥寺同学
对我说的话不能有任何反抗
把服从我当做是理所当然的事情
好的
池之上拓海的命令绝对不会违抗
好了 别再浪费我时间了
好了 快把那个给我
不能让你再这么嚣张了
回答 好
然后等着我的指令
好的
能听到么
你到底要麻烦我到什么时候
所以我才讨厌无能的人
真烦
你是不应该反抗我的
吉祥寺同学把制服脱了
让我看你的胸部
我知道了
让你看胸部就行了吧
为什么要色眯眯的盯着看
明明是个人渣
还用那么下流的眼神
男人还真是无耻的生物呢
你是为了让我看才站在这里的吧
能把内衣脱掉
让我直接的看到胸部么
真是漂亮又淫荡的胸部啊吉祥寺同学
才不淫荡呢
是么
平时一直都会自己摸自己的吧
也没有一直
也就是有时候
也就是说偶尔会自慰对吧
是的 我会一边玩弄着胸部一边自慰
机会难得 你现在就做给我看吧
我知道了
好舒服
这感觉 马上就要
刚刚的叫声
吉祥寺同学你去了吗
看了不就知道了吗
已经去了
只看脸怎么知道
让我看看裙子里面啊
虽然你一直都在侮辱我
但吉祥寺同学也和我一样吧
是啊
还想变得更舒服吧
我会教你怎么做的
照我说的就行
把裙子脱了坐上来
你在干什么
干什么
当然是做自慰的准备
自慰不是要用自慰棒吗
连这种事情都不知道吗
自慰棒这种程度的东西还是知道的
你在得意的说着什么
插进这里就行了吧
果然还是处女呢
感觉如何
吉祥寺同学
有和男的做过爱吗
你在说什么蠢话
我为什么非要和肮脏的男人做爱啊
诶 话说回来吉祥寺同学
这个小穴自慰感觉如何
好紧 自慰棒又热又粗
在里边摩擦着
好舒服
小穴慢慢的变热了
里面被自慰棒摩擦着
别的地方也好热
感觉有什么好像要溢出来了
用一直被你鄙视的自慰棒来
小穴自慰原来是这么舒服啊
对 用自慰棒来小穴自慰好舒服
干到全身脱力为止
让你的淫乱小穴舒服就好
小穴好有感觉
请放下手
你在擅自摸着什么呢
好了
不用在意我做什么
把注意力集中在自己的小穴吧
你看 胸部也很喜欢被这么大力的揉捏呢
对 胸部好爽
小穴也变得更加热了
好像完全沉迷进小穴自慰了呢
这里很爽对吧
比你这种人这样
虽然觉得你应该会知道
用自慰棒自慰的时候
一边求着受孕一边高潮是规则
我知道了
请在我的小穴里射精
让我怀孕吧
这是什么
去了
这种感觉 还是第一次
感觉那热热的东西粘粘的
你们这些优秀的女性
应该渴望都到更多男性的精液
为了自己的身体能得到精液
请大家多多努力吧
好了 在那站着别动哦
你那珍贵的精液
我会帮你榨出来的
哎呀 珍贵的精液么
精神控制还是很有用嘛
来回搓着感觉怎么样
只是稍微下了点功夫
就已经变硬邦邦的了
你的鸡巴真是单纯啊
还挺有感觉的
是吧 诚实的说出来就好
看看这个怎么样
机会难得
如果可以用嘴巴一起来的话
应该会射出更多的精液
真啰嗦啊 这种事老娘知道
别太得意了
都颤抖起来了
忍耐也是没用的
来吧 快点射出来吧
快把精液射出来
真臭 如何
我的胸部很棒吧
好了 别呆在那
快点来吧
感觉还挺紧的
看来还是神泉同学的第一次
真啰嗦
就算是第一次又怎么样
笨蛋 突然就变激烈了
叫声开始变好听了呢
难道神泉同学是越被欺负就越来感觉的抖M女吗
哈 你在瞎说什么东西
看来是比较喜欢粗暴点啊
听呀 发出了很大的扑哧扑哧的声音
你太用力了
这样插
没关系 马上就射出来给你
那样的话
神泉同学也能独当一面了
里面
有什么好爽
小穴愉悦地一颤一颤的
居然还打我
明明就是个池之上
要得意忘形也就趁现在吧
那里 不行
你看你的鸡巴不是也很爽
这样插着
要射出来了
要在处女小穴里把热热的射出来了哦
别磨蹭了 快给我射出来
全部都射进我身体里
往我的小穴
汪我的淫荡小穴里
把热热的又浓的精液全部射出来
不行 这样太激烈了
使不上力了
怎么样 我还可以再来呢
池之上同学
还是那样的磨磨蹭蹭啊
快点上来
今天的第一节课是采精实习对吧
今天是吉祥寺同学提供小穴的日子
请快点准备
已经湿了嘛
什么都还没干就这样了
吉祥寺同学还真是大色狼啊
你还在吧唧吧唧的说着什么
好了快点把您的鸡巴插进来吧
是呢 那么我就
那就请让我好好使用吉祥寺同学的飞机杯小穴吧
哎呀 有点紧
但是小穴把它都吞进去了呢
果然是一直在等待着我的鸡巴对吧
才没那种事
没必要害羞吧
我只是夸你作为飞机杯还是很优秀的
怎么样
快住嘴
快点把精力集中到射精上
好深
插的好深
好硬 撞到里边了
鸡巴好厉害
怎么样啊
吉祥寺同学的淫乱小穴感觉到了吗
够了 就这么直接在小穴里射出来
我就原谅你过去对我做过的失礼事
那就好好求我吧
快说求求你把精液射进我的小穴里
快啊 说吧
还要让我说这些吗
不想说也行
我还能去找别人让我内射
给我等等
求你了 请在我
吉祥寺 爱里纱的超色狼飞机杯里
把你的精液
特浓妊娠鸡巴牛奶
射进来
把你的精子都射精我的子宫
求你了
快点射出来
精液牛奶来了
飞机杯小穴高潮了
爱里纱居然露出了那种表情
还真是罕见呢
好厉害 吉祥寺同学居然会变成这样
这种事 不要看
都咕噜咕噜的流出来了
浪费就太可惜了
先来的可以先舔掉哦
这种事情早点说啊
这样的 还真是遭不住啊
接下来我要让小春的意识恢复正常
然后被我侵犯
喂 等等 不要啊
这样的很奇怪啊
我本来还觉得池之上同学是很温柔的人
真是悲伤啊
明明都已经和小春同学做了好多次了
难道你都忘了吗
你在说什么啊 不要
你在哭喊的时候
别的地方好像也正哭喊着呢
不要 请不要看
小春的小穴看上去正渴望着我的鸡巴呢
都已经那么湿了
还想狡辩吗
才没有
我才没那么下流呢
不是这样的
是么
那问问你下边的嘴巴
看看它会说什么吧
不行 只有那里绝对不行
插进来了
真是下流的小穴啊
居然夹得这么紧
嘴上说着不要
居然就这么接受了我的鸡巴呢
不要啊 请不要说那种话
不会吧 那一定是骗人的
我怎么会有感觉
虽然嘴上是这么说的
但我听你的声音好像看起来还挺舒服的
被强迫干这种事
我怎么可能会舒服
真拿你没办法啊
因为小春的身体好像变得更想要鸡巴了
我会好好回应你的欲望的
肚子里边 发 发出声音了
开始发出淫乱的声音了呢
怎么可能
不要啊
这种声音
明明就不想发出来
要在小春的肚子里射出精液了
什么 在里面射出来的话
去了
小春的心里也已经受伤了
再给你催眠一次吧
好过分