池之上 你刚刚
在用下流的眼神偷看小春的巨乳吧
池之上君
不 不是的
怎么了 池之上君
好像有些骚乱呢
对福永同学做了很猥琐的事情么
那可就是大问题了
那 那种事
别说谎了 这都一目了然了
你看 这里就有证据
住手
勃起得好厉害啊 这个
你真是个变态呢
我们要给抖M的池之上奖励对吧
这样做会怎么样呢
被女生踩着鸡巴很兴奋对吧
等……住 手
喂 真的假的
你真就这么射精了
没想到真的射了
真是肮脏
巨乳大小姐 MC 学园
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:番薯稀饭 压制:菓菓
支配的序章
这里 私立王宫学园
曾经是一所历史传承悠久的全日制女子高中
和新任理事长就任同时
作为特别推荐生入学
成为了学校中唯一的男生我
直到入学才知道
我是学校里唯一的男生这件事
对青涩校园生活的甜美憧憬
被毫不留情地打碎
每天不得不在像是看怪物一样的女生的
鄙视和厌恶的视线中
缩在角落里混吃等死
真是的 那样无聊的事情
请不要来麻烦我
真是对不起 理事长
无论如何都想要直接和你谈谈
吉祥寺 和 久我？
真是的 友理子
只有我们两个人的时候不要叫我理事长
这里姑且是工作场合
她说理事长
计划进行的怎么样了
嗯 非常顺利
池之上拓海已经被我们迫害成了学生们的发泄口
也没有对此感到不自然的学生
也就是说思想控制有好好地在进行呢
是的 他自身虽然感到很有压力
却好像不会做出反抗的行为
这之后还是好好好努力呢
嗯 这个寄宿着魔力的八音盒
只要有它的音色
嗯 能施加那么大规模的集团催眠呢
虽然让那样一无是处的男人待在身边让我非常不愉快
但是还是希望他能作为奴隶好好地发挥作用呢
奴隶？ 集团催眠？
那么 明天见
这个 有那样的力量
你在那里干什么
真是吓了一跳 理事长室居然被一般学生进入了
你想干什么
我全 全部听到了
你们的计划
想把班级上的所有人都洗脑
想把我作为祭品肆意玩弄
那又怎么样
这和你这个人渣一点关系都没有
总之 赶快把那个还给我
一不做 二不休
快住手
催眠 成功了么
这之后 吉祥寺你不能反抗我说的任何话
把服从我当做理所当然的事情
是的 池之上拓海的命令绝对不能违抗
你差不多别浪费我的时间了
好了 快点把那个
不许你再这么嚣张
回答是然后在那里等待发令
是
有效么
到底要费我多少事啊
所以我才讨厌无能的人
不要吵
你应该无法反抗我的
吉祥寺 把制服脱掉
让我看见你的奶子
我明白了 让你看胸部就行了吧
你在色眯眯地看个什么劲啊
明明是个渣渣 还用这么下流的眼神
男人真是种可耻的生物呢
是为了给我看才在这的吧
能把内衣脱掉 让我看你赤裸裸的奶子么
真是又漂亮又淫荡的奶子呢 吉祥寺
才不 淫荡呢
是这样么 一直都自己摸来摸去吧
也不是一直
也就偶尔
也就是说 偶尔会自慰呢
我会玩弄着胸部 然后自慰
机会难得 现在就做给我看看
我 我明白了
啊 好舒服
这种感觉 马上就
刚才的叫声 吉祥寺 你高潮了么
你看不就知道了么
我刚刚去了
只看脸怎么知道
让我看看你裙子的里面啊
虽然一直侮辱我肮脏
但吉祥寺你跟我也一样呢
是呢
还想变得更舒服吧
我告诉你怎么做 按照我说的做
把裙子脱了 坐上来吧
你在做什么
做什么？当然是自慰的准备咯
自慰要插电动棒不是么
连这种事都不知道么
电动棒这种程度还是知道的
你得意什么
插进这里就行了吧
这样啊 果然是处女呢
怎么样 吉祥寺 有和男人做过爱么
你胡说八道什么
我为什么非要和肮脏的男人做爱啊
这样啊 话说回来 这小穴自慰的感觉怎么样
好紧 电动棒又粗又烫
摩擦着
好舒服啊
小穴慢慢变得热起来了
里面 被电动棒摩擦着
别的地方好热啊
感觉有什么 要一下子涌出来了
用被你一直鄙视的我的电动棒来小穴自慰就这么舒服么
爽 用电动棒来小穴自慰真是爽翻了
直到干不动为止 让你的淫乱小穴爽翻天就好了
小穴好有感觉
快放手 你擅自摸什么啊
好了 不要在意我的事
把注意力集中在你自己的小穴里
你看 奶子也很喜欢被这样大力的揉捏呢
是的 奶子好爽啊
小穴也比之前更加热了
完全沉迷于小穴自慰了呢
这里很爽对吧
被你这样的家伙这样
虽然我觉得你知道
用电动棒自慰的时候
要一边恳求着受孕一边高潮才对
请你
在我的小穴里面射精吧
让我怀孕吧
这是什么 去了
这种感觉 还是第一次
感觉那热乎乎的东西黏黏的
你们这样优秀的女生为了志向
应该渴求尽可能多得得到男性的精液
请为了自己的身体能得到精液做出努力吧
喂 乖乖站好
嘿咻
你珍贵的精液我会好好帮你榨出来的
哎呦 珍贵的精液呢
这不是有好好地被精神控制着呢么
揉来揉去 怎么样
稍微挤一挤就变得硬邦邦的了
真是单纯呢 你的鸡巴
感觉真棒啊
是这样的吧 诚实真好
嘿 这个怎么样
机会难得 如果用嘴巴一起做的话
应该会射出更加多的精液吧
真啰嗦 这种事我知道的
别得意忘形
在颤抖着呢
忍耐也是没用的哦
好哦 快点射出来吧
看招 精液 快点射出来
好臭 喂 我的奶子很棒吧
喂 别发呆了 快做吧
相当紧呢 神泉你是第一次
你好烦啊 是第一次你又想怎么样
笨蛋 你一下子 好激烈
叫声有些好听呢
难道神泉你是越被欺负就越高兴的M女么
啊？你在说什么无聊的
好像很喜欢被粗暴地对待呢
你听　发出了噗叽噗叽的很厉害的声音呢
做的太过了
这样的
没关系的还差一点就射出来了
那样的话神泉你也能独当一面了呢
里面
这是什么 好爽
小穴愉悦地一跳一跳地
居然打我
区区池之上 得意忘形也就是这会儿了
那里 不要啊
你的鸡巴也很爽不是么
这样的
要射了哦
要在处女小穴里面灼热地内射了哦
别磨磨唧唧 快点射吧
全部射进我的身体里
向着小穴 我的淫荡小穴里
把滚烫的 浓稠的全部都射出来
不行 这太激烈了
使不出力气
怎么样 我超有余的呢
池之上君 还是一样磨磨蹭蹭呢
快点上来
今天的第一节课是采精实习不是么
今天是吉祥寺提供小穴的日子
请赶紧准备
已经湿了呢
什么都没做就这样了 吉祥寺真是大色狼呢
你说的什么乱七八糟的
好了赶快把你的鸡巴插进来吧
也是呢 那么
就让我好好的使用吉祥寺的飞机杯小穴吧
啊 稍微太用力了么
但是 小穴很好地吞进去了呢
果然一直对我的鸡巴望眼欲穿呢
才没有 那种事呢
不用害羞啦
我在夸你作为飞机杯十分优秀呢
快住口
快点 快点集中注意力射精吧
太激烈了
好厉害啊
好硬 碰到里面了
鸡巴好厉害
怎么样 吉祥寺你的淫乱小穴感觉到了吗
够了 就这样在里面射出来的话
过去对我做的失礼的事情 我就既往不咎了
那么就好好恳求我吧
快说「求你射在我的小穴里面吧」
说吧
还要我多费口舌么
不要就算了
我会找别的人内射的
等 等等
求你了 在我的
吉祥寺 艾丽莎的超色情飞机杯里
把你的精液
特浓的妊娠肉棒牛奶
射在里面吧
把你的种子射进我的子宫 求你了
赶快 射出来
精液牛奶 射进来了
飞机杯小穴要去了
艾丽莎竟然有这样的一面
真是超稀有呢
好厉害 吉祥寺居然变成这样
不要看 这种事
都流出来了呢
不要浪费 先到先舔哦
这种事情早说啊
这真是 受不了啊
接下来 我要侵犯
只有意识复原了的小春
稍微 等等 不要
这样的事 很奇怪啊
我本来还以为池之上君是温柔的人呢
真是伤感呢 明明已经和小春做过好几次了
难道你忘记了么
你在说什么啊 不要
你在哭喊的时候 别的地方也好像在哭着呢
不要 不要看啊
小春的小穴看上去正在渴求我的鸡巴哦
明明已经这么湿了 还想狡辩么
不是 我不是那么淫荡的
不是的啊
是这样么 那么问一下下面的嘴巴
看看它说什么
只有这个绝对不行
插进来了
真是淫荡的小穴呢
居然夹得这么紧
明明嘴上拒绝 却如此简单地就接纳了鸡巴呢
不要 请不要说这种话
不会吧
这肯定是骗人的
我不会有感觉的
我有感觉什么的
虽然嘴上不情愿
但是我觉得你发出的声音好像很舒服呢
被强迫做这种事 我怎么可能舒服
没办法呢
因为小春的身体变得更加想要肉棒的样子
我会回应这个愿望的
肚子里面 发出 发出声音了
变得发出了相当色情的声音了呢
这怎么可能
不要 这种声音 明明不想发出来的
要在小春的肚子里 射出精液了哦
怎么 怎么会 在里面射出来的话
去了
小春的心灵也玷污了
再一次给你施加催眠哦
好过分啊