本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:老厄 时轴:小Hshan 压制:IN君
对我的家庭来说 做爱是很重要的肢体接触的一种
自从雄一君成为了我新的家人
我和女儿夏希
以及秋叶
再加上我的妹妹春珂
我们在一起加深家人之间的感情
话说回来 不知道从什么时候开始周边开始说起闲话了
这时候雄一君用那个小型手电筒对邻居太太们进行了催眠
对住在斜对面的娜娜美小姐做了“嘴巴和奶子有着和小穴一样的感觉”的暗示
好像因快感而变得全身酥软了
对住旁边的弥千代小姐做了“造孩子的练习”的暗示
说是做爱时让人家自己动的说
因为弥千代小姐特别认真好像去了很多次呢
不过哥哥 中出就有点过了哦
是啊 不过这次是作为居委会会长的泪子小姐来登门拜访了
雄一君到底想怎么做呢
巨乳大家族催眠
根本停不下来跟家人一起无限高潮的做爱
得到镇上所有的女性吧！
就是这样 总是有邻居传出十分可疑的传言
要是再这样引发问题的话 我们会举报你有问题的地方的
居委会长小姐
嗯
请仔细看着发光处
你是大家所公认的精英
那就算是做爱也不例外
我是精英
来 对不入流的我进行一下性教育来证明一下这一点吧
我知道了 这也是会长的义务啊
这样的
让女性摆出这样的姿势你到底想做什么啊
泪子小姐其实在渴求着吧
泪子小姐的这里这么开心呢
不要那么进进出出的
被那么激烈弄的话
我的屁眼高潮了
屁眼被搅动着
要去了 要去了
用屁眼做是第一次吗
这不是很有着感觉么 真不愧是精英会长小姐啊
不行 不要插进来
里面摩擦着
来来 让邻居们也看看吧
不行
这样的不行
求你了 不要注意到
不要看 谁也不要看啊
屁眼 不行啊
要变得奇怪了 要变得奇怪了
屁眼要坏掉了 使不上力气了
要去了 好激烈 要去了
在这么做下去的话 我 要
不行 不行 不行啊
真是完美的教授啊 真不愧是会长小姐
屁眼也很精英呢
以后也请多多关照咯
这次总算是糊弄过去了 以后该怎么办呢哥哥
不只是邻居 镇上到处都在说闲话呢
好 这样的话就尽情地这么办吧
那以后 雄一君对镇上的人都做了催眠
配合着委员会的庆典计划着一个特殊的活动
啊 好害羞 这个工衣 乳头都被看光了
好厉害 大家都在看着呢
镇上的人们都在看着我那带子陷进去的屁股呢
今日为了让镇上繁荣下去
请欣赏神体大人跟我们福女的交合
注释：福女 庆典上祈福的女性，因为像福之神一样所以叫福女
为什么会变成这样 竟然要在大家面前做爱
我明明都有三个孩子了
要是被班上的同学看见了该怎么办啊
但是为了家人要努力啊
来吧 神体大人不然我们满足的话这个庆典可是不会结束的哦
明明只是用奶子在撸着可是好舒服
因为我们的奶子和嘴巴已经变成小穴了
不行 忍不了了 好想被肉棒抽插
我也想要啊 好想要肉棒
神体大人也请去吧
我们也会用奶子小穴高潮的
要去了
这是什么 我的奶子在坚挺着
我对七重的奶子下了特殊的暗示
我明明还没有孩子居然不停地流母乳
要去了 要爱上榨乳的感觉了
神体大人 请在我的里面射吧
在大家面前尽情地授种吧
好热 好热 去了
对 就是这样 再激烈一点
今天也好好地让我的小穴高潮吧
已经变成做爱的精英了吧
马上了 我也会跟你一起高潮的
哥哥也真是的 大家都在看着呢 居然把肉棒变得这么硬
我比平时还要更有感觉呢
我在大家面前被舔着小穴要去了
我也是 腰身不断地扭着
肉棒好热 好热
神体大人 好厉害 好激烈
两个人的小穴被粗壮的肉棒摩擦着
太舒服了要变得奇怪了
一起 大家一起高潮吧
要去了xN
屁股 屁眼要坏了
嘴上这么说着 小穴都这么湿了
姐姐 那样的
这样下去的话 我
屁眼 屁眼
要被弄的高潮了
已经不行了 小穴和屁眼全都 全都
真的快要怀上了
这不挺好的吗 我说不定也能怀上哥哥的孩子
我很期待增加家庭成员呢
妈妈也加油啊
我会怀上的 因为是雄一君的孩子
求你了 一起 一起去吧
神女们想要的是和神体大人的交合以及镇上的繁荣
还有顺利地怀上孩子
来吧 神体大人请施与我们恩惠吧
庆典才刚刚开始哦