辛苦了
能帮拿一下吗
白鸟学园
在那里的上学的女生
被人们称作淑女
都长黑眼圈了
你做的太过火了吧
只要走近她们
她们的本性就会暴露出来
少女俱乐部
听说这个社团是为了玩男人才创立的
没想到居然是真的
都是珠的错
都怪他鸡鸡被玩弄的时候
发出的声音太可爱了
有必要那么着急吗
当然 明明整体都玩着男人
要是被发现还是处女该怎么办
处女
欢迎光临 少女俱乐部
翻译:風北失禁
校对: 苏妈
时轴:不愧是傻
后期:虎王
上卷 少女俱乐部的秘密
处女们停不下来的腰
巨乳变态学园
那 那个
你听到了吧
只听到了处女那里
对不起 我不会说出去的
不知道会怎么样
少女俱乐部 入部申请
用这个来证明自己会保守秘密吧
如果不写的话呢
很好
欢迎来到少女俱乐部
东翔太同学
梅沢瑠音 请多关照
楠田奈绪
篠原珠姬 叫我珠就可以了
我是部长濑川丽香
在这里直接叫名字就可以了
请多多指教 翔太
没想到大家还挺正常的
已经好了吧
干 干什么
社团活动
啥
做爱
与其瞒着
我们已经决定让翔太帮我们解决了
这几个人已经不正常了
糟了
那我们快开始吧
快放我走吧
我们部规定是男生必须听从女生说的
我是被迫的
让我们检查一下您的随身物品
不要啊
比想象中的要大
勃起的话说不定会更大
试一试吧
就破例让你看一下吧
好厉害
拍照留念一下
要不要玩一下下
别再玩了
到时间了
别这样
真的好可爱啊
这样太过分了
这么可爱的没想到居然是个男孩子
兴奋起来了
只是紧张而已
反应像女孩子一样
看起来很可爱
肉棒却不一样呢
翔 你想我怎么做
要舔翔太的女生肉棒了
真可爱啊 翔
别再那么叫我了
看你娇喘的样子
完全就是个女孩子版的翔
停 停下
这可不行
在你射出来之前我不会停的
再深一点
肉棒变奇怪了
真是可爱的哭腔
接下来要怎么玩弄你好呢
肉棒胀的好大
这里能产很多精液呢
要穿成这样射精了吗
我要好好看着翔色色的表情
翔要射出来了吧
精液不断地射出来
我要把龟头都舔的一干二净
翔明明那么可爱
精液却很浓呢
终于冷静下来了
打扰了
你吼那么大声干嘛鸭
为什么
我可是特地来看你的
给我高兴点
那你是为什么来的
我要和你做爱
不能带着玩乐的心情做着事
一会儿就结束了
这种事应该和喜欢的人做
你下边倒是挺诚实的
闭上嘴把肉棒借给我吧
那要放进去了
不要勉强自己
这算点什么
感受到了吗
这里是处女膜
我知道了
好好品尝我的处女膜吧
我还是处男
不想那么随便就做这种事
你还挺看重第一次的嘛
那看在你这么可怜的样子
就放过你好了
太好了
怎么可能 骗你的
我的第一次
我把翔太的童贞夺走了
那已经可以了吧
哈 在你射出来之前会一直做的
发出来像女孩子一样的声音
好大
光是动起来就很吃力
已经够了吧
只要在小穴里射出来
那才是童贞毕业
插到子宫口了
我要动的更激烈了
再激烈些 然后射在里面吧
我不要射在里面
绝对要让你射里面
子宫口不断地被撞击着
感觉要被张开了
肉棒又变大了
要去了
这样我就处女毕业了
初体验居然是被反过来干了
不说话的时候还挺漂亮的
干脆让他看看我男子汉的样子
让她老老实实的让我干不就好了
要做了
翔太
看来没什么问题
翔太 你在做什么
居然把肉棒插进一个正在睡觉的女生里
也太没常识了吧
从今往后不能再如你所愿了
是想让我高潮然后屈服于你吗
我会让你知道我是男人的
加油呀 翔
只是不知轻重呢
拼命忍着不爆发出来吧
要射的时候请老实告诉我
还是那么高高在上的样子
我要让你高潮
小穴里面被插得好爽
好热
已经结束了吗
像男人一样的翔
还没呢
就是这样 再激烈点
求我呀
真是嚣张呢
你这是在逼我吗
不求我的话 我就不插进去
难道不想射在我的里面吗
想要吗
无所谓
真努力呢
是想让我觉得你很厉害吗
是没有让我高潮的自信吗
真是可怜的肉棒
这样也挺不错的吧
差远了
既然你这么说那我就更用力了
耍这种小伎俩也是没用的
以为这样就能让我高潮吗 那真是大错特错了
还挺能干的嘛
在你去之前我是不会松懈的
翔太再不努力点就是你输了
快点败北射精吧 翔太
好了 这样我就不再是少女俱乐部的玩具了
收尾是这样做吧
丽香给我好好舔干净
已经可以了
看来不得不再清洁一次了
不行 才刚射完还很敏感
不要再夹了
又变脏了呢
怎么就是弄不干净呀
这下子又得下功夫清洁了呢
我要清洁到你蛋蛋里的东西射光为止
对不起