本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:香菇 校对:碇真嗣 时轴:锄大D 压制:yinjun
学院老师HY先生（59）
和宫本纱奈的场合
校长先生
这里也要看吗
学公司职员ST先生（52）
和小暮知夏的场合
怎么样啊 叔叔
我按摩很擅长吧
这样很舒服吧
叔叔在吮吸我的胸部
这样下去的话 光是胸部 就要去了
我喜欢抱抱  我还要
学校老师KN先生（51）
和田泽杏子的场合
老师 你在干什么啊
盯着我的身体不放
这就是把只把我留下来补习的原因吧
老师  不要摸胸啊
好爽啊
我还要 快吸啊
我要成为老师的女人
在网上偶然相识的我们六个人
来到了N县的温泉旅馆
那么 接下来就是欢乐的盛会了
我是宫本纱奈
我是小暮知夏
我是田泽杏子
巨乳JK和大叔的肉棒
黏糊糊的羞耻做爱
#2 肉棒就要 大家一起分享
校长先生 变得更舒服吧
射了 好多啊
叔叔 太激烈了
我 要坏掉了
要坏掉了  要坏掉了
好棒 好舒服 好舒服
已经不行了
去了 去了 要去了
老师  我还要
快点 让我去吧
胸部 用力吸啊
这个 好爽啊
好舒服啊
胸部 和那里 都好有感觉啊
去了
等等 我刚高潮了啊
住手 很敏感的
又  又要去了
我要去了
好深啊 去了
田泽同学
小暮同学都好厉害
宫本
今晚才刚刚开始
好棒的肉棒 都被我占了
还要 我还要 更多
下面轮到我们侍奉叔叔们了
叔叔 舒服吗
看看谁能忍受更久呢
给胜者的奖励是 可以尽情玩弄我们三个人
嘴里塞满了  尽情享受哦
好可惜啊 老师
校长 恭喜你
我的小穴 尽情地品尝吧
校长先生舒服吗 肉棒好硬啊
难道快射了吗
不要忍着了  我会给你很多服务的
这样 不妙啊
马上要上瘾了
肉棒 肉棒 好棒啊
好棒 肉棒 好棒
叔叔  再  再用力一点 我还要更多
叔叔的顶到里面了 在敲子宫的门
叔叔  叔叔的肉棒
叔叔的肉棒 好喜欢
再用力  肉棒再用力
求你了 今后好好管理我们的小穴
请教育我们的小穴吧
黏黏的 湿湿的
叔叔
还要我还要
校长的肉棒 好激烈
大叔的肉棒要把我弄坏了
老师 把老师的精子在我的体内全部射出来吧
叔叔 太厉害了