魔穗字幕组 时轴：卷毛 翻译，校对：翻老杨  后期：灵魂
补习班无精打采的我
间宫雄一的生活发生巨变都是因为父亲诚一的再婚
再婚对象的美冬
美冬的长女夏希
次女的秋叶
我突然有了一母两妹
还有就是明明刚刚再婚
父亲就因为长期出差离开了家
被迫和刚刚见面的母亲和两个妹妹生活
和美冬 夏希 秋叶的生活
虽然有点不安
但是至今几乎一直一人生活的我
对于有了新家人这件事 感到很高兴
我想和他们 成为真正的家人
美冬小姐
美冬小姐越被我看
身体就会变得越热越舒服
别担心 我们是母子关系
没有什么好害羞的
为什么 身体好热
已经不行了
身体好热 为什么
不行
不要那样的盯着看
但是 我们是家人啊
就算被看 也没什么好害羞的
感觉好舒服~
巨 乳 家 族 催 眠
「家人的羁绊」
翻译： 时轴：マキゲ君
怎么了 雄一
比起扫除 和你爱的儿子做舒服的事情吧
对啊
咦 这不已经湿了吗
你在期待什么啊
不是的 这个是...
因为雄一你说要做 突然就...
来 我想听美冬小姐平时的恳求声
那种寡耻的事情...
请告诉我美冬小姐 想怎么做?
请将雄一那肥大的肉棒插到我的小穴里面来
又粗又热的进来了
被年轻男孩的撑开了
好羞人 现在我兴奋过头了
不行 开始动了
小穴发出被肉棒抽插的声音
又年轻又粗壮的在搅动着
雄一 被这么激烈干的话... 那里不行
我...
不要 等下 等下 还没有结束吗
美冬小姐 我也快射了
要是射在外面的话刚刚打扫完的房间会弄脏的
是啊
要怎么做?
我觉得射在里面就没问题了
被这么强力干的话 又要去 去了
热热的在里面射出好多
诶!? 还要做吗 又要被搅动了吗
小穴 小穴好舒服 小穴好舒服
雄一的肉棒在我的里面乱动
难道又要射了吗 那就这样在里面射
要是在里面射太多的话 会怀上我和你孩子哦
雄一 怀孕可不行 和诚一以外的人不行
但是射在外面的话会弄脏哦
但是...我会重新打扫的
所以雄一 这次就射在外面
不行
不行雄一 饶了我吧
明明不行的 但是好舒服
还在射 还在射
不行 不能怀上小孩  怀孕... 不过...
不行 不能漏出来 就是为了不弄脏地板才射在里面的
已经什么都想不了了
欢迎回来 夏希
来 想平时那样让我看你的身体
哥 果然还是很害羞啦
今天上了体育课出了好多汗 那个...
但是今天你和朋友说了体味的事情
你在意自己会不会有奇怪的味道 我不就来调查了嘛
虽然说了
但 我没想到会被这样舔啊
求你了 哥 稍微等一下
才不等 因为有很好的味道啊
不行 不行啦 好羞人
不行啊 那里是... 绝对 不要~
哥你好过分 因为你摸了那里
不行 哥 那里不行
那里不行 除了真正喜欢的人都不能摸
不行 又要 又要去了 等下
不行 要出来了 要出来了
出来了 不要 怎么办
停不下来了 不要看 哥你不要看
对不起 求你了 不要对妈妈说
雄一 别 在厨房做这种事情太危险了
锅下面可是有火的
那么就关掉吧 肉也软了吧 像这个小穴一样
不要 怎么这样...
好深 像以往一样好有感觉
肉棒的形状侵入人心
不是吧 那里那样插不行
不要 那里被继续那样的话 等下 肉棒等下
那里~
好舒服
被雄一干的话那里有股欲罢不能的感觉
那里是哪里啊?
就是... 小穴
小穴变得欲罢不能 求你了 用雄一的肉棒更加的捅我的小穴
尽情抽插我的小穴 让...让我高潮吧
就是这个 这么强壮的忍受不了
雄一 又在里面 不行
雄一热热的出来了 射出来了
今天应该没问题吧
担心怀孕吗 可没时间让你担心那个了
又要 等下雄一 让我休息下
一下就插进来了 要变奇怪了 太有感觉了
怎么这样  我好害羞 不行雄一 我 我 我快....
不行 真的不行 快去了 去了
要去 小穴要去了 不行~
怎么会... 都射出那么多了 肉棒还这么硬
那个 在做一次的话会平息下去吗
可以让你射在里面 再来一次请平息吧 不然我会变奇怪的
肉棒变粗了 又要在我的里面乱来了吗
不行 粗壮的又进来了
腰停不下来了 雄一的肉棒太厉害了 身体擅自就...
我会好好播种 让你怀孕的
那种事情不行 小穴又要去了
射出来 射精吧 在里面 我也要去了
射出来了 精液 雄一的精液牛奶
肉棒 不行了~
来 结束了就像以前一样好好的清洁好哦
肉棒 让我好好的打扫吧
好厉害 喉咙缠绕着肉棒 好美味
这边柔软的东西 射了好多很敏感吧
好可爱 蛋蛋也很好吃啊
好好的感受我 制造更多的精液哦
真的好精神啊 将我的嘴当做小穴好好的享受
嘴里面被侵犯了
肉棒又变粗了 先走汁都出来了 接下来就是精液了吧
不行 进到嘴里了 雄一你太能射了
不行 太浪费了
明明都射出那么多来了 还这么浓厚
我看见了
那个 你与妈妈和姐姐做H的事情了吗
妈妈和姐姐与雄一做不正常啊
这样的太奇怪了 不是家人该做的
秋叶
在!
那个是我们作为家人和睦相处需要做的
肌肤越亲近家人之间越能相互理解
家人的话肌肤之亲是理所当然的
是理所当然的...
对 所以秋叶作为家人也来肌肤之亲吧
是
我也 想让家人间的羁绊更加的坚固
来 坐到这里来 对 就是这样
好疼 不要 拔出去 不要!
没问题 已经全部进去了
那么我就慢慢的动了
秋叶的处女 作为家庭一员得到我好高兴啊
处女
没事吧 疼的话...
不知道 但是 应该没问题的
不要 被撑开了 身体变得热起来了
没问题 秋叶的小穴好好的夹着的
为什么 身体好奇怪 这感觉好奇怪
这是什么...
小穴舒服吗 秋叶
那个  我...
我快不行了 有什么要来了  等下
难道要射在里面 不行 会怀孕的
要是被射进来这么多的话 会怀上小孩的
这明明是不可以的 但是 但是
这样的 还是第一次
哥哥
嗯 大家都很精神 相处当然的很好
就当我不在 没有任何事的样子继续打电话
怎么了 美冬
不 没什么
怎 怎么了 发生什么了吗
不 没什么 别担心
是吗 我刚刚听见你尖叫
没事啦
有什么事的话就对雄一说吧
嗯 对啊 雄一很体贴啊
没事吧 呼吸好像有点紊乱啊
那个 因为听见你的声音感觉高涨起来了
对不起 说奇怪的话 果然还是有点寂寞啊
但是我知道是因为工作
光是能接到电话我就很高兴了
也得到了新的家人 我好幸福啊
所以 光是和你说话我就...
有种被你拥抱的感觉
不要 那种事我才不认同 我也
让我来让你怀孕
你们两个还没有的孩子 我先行一步造出来
也是 回想起来还真是 讨厌
美冬小姐!
还没有结束 要让你全部喝道深处去
我会好好播种的  美冬小姐
好不可思议 光是和你说话肚子里就暖和了一样
嘴上这么说 但是还没有够吧
讨厌 我偶尔也会有那种感觉啦
不光是那种事情啦 真的
我不管了
明明这么下流还高兴的夹着我的肉棒
真是的 我光是打电话就能有这么高兴的感觉
果然我深爱着诚一啊
是啊 当然想要小孩啊
没什么 身体变热起来了
是 我等着你的电话
有先走汁的味道 哥的肉棒在最里面一跳一跳的
哥的肉棒要射出果汁来了
在乱跳 肉棒 很高兴的样子在跳动
还在继续变大
哥的肉棒好好吃 哥 射出来 把精液射出来吧
在我的最里面尽情的射出来
好痛苦 还在继续射
吃哥的精液都吃饱啦
今天和朋友说了后发现我的朋友大多数都是未体验的
Sex有那么舒服吗 我完全不知道啊
诶?!
夏希 不是也让雄一做吗
那怎么可能
我和哥哥在做着
诶?!
妈妈也在做着啊
诶!? 不是吧
嗯 是的秋叶和哥哥很要好倒是安心
夏希还没有啊 我有点担心啊
但是 那太奇怪了吧 和哥做那种事
我们可是家人啊 做爱不是什么奇怪的事情啊
明明那么舒服而且愉快 姐姐还没有啊
什么! 那种事情不知道为好
夏希 作为女人出生知晓女人的快乐是很重要的
但是 那种事情...
对了 我和哥哥照了照片哦
诶!?
啊啦啊啦 看上去好舒服 太好了啊秋叶
还有也看看这个
讨厌啦 秋叶
夏希 我们会帮你和哥哥更好的相处的
嗯 没问题的姐姐
诶?! 要干什么啊 不要 住手
妈妈 小秋 你们认真的吗
妈妈真心希望你幸福啊
我也是啊姐姐 一起来做舒服的事情吧
在家人注视下将处女献上来
嗯
哥 我希望你和我做爱
姐姐好H 内裤都湿了哦
因为 必须和哥做爱啊
了不起啊夏希 不过湿掉的内衣就脱了吧
妈妈 我害羞啦 哥在看着啊
看来准备好了 小穴和内裤藕断丝连
我好想看看姐姐舒服的样子
好疼
那里被撑开了
妈妈 小秋 不要看啊
不要 这样不行 不要这么的捅肚子里面
不要 肚子被顶起来了 不要 不行
不要 舒服起来了 我身体变奇怪了
差不多要射在里面了
不要 不要射 不能射 明明是不行的
这是什么 和射在嘴里完全不一样
被灌到里面了 那白色的东西进到子宫里
会怀孕的 明明绝对不行的
不要 已经不要了 肚子疼的要去了
马上就会变舒服了哦 姐姐
放轻松 夏希
会变得舒服吗 但是现在好难受
饶了我吧 真的好难受
又要射了
已经够了吧 饶了我吧 再被射的话会变奇怪的
这种事情明明不行的 花蕾那里好热
有什么黏黏的溢出来了
有感觉的姐姐好可爱
好嫉妒 光是看着我小穴就湿了
不要看 不要看这样的我
快射出来了
不要射 我不要这样
要怀孕了 不要 不要
求你了 饶了我吧
为什么呢 明明觉得很舒服却不直率的表现出来
我们明明很想让你喜欢上哥哥的
姐姐 到底不要什么啊
在夏希满足之前我会持续灌给你精液的
那种东西我不要 让我休息下
姐姐 再努力下
雄一 让夏希变直率起来吧
交给我吧 又要射了
又要被射了 不要
好热 精液在子宫里面不停更新
会怀上孩子的 不行 有什么要来了
要射出来了 好可怕 头脑一片空白
姐姐去了
很舒服吧 夏希
这种事情绝对错了 虽然舒服但是不要
家人间做爱 这样的...
这就是家人的做爱 家人的羁绊
家人的羁绊 我也是家人
不要 里面又被射进了精液
好厉害 肚子里发出声音了 好舒服!
终于有感觉了呢
了不起啊夏希 妈妈我一直坚信着 你一定会喜欢上做爱的
哥的腰撞到骨盆上来了
哥哥的精液再给我点 我想变得跟舒服
射出来 让哥的新精液充满我肚子里面
进来了 哥的H白色黏液入侵到肚子里面了
小穴麻痹了 好舒服 家人做爱好舒服
处女 失去掉真是太好了
哥的精液溢出来了 从肚子里面流出来了
姐姐高兴过头了吧 明明是第一次
不要 出来了 不要啦 使不上力了
不要 不要看
这样的 不行 我要变奇怪了
停不下来 妈妈和小秋都在看着的
太舒服了 什么都不知道了
家人的羁绊加深了 太好了
哥 今后我还想加深家人的羁绊啊
光是姐姐舒服太狡猾了
哥哥 我也想加深家人的羁绊
我也想加深羁绊 雄一
是 让我来将家人的羁绊更加的
更加的加深吧