今天也是个好天气呢 森下君
白川老师 今天也很漂亮呢
那个 今天有些事想跟森下说
诶？
那个 我...
难不成老师...对我...
结婚了呢
与此前一直在交往的那个人呢
虽然之前一起交了结婚申请书 结婚仪式也还没办
总之位子的话...
巨乳人妻女教师催眠
用手机APP使其性爱中毒！
#1 响子和美和
魔穗字幕组
翻译：月见晴人 校对：爱苏 时轴：kira 后期：初雪
真是的 森下
有在听嘛
啊 嗯 那就恭喜了
催眠APP
这是什么啊 (请对对方下命令）
在这正烦人的时候 恶作剧么这是？
...老师？
嗯
这个...不是恶作剧
美和的结婚对象 是我吧
小渡真是的 事到如今还在...
美和
这里是 学校哦
就算在学校 因为是夫妇嘛
像夫妇一样调情不是理所当然的嘛
也是呢
小渡的 已经变得这样了呢
美和也已经湿哒哒了的吧
这样下去会很不得了的吧~
小渡的肉棒 好热呀
美和 太舒服了 我已经要
不行！
呐 我也变得想要了呢
肉棒 给我吧
美和
啊~ 进来啦
好厉害 好大
好 好舒服呢
里面像波浪一样高高低低的
不行 胸部好敏感的
只是帮我撸了一下 就变得这样湿漉漉的
美和 还真是淫乱呢
因为 被喜欢的人渴求
身体就会不由自主地产生反应呢
一会儿就射到美和的里面去呢
肉棒好激烈 好舒服
射出来 新婚精液射出来
射了哦 给我 接好了
直到深处也是酥酥麻麻的
真的好想要小孩呢
与一直憧憬着的白川老师能变成这样的关系
这个APP 看来怎么玩都可以的呀
森下
你最近的上课态度真是不忍直视啊
上课自顾自的也不知道是在玩手机游戏还是APP
好像完全没有正确地认识到自己的处境呢
我可是在担心你未来的事啊
这么可怕的响子老师
为什么上课就不能集中精神呢？
也让我用催眠APP来...
等等 你有在听吗
真是的 以后不允许再拖班级的后腿...
催眠APP
老师 我是学校的吊车尾吗
嗯 是啊
不管怎么严格管教 也没有效果啊
那老师不觉得自己身上也有原因的吗
有 这么觉得
顶着这么大的胸来上课 我会分心的
我也是思春期呐
是啊 我知道了
这样 怎么样呢
太棒了呢 老师
那么 失礼了
月岛老师对快感很没有抵抗力呢
那种事情...
乳头被吸 是怎样的感觉呢
感觉 好舒服
那里 都躁动起来了
那么 人妻班主任的小穴 我就收下了
真是相当紧呢老师
是没有什么经验嘛
那是因为 结婚之前没有经验嘛
真纯洁啊老师
最近一次和丈夫做爱是什么时候啊
今天早上 刚做过呀
和早上比 我的肉棒怎么样啊
比老公的 还有感觉
会更舒服的哦 我要射在里面哦
等等 那个不行 内射的话
这是为了习惯老师的存在而做的练习哦
我想射在里面
可以的 吧
也是啊 好的吧
学生的学习精液 在班主任的里面都射出来吧
射了哦 响子！
好的 那么各位同学
今天特别的 我们来观看月岛老师的「口淫」
也就是俗称的「口交」的示范动作
所谓的「口交」 就是用嘴来爱抚阴茎呢
是能感受到与平时的性交不同的兴奋
和女性的侍奉精神的行为哦
白川老师
用「阴茎」这个词表达起来可能有些困难
能换成「肉棒」嘛
啊啦 是嘛 失礼了
那么 用舌尖来润湿肉棒的话
像这样 来吸
要像月岛老师一样
在吸的同时也要用舌尖寻找敏感的地方哦
像这样 将肉棒送到喉咙深处被称为「Deep Throat」
已经要忍不住了
射精感变强烈的话
也有像森下君这样想要自己动的人
俗称「加速口交」 真是羡慕啊
老师 我要射了
像这样 射精完之后
要张开嘴
给他看精液 要表达感谢哦
非常感谢
主人的肉棒 今天一天真的是辛苦了
这个学园里已经不存在没被催眠的人了
也就是无论说什么都是言听计从的呢
主人 请参与我们母狗奴隶的交配行为吧
请射给我们大量充满遗传信息的精液吧
能为我 怀孕嘛
响子的肉穴杯 请看吧
看哪 想要主人的肉棒
爱液已经这样泛滥了哦
主人 这里更加泛滥哟
爱液满满地在等待主人的哦
请尽情享用吧
那么 首先是
主人 喜欢这个嘛
小穴啪啪作响
母狗小穴在汪汪叫呢
肉棒 好激烈
非常感谢
肉棒 非常感谢
好厉害 肉棒在宝宝房附近横冲直撞呢
好羡慕你有肉棒呀
快点换人呀
乳 乳头不行！
乳头...小穴太厉害了
准备好怀孕了吗
是的 已经做好着床的准备啦
请给母狗奴隶一个小宝宝吧
响子 我已经...
射了 要射出来了
去了 精液在子宫荡来荡去 绝对会怀孕的啦
主人的宝宝制造汁 请直接给美和的小穴吧
肉棒 进来了！！
如何呀 我的小穴
太想怀孕 子宫湿哒哒的了已经
美和也想要怀孕的话就要死乞白赖地求我哦
好厉害 里面 能生出小宝宝的地方
卵子也非常新鲜和精神呢 绝对会怀孕的啦
精液 精液 滚烫的精液 请给我吧
怀孕的话 一定要告诉全校同学啊
好的 好幸福啊
在我所爱的学生面前 我会发誓做你一辈子的肉便器的呀
请给我主人的精液吧
来了 厉害的要来啦
去啦
好厉害 黏糊糊的
怀孕...
催眠APP
今天 就来介绍一下既是我们的丈夫同时也是主人的森下涉大人
和为我们造出小宝宝的肉棒大人
我们几个老师都不分等级
可以不分时间地点的为您提供肉穴的哦
好棒哦 新鲜的精液 可以射很多呢
主人的前端 一跳一跳地在抖 好可爱呀
雄伟的肉棒已经要到极限了嘛
在全校学生的面前被这样做的话
要射了嘛 调教母狗的精液 要PIUPIU地射出来了呢
要和大家打招呼哦
射了！
好厉害的量 脸都要怀孕了
精液. ..
这个学园里
能违抗我的人 已经没有了