本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:老厄 时轴:sanctuary 压制:yinjun
在网上偶然相遇的我们
来到了N县的温泉旅馆
那么先做个自我介绍吧
我是宫本纱奈
我是小春知夏
我是田泽杏子
巨乳JK和大叔肉棒嗞嗞地淫乱做爱
怎样诱惑才可以做呢
学院职员的HY先生和
宫本纱奈一起时
你是
副学生会长的宫本小姐吧
今天有需要和校长谈一下的事
在那之前   老师
从刚才开始就一直盯着我的身体看
不是的   宫本   这是
您可以看到这里吗
不能穿的那么不像样
内衣都看得见啊
校长看起来很想看
真的好吗  并上腿
当然
好了  回到你那个谈话吧
我明白了
其实最近忙着学生会的活动
缺席了体操部的活动
但是   不论哪边都是我决定的事
不想放弃
对了
稍微失礼一下
因为练习不足
身体变得迟钝了
腰关节都硬了
可以帮我放松一下吗
欸  怎…怎么做才行
用拇指按大腿附近
真的好吗
务必拜托了
老师快点
这里是么
不对  再往左
往左
稍微过了  再往右一点点
往右…  这里吗
那里就是那里
老师好温柔
只是手指的话  不够啊
用更粗更硬的才行
老师你有吧
可以用那个把我的身体干到融化
转来转去插回来插回去吗
老师
真爽
老师  拜托了  已经
来了  舒服的  来了
那之后我就忘记了自己的立场和时间
和她沉浸下去了
再怎么说中出还是避开了
但还是人生最棒的做爱
校长
老师
好厉害
射出来  射出来吧
尽情的向我
公司职员ST先生和
小暮知夏一起时
那是被那是被外甥女知夏酱按摩的时候
知夏酱做的很好啊
对吧  之前就想给大叔按摩了
但是  衣服脱了真的好吗
大叔的身体不会很恶心吗
欸？我没那么想
从小就知道很壮很可靠啊
真高兴啊
不妙  知夏酱的屁股的凹陷正好对着股间
不行  太舒服了
欧金金变大了啊
不是  这个是那个
大叔真色
抱歉
这么做的话   会舒服啊
大叔的欧金金  顶着那里
好烫
大叔 你想和我做吗
不行啊
和自己孩子同年龄的孩子做什么的
但是把欧金金搞成这样的是我啊
就前面一点点的话
没关系
大叔　这样硬的欧金金
放着很可怜
就进来一点点的话
就这么凑合干吧
知…知夏酱
大叔  欧金金也给你按摩一下啊
怎么样   舒服吗
前端在我的里面
摩擦着
变大了
知夏酱
进到里面了
都说不行了
就这么做到最后  好不
真是的  大叔真色
大叔  在吸着我的胸
要变奇怪了  要变得好奇怪啊
这个   一起做的话
我会只因为胸就
只因为胸就去了
那之后就正如你想象的那样
像女儿那样年轻的小穴
插来插去
果然我也只不过是一匹雄性罢了
抱抱喜欢
再来再来
大叔的肉棒   好舒服
大叔
最喜欢了
学校职员KN先生和
田泽杏子一起的时候
老师在别人屁股面前做什么呢
把脸靠近我的屁股   哈哈的喘着
为了好好看我的身体
所以来两个人的补习吗
不是
老师平时老是看着我的身体
都暴露了
还不是因为   你穿得那么无防备
老师  真的想和我干吗
老师要是满足了条件
也可以做哦
条件？
要是老师的金金
是我没看过的大的家伙的话
就可以随便搞我哦
来吧   不要憋在内裤里
让我把它解放出来
等等
好厉害   什么呀老师超大啊
这个的话   我说不定可以做
来啊来啊
想习惯一下   这样湿的地方
进来吧
今天的补习会拖得很久啊
老师的肉棒   大肉棒
老师   舒服
真是
多谢招待
接下来请把这大肉棒   往我的里面来
朝思暮想的和爆乳学生的做爱
让她那与年龄不符合的早熟色气的身体高兴
通过征服她的过程我感受到了上天的快乐
老师好强
欧派不行   好舒服
再来再来
那么动起来
我会做老师的女人的
所以尽管   尽情射给我
这样的是第一次
我   要去了
要丢了
太棒了   老师
在网上偶然认识的我们6人
来到了N县的温泉旅馆
来啊   接下来才是快乐的开始
未完继续