今天是健康診斷
要確認池之上同學
能否能正常地
射精
由神泉同學和
讓我來嗎
福永同學
好的
我會加油的
好硬啊
看起來很有精神
讓我好好來確認一下能不能射精
又變大了
被這樣搓著舒服嗎
開始變得有點濕了
雞巴變得超熱的
小春 乳頭撞到一起啦
不是的
我沒想這麼做
池之上同學勃起的雞巴
從剛剛開始就一顫一顫的
射出來了
好多健康的精液
不還是滾滾流淌著出來了
你說 哪一個的胸部比較棒
這個嘛…
硬是要說的話
小春的巨乳棒一些吧
好狡猾
作為獎賞
就直接往你的小穴裡射精好了
不行
要去了 馬上就要去了
只是乳交而已
下面就變得這麼濕
小春的真是淫亂小穴啊
好興奮
請把精液射進我的淫亂小穴裡
精液牛奶
射出了好多
巨乳大小姐MC學園
魔穗字幕組
#2  女帝的淪陷
翻譯:
校對:愛蘇
時間軸:Kira
後期:虎王
這種時間來找我有什麼事嗎
精 精液
快把精液交出來
不攝取精液的話
身體就會隱隱作痛
雖然只是簡單地刻下烙印
但基本上都會變得聽話的
要表現出誠意的話
把頭低下來提出請求是常識吧
你這麼說是要我下跪嗎
精液可是很寶貴的
下跪的話 就能讓我喝到精液了吧
如你所願
我想要你雞巴裡的濃郁精液牛奶
無法抑制住身體的渴望
非常的痛苦
無論如何也請
把治癒的精液賞賜給我
真難你沒辦法
大 大雞巴
失禮 了
精液 精液
快點射出來
快點
不用你擔心
被這麼強烈的吸著
這麼的饑渴
你要是有這麼喜歡的話
再給你來一發吧
愛里紗的口交棒極了
趕緊射出來吧
我還要
只是口交和顏射就已經去了
看來也成為了變態了呢
你 你知道的吧
這次的事情
如果你隨意說我壞話的話
我可不會饒了你
你們一直以來都被精神控制著
但是一會你們再看到我的臉
就會發覺到被我操控了的這件事
然後下一個瞬間你們的身體就會失去自由
久我同學你在幹什麼
真是又引起騷動了
好不容易在進行著精液攝取的演習
請安靜的觀看
從現在開始池之上的雞巴
就要被我乳交到射精了
居然做著那麼下流的事情
身體無法動彈
那傢伙對我們做了什麼
這有什麼下流的
要讓他射精
不光是小穴
用嘴還有胸部來做不也是很正常的嗎
一點也不正常
久我同學快變正常來
把自己的胸部當做是小穴
這個胸部小穴的乳交還挺有效果的
友里子 差不多讓她們
好好看看你口交吧
池之上同學為什麼要做這種事情
了解了
那麼我就直接這個樣子用嘴來口交了
居然看起來那麼的興奮
這兩個人腦子都有病吧
真是瘋了
被說的真難聽啊
這麼喜歡雞巴的風紀委員
會大吃一驚也是沒辦法的
大雞巴
雖然是那個樣子
但是看起來非常的美味
友里子的工口口交讓大家都躍躍欲試了
果然風紀委員的示範就是不一樣
接下來就是在我嘴巴射出來了吧
不要忍著
請讓我喝到新鮮的精液牛奶
友里子果然是最棒的
也給大家做了個很好的示範呀
被用精液上妝了
居然真的射出來了
久我同學居然被做了那種事情
真的很開心呢
大家都明白了吧
如果能把精液採集做好的話
身心都會得到充實感
作為淑女的特別喜好
請一定不要忘記對雞巴的侍奉之心
機會難得
連直接用子宮來做榨取精液的練習也做了吧
用小穴對吧
這個不用你說
就讓我用這發情的濕漉漉小穴
來採集你的精液吧
不愧是精液碧池的風紀委員
太色情了
你的大色狼雞巴看起來也是呢
裡面不也濕的一塌糊塗了
友里子的小穴真是棒極了
當然了 就這點已經不值得誇獎了
那裡 裡面被摩擦著
越來越有感覺了
健壯的雞巴快頂到子宮那裡的感覺如何
你的大雞巴讓我的小穴好有感覺
已經欲罷不能了
好舒服
被勃起的雞巴抽插的好舒服
模範做愛 被雞巴抽插著好爽
你也別偷懶 再用力點插進來
就是這樣
插到深處
在裡面拼命攪動吧
我會夾的更緊些
把你雞巴裡射出的精液都榨出來
雞巴好硬 插到深處了
小穴要麻痺了
腰不聽使喚的動著
好爽
我差不多要
想射精了是吧
來吧 全部射進來吧
往正在等待子宮受精的發情肉穴裡射吧
精液 射進來了
你等待已久的內射
好好用子宮來品味吧
這個正不斷地進來
精液在發情的小穴裡
熱熱的精液不斷地流淌出來
小穴高潮了
被大量授精了
不行 不止住的話都流出來了
好浪費
還真是貪心啊
那就再來一發吧
好的 請交給我吧
請全部射出來
吉祥寺同學
對這個音樂盒是不是很有印象
你為什麼會拿著這個
身體動不了了
不要靠近我
不要啊
你這個卑鄙傢伙
對女性這麼做
你是最最最差勁的人渣
明明是和我這種人渣做愛還能興奮的人
你是認真的嗎
這麼瘋狂的事情
我可不會就這麼原諒你的
反正又不是第一次了
別那麼緊張
反正馬上就會讓你興奮起來了
不要
好下流
再這麼下去
我就真的不會原諒你了
直接插進來了
但現在還有點不夠濕
不行 快拔出來
別擔心
我正準備 抽插起來 讓你爽呢
說什麼傻話
如果有感覺的話叫出來也沒關係
我拒絕
態度真冷淡啊
但是小穴看起來還是很誠實的
這只是生理反應罷了
誰讓你自己插進來的
你這麼做
我一定會讓你後悔的
真可怕啊
那我可得趁現在好好播種才行
等 等一下
再這樣下去
只求你不要射在裡面
我是不會原諒你的
絕對不可以射進來
不行
雖然嘴上是那麼說
小穴還縮的越來越緊
榨汁的欲望很強嘛
騙人的
那種事情怎麼可能
不行 不行
裡面 明明不可以
卻好舒服
不要
射在裡面
會懷孕的
要懷上孩子了
看啊 好好看清楚
因為被內射而高潮的愛里紗的發情臉
看起來很幸福吧
不對
騙人的
我覺得
這種玩法真是惡趣味
不要 熱熱的不要進來
又要高潮了
要去的話就要好好說出來
不要 已經不行了
小穴要高潮了
又去了
越收緊著就越對著
作為獎賞 在欲求不滿的小穴射出精液
已經夠了吧
都已經射進來那麼多了
我要變奇怪了
不要 饒了我
雞巴 不行
不可以射精
我會讓你的小穴吃的飽飽的
然後再讓你懷孕的
不可以懷孕
不可以做這麼爽的事
小穴 流出來了好多
各位早安
我是新的理事長
池之上拓海
這個學園的各位女生
為了成為優秀的淑女
都將作為我這個理事長的女奴隸
不管何時何地都請遵從我的指令
抱著侍奉的精神將精液收集銘記心中
大家不要被騙了
這個男人正用著卑鄙的手段在給大家洗腦
這樣的人渣怎麼可能當理事長
怎麼了 吉祥寺同學
真不像你的作風呢
那麼大家就請先看看
優秀的學姐們來做個奴隸的示範吧
不行 不可以
快停下來 友里子
不要
你們到底都怎麼了
別擔心 愛里紗
我會讓你想起作為女人的愉悅的
理事長的巨根很有精神嘛
不行
這種事情太瘋狂了
如果你能坦率些
我們會讓你更舒服的
愛里紗的小穴
好像正高興地哭著
不行
在這麼下去
要去了
最喜歡精液了