本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:无敌抖M 校对:老厄 时轴:逗子 压制:IN君
怎么会 骗人的吧
和家人做 稍微有点难以置信
但 但是 我住在他旁边 有时都能听到的 那 那个声音
对不起 我明明身为母亲 却对亲生儿子的肉棒这么
竟然这么有感觉
附近的年轻妻子
樱空 七绘
我妹妹好像有时候也会加入他们
好厉害
被这样看着 感觉很舒服
你也是哦 春珂
看着我做爱 很有感觉吧
小穴觉得很热黏糊糊的吧
讨厌 不要说出来
街道会长
路边 泪子
不可能吧 那种事不可能吧
春珂 看啊 我被儿子的肉棒抽插着
小穴要去了 去了 去了
去了
邻居间宫家的主妇
成海 弥千代
难道和姐妹一起
哥哥 也看看我嘛
我的小穴很下流吧
看啊 这么热 湿成这样
姐姐好狡猾啊 我也想被哥哥玩弄小穴
小穴 快点把肉棒插进来
在里颤动着 要被中出了
射出来 哥哥的浓厚精液
在我的小穴里都射出来吧 去了 去了
哥哥的肉棒 肉棒好舒服
射在里面 我也要去了 去了
可以哦 小穴被这么剧烈插的话
又要去了 不行 不行
『全家一起做爱爽到根本停不下来』
#1 全是巨乳的邻家人妻
那个啥 我听说了
你们家里人做那种事
也没做什么奇怪的事哦
做爱只是我们家的肉体接触而已
你不认为加深家人们的羁绊
身体交合是最好的方法吗
七绘小姐为了取悦丈夫学习了很多技巧吧
是的
好厉害 这什么啊 不是已经这么硬了吗
做出一副舒服的样子 真是下流
你的奶子跟嘴已经成为一个十分敏感的小穴了
小穴
感觉好奇怪
这就是
发出太大的声音的话 下次被听到的就是你的声音了
是这样但是奶子
奶子小穴很有感觉
七绘小姐 接下来让我在你的嘴穴里闹腾一番吧
让我用嘴小穴来让雄一先生的？肉棒感到舒服吧
什么啊 明明只是放进嘴里而已 为什么会这么舒服
七绘小姐的嘴小穴真是太棒了
热腾腾黏糊糊地缠绕着肉棒
嘴穴被这么激烈的抽插着
我要去了
嘴穴精疲力竭地去了
七绘小姐 马上就在你的嘴穴里满满的中出呢
肉棒在真正的小穴里
奶子小穴和嘴穴都被侵犯了 真正的小穴也在被搅动着
要变得奇怪了 变得奇怪了
肉棒好美味 好喜欢肉棒 最喜欢了
去了 又要去了
又被搞的爽歪歪 我要去了
去了去了 去了
如果不继续调查我家的事的话 作为奖励我会让你更舒服哦
那样的话你也会高兴的吧 七绘小姐
好的 请再给我奖励
怎么样 弥千代小姐听说我们家的事之后怎么想的
我听说间宫先生家的肉体接触后有点心动
我已经好久没那个了
我很想要个孩子
丈夫现在的工作好像很忙
所以请和我做性爱的练习吧
这样好害羞 明明都没和丈夫做过这样的
弥千代小姐的小穴很美味
讨厌 请不要说出来
不过已经湿透了 你很期待吧
好激烈 好舒服 好激烈
不行 要来了 要来了
真的要去了
去了 去了
来吧 已经戴好套了
弥千代请你主动上来吧
来吧 来吧 自己扭动腰肢来把肉棒套弄
对对 不错吧 舒服吗
舒服的时候就尽量说出来 那样的话也能把感情传达给对方
小穴 好舒服
小穴好热 我好有感觉
造人是要共同合作 2个人要互相关注对方
小穴 腰 腰要没有力气了 里面肉棒在抽插着
这么激烈 肉棒好热
要变得奇怪了 变得奇怪了啊
插到好深的地方了
要去了 要去了 不行 这样不行
小穴 要去了
去了
出来了 好热的东西出来了
哎呀呀 套套好像掉了呢 真头疼啊
怎么会
安心吧
我会干你到变成不在乎这种事
的身心都属于我的奴隶的
弥千代小姐
间宫家好像就是这里 应该没错
和家人行猥亵之事
作为町内会长的我绝对无法容许