今天是健康诊断
要确认池之上同学
能否能正常地
射精
由神泉同学和
让我来吗
福永同学
好的
我会加油的
好硬啊
看起来很有精神
让我好好来确认下能不能射精
又变大了
被这样搓着舒服吗
开始变得有点湿了
鸡巴变得超热的
小春 乳头撞到一起啦
不是的
我没想这么做
池之上同学勃起的鸡巴
从刚刚开始就一颤一颤的
射出来了
好多健康的精液
不还是滚滚流淌着出来了
你说 哪一个的胸部比较棒
这个嘛…
硬是要说的话
小春的巨乳棒一些吧
好狡猾
作为奖赏
就直接往你的小穴里射精好了
不行
要去了 马上就要去了
只是乳交而已
下边就变得这么湿
小春的真是淫乱小穴啊
好兴奋
请把精液射进我的淫乱小穴里
精液牛奶
射出了好多
巨乳大小姐MC学园
魔穗字幕组
#2  女帝的沦陷
翻译:
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
这种时间来找我有什么事吗
精 精液
快把精液交出来
不摄取精液的话
身体就会隐隐作痛
虽然只是简单地刻下烙印
但基本上都会变得听话的
要表现出诚意的话
把头低下来提出请求是常识吧
你这么说是要我下跪吗
精液可是很宝贵的
下跪的话 就能让我喝到精液了吧
如你所愿
我想要你鸡巴里的浓郁精液牛奶
无法抑制住身体的渴望
非常的痛苦
无论如何也请
把治愈的精液赏赐给我
真难你没办法
大 大鸡巴
失礼 了
精液 精液
快点射出来
快点
不用你担心
被这么强烈的吸着
这么的饥渴
你要是有这么喜欢的话
再给你来一发吧
爱里纱的口交棒极了
赶紧射出来吧
我还要
只是口交和颜射就已经去了
看来也成为了变态了呢
你 你知道的吧
这次的事情
如果你随意说我坏话的话
我可不会饶了你
你们一直以来都被精神控制着
但是一会你们再看到我的脸
就会发觉到被我操控了的这件事
然后下一个瞬间你们的身体就会失去自由
久我同学你在干什么
真是又引起骚动了
好不容易在进行着精液摄取的演习
请安静的观看
从现在开始池之上的鸡巴
就要被我乳交到射精了
居然做着那么下流的事情
身体无法动弹
那家伙对我们做了什么
这有什么下流的
要让他射精
不光是小穴
用嘴还有胸部来做不也是很正常的吗
一点也不正常
久我同学快变正常来
把自己的胸部当做是小穴
这个胸部小穴的乳交还挺有效果的
友里子 差不多让她们
好好看看你口交吧
池之上同学为什么要做这种事情
了解了
那么我就直接这个样子用嘴来口交了
居然看起来那么的兴奋
这两个人脑子都有病吧
真是疯了
被说的真难听啊
这么喜欢鸡巴的风纪委员
会大吃一惊也是没办法的
大鸡巴
虽然是那个样子
但是看上去非常的美味
友里子的工口口交让大家都跃跃欲试了
果然风纪委员的示范就是不一样
接下来就是在我嘴巴射出来了吧
不要忍着
请让我喝到新鲜的精液牛奶
友里子果然是最棒的
也给大家做了个很好的示范呀
被用精液上妆了
居然真的射出来了
久我同学居然被做了那种事情
真的很开心呢
大家都明白了吧
如果能把精液采集做好的话
身心都会得到充实感
作为淑女的特别喜好
请一定不要忘记对鸡巴的侍奉之心
机会难得
连直接用子宫来做榨取精液的练习也做了吧
用小穴对吧
这个不用你说
就让我用这发情的湿漉漉小穴
来采集你的精液吧
不愧是精液碧池的风纪委员
太色情了
你的大色狼鸡巴看起来也是呢
里边不也湿的一塌糊涂了
友里子的小穴真是棒极了
当然了 就这点已经不值得夸奖了
那里 里边被摩擦着
越来越有感觉了
健壮的鸡巴快顶到子宫那里的感觉如何
你的大鸡巴让我的小穴好有感觉
已经欲罢不能了
好舒服
被勃起的鸡巴抽插的好舒服
模范做爱 被鸡巴抽插着好爽
你也别偷懒 再用力点插进来
就是这样
插到深处
在里边拼命搅动吧
我会夹的更紧些
把你鸡巴里射出的精液都榨出来
鸡巴好硬 插到深处了
小穴要麻痹了
腰不听使唤的动着
好爽
我差不多要
想射精了是吧
来吧 全部射进来吧
往正在等待子宫受精的发情肉穴里射吧
精液 射进来了
你等待已久的内射
好好用子宫来品味吧
这个正不断地进来
精液在发情的小穴里
热热的精液不断地流淌出来
小穴高潮了
被大量授精了
不行 不止住的话都流出来了
好浪费
还真是贪心啊
那就再来一发吧
好的 请交给我吧
请全部射出来
吉祥寺同学
对这个八音盒是不是很有印象
你为什么会拿着这个
身体动不了了
不要靠近我
不要啊
你这个卑鄙家伙
对女性这么做
你是最最最差劲的人渣
明明是和我这种人渣做爱还能兴奋的人
你是认真的吗
这么疯狂的事情
我可不会就这么原谅你的
反正又不是第一次了
别那么紧张
反正马上就会让你兴奋起来了
不要
好下流
再这么下去
我就真的不会原谅你了
直接插进来了
但现在还有点不够湿
不行 快拔出来
别担心
我正准备 抽插起来 让你爽呢
说什么傻话
如果有感觉的话叫出来也没关系
我拒绝
态度真冷淡啊
但是小穴看起来还是很诚实的
这只是生理反应罢了
谁让你自己插进来的
你这么做
我一定会让你后悔的
真可怕啊
那我可得趁现在好好播种才行
等 等一下
再这样下去
只求你不要射在里面
我是不会原谅你的
绝对不可以射进来
不行
虽然嘴上是那么说
小穴还缩的越来越紧
榨汁的欲望很强嘛
骗人的
那种事情怎么可能
不行 不行
里面 明明不可以
却好舒服
不要
射在里面
会怀孕的
要怀上孩子了
看啊 好好看清楚
因为被内射而高潮的爱里纱的发情脸
看上去很幸福吧
不对
骗人的
我觉得
这种玩法真是恶趣味
不要 热热的不要进来
又要高潮了
要去的话就要好好说出来
不要 已经不行了
小穴要高潮了
又去了
越收紧着就越对着
作为奖赏 在欲求不满的小穴射出精液
已经够了吧
都已经射进来那么多了
我要变奇怪了
不要 饶了我
鸡巴 不行
不可以射精
我会让你的小穴吃的饱饱的
然后再让你怀孕的
不可以怀孕
不可以做这么爽的事
小穴 流出来了好多
各位早上好
我是新的理事长
池之上拓海
这个学园的各位女生
为了成为优秀的淑女
都将作为我这个理事长的女奴隶
不管何时何地都请遵从我的指令
抱着侍奉的精神将精液收集铭记心中
大家不要被骗了
这个男人正用着卑鄙的手段在给大家洗脑
这样的人渣怎么可能当理事长
怎么了 吉祥寺同学
真不像你的作风呢
那么大家就请先看看
优秀的学姐们来做个奴隶的示范吧
不行 不可以
快停下来 友里子
不要
你们到底都怎么了
别担心 爱里纱
我会让你想起作为女人的愉悦的
理事长的巨根很有精神嘛
不行
这种事情太疯狂了
如果你能坦率些
我们会让你更舒服的
爱里纱的小穴
好像正高兴地哭着
不行
在这么下去
要去了
最喜欢精液了