本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
欸 怎麼這樣 騙人的吧
翻校：花花 時後：poi 繁化：孟武
都是家人居然…
有點不敢相信啊
但是 我家就在隔壁
有時會聽到…
那個 聲音…
對不起 我身為媽媽
卻對友理奈的肉棒這麼的…
這麼的有感覺
附近的年輕人妻
櫻空 七惠
丈夫和妹妹好像也經常搞在一起
好 好厲害
被搞的這麼亂 好舒服
你也是哦 遙
看著我做愛 很有感覺對吧
小穴裡熾熱的液體 很舒服對吧
討厭 不要說出來
街道會長
陸邊 淚子
這種事真不敢相信
遙 看啊
我被兒子的肉搏插來插去
小穴要去了 去了
高潮了
間宮家 鄰家主婦
不會連姐姐妹妹都搞在一起了吧
哥哥 看這裡
我的小穴 很淫蕩吧
已經變得這麼熱了 濕潤潤的
姐姐 太狡猾了
我也想被哥哥玩弄小穴
快點 快點把肉棒插進我的小穴吧
肉棒在體內顫抖
要被內射了
不行 不行
射吧 射吧
哥哥濃郁的精液
填滿我的小穴吧
去了 去了
哥哥的肉棒 肉棒…
肉棒好舒服
要去了 我要去了
去了 去了
很好 插到很深了
小穴被這麼激烈的插的話
馬上又要高潮了 去了
討厭 不行 不行
裡面 不行
「一家人對高潮做愛欲罷不能」
「全是巨乳的鄰居人妻們」
那個 我聽到了…
你們家人 一起做那種事情…
我們並沒有做什麼奇怪的事情
做愛是我們家的身體接觸而已
與家人加深關係
身體交合是最好的
你不這麼覺得嗎
七惠小姐應該多學習些取悅丈夫的技巧
是的…
好厲害 這是什麼啊
已經這麼硬了
真是的 露出這麼愉悅的表情
你真是個色狼
你的胸部和嘴巴
已經變成了特別敏感的小穴
小穴 小穴…
感覺好奇怪 這是…
發出太大的聲音的話
這次就是你被鄰居聽到了喲
我知道 但是…
胸部…
胸部和小穴非常的… 非常的有快感
七惠小姐 接下來我要把你的嘴穴插的亂七八糟了
雄一先生的堅硬肉棒讓嘴穴舒服起來
這是什麼 明明只是插進了嘴裡
為什麼會變得這麼舒服呢
七惠的嘴穴 好厲害
熾熱 還很緊
包裹著陰莖
在嘴穴裡這麼猛烈的插
我又要去了
要被深喉去了
七惠 我馬上要在你的嘴穴裡射了
肉棒 在真的小穴裡
胸穴個嘴穴都被侵犯了個遍
連真的小穴也被插的亂七八糟
高潮太多 變得奇怪了
肉棒 好好吃
好喜歡肉棒 最喜歡了
去了 又要去了
真的小穴被插的無法自拔
要去了 去了 高潮了
如果你不在調查我們家的事
可以給你更舒服的獎勵哦
這樣比較開心吧 七惠小姐
好 請再給我獎勵吧
那麼 彌千代小姐知道了我們家的事
你是怎麼想的呢
我知道了間宮家的肌膚之親之後
有點心動
我家很久沒有這種交流了
明明我是很想要小孩的
但現在丈夫工作好像很忙
所以 請和我進行做愛演習吧
這種事 好害羞
明明和丈夫都沒做過這種事
彌千代小姐的小穴十分美味啊
討厭 不要說這種話
但是 已經濕潤潤的了
很期待嗎
不要…
好激烈 好舒服
不要 不要
要去了 要去了
真的要高潮了
小穴 要高潮了
去了 去了
已經…
不行了
你看 好好戴著套呢
彌千代小姐 自己坐上來
好爽
你看 自己動來回吸著肉棒
慢點也許 要用力
對的 對的 不錯啊
怎麼樣 舒服嗎
舒服的話 就這樣說出來吧
這樣更能傳達給對方
小穴 小穴還舒服
小穴好舒服 我有感覺了
造人是兩個人合作的
兩個人要一起舒服的造人才行
腰 腰要軟了
好厲害 在深處
肉棒頂到了
小穴濕潤潤的
肉棒 好熱
好厲害
好熱啊
好奇怪 要變奇怪了
強力的頂著子宮口
要去了 去了
不行了
要去了
小穴去了 要去了…
去了…
好熱
熾熱的精液流出來了
啊 套套不小心滑掉了
真頭痛了
怎麼這樣
放心吧
我會把你變成不在意這種事的性奴的
彌千代小姐
間宮小姐 這點絕對沒錯
居然和家人做下流的事
作為街道會長
是不會允許的