本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
對於我們家來說
翻校：花花 時間：Ynnor 後期：Iop Keeg 繁化：風風
性愛是重要的肌膚之親
自從和雄一成了新的家人
和我 還有我女兒夏希
秋葉…
還加上我妹妹遙
一起加深了家人的羈絆
但是不知不覺周圍傳開了謠言
悠一都用那支螢光筆催眠了鄰居的太太們
他對初次見面的七惠小姐
施加了 胸部和嘴都和小穴一樣的敏感 的催眠
快感點都被玩的神魂顛倒了
隔壁的彌千代太太
被施加了 這是在學習造人 的催眠
聽說是她主動要求做愛的
彌千代太太是個非常認真的人
所以高潮了很多很多次
但是 哥哥
中出就有點過分了啊
就是這裡…
但是 這次找上門的是居委會會長
淚子小姐
雄一君想怎麼辦呢
家人高潮不斷的性愛
整條街的女人都幹一遍!
綜上所述 鄰居們都說你們家經常傳來可疑的聲音
要是繼續這樣的話 我們會如實上訴的
居委會會長
怎麼了
來 好好看著這個光
你是大家公認的精英人物
當然也包括性愛方面
我是…精英
來吧 對無能的我進行性教育證明你自己吧
我知道了…
這是居委會會長的義務
竟然…
竟然讓女性擺出這樣的姿勢
你到底想幹什麼
淚子太太其實很想要吧
淚子的這裡已經這麼愉悅了
怎麼這樣 不要伸進去那裡
再這樣激烈的話
我…我的菊花要高潮了
我菊花的洞有感覺了
要去了 去了
菊花是第一次嗎
這不是很有感覺嗎
真不愧是精英人士
不要 不要再動了
體內弄的亂糟糟的
來啊 讓鄰居們也好好看看吧
不要…
這樣…不行
求求你們了 不要看
都別看我
菊花 不行了
我要…變得奇怪了
那裡 好厲害
使不上力氣
這麼激烈 要去了
這樣下去的話
我要…我要
不行 不行
不行！
這是精彩的指導啊
不愧是居委會會長
菊花也是精英啊
下次也多多指教了唷
這次姑且是糊弄過去了
今後怎麼辦啊 哥哥
不光是鄰居 整條街都有傳聞
好 事已至此
就放手一搏了
之後 雄一對整條街的人施了催眠
趁著居委會開廟會
他策劃了一個特別的活動
好…好羞
這個法披 乳頭都被看光了
好厲害 大家都在看
全街的人都在看我那被兜襠布勒的緊緊的屁股
今日 為了祈禱街內的繁榮
向大家展示我們福娘與神體大人的節目
為…為什麼會變成這樣
在別人面前做愛什麼的
我…我小孩都有三個了
被班上的人看到了怎麼辦啊
但為了家人 不得不加油了
來吧 神體大人
讓福娘全體滿足之前 這個廟會是不會結束的唷
僅僅是胸部碰著而已
卻非常的舒服
因為我們的胸部和嘴都已經是小穴了
根本忍不住啊
想要被肉棒抽插
我也要
想要肉棒
神體大人也高潮吧
我們的胸部小穴要去了
要去了
這是怎麼了
我的胸部 抽動著
七惠的胸部我施加了特別的催眠
我明明還沒懷孕過
胸部的奶水停不下來
要去了 奶水不斷的流出來
神體大人 請在我的體內射出來吧
在大家面前 向我的小穴裡大量射出來吧
熾熱的 熾熱的進來了
就是這樣 再用點力
今天讓我的小穴高潮吧
精英也包括性愛的吧
快 還差一點
我要去了 和你一起高潮
哥哥 真是的
大家都在看 肉棒還這麼硬
但我比平時還有感覺呢
在大家的面前被舔著小穴 要去了
我也是 腰自己動了起來
肉棒好熱 好熱
神體大人
好厲害 好激烈
堅硬的肉搏在我們小穴之間摩擦
太舒服了 要變得奇怪了
一起 大家一起去吧
去了 去了 高潮了！
菊花 要壞掉了 壞掉了
嘴上這麼說 小穴已經濕成這樣了
姐姐 怎麼這樣
這樣下去 我要…
菊花…要高潮了
已經 不行了
小穴和菊花都…
好像真的要懷上孩子了
這不很好嗎 我也可能懷上哥哥的孩子了
家人又增加的話 多麼開心啊
媽媽也加油
我也要懷上 因為是雄一的孩子啊
拜託了 一起 一起去吧
想成為福娘的人
能隨時和神體大人交歡
這成為了整條街繁榮的珍寶
來吧 神體大人
請給予我們恩惠吧
廟會還剛剛開始呢