对我们一家人来说
做爱是一种重要的交流方式
自从雄一君成为新的家人之后
对我和我的女儿夏希
还有秋叶
甚至连我的妹妹春珂
都加深了家人间的羁绊
同时 不知何时开始周围已经传出了闲话
这时雄一用那支笔电筒对附近的人妻们施加了暗示
他对初见面的ななえ太太
施加了“奶子和嘴巴变得像小穴一样敏感”的暗示
她好像被快感搞得神魂颠倒了
隔壁的弥千代太太
被施加了“学习造人”的暗示
听说她是主动求爱的
弥千代是个认真的人
所以她好像不知道高潮了多少次
但是哥哥 你中出就太过分了
就是这吧
不过这次找上门来的是居委会长的泪子太太
雄一君到底会怎么应付呢
#2 把整条街的女性全部收入后宫
就是这回事
附近的居民们好几次都提到你们家可疑的传闻
再引发更多问题的话 我就投诉你们
居委会长小姐
来 好好看着这道光
你是大家公认的精英
当然做爱也不例外
我是 精英
来 对我这种无能的人进行性教育来证明这点吧
我知道了
这也是居委会长的工作
居然 让女性摆出这种姿势
你到底想做什么
泪子太太其实很想要的吧
泪子太太的这里都这么高兴了
怎么这样 不要抽插那里
被这样刺激的话
我 我要用菊穴高潮了
菊穴被开发着
去了 要去了
用菊穴做爱还是第一次吗
这不是很有感觉嘛
不愧是精英居委会长
不行了 不要再动了
连深处都被玩坏了
来 让邻居们也好好看看
不行
这样的 不行
求求你们了 别发现我 别看我
谁都别看我啊
菊穴 菊穴不行了
要疯了 我要疯了
菊穴 菊穴好厉害
我使不上力了
去了 去了
插得这么激烈 要去了
再这样被操的话
我 我就要
已经
不行 不行 不行~
非常出色的指导
不愧是居委会长
菊穴也是精英级别的
下次也请多多指教了
这次还好好糊弄过去了
但以后怎么办啊 尼桑
不只是邻居 小区四处都有传闻了
好 事已至此
我只能出此下策了
之后雄一对整条街的人都施加了暗示
趁居委会要举行祭典
他策划了个特别活动
好难为情
这件法披 乳头被看光光了
好厉害 大家都在看着
整个小区的人都在看着我那被兜裆布绷紧的屁股
今天为了祈愿小区的繁荣
向大家展示御神体大人和我们福娘的交合
为什么会变成这样
在别人面前做爱什么的
我明明孩子都有三个了
要是被班上的同学看见了怎么办啊
但是为了家庭我们要加油
来 御神体大人
在福娘全员满足之前 这个祭典可不会结束
明明只是用奶子摩擦着而已
但是好舒服
因为我们的奶子和嘴巴都变成小穴了嘛
不行 停不下来
还想被肉棒继续抽插
我也好想要 好想要肉棒
御神体大人也请高潮吧
我们也要用奶穴去了 要去了
怎么回事 我的奶子痉挛着
我对ななえ太太的奶子施加了特别的暗示
我明明还没怀上孩子
母乳 我的胸部牛奶却不停地流
要去了 我的奶不停地被榨出来
御神体大人 请在我的身体里绝顶吧
在大家面前 往我的小穴里注入大量的种子吧
滚烫的 滚烫的来了
就是这样 更加 更加激烈一点
今天请让我的小穴彻底的高潮吧
你也要成为做爱的精英哦
来 还差一点
我也要去了 要陪你一起去了
哥哥真是的
明知道大家都在看着 肉棒却这么硬邦邦的
但是我比平时还有感觉
在大家面前小穴被舔来舔去 要去了
我也是 腰擅自扭起来了
肉棒好烫 好烫啊
御神体大人
好厉害 好激烈
超粗大肉棒在我们的小穴之间摩擦
实在太舒服我要疯了
一起 大家一起高潮吧
去了X4
菊穴 菊穴要坏掉了 要坏掉了
嘴上这么说 但小穴不是都这么湿了嘛
姐姐 怎么这样
这样下去的话 我
菊穴 菊穴要被操到高潮了
已经 已经不行了
小穴 菊穴 全都要
好像真要怀上了
这不也是挺好的嘛
我说不定已经怀上哥哥的孩子了
家里又要添加新成员了 好期待哦
妈妈也要加油哦
我会怀上的 因为是雄一的孩子
求你了 一起 一起高潮吧
志愿成为福娘的人能和御神体大人交合
为小区带来繁荣和人丁兴旺
来吧 御神体大人
请对我们赐予恩惠吧
祭典才刚刚开始