今天是健康体检
必须要确实地检查清楚
池之上君是否能健康地射精
吉祥寺 艾丽莎
福永 小春
神泉 理央
神泉同学和
诶 要我来？
福永同学
好 好的 我会努力的
好硬呀
好像很有精神呢
让我来看看能不能好好射精
又变大了
被搓动着很舒服么
变的有点湿漉漉的了哦
肉棒变得超烫的
喂 小春 乳头碰到了啊
不是啊 我不是故意的
池之上君的勃起肉棒
从刚刚开始就一跳一跳的
射出来了
好多健康的精液
咕嘟咕嘟地满溢出来啦
喂 哪边的奶子感觉更加舒服啊
也是呢 硬要说的话
是小春的大奶呢
等下 好狡猾
作为奖励 直接射在你的小穴里
啊 不行 要去了
马上就要去了啊
给我乳交就变得这么湿哒哒的
小春真是个淫乱肉穴呢
好开心啊
所以请一滴不剩地射进我的小穴吧
生小宝宝的牛奶射出来好多
巨乳大小姐 MC 学园
女帝的沦陷
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:菓菓
这个时间找我有啥事
精 精液啊
快点交出你的精液来
得不到精液身体就会躁动不安
虽然只是个很单纯的暗示
好像挺有用的啊
要展现诚意的话
低下头请求才是常识吧
你要让我向你跪下么
因为精液是很贵重的东西啊
只要我跪下就可以让我喝精液是吧
求你了
我想要从你的肉棒
得到浓厚的精液
躁动无法平息 太痛苦了
请赐予我治愈的精液吧
真拿你没办法呢
肉 肉棒
我 失礼了
精液 精液
快些 快些 快些
不用担心 这么用力地吸的话
吃完了 那么喜欢的话 就再给你一发
艾丽莎那像飞机杯一样的口交 真是最棒了
精液 更多
因为口交和颜射就高潮了
真是很好地成为了变态的一份子呢
你知道的吧
这次的事情 要是告诉别人的话
我绝对不会放过你的
你们一直被施加了精神控制
但是之后一但看到我的脸
就会察觉到之前被我操控的事情
然后那时 你们身体的自由就会被夺走
久我同学 你在做什么
真是聒噪呢
难得在示范精液采集
给我安静的见习
现在要用乳交让池之上君的肉棒射精
那 那种下流的事情
身体居然动不了
那家伙对我们做了什么
这有什么下流的
让肉棒射精的不止是小穴
当然还有嘴巴和奶子啊
太 太奇怪了 久我同学快恢复正常啊
把自己的奶子作为小穴
这用乳穴的乳交是非常有效的
友里子 差不多让她们好好看看口交吧
池之上君 为什么在说这种
我了解了 那么我就这样用嘴了
居然看上去那么高兴
这两个人不是脑子都坏掉了吧
真是疯了
真是不错的评价
不过看到了这样夹着肉棒的风纪委员
无法理解也是没办法的呢
大肉棒
居然那样做
但是看上去好像很好吃
友里子的色情口交让大家也有了干劲呢
风纪委员的模范效果真是不错呢
接下来只要在嘴巴里射出来就可以了呢
请不要忍耐
请给我更多新鲜的肉棒的牛奶
友里子你真棒啊
不知有为大家做出好榜样啊
被画上了精液妆呢
射出来了 真的
久我同学被做了那样的事
居然真的那么愉悦
大家明白了吧
能好好地做到精液采集的话
就能身心共同充实
请一定不要忘记作为淑女修养的侍奉肉棒的心情
机会难得
也来做一下用子宫直接榨取的练习吧
小穴呢 不用说也要做的
让我用发了情的黏哒哒的小穴
来采集你的精液吧
不愧是作为精液婊的风纪委员呢
太色情了
你的色狼大肉棒也很有这个打算呢
这不是滑溜溜的嘛
真是最棒的小穴了 友里子
当然了 这点事如今算不上值得夸奖的事了
啊 龟头在里面摩擦着
变得皱皱的了
怎么样伟岸的肉棒
顶到子宫入口附近的感觉
你的超大肉棒让我的小穴超有感觉
啊 真是受不了
肉棒 被勃起肉棒插到子宫真舒服
深穴性交 肉棒进进出出真舒服
喂 你也别偷懒 好好地插我的小穴啊
就 就是这样 插进深处 来回搅动
我也会吧你的肉棒包裹地更紧
从你的肉棒把特浓精液榨取出来
肉棒 好深
顶到了深处
小穴要麻痹了
来来回回摆动腰肢
好热 好棒
差不多要
是呢 想要射精了呢
好的 全部射出来吧
我会放开子宫
biu~地射进受孕待机中的母穴中吧
精液一跳一跳地射进来了
你期待已久的中出
好好地用子宫品味一下吧
就是这个 射进来了
发情小穴里精液
灼热的精浆流淌了进来
小穴不断地高潮 沉浸在大量受精中
不行 这样的话
就流出来了 真浪费
真是贪婪呢 那么就再来一发
好啊 请交给我
全部射出来吧
吉祥寺同学
这个八音盒有印象么
你为什么拿着那个
身体动不了
不要靠近我 不要
你这个卑鄙的家伙
对女性做这种事
你真是最差劲的人渣
明明和这样的人渣做爱感到这么高兴
你疯了么 这样疯狂的事情
不会就这样放过你的
也不是第一次了
别那么紧张
反正马上就会舒服了
不要 真污秽
这样做的话 真的不会原谅你的
稍微有点紧呢
湿的程度稍微还差一点呢
不要啊 快拔出来
不用担心 会插得让艾丽莎你舒服的
别胡说八道
有感觉的话 可以随便叫出来哦
我拒绝
真是冷淡的态度呢
但是小穴好像很老实呢
这只是单纯的生理反应
别擅自乱说
这样的做法 我绝对会让你后悔的
啊 真可怕
那么不趁现在好好给你播种的话
等等 只有这个 只有内射不行
不会原谅你的
绝对不能射
不要
嘴上这么说 小穴不是一跳一跳的干劲满满的么
你骗人 没有那样的……啊
不行 不行
内射 明明不行的
真舒服
不要 内射
这样会 妊娠 怀上小宝宝的
你看 好好看看
刚刚因为精液高潮的艾丽莎的母猪一般的表情
看上去很幸福不是么
不 你骗人
我 这种做法 真是恶趣味
不行 灼热的东西 不要进来
又要去了
这就要去了么 好好地说出来
已经 已经不行了 小穴要去了
又射了
小穴越收越紧
作为表现这么棒的小穴的奖励 射出了好多
已经足够了吧
已经射了这么多了
我要变得奇怪了
原谅我吧
肉棒不要了
不要再射精了
我要让你的小穴填得满满的
让你怀上我的孩子
不要怀孕啊
不要变得舒服
小穴 精液 好多
大家早上好
我是新理事长 池之上 拓海
学园的女生们作为优秀的淑女
作为理事长我的性奴
记住无论何时都要服从我的命令
抱着侍奉的心情进行精液采集
不要被蒙骗啊
这个男人用卑鄙的方法
把大家都洗脑了
这样下等的人渣怎么能成为理事长
哎呦 怎么了吉祥寺同学
真不像你的作风呢
那么 大家先来观赏
优秀的性奴前辈的示范吧
住手 快住手啊 友里子
不要啊 你们到底怎么了啊
不要担心 艾丽莎
我会让你想起作为女性的愉悦的
呀 插理事长的肉棒硬邦邦的
不行啊 这样 太疯狂了
老实接受的话 可以变得更加舒服哦
艾丽莎的小穴高兴地哭泣着呢
不行 这样下去 里面 已经
最喜欢 精液了