几年前的夏天
姐姐 你在做什么啊
什么做什么 还用问吗 夜袭啊
姐姐你喝醉了吗
不是啦 是今天晚上无论如何都想要弟弟的这个了
姐弟之间做这样的事情不好吧……
虽说是姐弟不过没有血缘关系所以完全没问题吧
反正弟弟你还是处男吧
姐姐除了学习再教你一下H有多舒服吧
快住手啊
不会弄疼你啦
啊 好烫 弟弟嘴上说着不愿意肉棒却这么烫 好大
弟弟的肉棒 插到里面了 越来越硬了 好厉害
我正在被弟弟看
好吧 姐姐下流的样子尽情看个够吧
好舒服 碰到姐姐的肉壁的时候肉棒还会抖
弟弟也很舒服吧
好 好棒 比自己一个人做舒服好多
姐姐 我已经……
弟弟的肉棒又变大了
想射了吧  可以的哦  什么时候都可以
因为是第一次 所以就尽情地射出来吧
把精液都给姐姐吧
好烫 烫烫的东西射在里面了
射到子宫了
好舒服
姐姐我啊
一边被中出一边高潮了呢
翻译：C. 校对：爱苏 时间：丫神 后期：人形師
巨乳
Try！
-强化（揉胸）课程-
#1 Lesson Start
现在
姐姐回来了么
姐姐不是一直都有跟你说要拿着钥匙出去嘛
疼疼疼
啊 抱歉 你没事吧
嗯 没事
诶？这个校服 是姐姐学校的
你好 那个…我叫小早川綾乃 是新藤老师班上的学生
你果然是姐姐的……
莫…莫非你就是老师引以为傲的弟弟吗？
我确实是新藤美央的弟弟
那个我这次来是想新藤老师来教我功课的
姐姐还没回来…总之要不要先进来客厅等一下
是想要姐姐教你什么方面的功课呢？
再次自我介绍一下 我叫小早川綾乃 请叫我绫乃
啊…小早川同学是吧
绫乃就可以了
总之如果是学习方面的问题话我也可以教你
真的吗？那么拜托了！
那么开始吧
好的 老师
首先
那…那个
其实我今天来不是想请教学习
而是想拜托老师一件事情
拜托我？
是的 我十分迫切的想要新藤老师那样的胸部
我在学校听老师说了
多亏了弟弟帮忙揉胸 胸才变大的
所 所以…也请揉我的胸吧！
喂 穿上衣服啊…
不！我已经下定决心走到这步了！
果然我的胸部很小吗
已经注定这辈子都要被歧视为贫乳了吗 老师
不 你的胸部已经很大了啊
不 这样下去不行的
我知道了 绝对要对姐姐保密啊
当然了
拜托了 老师
那个…尽量不要发出奇怪的声音啊
但是声音不由自主的就发出来了
而且总觉得发出下流的声音的话 胸部就会变得像爆乳的人那样
这就是胸部会变大的揉法
总有点奇怪了 身体的中心开始变得热热的
这样啊 因为有热量在刺激所以会变得大啊
那就得更加的刺激胸部才行啊
呼吸好热 不要 连乳头也变得热起来了
身体一颤一颤的
没事吧 疼吗
不疼 硬要说的话 应该是舒服吧 身体麻麻的
这就是胸部变大了的表现吧
更加 请更加激烈些  请更加激烈地揉我的胸部
要崩溃了 但是 好舒服
不要
那个 没事吧？
啊 我真是的 一不留神舒服了起来 失去意识了
胸部呢
好像没什么太大的变化呢
本来还期待像速干胶一样的效果的呢
没那么快的啦
一定有别的变得更大的秘诀
新藤老师之后跟弟弟做的事Sex
对 秘诀就在这里
老师 请顺便将我变成女人吧 拜托您了
顺便什么的  没那么简单的吧
这种事情不跟喜欢的人做得话…
那我就喜欢上老师 我喜欢你
请跟我Sex吧 把我的第一次夺走吧
就算你这么假惺惺地说…
不行么 觉得跟老师的话可以 是真心的
真的可以是吧
没事 如果是为了胸部的话
我会尽可能的温柔的
如果疼的话告诉我
是的  拜托您了
好热 老师
绫乃变得湿湿的了
因为揉了胸部变得有感觉了啊
不 那里不可以看 很害羞的
那我要插进去了哦
好
插进来了
热热的 热热的 插进来了
插进来了 不要 好难受
抱歉 在你习惯以前忍耐下哦
是
可以的 一口气进来吧
不要
最深处 进到最深处了
没事吧
没事 所以 随老师喜欢的的做吧
老师的 在体内摩擦着
被老师的东西塞满了
连身体最深处都热起来了
插到最深处又拔出来 摩擦着
撞击着最深处
老师的 不断的插着
刺激地回响着 一颤一颤的
好舒服
再多 老师 再更加激烈些
请把我的里面搞得乱七八糟的吧
总觉得超级舒服
不行了 舒服过头要不行了 脑袋要变得奇怪起来了
Sex原来这么痛苦而又舒服
脑袋要变得一片空白了 不能忍受了
有什么 有什么要来了
不妙 我也
要来了 要来了
热热的东西注进身体里来了
出来了好多了呢 老师
我不行了
已经这个时间了  得回家了
老师 今后的课程也能继续拜托你吗
啊 嗯
累死了
啊 新藤老师  你好 欢迎回来
这不是绫乃嘛  怎么了吗？
没 没什么 就是来到附近顺便跟老师
啊 跟您弟弟学做了什么的 不 学习了很多
抱歉 再见
啊 是 再见
第二天
打扰了
在二楼我的房间等等哦  我拿了饮料马上来
昨天完了 今天又希望我来看下功课 发生什么事了嘛
讨厌
抱歉
你谁啊 话说你要干嘛 变态 偷窥 眼镜 贼
哪个都不是 最后的已经不明所以了 我是绫乃的家庭教师
瞎说 绫乃才没有男友呢
不是男友 总之先听我说话啊
别靠过来 偷窥魔
老师 你在做什么啊
房间里有人
啊 凛酱你来了啊
绫乃 这家伙谁啊
这位是BustUp的老师 啊 不对 LevelUp的
是的 为了学习LevelUp而请来的家庭教师
那个 话不怎么明白啊
啊 老师抱歉
这孩子是童年玩伴住在附近的凛酱
学校虽然不一样 但是也是认识了很久的挚友
今天晚上准备办内衣派对的 没想到她已经换了
挚友然后是内衣派对啊
什 什么啊 你那张笨脸别转到这边来啊
嘛 随你们便了
总而言之 开始学习吧
是
老师 那个 凛酱已经睡着了哦
嗯 是呢
那个今天也可以拜托你吗？
但是这里的话
凛酱睡着了 没事的
拜托了！
果然
老师 为了增大胸围 今后的课程也拜托了哦
BustUp？！
巨乳
Try！
第二天
来了 是哪位？
喂 出来的太慢了吧
你是昨天的？
叫凛  澄里凛
这种事情怎么样都好 稍微打扰下咯
那个 今天有什么事情呢
那个
对我也做同样的事情
所以说 和我也做跟绫乃做的一样的事情啦
你是说什么呢
装傻也是没用的
昨天你们做了什么 我可是知道的
跟绫乃虽然是挚友但同时也是竞争对手
所以说 对我的
胸部 也揉两下啦
跟绫乃就算是胸部的大小也是不可以输的
喂！
快 快点
直 直接揉吧
慢慢的变热了
这样一来就不会输给绫乃了
好舒服
手指陷进来了
本以为会比较温柔的
是不是太用力了？
只是稍微有点痛罢了
快点继续啦
还没变大不是吗
够了 这样下去的话就跟绫乃一样了
绫乃肯定没做过这种事情吧？
好热 男人的有这么热吗
比用手揉时 胸部更加的热了
好舒服
怎么 从最前面有黏黏的东西出来了
好厉害哦 越来越热越来越硬了
已经 已经没办法忍受了
呐 这个东西 放到我的里面去啦
好烫 我的也已经痒痒了
想插进去了 老师的 鸡鸡
难过死了 因为H的关系
粗粗的慢慢的进来了
没 没事吧？
这 这点程度没事的
这样一来 就领先绫乃一步了
挺舒服 的
鸡鸡 好硬好大
里面 里面好舒服 碰到里面了
摩擦着小穴 里面都被摩擦着
虽说是为了挚友 但是也不会输的
好棒 好舒服
再  再用力点
鸡鸡 是不是胀起来了？
凛 我差不多要
就这样 在里面
不行了 已经忍不住了
热热的 热热的东西
在里面出来了好多 在小穴里面
老师的精液 射了好多 好厉害
这样一来 会比绫乃更大吧
老师 您听我说  咱胸围变大了2cm呢
啊 太好了呢
所以今天就想 再稍微做做别的事 就过来了
老师 坐到这里来
那么我上了
怎么样 老师 舒服吗？
因为变大了 所以才变得能够做这个的哦
嗯 很舒服哦 绫乃
从最前面出来好多汁液
滑滑的 好舒服
胸部也热了起来 感觉又变大了呢
绫乃  那么快速的摩擦的话…
怎么了 现在忙着呢
老师 要是舔了从这个前面出来的汁液
胸部是不是会变得更大啊
现在被这样搞的话…
好厉害 老师的精液满脸都是
好好吃
这样一来 就会变更大了呢
巨乳
Try！
弟弟君
早上好 家庭教师 做得还顺利吗？
好重
姐姐胸部的重量怎么样
好了啦 让开啦 热死了
讨厌 真是冷淡
住手啦
这次就由我来给弟弟上上课
弟弟的 鸡鸡被我抓住了
怎么样 姐姐的胸部 很舒服的吧
大大的 非常的热呢
硬起来了呢
爽起来的弟弟的鸡鸡
因为姐姐的胸部爽起来了呢
怎么了？
腰这么死命的摇动着  变得更想要了？
没办法呢 那就来给你解放下吧
果然好热
好吃的汁液出来了好多
弟弟的鸡鸡好腥
味道渐渐的浓起来了
跟H不一样的感觉 这个也别有一番滋味呢
啊 好棒 鸡鸡胀起来了
要去了吧？
可以的哦 尽情的射在姐姐的身上吧
射了好多精液
弟弟的精液热热的 就好象浓厚的牛奶一样
好喝
啊啦啊啦 真是不像话呢
老师 没事吧
啊 绫乃
新藤老师说 弟弟不好了
突然来叫我 所以我跑过来了
诶？ 那算什么
两位 就那样就那样
新藤老师
嘛嘛 我的事情就不用在意啦
比起那个
必须得知道弟弟的家庭课程让这个变得多大了呢
你以为我什么都不知道么？
只要是弟弟的事情我可是什么都知道的哦
来吧 弟弟君 像以前那样来上课吧
当然姐姐也要哦
新藤老师 好害羞啊
没事的
像平常的那样发出声音就好了哦
没那回事
来 绫乃到这里来
弟弟君也像平常那样插进去吧
呀 老师的
嘴巴上虽然那么说
还是老老实实的兴奋起来了嘛
乳头硬起来了哦
你看 你看
不可以的 掐乳头
看了已经准备好了呢
不要 老师的鸡鸡进来了呢
弟弟  你个花心大萝卜
所以说 这是
紧紧的 硬硬的
已经进来里面好多了
别再往里面插了
真的？ 还能再插进去些的吧
撞到子宫上了
老师的鸡鸡 使劲的插着
新藤老师 不要这么用力的揉胸部
虽说如此 但是绫乃的胸部真的变大了呢
这手感
啊 老师 新藤老师 舒服过头了 脑袋一片空白了
已经不行了 要变得奇怪起来了
可以的哦 绫乃去吧 就那样变得舒服起来吧
高潮了呢 把我家的学生变成这幅德行
这次就来教我吧 弟弟君
是
热热的 好大
因为绫乃的小穴兴奋了呢
姐姐的小穴你可以尽情的品尝到最深处哦
弟弟君的鸡鸡一颤一颤的
连子宫深处都在发出声响了 把我的小穴搅烂掉吧！
鸡鸡胀起来了
老师和新藤老师在H~~！
绫乃放心吧 我也马上让你爽哦
我马上又要高潮了
我也是 可能马上就要高潮了呢
一起
姐  我快射了
尽情的射吧 朝我们射吧
新藤老师 我也要高潮了 第二次高潮了
去了 去了 高潮了
好舒服
在里面 在里面射出来了
能够感觉到老师的精液
射出来了好多
弟弟的精液溢出来了
也从我的小穴里面溢出来了
夏季强化（揉胸）课程