我们六人通过网络偶然认识
一起去了N县的温泉旅馆
那么先由自我介绍开始吧
我时宫本纱奈
我是小暮知夏
我是田泽杏子
巨乳JK与大叔肉棒的下流性爱
#1 该怎么诱惑、你才好呢❤
翻译:風北失禁
校对: 苏妈
时轴:傻虎虎
后期:虎王
学园职员H·Y先生（59）
与宫本纱奈的场景
你好像是学生会副会长的
宫本纱奈对吧
今天我有事情想和校长商量
不过老师
你从刚刚开始就一直在盯着我的身体
不是的 宫本同学
这个是
这里您也要看吗
不可以 不能摆出这样下流的姿势
都看到内裤了
因为校长一副很想看的样子
我把腿合上没关系吗
这不当然的吗
好了 说说你想找我谈的事情吧
我知道了
我最近忙于学生会的活动
都没有时间去体操部的训练了
但是
两边都是我自己的选择
我都想好好地继续做下去
对了 失礼了
因为练习不足 身体都开始变得僵硬了
脚关节都硬邦邦的了
老师能帮我做一下拉伸运动吗
我要怎么做才好
用手指按住大腿内侧
可以吗
拜托了
老师 快点
在这吗
不对 再往左一点
左边
左边太过了
再往右一点点
右边 这里吗
对 就是那里
老师 好温柔
只有手指 感觉还不够
比手指更粗的 更硬 更热的东西
老师 你有的吧
然后老师能用那个东西
融化掉我的里面吗
能把那个东西插进我的小穴里吗
老师
好舒服
求你了 我已经
要来了 好舒服
之后我忘却了自己的立场与时间
和她干了个爽
虽然控制着没有射在里面
但毋庸置疑
这是我一生中最棒的性爱
校长 老师
射出来 请射出来
把精液都射出来
公司职员S·T先生（52）
和小暮知夏的场景
那是我的侄女知夏给我按摩的时候的事情
知夏真熟练呢
是吧 我之前就想给叔叔按摩了
但是衣服一定要脱下来吗
不会觉得叔叔的身体很恶心吗
我才没有那么想呢
我小时候就知道
是很健硕的身体呢
你能这么说我好开心
怎么样
不妙
知夏的屁股正好夹住了我的下股
不行了 好舒服
肉棒变大了
不是 这个是那个
叔叔真色
对 对不起
这样弄会很舒服吗
叔叔的肉棒顶着那里
好热 好硬
叔叔想和我做爱吗
这可不行 我怎么能和自己孩子同龄的女生做爱
但是让肉棒变成那样
都是我的错
只是龟头的话 没问题哦
叔叔的肉棒硬邦邦的
想着放着不管太可怜了
就把龟头插进去
能忍得住吗
知夏
叔叔我也给你的肉棒按摩吧
怎么样 舒服吗
龟头在我的小穴里一颤一颤的
又变大了
知 知夏
插进里面
我都说了不可以
就让我做到最后吧 好吗
真是的 叔叔真色
叔叔的吮吸我的乳头
要变奇怪了 要变奇怪了
再这么下去
我光是胸部被刺激就要高潮了
之后就如您想的那样
我把当做自己女儿的她
的小穴干了爽
果然我也只是一只雄性生物罢了
好喜欢抱抱 我还要 我还要
叔叔的肉棒好舒服
最喜欢叔叔了
学园职员K·N先生（51）
和田泽杏子的场景
老师 你在人家的屁股面前干什么
把脸贴近我的屁股
一边哈哈的喘着气还盯着看
因为想把我的身体看个爽
所以才留下我补习吧
才 才没有
老师平时老师色色的盯着我的身体看
早就被我发现了
那是因为你总是摆着
一副没有防备的样子
呐 老师
你是不是真的想和我做
老师如果能达成条件
也不是不可以
条件
如果老师的肉棒是我见过最大的
我的身体就任你摆布
你看 肉棒快要把内裤给涨破了
我现在就让你解脱
等等
好厉害
怎么回事老师
这不超大的
这样的话说不定可以和我做爱
想要我舔吗
像这个样子
把肉棒给舔个遍
今天的补习会比平时要长哦
老师的肉棒 大肉棒
老师觉得舒服吗
多谢款待
接下来就把大肉棒插进我的小穴里吧
宛如做梦一样
和我的爆乳学生做爱
我被她那与年龄不符的气质和身体取悦
感觉爽的快要升天了
老师 好厉害
胸部不可以 好舒服
我还要 我还要
往最深处插
我要成为老师的女人
把精液全部都射进来
这么爽还是第一次
我要高潮了
高潮了
爽飞了 老师
我们六人通过网络偶然认识
一起去了N县的温泉旅馆
接下来
就让我们来享受愉快的宴会吧