每天都过着调教奴隶的日子 真是困啊
打扰一下
那个 有什么需要我帮忙的吗
原来是这样啊
明天开始教师实习啊
这边是学院长办公室
谢谢你的关心
怎么这么晚啊
对 对不起 伯母
伯母？
这两个性格完全相反的人原来是亲戚啊
由依 不要和这种吊车尾学生关系那么亲密
男人都是污秽不堪的生物呢
催眠APP
伯母？
魔穗字幕组
翻译：月见晴人 校对：爱苏 时轴&后期：初雪
巨乳人妻女教师催眠 用手机APP使其性爱中毒！ #2 奈绪子和由依
这个学园的教学方针
就是侍奉学生肮脏的肉棒
把它弄干净是最重要的事呢
森下 伯母 不要啊
再对我粗暴一点
看啊 神乐坂老师好像被吓到了呢
作为学院长 要好好做口交指导 哦~
这样的方针...
伯母 看上去很难受
马上就是学院长最喜欢的 口爆精液
就让你喝吧
给我全部 喝下去
把男人的肉棒吞到那么深
伯母好厉害
怎么样？由依也想来侍奉肉棒了吧
催眠APP
是的 从刚才就一直想侍奉森下的肉棒了
明明没有下指令就在给我口交
看来是非常有性趣呢
是的 我活到这么大还没接触过这种事呢
只是闻着肉棒的味道就很幸福了
有时间说闲话就给我让开
伯母真狡猾
为什么这么开心的事情 现在才告诉我
对你来说还太早了
怎么这样 好不容易成为实习生
我也想含肉棒的呀
两个人 总算给我看到了教育者应有的姿态呢
我很感动 马上就要...
等等 你想让把你肮脏的精液射在由依身上？
那样不行啊
快 快射给我
请把这精液射给我
马上 就去了
这就是小宝宝的起源
好高兴
还要做这样的事
不行
由依在看啊
现在还说什么啊
这可是为可爱的侄女做的性教育啊
这就是性交啊
好棒啊
由依 你还太早了
还没有出嫁呢
也就是说 由依是处女吧
好开心啊
出嫁前的新人的大人小穴 由我第一个拿走可以嘛
不行呀
由依有婚约者的呀
肉棒好硬啊
真是的 被洒满种子的不带套做爱的快感
就这么想占为己有吗
好厉害 如果记住这肉棒的形状的话
不行 由依也会变奇怪的
那么 侄女的小穴 我就收下了
好的
那个 森下
可以的话 就请收下我的第一次吧
进来了
好厉害 肉棒好热
没见过面的婚约者什么的都无所谓了
只想和你认真地做爱
由依的小穴好紧
由依 用H的话来说 就是能变得越来越舒服呢
好的 肉棒 肉棒在来回抽插着
在小穴里不停抽插着 肉棒~
用H的话来说就是在里面变大了呢
在小穴里biubiu地射也没问题的
请往由依小宝宝的房间里射精吧
去了去了 厉害的要来了
去的时候要一起去呢
催眠APP
诶 为什么我在做爱
去了 去了
由依 要射了
喂 两位 早上的班会要开始了哦
换上衣服回到日常吧
好的
这是怎么了 从昨天开始身体就一直很热
明明要振作起来的
好像做了个栩栩如生的下流的妄想一样
而且 一看到森下 心就会扑通扑通地跳
老师
森下
没问题吧
嗯
大概是因为老师很多事还不适应吧
森下
什么事都可以跟我商量的哦
好的
其实我从昨天开始就变得很奇怪
虽然没怎么跟男人说过话
昨天和森下
不 遇见小涉之后心就一直扑通扑通地跳
老师
虽然是昨天刚见面
大概是喜欢上你 了吧
我很开心呢
叫我由依
由依
我也是 遇见由依之后就一直想着由依的事
好开心
那个
我想和小涉做舒服的事情
由依 很H呢
不要呀 我在和学生 做这种事
乳头变得这么硬 由依很淫乱呢
不行 乳头硬梆梆的
乳头要掉下来啦
被喜欢的人摸着是这么...舒服呢
小涉的肉棒
在我的嘴里 射满精液牛奶吧
肉棒在嘴里一跳一跳的
虽然很棒 但也想享受一下恋人的胸部呢
明明刚才还在欺负胸部 原来这么喜欢胸部啊
真像个小孩子 真可爱呢
好厉害 由依的胸部 滑滑的好舒服
肉棒碰到了乳头 酥酥的
汁液都流出来了呢
我开动啦
腰情不自禁地动起来了
好好吃 当上教师与小涉相遇 真是太好了
不 不行了
咻咻的精液 在我的嘴里 尽情射出来吧
多多地 射出来吧
小涉 这回是这边
是新品紧紧的大人小穴哦
快点快点呀
和姐姐两情相悦地做爱吧
嗯 我来了
进来了
进到小宝宝房间附近了
就这样用小穴来撸 让肉棒变得乖乖的
小乖乖 小乖乖 要多多地射出热热的小宝宝哦
这样的话 马上就要射了
可以呀 全都射到恋人小穴里来吧
我知道肉棒变得大大的呢
在高潮前 想要小宝宝 想要小涉的小宝宝啊
可以哦 射出来
绝对会怀孕的
射出来了
绝对怀上小孩了呢
那么 就加油生出个健康的小孩吧
好的 我会努力生的
（催眠APP的支持时间已经结束了）