本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:门 校对:陈先生 时轴:番薯稀饭 压制:yinjun
白鸟学园
虽然在此就读的女学生被世人赞美为"淑女"  然而
呜哇 黑眼圈都冒出来了
你做太久了啦
看到这些你也该明白了 她们就是这样一群人
（少女俱乐部）
这里是为了玩弄男性而设立的传言原来是真的
哎 你看你都把人吓跑了
谁叫他一被摆弄肉棒就发出那么可爱的声音啊
得快点重新找一个代替品了嘛
没必要这么着急吧
当然了
明明在玩弄男生却还是处女的事情被别人知道了怎么办
处女
（少女俱乐部欢迎您）
那啥
全部都听到了吧
到你们还是处女这个地方为止的话
真的对不起 我不会出去乱说的
我到底会怎么样啊
那请你签一下保密协议
如果不写的话会怎么样
做得好
欢迎来到少女俱乐部 东翔太
我叫梅泽琉音 多多指教
楠田奈绪
篠原珠姬 叫我小珠就可以啦
我是部长 瀨川丽香
在这里习惯直接叫名字  多多指教 翔太
打招呼倒是挺普通的
那没事我先走了
还有什么事吗
社团活动 sex
与其一直藏下去
还不如用翔太来做呢
这些人一点也不普通啊 不妙啊
好了 差不多开始吧
放我回去好吗
身为男部员摆明了得听我们的啊
这也太强硬了
现在进行随身携带品的检查
我拒绝
比我想象中大得多
要是勃起了说不定能更厉害
让我试试
那就专门让你看一下吧
这个太棒了吧
拍张照片留作纪念吧
要不要发到朋友圈呢
求你们别搞我了行吗
可惜没时间了
快点住手
真是太可爱了
女装过分了吧
这么可爱的居然是男孩子
啊呀 居然兴奋起来了
只是有点紧张而已
你这反应像女孩子一样
明明脸长得这么可爱 这里却这般凶恶
阿翔 想要姐姐怎么做啊
要开始舔翔太的女体肉棒了哦
反应很可爱哦 阿翔
请不要这样喊我
穿成这样在H的是女孩的阿翔哦
放过我好吗
不行 在你射之前不会放过你的
继续深入一点
肉棒要受不了了
呻吟声也很可爱啊 接下来要怎么欺负你才好呢
肉棒涨得就像要爆裂一样
看起来这里造了不少精液啊
要穿着这身衣服难看地射精吗
姐姐会负责好好地观赏阿翔的色脸的
阿翔 要射了吗
精液 哔溜溜地射出来了
要把留在先端的精液都吸出来才行
阿翔明明这么可爱 精液倒是挺浓厚的嘛
唉 总算能松口气了
不好意思 先来打扰了
你反应太大了吧
为什么在
姐姐可是特意赶过来的 还不赶紧笑一个
痛死了
所以你来干什么了呢
要开始了哦  sex
不行啊 这么随便的
在你数着天花板上的斑点的时候就结束了
这种事得和喜欢的人做才行
嘴上说着 这边倒是干劲满满啊
闭上嘴把你的大肉棒借我一用啦
那 要插入了哦
你别勉强了
这种事简单的很
这里就是处女膜 能感受到吗
行了 我知道了
好好感受一下我处女膜的味道
我可不想因为这种玩笑毕业
看样子挺保守的啊
强来也太可怜了 没办法饶了你吧
太好了
骗你的啦
我的第一次啊
夺走了翔太的第一次
你该满足了吧
说什么呢 摆明了要做到射精为止的啊
要发出女孩子一般的叫声哦
实在有点太大了 每次抽动都要费好大的劲呢
已经够了吧
在小穴的深处射精为止 才叫毕业哦
插得这么深 顶到了子宫口 那就动得再快一点吧
插得再深一点 用精液射满小穴
中出什么的 才不要
绝对要让你射进去
一次又一次撬着子宫口 仿佛要被打开了一般
肉棒又在里面涨大了
马上要射了呢
这样子我也就算是从处女毕业了
初体验居然是这样被人单方面反草
明明安安静静的时候这么漂亮
只要展现我的阳刚之气征服她就好了
好嘞 说干就干
翔太
看来还没醒
翔太 你在干
居然趁女孩熟睡时插入 真是个禽兽
不能再让你为所欲为了
所以想让我先去以此让我屈服吗
我会告诉你什么是男人
好好努力吧 阿翔
插得这么用力 不知道温柔一点吗
真是拼啊 不会突然早泄吧
要是忍不住就老实说吧
我要干到你端正自己嚣张的态度为止
小穴的里面湿漉漉的
好热
结束了吗 有男子气概的阿翔
还没有
没错 继续这样
对 就该这样好好恳求我
阿翔真是任性呢
你 你居然敢这样挑逗我
不好好说就不给你
你就不想在我的小穴里射精吗
是你想要吧
才没有
真是拼啊 就这么想自我表现吗
明明没有自信让女人去 真是可怜
这种也不错吧
差远了
既然你这么说了 那我就不客气了
别想靠这种小手段来让我去 你觉得我会中招吗
有一手嘛
在你先去之前 我是不会停的
那不再多努力一点的话翔太会输哦
还不赶紧认输 在我的里面射精
明明只是个翔太
我不会再当你们的玩具了 就用这个来闭幕吧
小丽香 还不给我打扫干净
可以了
哎呀 这么一来又得好好打扫一次了
住手 才刚刚射过现在很敏感的
别再摩擦了
你看 这不是又脏了嘛
总是弄不干净啊
真是该好好地打扫打扫
在蛋蛋被榨干之前姐姐会好好地打扫的
对不起啦