[180220]v2 v3 by index0123
池之上 你剛剛
在用下流的眼神偷看小春的巨乳吧
池之上君
不 不是的
怎麼了 池之上君
好像有些騷亂呢
對福永同學做了很猥瑣的事情嗎
那可就是大問題了
那 那種事
別說謊了 這都一目瞭然了
你看 這裡就是證據
住手
勃起得好厲害啊 這個
你真的是個變態呢
我們要給抖M的池之上獎勵對吧
說說看怎麼樣啊
被女生踩著肉棒很興奮對吧
等…住 手
喂 真的假的
你真就這麼射精了
沒想到真的射了
真是骯髒
巨乳大小姐 MC 學園
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:厄洛蒂克 時軸:蕃薯稀飯 壓制:菓菓
支配的序章
這裡 私立王宮學園
曾經是一所歷史傳承悠久的全日制女子高中
和新任理事長就任同時
作為特別推薦生入學
成為了學校中唯一的男生我
直到入學才知道
我是學校裡唯一的男生這件事
對青澀校園生活的甜美憧憬
被毫不留情地打碎
女生像是看怪物一般似的
鄙視和厭惡的視線中
只能縮在角落度過每天
真是的 那樣無聊的事情
希望請不要來麻煩我
真是對不起 理事長
無論如何都想要直接和你談談
吉祥寺 和 久我？
真是的 友理子
只有我們兩個人的時候不要叫我理事長
這裡姑且是工作場合
她說理事長
計劃進行的怎麼樣了
嗯 非常順利
池之上拓海已經作為大家的發洩口遭受到迫害
也沒有對此感到不自然的學生
也就是說思想控制有好好地在進行呢
是的 他自身雖然感到很有壓力
卻好像不會做出反抗的行為
這之後還是得讓他好好努力呢
嗯 這個寄宿著魔力的音樂盒
只要有它的音色
嗯 能施加那麼大規模的集團催眠呢
雖然讓那樣一無是處的男人待在身邊讓我非常不愉快
但還是希望他能當好奴隸的角色 好好地發揮作用呢
奴隸？ 集團催眠？
那麼 明天見
這個 有那樣的力量
你在那裡做什麼
真是嚇了一跳 理事長室被一般學生擅自進入了
你是想做什麼
我全 全部聽到了
你們的計劃
想把班級上的所有人都洗腦
想把我作為祭品肆意玩弄
那又怎麼樣
這和你這個人渣一點關係都沒有
總之 趕快把那個還給我
只能賭賭看了
快住手
催眠 成功了嗎
這之後 吉祥寺你不能反抗我說的任何話
把服從我當做理所當然的事情
是的 池之上拓海的話一律不能違抗
好了 別在浪費我的時間了
好了 快點把那個
別在說些自大的話
回答是然後在那裡等待發令
是
有效了嗎
到底要費我多少事啊
所以我才討厭無能的人
不要吵
你應該無法反抗我的
吉祥寺 把制服脫掉
胸部露出來給我看
我明白了 讓你看胸部就行了吧
你在色瞇瞇地看一個什麼勁啊
明明是個渣渣 還用這麼下流的眼神
男人真的是一種可恥的生物呢
是為了給我看才在這的吧
能把內衣脫掉 讓我看你赤裸裸的胸部嗎
真是又漂亮又淫蕩的胸部呢 吉祥寺
才不 淫蕩呢
是這樣嗎 一直都自己摸來摸去吧
也不是一直
也就偶爾
也就是說 偶爾會自慰呢
是的 我會玩弄著胸部 然後自慰
機會難得 現在就做給我看看
我 我明白了
啊 好舒服
這種感覺 馬上就
剛才的叫聲 吉祥寺 你高潮了嗎
你看不就知道了嗎
我剛剛去了
只看臉怎麼知道
讓我看看你裙子的裡面啊
雖然一直侮辱我骯髒
但吉祥寺你跟我也一樣呢
是呢
還想變得更舒服吧
我告訴你怎麼做 按照我說的做
把裙子脫了 坐上來吧
你在做什麼
做什麼？當然是自慰的準備囉
自慰要插入電動棒不是嗎
連這種事都不知道嗎
電動棒這種程度還是知道的
你得意什麼
插進這裡就行了吧
這樣啊 果然還是處女
怎麼樣 吉祥寺 有和男人做過愛嗎
你胡說什麼
我為什麼非得跟骯髒的男人做愛
那吉祥寺小姐 這小穴自慰的感覺怎麼樣
好緊 電動棒又粗又硬
摩擦著
好舒服
小穴慢慢變得熱起來了
裡面 被電動棒摩擦著
別的地方好熱啊
感覺有什麼 要一下子湧出來了
用被你一直鄙視的我的電動棒來小穴自慰就這麼舒服嗎
是的 用電動棒來小穴自慰非常舒服
會幹到妳腰軟 可以隨妳淫亂小穴爽翻天哦
小穴好有感覺
快放手 你擅自摸什麼啊
好了 不要在意我的事
把注意力集中在你自己的小穴裡
你看 胸部也很喜歡被這樣大力的揉捏呢
是的 胸部好舒服
小穴也比之前更加熱了
完全沉迷於小穴自慰了呢
這裡很爽對吧
被你這樣的傢伙這樣
雖然我覺得你知道
用電動棒自慰的時候
要一邊懇求著受孕一邊高潮才對
請你
在我的小穴裡面射精吧
讓我懷孕吧
這是什麼 去了
這種感覺 還是第一次
感覺那裡熱熱黏黏的
你們這樣優秀的女生為了志向
應該渴求盡可能得到男性的精液
為了自己的身體能得到精液 請奮力的做出努力吧
喂 乖乖站好
稍等一下
你珍貴的精液我會好好幫你榨出來的
哎喲 珍貴的精液呢
這不是有好好地被精神控制著
揉來揉去 怎麼樣
稍微擠一擠就變得硬邦邦的了
真是單純呢 你的肉棒
感覺真棒啊
沒錯吧 真老實
看看這樣如何
機會難得 如果用嘴巴一起做的話
應該會射出更多的精液吧
真囉嗦 這種事我知道的
別得意了
在顫抖著呢
忍耐也是沒用的哦
好哦 快點射出來吧
看招 精液 快點射出來
好臭 說說看 我的胸部很棒吧
喂 別發呆了 快點來做
相當緊呢 神泉是第一次吧
好煩啊 是第一次又怎麼樣
笨蛋 一下子太激烈了
叫聲有些好聽呢
難道神泉你是越被欺負就越有感覺的M女嗎
啊？你在說什麼無聊的
好像很喜歡被粗暴地對待呢
你聽 發出了噗嘰噗嘰的很厲害的聲音呢
你做的太超過了
這樣的
沒關係的還差一點就射出來了
那樣的話神泉也能獨當一面了呢
裡面
這是什麼 好爽
小穴愉悅地一跳一跳地
別打我
區區池之上 得意忘形也只有現在
那裡 不要啊
你的肉棒也很爽不是嗎
這樣的
要射了哦
要在處女小穴裡面灼熱地內射了哦
別磨磨唧唧 快點射吧
全部射進我的身體裡
向著小穴 我的淫蕩小穴裡
把滾燙的 濃稠的全部都射出來
不行 這太激烈了
使不出力氣
怎麼樣 我還有餘力呢
池之上君 還是一樣拖拖拉拉呢
快點上前來
今天的第一節課是採精實習不是嗎
今天是吉祥寺提供小穴的日子
請趕緊準備
已經濕了呢
什麼都沒做就這樣了 吉祥寺很色呢
你嘮叨些什麼
趕快把你的肉棒插進來吧
也是呢 那麼
吉祥寺的飛機杯小穴就讓我好好的使用吧
啊 稍微太用力了嗎
但是 小穴很好地吞進去了呢
果然對我的肉棒等不急了
才沒有 那種事呢
不用害羞啦
我在誇你作為飛機杯十分優秀呢
快住口
快點 快點集中注意力射精吧
太激烈了
好深啊
好深 碰到深處了
肉棒好厲害
怎麼樣 吉祥寺的淫亂小穴感覺到了嗎
已經足夠了 就這樣在裡面射出來的話
過去對我做的失禮的事 就原諒你了
那麼就好好懇求我吧
快說"請射在我的小穴裡吧"
說吧
還要我說這些嗎
不情願也沒關係
我會找別的人內射的
等 等等
求你了 在我的
吉祥寺艾麗莎的超色情飛機杯裡
把你的精液
特濃的妊娠肉棒牛奶
射在裡面吧
在我的子宮裡把種子射進來 求你了
趕快 射出來
精液牛奶 射進來了
飛機杯小穴要去了
艾麗莎竟然會有這樣的表情
真是超稀有呢
好厲害 吉祥寺居然變成這樣
不要看 這種事
都流出來了呢
不要浪費 先到先舔哦
這種事情早說啊
這真是 受不了啊
接下來 我要侵犯
只有意識復原了的小春
稍微 等等 不要
這樣的事 很奇怪啊
我本來還以為池之上君是溫柔的人呢
真是傷感呢 明明已經和小春做過好幾次了
難道你忘記了嗎
你在說什麼啊 不要
你在哭喊的時候 別的地方也好像在哭著呢
不要 不要看
小春的小穴看起來正在渴求我的肉棒哦
明明已經這麼濕了 還想狡辯嗎
不是 我才沒很淫蕩
不是的啊
是這樣嗎 那麼問一下下面的嘴巴
看看它說什麼
只有這個絕對不行
插進來了
真是淫蕩的小穴呢
居然夾得這麼緊
明明嘴上拒絕 卻如此簡單地就接納了肉棒呢
不要 請不要說這種話
不會吧
這肯定是騙人的
我不會有感覺的
我有感覺什麼的
雖然嘴上不情願
但是我覺得你發出的聲音好像很舒服呢
被強迫做這種事 我怎麼可能舒服
沒辦法呢
因為小春的身體變得更加想要肉棒的樣子
我會回應這個願望的
肚子裡面 發出 發出聲音了
變得發出了相當色情的聲音了呢
這怎麼可能
不要 這種聲音 明明不想發出來的
要在小春的裡面 射出精液了哦
怎麼 怎麼會 在裡面射出來的話
去了
小春的心靈也玷汙了
再一次給你施加催眠哦
好過分