今天是健康體檢
必須要確實地檢查清楚
池之上君是否能健康地射精
吉祥寺 艾麗莎
福永 小春
神泉 理央
神泉同學和
欸 要我來？
福永同學
好 好的 我會努力的
好硬呀
好像很有精神呢
讓我來看看能不能好好射精
又變大了
被搓弄著很舒服嗎
變的有點濕漉漉的了哦
肉棒變得超燙的
喂 小春 乳頭碰到了啊
不是啊 我不是故意的
池之上君的勃起肉棒
從剛剛開始就一跳一跳的
射出來了
好多健康的精液
咕嘟咕嘟地滿溢出來啦
喂 哪邊的胸部感覺更加舒服啊
也是呢 硬要說的話
是小春的大奶呢
等一下 好狡猾
作為獎勵 直接射在你的小穴裡
啊 不行 要去了
馬上就要去了啊
幫我乳交就變得這麼濕噠噠的
小春真是個淫亂肉穴呢
好開心啊
所以請一滴不剩地射進我的小穴吧
生小寶寶的牛奶射出來好多
巨乳大小姐 MC 學園
女帝的淪陷
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:厄洛蒂克 時軸:聚光鏡 壓製:菓菓
這個時間找我有什麼事
精 精液啊
快點交出你的精液來
得不到精液身體就會躁動不安
雖然只是個很單純的暗示
好像挺有用的啊
要展現誠意的話
低下頭請求才是常識吧
你要讓我向你下跪嗎
因為精液是很貴重的東西啊
只要我跪下就可以讓我喝精液是吧
求你了
我想要從你的肉棒
得到濃厚的精液
躁動無法平息 太痛苦了
請賜予我治癒的精液吧
真拿你沒辦法呢
肉 肉棒
失禮了
精液 精液
快些 快些 快些
不用擔心 這麼用力地吸的話
吃完了 那麼喜歡的話 就再給你一發
艾麗莎那像飛機杯一樣的口交 真是最棒了
精液 更多
因為口交和顏射就高潮了
真是很好地成為了變態的一份子呢
你知道的吧
這次的事情 要是告訴別人的話
我絕對不會放過你的
你們一直被施加了精神控制
但是之後一但看到我的臉
就會察覺到之前被我操控的事情
然後那時 你們身體的自由就會被奪走
久我同學 你在做什麼
真是吵鬧呢
難得在示範精液採集
給我安靜的見習
現在要用乳交讓池之上君的肉棒射精
那 那種下流的事情
身體居然動不了
那傢伙對我們做了什麼
這有什麼下流的
能讓肉棒射精的不光是小穴
當然還有嘴巴和胸部啊
太 太奇怪了 久我同學快恢復正常啊
將自己的胸部作為擬態的小穴
這用乳穴的乳交是非常有效的
友里子 差不多讓她們好好看看口交吧
池之上君 為什麼說這種話
了解了 那麼就這樣直接用嘴了
居然看起來那麼高興
這兩個人是不是腦子都壞掉了吧
真是瘋了
真是不錯的評價
不過看到了這樣夾著肉棒的風紀委員
無法理解也是沒辦法的呢
大肉棒
居然那樣做
但是看起來好像很好吃
友里子的色情口交讓大家也想做看看了
風紀委員的模範效果真是不錯呢
接下來只要在嘴巴裡射出來就可以了呢
請不要忍耐
請給我更多新鮮的肉棒的牛奶
果然友里子你最棒啊
不知有為大家做出好示範呢
被畫上了精液妝呢
真的射出來了
久我同學被做了那樣的事
居然還真的那麼愉悅
大家明白了吧
能好好地做到精液採集的話
就能身心共同充實
作為淑女修養 侍奉肉棒的心情請一定不要忘記
機會難得
也來做一下用子宮直接榨取的練習吧
小穴呢 不用說也要做的
讓我用發了情的黏噠噠的小穴
來採集你的精液吧
不愧是作為精液婊的風紀委員呢
太色情了
你的色狼大肉棒也很有這個打算呢
這不是滑溜溜的嘛
真是最棒的小穴了 友里子
當然了 這點事如今算不上值得誇獎的事了
啊 龜頭在裡面摩擦著 漸漸有感覺了
如何 雄偉的肉棒
頂到子宮入口附近的感覺
你的超大肉棒讓我的小穴超有感覺
啊 真是受不了
肉棒 被勃起肉棒插到子宮真舒服
深穴性交 肉棒進進出出真舒服
喂 你也別偷懶 好好地插我的小穴啊
就 就是這樣 插進深處 來回攪動
再更用力攪動小穴
請把你肉棒的特濃精液榨取出來
肉棒 好深
頂到了深處
小穴要麻痺了
來來回回抽插著
好熱 好棒
差不多要
是呢 想要射精了呢
好的 全部射出來吧
我會放開子宮
biu~地射進受孕待命中的母穴中吧
精液一跳一跳地射進來了
你期待已久的中出
好好地用子宮品味一下吧
就是這個 射進來了
發情小穴裡精液
灼熱的精液流淌了進來
小穴不斷地高潮 沉浸在大量受精中
不行 這樣的話
就流出來了 真浪費
真是貪婪呢 那麼就再來一發
好啊 請交給我
全部射出來吧
吉祥寺同學
這個音樂盒有印象嗎
你為什麼拿著那個
身體動不了
不要靠近我 不要
你這個卑鄙的傢伙
對女性做這種事
你真是最差勁的人渣
明明和這樣的人渣做愛感到這麼高興
你瘋了嗎 這樣瘋狂的事情
不會就這樣放過你的
也不是第一次了
別那麼緊張
反正馬上就會舒服了
不要 真汙穢
這樣做的話 真的不會原諒你的
稍微有點緊呢
濕的程度稍微還差一點呢
不要啊 快拔出來
不用擔心 會插得讓艾麗莎你舒服的
別胡說八道
有感覺的話 可以隨便叫出來哦
我拒絕
真是冷淡的態度呢
但是小穴好像很老實呢
這只是單純的生理反應
別擅自亂說
這樣的做法 我絕對會讓你後悔的
啊 真可怕
那麼不趁現在好好給你播種的話
等等 只有這個 只有內射不行
不會原諒你的
絕對不能射在裡面
不要
嘴上這麼說 小穴不是一跳一跳的幹勁滿滿的嗎
你騙人 沒有那樣的……啊
不行 不行
內射 明明不行的
真舒服
不要 內射
這樣會 妊娠 懷上小寶寶的
你看 好好看看
剛剛因為精液高潮的艾麗莎的母豬一般的表情
看起來很幸福不是嗎
不要 你騙人
我.. 你這種做法 真是惡趣味
不行 灼熱的東西 不要進來
又要去了
這就要去了嗎 好好地說出來
已經 已經不行了 小穴要去了
又射了
小穴越收越緊
作為表現這麼棒的小穴的獎勵 射出了好多
已經足夠了吧
已經射了這麼多了
我要變得奇怪了
原諒我吧
肉棒不要了
不要再射精了
我要讓你的小穴填得滿滿的
讓妳懷孕
不要懷孕啊
不要再高潮了
小穴 精液 好多
大家早安
我是新理事長 池之上 拓海
學園的女生們作為優秀的淑女
作為理事長我的性奴
記住無論何時都要服從我的命令
抱著侍奉的心情進行精液採集
不能被欺騙了
這個男人用卑鄙的方法
把大家都洗腦了
這樣下等的人渣 怎麼可能成為理事長
哎喲 怎麼了吉祥寺同學
真不像你的作風呢
那麼大家 先來觀賞優秀的性奴前輩的示範吧
住手 快住手啊 友里子
不要啊 你們到底怎麼了啊
不要擔心 艾麗莎
我會讓你想起作為女性的愉悅的
呀 理事長的大肉棒硬邦邦的
不行啊 這樣 太瘋狂了
老實接受的話 可以變得更加舒服哦
艾麗莎的小穴高興地哭泣著呢
不行 這樣下去 裡面 已經
最喜歡 精液了