- 几年前的夏天 -
唔？
姐姐你在干吗
干甚麽？这还用说吗？ 夜袭呀 夜袭
姐姐你喝醉了吗
才不是
今晚怎麽也想要弟弟的这个
姐弟这样可不行吧
虽然是姐弟 但没血缘关系就没问题吧
反正弟弟君你还是童贞对吧
姐姐不单教你学习
做爱的滋味也教~给~你
停手啊
好了 才不会弄疼你的
好热 弟弟的肉棒像烧着一样灼热
好大
弟弟君的鸡巴 进到深处了
渐渐变硬了 好厉害
被弟弟看到了
好啊 来把姐姐H的身姿看光吧
好爽
在被姐姐肉壁碰触到的时候一跳一跳的
弟弟君也很舒服对吧？
比...比一个人做爽多了
姐姐 我已经要...
弟弟君的鸡巴胀大了
想射出来了？
可以啊 第一次就随你喜欢在甚麽时候射在你想射的地方
快给姐姐 好多好多的精液来
好热 热热的在里面大量射出来了
直达子宫了
感觉好爽
姐姐
被内射得高潮了
宵夜字幕组制作
翻译：亡灵 魔女の従者 校对：魔女の従者 时轴/后期：吉翁の亡灵
巨乳家教！-短期集中揉乳训练- ＃1 开课啦
- 现时 -
哦 姐姐回来了吗？
姐姐
不是经常跟你说钥匙要一直带着吗？
疼 疼 疼
对不起 没事吧？
是 没事的
咦 这身制服 是姐姐学校的
你 你好
那个 我是小早川 綾乃 新藤老师的学生
啊 果然是姐姐的
难...难道你就是那个「令人自豪的弟弟」吗？
我确实是新藤 美央的弟弟
那个 我是来找新藤补习的
姐姐现在还没回来
总之 先在房子里等等？
想姐姐补习甚麽呢？
那个
重新自我介绍 我叫小早川 綾乃
请称呼我绫乃
嗯 小早川同学是吧
叫我~绫~乃 就行了
话说回来 学习上不明白的话
我也能教会的
真的吗？
有劳你多多指点
那麽 开始吧
是 老师
首先呢
那 那个
其实 今天来这里 不只是要学习
也来找老师请求一件事
找我？
是 我想...
想拥有新藤老师般的胸部 而且非常急切
在学校听新藤老师说过
托弟弟揉乳的福 胸部变大了
吓？
所以 所以...
也请揉我的胸部吧
等 等等 先穿回衣服
不行 我可是下了决心才到这里来的
果然 我的胸部太小了吗？
就这样继续胸不平何以平天下的宿命吗？ 老师
不 你的胸部已经够大了的说
不行的 现在这样
明白了 绝对要对姐姐保密
当然了
拜托你了 老师
那个 请不要发出太大的怪声
但 但是嘴巴很诚实擅自叫起来了
而且 发出色色的叫声能让胸部像包子一样胀起
这就是能让胸部变大的揉法
感觉变得有点奇怪了
身体从里面变得热起来了
是吗 用热力刺激 能变得更大对吧
那麽 不再多刺激胸部不行呢
气息好热
讨厌 乳头也温温的
身体一抖一抖的
没事吧？ 疼吗？
不疼
与其说疼 反而觉得舒服的说
身体变得酥麻酥麻的
这就是胸部已经变大了吗？
请再猛烈一点
再大力点揉我的胸部
要掉下来了
但是 好舒服
那个 没事吧？
我真是的 居然太舒服而失神了
胸 胸部呢？
好像没甚麽变化呢...
还期待很快会有效果的说
短时间内怎麽可能...
一定还有 甚麽变大的秘密
新藤老师会跟弟弟做的...
爱？！
啊 秘密就是这个了
老师 请顺便也把我变成女人吧
求你了
顺便...才不可能这麽简单好吧
这种事不跟喜欢的人做不可
那麽就让老师你喜欢上
我喜欢你 请跟我做爱吧！
请收下小女子的初夜
就算你这么轻描淡写地告诉我“拿走”也太...
不行吗？
我还以为老师一定会肯做的说
真的可以是吧？
是 没关系的
一切为了胸部！
我会尽量温柔
疼就喊出来吧
是 有劳了
好热啊 老师
绫乃那里 变得湿腻腻的
是在揉乳时太有感觉了吧
讨厌 那里不可以看
好害羞的
那麽 放进去了
好的
进来了
热热的 热热的棒棒进来了
进来了 讨厌 好难受
对不起 请在习惯之前忍一忍
可以啊 请一囗气干到高潮吧
讨厌
向深处 直插入深处了
没事吧？
是 没事的
所以 请随老师喜欢的方式干我吧
老师的在进进出出磨擦着
老师的把里面填满了
被鸡巴弄得热起来了
请在里面 插进 抽出 磨研吧
碰到深处了
老师的整根都插进来了
刺激冲击得我一抖一抖
好舒服啊
老师的再尽情玩弄我吧
我想你把我里面干得一蹋糊涂
总觉得超舒服的
不行 太舒服了 感觉要不行了
脑袋要变得奇怪了
做爱原来是 既痛苦又快乐 脑袋都被干得一片空白了
要忍不住了 有甚麽要来了
不好 我也要...
来了 要去了
里面 里面有热热的灌进来了
老师大量射出来了
我 我不行了
已经这麽晚了 要回去了
老师 接下来能拜托你教我学习吗？
啊 嗯
啊 累死了
啊 新藤老师 你好
欢迎回来
这不是绫乃吗 怎麽了？
不 只是碰巧来到附近
绑架 顺便到老师这来...
啊 有劳弟弟教我上了一课
啊 我看过了
不好意思 再见
啊 是 再见
嘻嘻
- 一日後 -
打扰了
在我二楼的房间等着
我去拿饮料 很快就跟着上来
今天想像昨天那样学习甚麽的...
有甚麽发生了吗
对不起
你 你是谁
说起来这算甚麽？ 变态！偷窥狂！四眼小偷！
不 哪个也不是
最後那个更是不明所以
我是绫乃的家庭教师
骗人 绫乃她才没有男友
才不是男友 首先你听我说话好不
不 不要靠近过来 你这个恶心的家伙
那个 老师你在做甚麽？
房间里有谁在
啊 小凛你来了？
绫乃 这家伙是谁？
这位是丰胸老师
啊不对 是升级
对 是为了学习升级的老师
那个 我抓不到对话的要点
啊 老师对不起
这女孩是邻家青梅竹马 小凛
虽然读的学校不同 但也是长年的好友
今晚本来想开睡衣大会
没事到换衣服时碰上
跟好友睡衣大会...
甚 甚麽啊 不要用看白痴的眼神望过来
真是的 随你喜欢就是了
总之 开始学习吧
是
那个 老师小凛睡着了
嗯 对呢
那个 今天也有劳了 可以吗？
但是 在这里太...
小凛睡着了 没事的
求你了
果然
老师 今後也请为了丰胸
有劳你继续来上课
诶？丰胸？
巨乳家教！
- 然後又一日後 -
来了 是谁呀？
我说你 出来太慢了
你是昨天那个
是凛 澄里凛
那种事情怎么样都好了 我要稍微打扰一下了
那...那个 您今天有啥事吗？
那个
啥？
也...也对我做同样的事
就是说 也对我做跟綾乃一样的事情
是什么事情呢？
装傻也没用 我可是知道你们昨天做了啥
虽然跟綾乃是好朋友 但同时也是对手
所以 也对我的...
也揉我的胸部
我可不想在胸部大小上输给綾乃
等等
快点
直接揉
渐渐变热了
这样就不会输给綾乃了
好舒服
手指头陷进去了
我原想会更加温柔一些
稍微用力过度了？
只是有点疼而已
快点继续呀
不是还没有变大吗
算了 这样下去就和綾乃一样了
綾乃可没有做这种事吧
好热 男人的这东西都这么热吗？
比手揉胸的时候更加热了
好舒服
感觉先端分泌出粘液了
好厉害 渐渐变硬变热了
已经 已经 无法忍受了
喂 用这个插我吧
好热 我自己也有感觉了
快插进来吧 老师的肉棒
做爱好难受呀
粗大的渐渐插进来了
没事吧？
这种程度 没问题
这样就可以领先綾乃一步
好像 很舒服
小鸡鸡又硬又大
里面 里面还舒服 碰到里面了
肉穴被摩擦了 各种地方都被摩擦到了
就算是好友也不会输
好舒服 继续 继续插我
感觉肉棒胀大了
就快要
就这样 射在里面
不行了 憋不住了
好热 热热的东西
满满地射在里面了
在肉穴里满满的
老师的精液好满 好厉害
这样就能比綾乃更大了吧
老师 请听我说 我的胸围增大了2厘米
啊 嗯 那真是太好了
是的呢 所以今天我来是想做点不一样的
老师 到这边来
那么 开始咯
怎么样？ 老师 舒服吗？
这可是变大了以后才能做的哟
嗯 很舒服 綾乃
前端渗出了好多汁液
湿湿滑滑的好舒服
胸部也变热了
好像还会变大一样
綾乃那么快速地摩擦的话
啥事呀？ 我正忙着呢
老师 假如我舔了这前端渗出的汁液的话
胸部会变的更大吗？
现在被这样弄的话
好厉害
老师射了好多
好好吃
这样子 就又会变大了吧
巨乳家教！
弟弟君
早上好 家教做得怎么样？
喂 好重
姐姐胸部的重量怎么样？
好了啦 快让开 好热
好讨厌 真冷淡
快住手呀
这回由我来照看弟弟君的学习
抓住弟弟君的肉棒了
怎么样？ 姐姐的胸部很舒服吧
又大还又热
变硬了
弟弟君的肉棒很高兴
是由于姐姐的胸部而开心的吧
怎么了？ 你个小腰不停地往前顶
想要更多了？
真是让人没办法的孩子呢 那么我边夹边吸
果然好热
好吃的汁液 渗出来好多
腥臭的弟弟君肉棒的味道
味道渐渐传到喉咙了
和做爱不同 这感觉也不错吧
好爽
肉棒胀大了
要射了吧
可以的 随便你射在姐姐身上任何地方
尽情地射出来吧
精液满满地射出来了
弟弟君的精液好热 像浓厚的牛奶一样
好好吃
真是不像话
老师 没问题吧？
綾乃？
新藤老师突然说
弟弟大事不好了 马上赶过来的
那是啥？
好了 两位 就保持这样
新藤老师
好啦 好啦 不要管我啦
更重要的是
作为的弟弟家教 大了多少 不好好调查一下可不行
你以为我什么都不知道？
任何有关于弟弟的事情我都知道
好了 弟弟君 能像往常一样进行授课吗？
当然 姐姐也要
新藤老师
好害羞
没关系
像往常一样叫出声没问题的
才没有那种事呢
好了 绫乃
到这来
弟弟君 像往常一样给你插进去哦
不要 老师的
虽然嘴上说这说那的 身体还是很兴奋的
乳头站起来了哟 你看 你看
不行 乳头会坏的
好像已经做好准备了
老师的肉棒进来吧
弟弟君 你个花心鬼
不是的 这是
好紧 好硬
里面已经塞得满满的了
不要再继续挤过来了
真的吗？ 应该还可以继续吧？
撞到子宫了
老师的肉棒绝赞摩擦中
新藤老师 不能这么用力地揉搓胸部
话说回来 绫乃的胸部真的变大了
这个手感
老师 新藤老师
太舒服了 脑袋中一片空白
已经不行了 要变得不正常了
好呀 绫乃快高潮
就这样变得舒服吧
高潮了呢
把我的学生搞成这样
这回来插我吧 弟弟君
好的
好热 热热的 好爽
由于绫乃的肉穴而兴奋了吧
姐姐肉穴的最深处也是可以品尝的
弟弟君的肉棒一颤一颤地
连子宫都颤抖了
再继续在我的肉穴里搅拌
肉棒胀大了
老师
在和新藤老师做爱
绫乃你放心
马上就会再让你有快感的
我好像又快要高潮了
我好像也快要高潮了
一起
姐姐 我也快要射了
没问题 随便射
都向我们射...
新藤老师
我也要高潮了
要高潮第二次了
要去了 要去了 要高潮了
好舒服
里面 在里面射出来了
我感觉到老师的精液了
满满地射出来了
弟弟君的精子流出来了
也从我的肉穴里流出来了