本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:INKUN时轴:奶酪 压制:IN困
看起来比我们还要可爱嘛
别捉弄我了 那种照片赶紧删了吧
明明只是个男孩子 只是个男孩子
听好了 你才不是什么可爱的女孩子
你这样整很痛啊 琉音
请温柔地对待他
你怎么好意思说我
乖孩子 不怕不怕
想看奶子吗
这么厉害啊
可恶 对珠的胸部反应这么大
肯定是我的胸部比较好啊
怎么样 很舒服吧
翔也真是有人气啊
来 是奶子哦
翔 好熟练
胸部的触感好棒啊
接下来试试吸允乳头
翔 像婴儿一样
你喜欢这种玩法的吧
琉音
像女孩子一样娇喘
我好像开始有感觉了
翔 股间也好好舔一舔
果然翔好熟练啊
做得很好 翔
你也快点进入状态啊
好像在哭泣一般 肉棒舒服得流出了先走汁
饶了我吧
不要停下 翔
对 就这样
就这样在我的双峰之间射出来吧
我也在这里看着
翔 太可爱了
我也要去了
明明就是个娘炮 射出来的东西充满了雄性的味道
翔的液体 好浓厚
珠 你怎么了
我好像进入发情期了
( ⊙o⊙ )哇
呵呵 一颤一颤的 迫不及待地想进入我的里面了吗
珠 到此为止怎么样
不行 谁叫你你把我弄得这么燥
我才没有呢
来做爱吧 翔
可能会有点紧
珠 你不要勉强啦
你当真要做啊
真是的 你们老这样 把我当傻瓜看待
这种事还不简单吗
不疼吗
顶到了我最重要的地方
翔在里面射满精液 我就能算是处女毕业了吗
果然还是这种展开
温柔的翔一定会帮人帮到底吧
和我一起做开心的事吧
尽情地蹂躏我的小穴吧
大肉棒在里面横冲直撞
珠 你动得太激烈了
因为 身体变得好热嘛
腰抽插得停不下来了
怎么能这样说来就来啊这两个人
翔 做爱好舒服啊
在这样抽插的话就要在里面射出来了
到底还是男孩子 果然是想着内射的吧
翔的精子射到里面来了
浓厚炽热 这就是精液啊
又被妹子强上了
也和我做啊
琉音
像个男人一样把我的处女也拿走
别开玩笑了 我做不动了真的
啊 那你股间立着的是个什么玩意
这个是 单纯的生理反应 完全没有其他的意思
那我只好去散播你的女装照了
别吧
翔太 像个男人一样来吧
赶快插进来
这个体位比较好做吧
这个就是肉棒进入体内的感觉
没关系吗
当然了 再插深一点
不准摸我的胸
我想着这样会让你舒服一点
多管闲事 你只管摆动自己的腰就行了
琉音
你可要多射一点让我从处女毕业啊
不射不行吗
废话
小穴要变成翔的形状了
因为我是第一次所以对我这么温柔吗
你不就是第一次吗
都说了别多管 我会用心榨取的 你可要多射一点
脑子一片空白 抽插停不下来了
伴随着每次抽插大脑一点点失去意识
琉音你动地太激烈了
能感觉到吗 这里是我的子宫
琉音的 子宫
怎么样 很舒服吧
不难受吗
别朝这边看
现在的琉音很可爱哦
哪有人边夸人可爱边猛插人家小穴的
琉音你莫非 马上要去了
才没有被你的肉棒插得有感觉呢
这种体位不行 明明是第一次
直接射进子宫里了
还是和我做爱舒服吧
琉音不也是相当有感觉吗 叫得那么大声
哼 我怎么会迷恋和区区翔太做爱
说的也是 我想多了
喂 叫醒珠赶紧回去啦
女人心 海底针啊
怎么了
感觉有点疲了
水分能缓解疲劳
谢谢
脸色真的很差啊 能撑住吗
可能撑不住了 各种意义上
阿翔 想让我怎么做
阿翔 长着一副可爱的脸精液到是很浓厚嘛
再深入一点 要把里面射得满满的哦
尽情地蹂躏我的小穴吧
像个男人一样把我的处女也拿走
感觉只有奈绪和其他三个人不一样 满脑子做爱
话说奈绪是来我家做什么
奈绪
你醒啦
你在做什么
前戏
不是说了这种事得和喜欢的人做吗
明明和其他三个都做了
却不想和我做吗
好想做爱啊
你要更珍惜自己才行
了解
你喜欢我的胸部吧
喜欢归喜欢
不想插进里面试试吗
好软 能这么软的吗
胸部感受到了肉棒的热度
就好像在和胸部做爱一样
肉棒兴奋得胀大了
在胸部小穴里将精液爆发出来吧
射这么多的话 胸部要怀孕了呀
想怎么舔都行
入口被舔舐着
翔明明也想做的
在我的嘴里来回摩擦
翔真的有感觉了 那我也
这样整根肉棒都有感觉吧
奈绪
翔太有感觉了吧 我知道的
先端的小豆豆也舔舔看
那里是女孩子的软肋哦 好好记住
又要射出来了
在我的嘴里射精吧
多谢款待
马上就要初体验了 真让人兴奋
插入了
等一下
触碰到处女膜
男人的性器在我的里面抽插
奈绪
一下下顶着小穴
这样的话马上就会射出来的
不射精的话就称不上做爱了吧
这个体位好难 我有把握好节奏吗
把握得很好 可以了吧
奈绪 那里 不行
男人说不行的时候 其实是想要更多吧
谁告诉你的那种歪理
肉棒进进出出的
做爱原来是这么神奇的体验
难怪大家都沉迷得无法自拔
肉棒变大了
可以的  在里面射出来吧
翔太 在里面射精了
这个不行呢 作为雌性的本能被刺激了
做爱结束
谢谢你 多亏你我才能从处女毕业
接下来也烦劳您多多关照 我还有很多想尝试的东西
下次要用什么体位来做呢
叒被妹子强上了
明明只想和喜欢的人做的
也就是说我喜欢上这几个人里的某一个就行了
要是大家都喜欢我的话 那不就能可劲挑啦
所以呢 你打算挑谁
丽香虽然表面强硬但是做爱的时候会变得紊乱
奈绪平时看起来沉着冷静做起爱来却相当奔放
珠长着一张可爱的脸蛋却比谁的性欲都要强
琉音一做爱就会变得羞涩可爱
大家都好可爱 真是难以抉择
一做爱就哭个不停的爱哭鬼真是神气活现啊
对的 神气活
丽香
你内心戏也太丰富了
翔 一起来玩吧
别以为一起做了一次就得意忘形
难道翔太想把我们玩弄于鼓掌之间
我不是这个意思
原谅你
谢谢
骗你的
对不起啦