請不要拍下來，我不能讓別人看到！不要，快停下！
我會等到你吸完水為止，這是你最後的機會
對不起，錄影和聲音並不合拍
我可以感覺到負擔加重了
我們需要編輯這段聲音嗎？
這些賤女人的聲音真可怕
給這一段場景配音
我們可以放慢一點嗎？
太吵了
在電腦的上面
天使在吮吸呢
現在她們可是挑剔的天使啊
這裡！
賤奴！你應該幹這裡！
好好看看她
她知道她在做什麼，你要記住這點
漂亮女孩很容易弄到手的，她們的目的是尋求快感
如果你還說不出恭維話
這也許能教會你現在這一刻才是完美的
謝謝，我說了"謝謝"，快停下
你很受用，是吧
我有得選擇嗎？
你動作太慢了，也許一劑灌腸劑可以讓你快起來
不要，我會按你說的去做，不要那樣
我說了"謝謝"
往哪個地方注射？
謝謝！
不要害羞，給她裝滿
不要
還有剩下的
不，不要！
明日香你一定是第一次被灌腸
麗香你來給她灌
教她如何快樂
多好的女孩，快執行命令
不要，不要放進去
怎麼這麼久？
天啊，太冷了！請住手！
麗香你沒給自己留下一點
但是明日香也許會讓我們看到很好的固體
新娘的家庭烹飪，味道不錯
除了她做的菜，你可以品嚐她所有的地方
並且在寶貴的洞房之夜
代替她的丈夫，第一個干她所有的洞洞
這是另外的款待，到這裡來，明日香！
為你的主人服務
很好
我很快就會讓你回家的，就在眼下
只要記住你漂亮的身體是我們的財產
是的，先生
經歷了這些之後你還能面對你丈夫嗎？
剃光了，真可愛
今晚你上了一堂很好的性交課程
謝謝你，先生
我肯定你丈夫會同意的
謝謝你，主人
多好的身體啊！我很遺憾頭兒第一個幹了你
好了，該輪到我享受一下了
是的，謝謝主人
舒服啊..
不敢相信，被強姦居然會舒服
我幫你擦乾淨了
你知道這個味道勝過古龍香水
是，我的那裡裝滿了，謝謝
你還好吧？
明日香?
是啊
我很好，真的
你在度蜜月？
嗯
他看起來不錯
謝謝誇獎
是的，我配不上他
你確定你沒事吧？
整個的沉睡不醒
我希望我沒有打擾你
我沒有熬夜聊天
啊我不應該想要聊天的
我甚至記不起來我們的洞房之夜
良介好...
我們將在夏威夷好好彌補一下
你看起來並不開心啊
那不對！
已經對蜜月感到厭倦了嗎？
旅程很長，為什麼不聊一聊呢？
讓我們回憶昨晚的那一課，多練習就會變得完美的
不要
我是主人的第十七個性奴
這個病態的雜種喜歡讓主人看我尿尿
我是主人的第十八個性奴
這個雜種喜歡吹蕭勝過一切
我丈夫回來怎麼辦？
別擔心，你不願意讓他知道昨天晚上發生的事吧？
那將會導致很快離婚
讓我們享受這個蜜月吧
一起
你漂亮的妻子坐在你的右後方
弓子?
良介?
弓子你在這裡幹什麼？
你有什麼要對我妻子說嗎？
在他的蜜月看到我的妻子
多麼沒用的失敗者
今天我們回顧一下日本的歷史
請把課本翻到最後一章
受不了了，怎麼讓它停下來？
未來！從最上面開始朗讀課文
秋山未來！
到！
你要吸引大家的注意力嗎？我們等著呢
對不起
有什麼問題嗎？快點！
是！
你確定你沒事？
對不起 ，我們在哪兒？
那一章？那一頁？
做得很好
請停下來
我就要發瘋了
這只是開始
這是懲罰，用來確定你是不是一個好女孩
不要！停下！
笨蛋！至少要裝作喜歡這樣
不像你，綾年輕的女孩
不想學會怎麼讓她們的男人開心
不管干她們多少次，她們始終認為我弄疼了她們
請不要這樣，停下！
喂，薰！
是
這個不好
下次給我找個新的
要可愛並且有大波和漂亮身體的女孩子
你有什麼建議嗎？
我們班的Shiomi的胸很大
她一直抱怨找不到合適的胸罩
明天帶她到這裡來
綾你準備好了嗎？
今晚應該準備好了
很好，我們今晚執行計劃
對不起，未來明日香是可恥的人，是她背叛了我們
不久我就會擁有這三個人
不要，不要射到裡面
味道不錯吧？
嗯
繼續
這個味道比任何香水適合你
弓子宮崎弓子對吧？
你認錯人了
弓子！
良介！
你剛才去哪兒了？
對不起
我只是想四處走走
我剛才很擔心你啊
對不起
看到你沒事我就好了
出去
我知道未來有便秘..
她找校醫看過兩次
醫藥公司給我特別價
用這個可能有效
不要每天留下這些奇怪的東西
並且，你只有在未來不在家的時候來
這是個問題
我要報警了
看起來你喜歡我在你後面的洞洞裡留下的東西
這個取出來很簡單，最小的女兒怎麼樣？
珠美 在裡面
友情是如此的脆弱
當你和珠美發誓做我的性奴
從而保護秋山時，我的印象很深刻
但是現在你卻主動的幫我
今晚不要過度
好吧.不管怎樣，享受這個夜晚吧
謝謝等候，請享用你的美餐
珠美?
我走不開，我正在工作
很快就完了
但是...
未來你喜歡良介吧?
為什麼這麼問？
他不值得你這樣
他是個花花公子，他傷害了很多人
什麼？
如果你是那麼的漂亮，我想那是很自然的事
你為什麼告訴我這些？
他也傷害了我和綾
什麼？
但是當他遇到明日香他變了
我們也想讓他傷她的心
你們看什麼看！
這不是免費的秀
該死的混混
珠美?
無禮的傢伙
就搶她！
該死，她跑了
這個女人！
那是她的朋友
我們去抓住她
我們會教她的
把她從那裡拖過來
這是什麼？
過來，快點！
現在坐下，不要看起來那麼害怕
這只是性交前的前奏，我不會傷害你的
是
你等著吧
你在你女兒的初次登場中會扮演一個重要角色的
這都是明日香的錯
不要啊，住手，不要！
她穿的很全啊
白癡！這是她的工作制服
不要全脫下來，我喜歡這樣
這是什麼？
她們這個年齡很淫蕩啊
看上去是那麼單純
讓我們把這個調快
一個玩具不會讓你滿足的
不要，停下！
我們要讓你知道真正的大棒的感覺
把她拖到那邊的床上去
不要，請不要這樣！
她的小穴這麼濕
再也等不及了
不要全脫掉
弄到她了
不要，珠美，救我
聞聞這個，小女孩，這是真正男人的味道
好臭啊，珠美，救我！
沒有什麼比得上這漂亮的小穴
不要！救救我！不要！救救我！
一個化妝舞會？
我肯定你和你妻子會玩得開心的，這裡請
有緣相遇，我們希望你們倆都參加
好
不感興趣？
不，聽起來很不錯.我們會去的