准备好了!我想和你在一起
好疼!
你醒了，我的公主
Ryosuke,真对不起
没关系，我准备一回到家就睡到死
昨天晚上我很紧张
我也一样
小两口，祝你们蜜月快乐!
你梦到什么了？
厄，这个.....
关于洞房之夜吗？
不....
嗯，不....
那个....
Ryosuke!
对不起，我太累了
但是我想在到达夏威夷之前我们不会有洞房之夜的
现在我们一起梦想那一夜吧
Aska,我保证这是一次不一般的旅行
我都等不及了
到了，请吧
我感觉自己有点像公主了
羞死了人了
登记之后我会叫房间服务的
什么？
客房服务来了
住手！不要！
现在叫喊已经帮不了你了
不要!不要!
来，投降吧!
我说停下!
忘掉你的恋人吧，你的腿已经不由自主了
她一直穿内衣吗？或者仅仅是婚礼才穿？
不要!不要!
投降吧，蠢货!
嗨，对我们的货不要太粗鲁，不要虐待我们的女人
你不想受伤吧？
你将对在这个特别的洞房之夜昏过去感到遗憾
“我们的货”，“洞房之夜”？
别!不要!
你的意思是“不要停下”吧？
看看你的身体
好疼!
为什么你...
开门!有人吗，请开开门!
我们还没插进去呢，不要哭!你很快就有快感得
shit!这不是个干这种事的好地方
好了
我们要让你对这次洞房之夜终生难忘
我们肯定会的
甜心，你的小穴都湿透了
闻闻那香甜的小穴，我可以闻到热热的汁液的味道
让我们尝一下
往前走，先洗个澡
我说过爸爸会用车送我们的，现在我的新裙子都湿了
爸爸不得不先回家
他不应该找个这么远的工作，妈妈
你这个孩子
你觉得Aska的蜜月过得开心吗？
Aska和她丈夫一起就像个小孩子
你也很快结婚的，就这几天了
在你长大之前是不会有希望的
我希望到你大过我为止
我跟姐姐不同
我不知道你有一个可爱的束腰
Hello!欢迎来到Caruun 肉饼店，Aska!
Miku!还好吗？
你的制服好漂亮
我不期待你的同学，我盼望真正的顾客
第三桌？你要无烟的还是要可以吸烟的？
无烟的
我现在带你们去
你不愿意带我们到座位上？我们是真正的顾客
难以置信!你结婚了，并且你还是那么的害羞的人
吃惊吧？
Aya
真的
嗯，Ryosuke告诉我他不会等到毕业的
太恶心了
你是嫉妒吧
你是对得，Tamami
Ryosuke是我的家庭老师
这方面Miku甚至都很难赢
停下，Tamami
你的男朋友碰过了吗？他也像这样抚摸过你吗？
嗨，Ryosuke!
别这样，很疼的!
每个人看起来都很开心啊，我来早了吗？
你们两个约好在这里见面吗？
他想顺便带上我
已经表现得像个丈夫了
Tamami,你也会找个好老公的
哼，我们都会的
你这里的事差不多完了吧？
我和你们一起合适吗？
当然了
OK,我将会是第二个呢
这个小孩子，麻烦鬼!
他们不想让我跟着
很快
是啊
Ryosuke!快看!看我滑!过来，快点!
好了好了
这个小孩子，真是麻烦!
Miku,小心点
好了，我没事的!
对不起
天哪，Miku
你应该更加小心点，你不该玩滑梯
但是很有趣啊!为什么不呢？那真有趣
但是...
你真奇怪
我们回来了
妈妈哪儿去了
真奇怪
你们怎么样啊？欢迎，Ryoske
嗨，晚上好
妈妈，快穿上!
不要大声嚷嚷，另外，我也老了...
没什么看的，是吧，Ryosuke？
走开吧
我去穿衣服了，请稍等
妈妈!你让我感到惭愧!
他就要成我的姐夫了
当心点
再见
Ryosuke,就要走了吗？
嗯..
是吗，那就不要这件内衣了？
Miku!
Ryosuke!请不要看!
快停下!
让我把它脱下来，我在帮你的忙
Miku!
我带他出去
我会把你抓回来的
Miku,太晚了，没必要这样
这是为你呀，你知道的，为我的哥哥
嗯...
我一向穿灯笼裤的，但都是让妈妈洗了
所以并不是我喜欢这么出去让别人看..
我只想让你看到，就你一个
我希望你教我，你知道
不行
你是开玩笑
我想你是个真正的男人，我一向认为你是个成年人
Miku,这是干什么？
当你成为我的家庭教师的时候
我就够大了，可以穿性感内衣了
别这样，你不应该把那里给任何人看
你不一样，如果你担心万一我忘记了穿我的灯笼裤
你可以给我买一条束腰
蜜月应该很开心，当他回来后
下次我要让他给我买..
可爱的小短裤，我要引起他的注意
她是个处女
不错啊
看
疼啊
你的小穴真紧
醒了？准备好了吗？喜欢你的小穴的味道吗？
醒了？味道还好吧？你还不完整，我的小新娘
我们知道你还想要因为你一直很饥渴，是吧？
Ryosuke,你在哪儿？救我!
太棒了，我要射了
不要!停下!
你这个小痞子，一点都不懂礼貌
别看!
你怎么敢这样!杂种，我不是开玩笑!
疼啊，不要!
你在我的车上干，你们把我的弄得一团糟
对不起，对不起，对不起
但是我说我有个礼物给老板
我也是个女人
妈咪，有电话
我来了，Miku，麻烦你了
嗨，这里是Miku,请讲!
喂，喂!
也许打错了吧
你是Miku Akiyama？
对，我就是
我正在看着你
什么？
你是谁？
你穿白的内裤比穿粉红的得
更好看特别是吸汗的棉内裤
喂?
照片不错吧？
你是谁？这是谁干的？
你知道，当你试图勾引你姐夫时，我录下来了
那不是真的
当你吻她，并让他看你的内裤时...
你知道你做了什么，你应该知道最好保持沉默
让一个男人抚摸并吻你
通过健康课，你知道不健康的性行为的后果
那不是真的
你不想让我说出去吧
勒索，多少钱？
知道自己的处境吧，小甜心？
我不想重复自己，我说"不"
你还是不懂，是把？那种感觉并不是你的头脑中来的
你这个私生子，叛徒!
Yumiko,不要舔了
Reika Tatsuoka太太
你不再是自己所认为的富有的初次参加社交活动者
你甚至不再是人，你属于我们
你的父母用你交换他们的巨额债务
所以你作为一个性奴被我们所拥有
我不像你那么下贱，我不是你那种人
你只需要张开嘴舔鸡鸡就可以了
想撒尿吗？乞求许可吧
这可以挣钱呢
一个富家千金气喘吁吁的尿尿的片子
不要！
不要！原谅我，我会照你说的去做的
如果你愿意让我做我想做的，我就要插进去了
不要，不是那个，停下!
还没有学会
我进去了
请不要插进去
这不是色情描写，他在外面怎么射呢？
好姑娘，学的很快，我就要射了
厄，要射了
我们干完了
头儿呢？
在后面，厄，嗨，我能干这个妞吗？
这是给头儿的
我挺不住了
准确点，什么挺不住了？
请不要按那儿
告诉我你想要什么，你不想去这里？
撒尿
听不见
我要尿尿，我真的要尿尿
那是我的女人.那种情况下，我会让你去洗手间的
不要，别这样!
确定尿出来了.顺便说一下，你是下一个
你他妈的疯了!不要!
不，我们要让你发疯，最完美的形态
停下!
Reika不要担心，我会让你呆一会儿的
我们要专注于拍片子
不要
别抱怨，那里还有很多女孩..
被强迫在一群人面前大小便呢
搞糟了的话，你会死在那里的
什么？
现在我针对你有一个计划
但是搞砸的话你会死在那里的，快点
那样会让她闭嘴
通过你的屁眼我会教会你怎么尊敬我
不要
就像电话里的男人说的那样，这真是妈妈的？
她没有把任何东西塞到她的里面？
我可以保证这一点
她不是个处女，她的处女膜已经被捅破了
我不介意，处女膜可以修复
架完摄像机就一边去
你叫Aska?这个枪和我的枪将要发射，你要哪一个？
梆！
她将永远忘不了这个
这将成为珍贵的回忆
不要把这个拍下来，我不能让任何人看到
这不是每天都可以发生的，傻瓜，这是一生的记忆啊
没人可以打断它，享受和一个真正男人的交苒吧
不要担心磁带不够
我要享受了，我等不及成为第一个进入你身体的人
我的大棒会充满你的
珍贵的礼物，我更喜欢肛门，但是这看起来..
不要
不要期望你的小穴能享受到如此快感
我想像不出你的快感，你的尖叫我很受用
还在流血
更多的法子在等着你呢，宝贝
耶，我又射了，我的精液多的是
我要把你的里面射满
你听说过男人一次没有拔出却有三次高潮吗？
哇，你还在学习啊
就要有考试了
我知道你学习辛苦，但是穿些衣服吧
我知道你学习辛苦但是就穿这些..
是无法找到正派的丈夫的
妈妈你不也一直裸睡吗
这不一样，你从哪里找到这些旧内衣啊
也许很可爱但是太小了，快换下来，穿上衣服
是
我受不了了
我做了你想要的，把照片和录影带给我
我能把这些拿下来吗？
我的内裤湿了
这是我最喜欢的内裤
你要这样去上学，我稍后会打电话给你的
什么时候？
这太疯狂了，Ryosuke，救我
我睡过头了吗？
Aska,是你吗？
走开!
不，我只是害羞
是这样啊
我做完后，你就是我的精液的活动的容器了
不要忘记，性奴是一张单程票，没有回头路