我這麼相信你
初次見面　我是擔當臨時體育老師的乾
初次見面　我是學生會長鈴木清香
明明一直尊敬著身為教育者的你
今天也是學生會的義務活動啊　鈴本
我也來幫忙吧
不用　不需要勞煩到老師的
也不可以總是讓生做這種事吧
讓我來幫忙吧
明明慢慢開始喜歡作為一個男性的你
鈴本　現在回去嗎?
啊　老師　不是呢
剛才杜團的活動剛結束
現在準備去收抬學生會的資料
真是有誠意呢
對了　這是教育用品　來幫忙試試吧
教育名家新開發的運動飲品
貌似可以很好地舒緩運動後身體的疲勞
不用這麼客氣的　謝謝了老師
不要這樣說嘛　就當是幫我忙吧
在辦公室還有十箱的
貌似還說對美容也很有功效呢
所以幫幫我吧
那樣的話就不客氣了
等等喝完了就告訴我感想吧　回頭見了
是　謝謝你了
但是為什麼
為什麼　身體很熱
這樣　不行　在學校裡面…
和平時的不同　忍不了…
不行　這樣的事不行…
愛液停不下來　明明平時沒有流這麼多
學生會長居然在學校裡自慰
如果被誰知道了的話　但是忍不了
不行啊　清香　不停下來的話
但是手指停不下來　太舒服了
要在這裡丟了　明明老師還在辦公室裡
丟了
為什麼
太令人吃驚了
明明還想給你其他的用品　回來一看…
沒想到你居然在做這樣的事
真是意外呢
沒想到認真的鈴本居然有這樣的性癖
不是的　這是…
不用害羞的　鈴本也是這年齡段的女生
自慰什麼的也會做吧
不過要選擇時間和地方呢
不是的
我喝了老師紿我的運動飲品之後
身體就開始發熱…
居然把錯誤推給別人　不像鈴本的做風
而且那只是普通的運動飲品
我也給其他的學生　不過沒發生任何事
但是　那種事情是第一次
所以說不用隱藏的　鈴本
反正是將積壓的壓力用自慰解放出來
不是的　只是覺得身體的情況很怪
本來想在回家之前忍著的　不過…
啊　老師你幹什麼
幫學生解除壓力　也是教師的責任
不　不要　請停手　老師
喂喂　只是在衣服外面稍微按摩一下
就有這麼大的反應
看來還真的積壓了很多呢
這樣的話不認真按摩不行呢
老師請停手　再這樣的話我可會發火的
不…
果然是特別容易敏感的體質
不然的話也不會唱了那一點
混著迷藥的飲品就高潮的
不…不要啊　有誰在
可以嗎　會讓人看到這自慰影像啊
嘛　我其實沒什麼所謂的
已經夠了　我會告你性騷擾的
哦　學生會長要揭發教師的行為啊
這樣不好好進行教育指導不行呢
啊　停…停手　不要看啊
喂喂　你的乳頭不是已經硬起來了嗎
看來還真的積壓了不少壓力呢
不是的　不…不要啊　不要碰啊
那裡不行
明明是第一次被男人撫摸
不要　我不要這樣就有感覺
胸部被這樣粗暴的撫摸
明明乳房這麼柔軟　乳頭反而這麼硬呢
已經夠了　不要再碰乳頭
乳頭呢
不是…
只是乳頭就丟了　還真是淫蕩呢　鈴本
明明我很尊敬老師的
為什麼我會遇到這樣糟糕的事
糟糕的事?　這是指導啊
對淫亂的學生會會長的教育指導
不要…
要反抗嗎　自慰的會長小姐
你已經沒地方逃了
如果你不想那份自慰影像在網上傳播
就遵從我的指導吧
學生會長意外的很色呢
那種事情…
如果不是這樣怎麼會忍不了回家自慰
不是的　所以說那是…
不要　不行的…
請不要碰啊　那裡不行　要出來了
這樣刺激的話就會像那時候一樣　丟了
不要　為什麼　逼我做這樣無恥的事
這樣不行呢　鈴本
沒想到你居然這樣淫亂　老師我幻滅了
不會是…請停手啊
這之後的…請原諒我吧
你在說什麼啊　這之後才是正式的
不…不要啊　唯有那樣是不行的
好痛　好痛啊　請拔出來老師
什麼啊　鈴本原來是處女啊
這是當然　做愛不是應該在結婚之後嗎
求求你了　做這樣的事是不對的
明明我不是老師的老婆
就算你不是我的老婆
你已經是我的所有物
不…好痛　不要動啊
不要摩擦剛破了的處女膜啊
就算你說這樣的話　身體已經有感覺了
那樣的是騙人的
明明這麼痛苦的
不行　不要這麼大力插進去
不要再這樣用雞雞欺負我
什麼　像剛才那樣的感覺洶湧來了
那裡在一跳一跳的
為什麼　明明我是在被侵犯的
有感覺的很奇怪啊
初體驗就有感覺啊
不愧是學生會長　做愛也很優秀呢
那樣的　騙人　騙人…
覺得舒服什麼的太奇怪了
明明是侵犯的卻很舒服　沒可能的
但是　但是…不行　很舒服停不下來啊
腰擅自動了
好表情呢　就這樣讓你丟吧
老師　不行　已經到極限了
不行　不行　要丟了　又要高潮了
丟了…出來了
啊　老師的也出來了　受精了
明明做這樣的事情不行的
被內射了
第一次就丟了　多麼色的身體啊
這之後每天都好好教育你吧
我可不允許你缺席呢
首先解決一人
那年齡　在畢業之前要好好指導呢
好了　之後耍攻略哪個目標呢
運動部的　高宮初夏
還是游泳部的　清流楓
還是學院第一的名女優　大小姐本城柚
而且那柔軟的身體真的不能忍受呢
你究真是怎麼了
居然在學院裡面侵犯女生　真下流
糟糕了
不是的　本城　這是生理現象
不要接近我　變態老師
啊　主人　不是呢　乾老師
是誰啊　真是的
啊　這是…
你那樣大力握著的話
不要啊　好硬　不要…
本城　放手
不要　肉棒　不要
不要的話就放手啊
肉棒　肉棒啊
喂　本城
歐派　快幹點什麼
是
剛才那本城究竟幹什麼了
沒事嗎　乾老師
不是呢　主人
你對著哪裡說話
誒　要穿上吗
這是當然的　笨蛋
這傢伙是　原明奈
俗稱笨蛋歐派
對外是工作同事　擔當是美術
對內就是我的僕人　天生的純Ｍ女人
是我學生時代的後輩
那時候就已經完全調教好了
偶然到這間學校赴任　因此再遇了
順便就幫我處理性慾和調查對像
那麼有什麼事
啊　是了
其實是本城小姐的調查結果
過去發生了很嚴重的事
其實以前曾經被誘拐　然後被強姦了
這一點可以用呢
來的真好嘛
因為你送來了那樣的照片
照的不錯吧　我還有影像的
但是我也沒想到你居然會在那之後自慰
大財閥的大小姐　聽到都厭了
閉嘴　你這卑鄙小人
說我是卑鄙小人也好
但是來到這裡你就只有聽從我的命令
在這之前是刪除資料的約定吧
如果你這一天都聽話的話就刪吧
是到最後都聽話的話
居然連一句沮喪的話都沒說還真堅強呢
真是厲害的乳量　是一直吃著好東西嗎
用沉默來抵抗啊
那份堅強能堅持到什麼時候呢
這柔軟的皮膚　還真是大小姐呢
不用忍耐也可以的呢
誰在忍啊
肉棒…
來吧　這是你最喜歡的肉棒
是真的男人的肉棒　不要…
不要用那種東西來碰我
我聽說了　你以前被誘拐　然後被侵犯了
為什麼你會知道那件事
連你那時候被肉棒性騷擾了
因為害怕和悔恨變得最喜歡肉棒
不是的　那種事我不知道
那就是天生的肉棒狂熱者啊
昨天自慰的時候也不停叫著肉棒肉棒的
多麼骯髒　最差勁了
在有學生在的地方居然勃起了
肉棒居然硬起來了
為什麼男人會有肉棒這樣骯髒的東西
明明就已經足夠野蠻了
那樣又硬又粗又臭的東西
只是想起來就想吐
如果這是真正的肉棒的話會怎樣
如果真正的肉棒摩擦小穴我會瘋了的
明明想忘記肉棒的事
明明不想回憶起的
硬硬的肉棒摩擦著小豆豆
不要逼我　不要再用肉棒刺激我
真正的肉棒很熱　不行
不要用這麼熱的東西來摩擦
不要在小穴那裡摩擦
喂喂　已經濕了啊
怎麼樣呢　肉棒摩擦著小穴的感覺
又硬又粗　不行…
被肉棒這樣劇烈地摩擦的話
不行　要去了　被肉棒整高潮了
高潮了嗎　呵呵　那讓你多爽下吧
難道要…就只有這個不行
其他什麼都聽你的
今天一天什麼都聽我的是你答應的吧
好痛啊…
我的處女就被這個男人的肉棒紿破了
果然是第一次啊　怎麼樣
第一次嘗到最喜歡的肉棒的滋味
裡面要裂開了…
龜頭在深處攪來攪去的
怎麼樣　很爽吧
沒有那種事
肉棒什麼的怎麼可能舒服
還在肚子裡穿來穿去的
我已經完全混亂了
以前自慰時的那個地方
現在被肉棒摩擦著
原來被肉棒搞是這樣的…
爽吧　這就是做愛
初體驗和第一次嘗到肉棒很爽吧
不要…感覺來了
抵抗不了
抵抗不了肉棒帶來的快感了
嘿嘿　還沒結束哦
又被肉棒插高潮了
小穴被又大又硬的肉棒攪翻了
被我最嚮往的肉棒給…
怎麼樣　被最喜歡的肉棒插著很幸福吧
現在你就像被敵人抓住的公主大人一樣
周圍電動棒的開關也都被打開了
你就突然變緊了
是　是的　像做夢一樣
被肉棒抽插著　摩擦著　被侵犯著
但是…但是…但是…
在失去處女的當天被連著高潮
真是不得了的肉棒控大小姐啊
內棒…肉棒啊　把我攪翻吧
讓真正的肉棒把我弄壞吧
這次還必須在裡面射出來哦
不要　雖然允許你插　但是不能內射啊
射在外面啊　我不想懷孕
不要…
肉棒還在顫抖著不斷的在小穴裡射出精液
這樣就暈了嗎
今天的指導才開始啊
這樣情況下只能讓你參加明天的補習了
老師…
有聽我的下面什麼都沒穿吧
老師　這樣的事　請不要再做了
你不是聽了我的話才來的嗎
現在怎麼可能突然不做了
但那是因為你恐嚇我才沒辦法的啊
哦　原來這樣
是清香在學生備用室裡自慰
那些淫亂的事不想被暴露而已
好過分
教育指導的時間到了
一直保持好學生樣子的清香也不錯
這樣誘惑的也不錯呢
就算洗的再乾淨
也同樣有溢出來的氣味哦
不要聞我腋下的味道啊
似乎有些汗味呢
清香的腋下似乎有點鹹呢
不要舔那個地方了　好髒的
你在說什麼啊　比起腋下
剛高潮完的小穴的味道不是更重嗎
不要…　好涼啊
居然對我做這樣的事
老師果然是個變態
那麼被這個變態每天凌辱
還有感覺的清香就是個大變態了
怎麼可能　我才不是變態呢
果然是一對下流的胸部啊
光是舔了腋下乳頭就硬了
不要了
來吧　這是你最喜歡的夾棒棒
不要在做了　我討厭這個　不要
不要用我的胸部做奇怪的事
不要…不要…
把肉棒拿開　不要這樣對我的胸部了
不要　請住手吧
否則清香會變奇怪的
不要用肉棒摩擦我的胸部
光是摸著我的胸部我就會變奇怪了的
不行　我要高潮了
我不想高潮啊　被這樣做著變態的事
我不想高潮啊
好熱　而且還又臭又粘的
我被做著這樣過分的事還高潮了
來　我們繼續吧
請住手吧　這種事請放過我吧
我不想再被肉棒插了
緊湊感不錯　平日的指導有效果呢
拔出去吧　不要用肉棒插我了
那麼激烈的話我還會高潮的
像個變態那樣老實的高潮就行了
明明都高潮那麼多次了　現在還說什麼
不要了　我已經不想再高潮了　我已經不想再高潮了
肉棒頂到最深處了　頂到子宮裡了
又做著這樣不像樣的做愛　我為什麼…
又想高潮了嗎
像你這樣的變態
我會把精液全部射在小穴裡的
不要再內射了　這次真的會懷孕的
我絕對不要還沒結婚就懷孕啊
射了　清香
不要…
射出來了　射進子宮裡了
明明還是學生就懷孕了
以後每天都會這樣指導你的
仔細的看著吧
接下來換誰來教育指導呢