是，下一個
喔...秋山同學
是
拉起運動衫
別發出古怪的聲音
對不起，因為未來非常敏感
未來真是的
妳的妹妹很可愛吧，明日香
我也想好像珠美妳...
有一個乖弟弟
是嗎
不要說不負責任的話呢
妳總是胸大無腦的
未來也想要個成熟一點的姊姊呢
未來妳真是的
綾姐姐
明日香妳也說得太過份呢
但是，妳們待檢查完後才吵架吧
對...對不起
不!停手!
不!
看啊，這雙可愛的胸脯
快點長大啊，我會好好對妳的
最低限度要有這個由美子般大啊
不!
對不起!我站著發呆
是，下一個，秋山同學
是
是，未來，閉氣
那麼，妳準備
是
老師，我做完了
是嗎，辛苦妳
妳的胸脯總是這麼美呢
別笑我，老師
是，閉氣
是
喔...妳露出底褲啊
這麼大風
慌忙按著裙子也是沒用的
妳在檢查身體的時候
曾望普我的胸脯吧
那...因為...未來覺得妳的胸很美
未來的胸脯很小...
妳的胸脯很快也就會變大
未來
高司同學，原來妳認識未來的嗎
若妳叫我麗子，我會比較高興
高司的發音很難讀吧
她是前陣子才轉校來的
所以她穿著不同校服
說起來，姊姊呢
她說今日有要事
原來如此
未來想在回家前去便利店
現在還想問她借零用錢
若妳不嫌棄，待我借妳
真的!?
因為妳是我唯一的好朋友的妹妹
1分05秒
怎麼了
妳那樣子是無法入選成為代表的
不過，妳照我說話做，我很高興
若妳再想我私人指導妳
妳隨時跟我說
珠美很努力呢
咦?那個...是姊姊吧?
那麼，神村同學，你想說甚麼
喔...妳願意...跟我來往嗎?
不...不要緊
妳不想的可以拒絕我
怎麼會!我...
沒可能吧
如果...你不嫌棄我...
謝謝妳!
威脅~沒止境的明日~
未來妳好色
對不起
未來也讓你看，原諒我
妳好像好色老頭啊
無可能
未來，妳回來了嗎?
媽媽
妳回來喇
咦，結城小姐，原來妳來了
是
來，不如一起洗澡吧
不行的
但是，未來想跟妳談多一會
但是...
沒所謂吧，綾姐姐，求求妳
未來，別任性
結城小姐會很為難吧
不...不好的，未來
妳想洗的，那我出去
未來想跟妳一起洗澡
而且妳還拿那種東西進來
謝謝妳
全靠綾姐姐妳，未來才懂使用它
未來，我說不過妳了，隨便妳
姊姊是個機械白癡
她完全不懂用這種東西呢
但是，我很羨慕明日香
她可愛，身材好
很受男生歡迎的
對，對，嚇了我一跳
想不到那個姊姊會識到男朋友
他...那個神村同學
他也很受班裡女生的歡迎
也有很多女生暗戀他的
綾，聽聞妳來了
未來，妳穿成那樣子會著涼的
綾姐姐給搶去了
她看來跟姊姊談得很開心
不准未來一起
綾，妳好像跟神村同學
讀同一間初中吧
請問...神村同學是個怎樣的人?
不清楚
他的運動神經和外表都出眾
好像很受女生的歡迎
但是，那麼受女生歡迎的男生
性格有時也會有問題的吧
他是不同的!
對不起!
但是，他真的是一個好人
妳為何那樣問?
沒甚麼...
我今日跟他談了一會
心想他是個怎樣的人
不!別眼定定望著我
妳讓人看見那麼柔軟的胸脯
誰也想摸一摸啊
不!
我說笑罷了
那樣子，明日香妳要識到男朋友
還需要很長很長的時間呢
綾...妳真是的
一個好人...
但是，我究竟擔心些甚麼?
若他說因為我比別人突出...
難道他也想摸我的胸脯!?
會有什麼感覺呢?
給男仔摸胸脯的時候
是，結城宅
姊姊?
對不起，綾，我改試卷改晚了
我很快便回來
妳先去睡覺吧，再見
我...我根本不開心!
是嗎，那待我摸這裡
我只是覺得難為情
那不行，我要強化課程了
那是甚麼意思!?
妳由明天起不准穿內褲
怎可以!
裙子已經這麼短...
那會很涼快的，不錯吧
那太過份了!
那麼，妳放棄別當代表吧
我明白了...
從明天起...我會不穿內褲...
好，待我獎勵妳
好為何會跟御明老師...!?
妳看來很清楚
甚麼是女性的喜悅了
那全靠我的私人指導
對，對，就讀妳那一班的轉校生
擁有一副令人垂涎的身體啊
要得到那種女人需要另一種方法
不!停手!求求你!不...!
喂，別夾得那麼緊啊
別擔心，即使奴隸增加
我也不會拋棄妳
我會一起溫柔地幹妳們
御明老師，你在裡面吧
是我啊
開門吧
妳是結城老師吧
女教師竟然偷窺
對象是御明老師也好
這所學校真的是污煙瘴氣呢
御...御明老師!
這究竟是甚麼回事!?
我才想問妳啊
妳不可以干涉別人的私隱吧
不出所料
妳擁有一副下流的身體啊
別...別碰我!
別那麼粗魯!
御明老師!請你制止她!
妳忘記那種男人吧
現在只是想著我
喂，妳不會是就此停手吧
老師
我如常帶了我們的錄影帶給妳
你暫時忍耐一下吧
來一次也可以吧
別要我重覆說同一番話!
我玩厭了便會讓給你
她跟妹妹一起生活的
妳不要令事情敗露啊
妹妹?
她叫甚麼?
那...
我問妳啊!
你...你們...不要...傷害綾...
不行，那是我最討厭的名字
結城...綾!?
我改變主意了
我把這個女人給你
你儘管把她當作寵物吧
真的嗎?
妳放心
我從今晚起會代妳照顧妳妹妹
我會好好照顧她
姊姊昨晚沒有回來
妳穿那麼短的裙子
便不要蹦蹦跳啊
不要緊
未來跟姊姊妳不同
未來的很可愛，給看見了也可以
妳的裙子根本太短了!
但是，很好看
未來去洗手間，先行一步
姊姊妳也要打扮得好看一點
否則妳會給神村同學拋棄的
未來!妳怎會知道的!?
真的要上課了!
對...對不起，未來趕時間
進來關門
快點!照我說話做!
是...
來，我起身了
快點撒吧
快點...?
妳趕時間吧，妳先撒
但...但是...
若妳慢吞吞，我便叫人來
然後要你在他們面前撒
未來知道了...
傻瓜
那樣做撤不了吧
明日香，早晨
早晨...
怎麼了?妳無精打采呢
沒...沒那回事
咦?
那是甚麼?
沒甚麼!
靜下來了，她們在吵甚麼?
不行!沒...沒有了!
你還有東西可以撒吧
妳看過我的，妳也撒到最後吧
但是...是妳沒把門關上...
我已沒有要關門來保護的東西了
未來向你道歉...!
未來同學!?
不行!妳放甚麼進去!?
妳們在做甚麼?開門!
真討厭!
有何貴幹!?別妨礙我們在享受
好不是自願的!
她很快便會願意
妳不知道嗎?
在別人面前撒會舒暢很多的
總...總之妳放了她!
別要我重覆說同一番話!
真可愛，妳有天份
多了觀眾竟然會高興
求求妳...不行了...
妳停手!
真掃興
我就放過她
你滿意啦
妳沒事吧?未來同學
她對妳做過甚麼?
未來...不行了...
出來了...
好像拿走了
這樣子，我暫時看來不會悶
我回來了
姊姊...沒有回來
她今天好像也沒有上學
妳回來喇，綾
甚...甚麼人!?
竟然那樣跟我打招呼，你忘了嗎
是我啊
難道...!由美子!
妳記得我這個前好朋友喇
妳好像仍然無變呢
妳從以前起便喜歡拍
別人的這個樣子
不...我...
這是偷映吧，你犯法啊
御...御明老師
妳看來我需要教育一下妳
明日香，你的電話
明日香!
對不起
她一回來便把自己關在房裡
是嗎
不，不要緊
我會再打電話來
是，再見
秋山同學究竟怎麼了?
不好，會著涼的
明日香
我出來後，妳便下來洗澡啊
未來又回來，發生甚麼事?
不!
妳會騷擾到鄰居吧
咦，妳的胸脯大了很多吧
不行...!
求求妳!停手!由美子!
綾妳的氣味真是令人懷念
跟那時候一樣
妳記起了嗎
對，妳根本無權反抗我
因為那時侯已經決定了
不!
我會令妳變成女人
當然，是在妳還是少女的時候吧
求求妳...
不如開始指拍紀念影帶吧
求求妳...由美子...放過我...
妳保持那個姿勢不要動
來，你可以插進去了
我等得不耐煩了
由美子!
沒法子呢，現在不可以用小豆飯
但我準備了一件好東西來慶祝
看完這盒帶，我看妳就會願意
明日香
不...請你別過來!
妳說甚麼，明日香
約我來的是妳吧
我只是應約前來的!
無錯，那個吧
對，照片
照片...難道...!?
綾，現在不可單靠寄恐嚇信給她
叫她跟神村良介分手便行的
妳怎會知道的!?
我有妳難為情的照片
若妳不想我四處派的...
妳明白該怎麼辦吧
我甚麼都知道，綾
神村良介的事，以至妳的煩惱
對了，妳喜歡被逼的感覺吧
不!
不!停手!
放心，事後我會給妳額外的酬勞
這樣子會更加興奮吧
不行!
嚇了我一跳，妳的胸脯很大呢
不愧經常談性愛電話
妳擁有一副下流的身體啊
不!
我不知道...
我根本沒談過性愛電話!
妳乖乖地地承認吧
妳不會忘了照片的事吧
而且，妳還有這種美妙的感覺
我根本...沒感覺!
不行!不...不要看!
妳的內褲很可愛吧
妳是為我而穿的
不要看!
雖然有點汗味，但也不錯啊
這個濕了的部位
妳會最有感覺吧
不!這樣子!那裡...!
我知道，妳想我插進這裡吧
不!
求求你...停手...
妳喜歡肛門性交吧
我是第一次的
不!好痛!停手!
好痛...求求你!拔出來!
明日香...
好極呢
讓神村良介看過這盒錄影帶
他就是屬於妳的
因為他應該不會原諒這種女仔
由美子!妳做過甚麼!?
妳對明日香做過甚麼!?
不是我啊，寄恐嚇信給她的是...
妳、自、己
我只是把信封裡的信換了
好，餘興節目結束了
現在到正場了
來
明日香...對不起...我...
好痛!
這首BGM很不錯吧
我今晚會慢慢讓妳享一下
拔出來...不!
明日香...!
妳沒時間休息的，綾
因為還有很多人在等著