不!
不...！
綾！救我！綾！
不！
住手！
不！住手！
既然妳表現的這麼不起勁
那便待我們令妳興奮起來吧
放開我！不！住手！
不...！
喂！夠了吧！換我！
不...
妳的內褲很可愛吧
我很想知道後面是怎樣的啊
做什麼！？
不...不行！！
不！！
綾...！綾！！
弓子...我...
喂！攝影師，專心拍啊
若妳不想被輪姦，妳便專心點拍
是...
弓子...對不起...
綾！不要拍！
綾！！
讓妳朋友聽些優美的聲音吧
停止...！拔出來...！
喂！怎麼了？
不行...我不能再拍下去了！
那麼，我們唯有幹妳了
做什麼！？
停手！不！
看啊，這對胸部多可愛
那太小了
我至少想要這麼大的
停手！
快點長大，到時我會好好疼妳
不！停手！我照妳們的話做！
綾...
對不起...弓子...
如何？綾，拍的很好吧
妳幫我拍的出道作
我也會好好幫妳拍的
稍後妳跟妳姊姊一起發表感想吧
難道...弓子...
妳連我姊姊...！？
還是，好像我當時一樣
讓那傢伙看嗎？
讓神村良介
不！別那樣做！
妳感到後悔便行
妳、那個叫明日香的女孩
跟神村良介有關的所有女孩
我要令妳們後悔生為女性
THE ANIMATION
脅迫～無止盡的明日～
妳那邊已經完了嗎？
今天讓她上學啊
她繼續請假會惹人懷疑的
怎麼會
你試試
把舌頭伸出來
適可而止吧
你太得意忘形會自食其果的
還是不行！
未來不能再人前那樣做的！
女人的身體
在同性前面是脆弱的
不行！
妳真卑鄙
射出來前應該先通知我嘛
弄髒了我的手指
把它弄乾淨
不！太髒了！
自己射出來的不會髒吧
不徹底弄乾淨
我稍後會懲罰妳
真乖呢
跟著，我會給妳做一件...
更好的事情來獎勵妳
未來，妳好出來了
否則，你會遲到的
而且，媽媽我也想洗澡啊
明日香，妳不吃早餐嗎！？
明日香從昨晚起便開始有古怪呢
媽媽，未來今天請假
妳有不舒服嗎？
等等！妳先把衣服穿回才上房
她們究竟怎麼了
咦，結城小姐
明日香已經出...
對．．對不起
咦，秋山同學
早安...
對...對不起
我不習慣坐電車
你知道我平通常是有車接送的吧
說起來，妳妹妹好嗎？
妳別誤會，我沒其他意思的
別出聲
照片的事，妳不想給人知道吧
若你乖乖的
妳的照片便不會被公開
難道...妳...！
秋山同學，妳怎麼了？
我...沒事...
色...色狼！
不...不是！
有色狼呀！！
我的確親眼看見的！！
當事人說過不是吧！
秋山同學
妳剛才給這個人摸臀部
以致很辛苦吧
不...不是...我...
秋山同學...！？
真的不是！他...沒非禮我
喂！怎麼辦啊！？
妳在那麼多人面前高呼我是色狼
我要妳做出相應的道歉
你...你想要什麼？錢？
你要我付多少你才滿意？
我不要錢
妳脫衣舞給我看吧
我叫妳脫衣服啊
你要我在這種地方裸體嗎！？
妳這個朋友也勸勸她吧
求...求求妳...
鷹司同學...
請你照他的話做
秋山同學...！？
對不起...我...
快點呀！否則會有人來的！
我...我知道了！
不如我幫妳吧
不...不用了！
現在你滿意了吧...
妳不明白
喂！捉緊妳朋友！
那讓人看見也可以嗎？
等等！妳想做什麼？
秋山同學！
不行！住手！
不！
不行...
用力捉緊她
秋山同學...幫我...！
弄開他雙腳
快點！
不...不行啊！
求求妳！住手！秋山同學！
不！！
千金小姐的皮膚果然特別滑的
芳香四溢
快停止！否則我叫人來！
到時妳朋友也是同謀啊
那...！
不！！
妳真是不小心
丈夫不在，妳不可歡天喜地的
獨自而走去開門吧
枉我打算待這孩子來做餌
現在沒用處了
你...你們是什麼人
不愧是已婚的
沒戴胸罩來開門
妳真是精通引誘男人的法門啊
不...不是！
我剛才正想洗澡...
不！！
人妻的氣味也是最香的
放開我！
明日香！
你們對她做過什麼！？
我們沒做過什麼
是明日香自願去的
不可能！
妳放心，她看來還有羞恥之心
但最終都逃劫數啊
怎會的...！
咦，你是昨天那個女孩
未來！快逃！
妳不會逃吧
妳覺得很痛快吧
因為這是妳的報復
助手！妳們別傷害未來！
那麼，我們可以傷害妳嗎？
我有丈夫...
不！！！
不可給鄰居看見明日香的照片吧
太...太過分了！
你們打算恐嚇嘛！？
妳擁有一副這麼好的身材
誰也想好好幹妳
我會代你丈夫好好疼惜妳的
不！放開我！
不！
對不起...
妳再反抗，我便照上次般對付妳
住...住手！
來，升起臀部
臀部很滑溜啊
妳等我，我很快便會從後插進去
令妳叫個不停的
求求你...別那樣做...
妳的心底其實也想我們這樣做吧
這種香味很誘人呀
不...不是
待我們令妳飄飄欲仙
不！
不行！！
不行...媽媽會罵我的...！
求求妳...放過我吧！
咦，我沒欺負妳吧
怎麼了？
妳在發抖呢
我以前也經過妳現在這種時期
天真無邪
有喜歡的心上人
但是，我卻遭到無情的虐待
不！
可能因此，一看見妳...
我便覺得非討厭！
我亦準備了最精采的節目給妳
對不起，我連累妳...
如果妳想向我道歉
妳便解釋妳跟那個男人的關係
我...其實...
不認識那個男人的
總之
我們去個能洗淨身子的地方吧
而且也要買過些內褲
我不去了
秋山同學！附近有我爸爸的酒店
她們在做什麼？
妳會跟我去吧
不...！求求妳！停手！
妳應該說繼續吧
還是遲了啊
妳很快呢
明日香很聽話呢
她什麼也照做，我反而不起勁
姐...姐...？
我可以幹這ㄚ頭吧
後面就可以，前面不行啊
因為那是很重要的
又不行
不！住手...
不行！拔出來！不！
妳感覺到妳姐姐的體溫嗎？
我剛才還在幹她的
拔出來！
這樣子可以嗎？
這是什麼？...
跨過妳朋友，把手放在牆上
照我說的做！
...妳不覺得噁心嗎
走吧
秋...秋山同學...
喂，若妳叫的太大聲
剛才那些人便會回來的
拔...拔出來...
求求妳！
不...！
妳停手！
住口！否則，我連妳也不放過！
拔出來...不行...
拔出來！！
放過我...！好痛啊！！
那叫喜極而泣
妳姐姐也一樣啊
不！
停止！！
太...太過分了...！
望著我...否則...
他會...
連妳也不放過
不...
不...！停手！不！
要射精便快點
在等的我很悶的
別...別催我
不！！
秋山同學
妳抹乾後，請妳在外面等我
我想慢慢跟妳談
我沒打算責備妳
但我也有權知道原委吧
對不起
你真的這樣就會罷手吧
廢話少講，快點幹啊
妳這個千金小姐真有儀態啊
照我意思連胸部也用上！
好吃嗎？
妳朋友臀部的味道
蠢材！是到如今妳還想停
我射了，全部吞掉啊
一滴不漏全部掉啊
秋山同學？
別那麼...大力...
什麼...好痛...！
不...不行...！
那種事...不行...
不...
不！
未來...
救我...
未來...對不起
未來...
難道...！？不行....
你....
我那裡...
很興奮...你那話兒...
別拔出來！
不！放過我！
會！我會照你們的話做
妳要逃嗎？綾
妳回來啦，弄妥了？
妳儘管走吧，綾
但是，別忘記我有這張照片呢
綾...