那麽做的话...
良介，我准备好了
那是什麽打扮？
为什麽？我想你应该喜欢的
你不觉得她看起来很有魅力吗？
什麽很有魅力的...
怎麽会....
什麽？
你对我妻子所选的衣服有意见？
你现在...为什麽会从这房间出来？
主人的幸福是不是可以稍微分点给我们？
明日香！
那我们去会场吧
今晚好好的享受吧
接着，看看平常高不可攀的小姐
那里是怎麽样子？
这个厉害，亮晶晶的
亮晶晶的
真令人惊讶，这麽湿的小穴属於一个真正的处女
真的可以干她？
他说我们可以，不用太在意
哥哥！
就算说不行 我也要做
真紧！
大家好像不够满足的样子啊
还好啦 只是她那里小了点
这个看起来很棒
我这样做就可以把那弄出来
要恨的话就恨你姐姐吧
姐姐？
你的新娘在这个舞会很有人气啊
说的也是
在新郎面前得到新娘的初夜
这会让每个人感到兴奋的
弓子请停手吧！
以前离开你的人是我
跟明日香没关系
不要弄错了，你只不过是配角罢了
而且看来第一个获胜者出现了
明日香
看到自己的新娘被那麽干，你开始兴奋了吧
多麽过份的丈夫啊？
我喜欢看到你脸上的这种表情
不过很快就会想睁开眼睛
因为不可思议不是吗？
应该是处女的明日香
看起来是充分享受的可爱孩子不是吗
在旅馆里她不让你靠近，真奇怪呢
弓子你是怎麽知道....？
答案很快就出来了
看看和男人做爱时明日香的脸
怎麽会..
新娘已经跟40人做过了
新郎怎麽还没有呢
不行！快住手吧，弓子！
快点适应不是比较好吗
等着上明日香
我想至少还有50个人
拜托你，弓子！
不要再对明日香下手了
是吗?那麽的爱明日香吗？
我会记住的
看吧，特别来宾登场了
嗨，很高兴见到你，哥哥
唉呀，这真是太巧合了
和你的妹妹(义理妹小姨子)很像
弓子，到底为什麽？
我很高兴你喜欢她
我们会让明日香看到你是多麽的喜欢她
请不要这样！只有这个!
我看不出为什麽不这样呢？
多麽自私的哥哥
如果哥哥不看着这孩子
她会和明日香一样喔
什麽？
这个什麽都不知道的女孩会面临什麽
都看你的态度喔
良介哥哥
喂！腰要好好动
是
还想被刚才那麽多人弄吗？
不，未来只想好好服务三宅先生
如果我那时不答应帮她
我就不会被三宅抓住并被胁迫
你知道，我想做些事让未来远离良介
例如...
那不是犯罪吗？
我只是给她上一课
有好好拍下来吗？
是的
拍了什麽告诉我？
我正在拍摄我的最好的朋友
明日香的妈妈和她的妹妹被强奸的现场
不要这样，弓子
我还是不能跟这个女孩..
那麽在意她吗？
至少没血缘关系不是很美好吗
耶
哥哥，就是这样，更加狠狠地插未?！
再用力！再用力！
未来！
射出来！射出来！在未来里面射很多进来！
射在未来里面没关系的
如果是哥哥的话，没关系的
快点 快点 在里面射出来！
在未来里面出来 哥哥
要泄了 未来要泄了
哥哥你也快点出来
让未来怀孕
和未来一起出来吧
对不起，哥哥，不可以射在未来里面
请原谅我
无论哥哥什麽要求 我什麽都会做的
原谅未来
我要去了
拜托 当成是秘密吧
我不会跟任何人说
这是未来的第一次 当成是秘密吧
约定了 约定了喔
不要 不要
在里面出来
不会让你这麽容易就出来喔
因为你爱明日香不是吗
良介？
良介！
真好 好阿
良介...
真好
要去了
不是未来
未来在哪里？我想要未来
在未来体内射出来
在未来的体内射出来
不可能 良介怎麽会
看啊，哥哥
这样的话，未来也一起的喔
这样的话，就可以忍耐吧？
哥哥
差不多 让良介放松点吧
你只需要拉这个就可以
如果你爱他的话...
就算对他而言，你只是替代你妹妹的肉便器而已
快点让他放松比较好 不然良介会坏掉喔
哥哥 很棒喔
未来！未来！未来！
做得很好不是吗
良介在体内射了这麽多，很幸福不是吗？
即使回到日本
良介仍然对我的身体完全没兴趣
良介想要的不是我，只有未来的身体而已
这样下去 我会失去良介
但是，未来也在三宅先生的手里备受折磨
心脏...
三宅先生？
不，不要这样
放手
射进去了 一直射进去
我的里面...我的里面
啊
我如果没让绫做那件事的话....
未来对不起 作为补偿 我...
姐姐？
未来 我要和你分享他
(大致讲事务所爆炸没人生还)
哼哼 这样就行了吧 丽香
这麽任性实在是很抱歉
别在意 这对我来说只是小事
你是我重要的可爱宠物
无论你请求什麽 我我都会替你实现的
非常感谢你 主人
主人 我走了
姐姐...
良介哥哥...
不要这样 哥哥...
不要抵抗 未来
你应该知道你不乖的那里已经觉醒了
不过不要紧
从此之後 我和良介会一起爱你的
姐姐...
这个项圈是未来戒指的代替品
这是我送的结婚贺礼喔
姐姐...
恭喜结婚 未来恭喜你
很漂亮喔 未来
大家...大家...谢谢