好，可以了
謝謝妳，媽媽
這樣很適合妳喔，明日香
會不會有點太大膽呢？
一輩子才有這一次
讓大家看看妳美麗的身材
看吧看吧
怎樣
跟會場人借的
未來也早點找到好對象吧
到時，我送妳更可愛的禮物給妳
距離那天並沒有經過很久
現在，一切卻好像作夢般
連痕跡都不留
以及我認為是好友的人...
也是
時間到了
我來接妳了，明日香
作夢的時間已經結束了
剛才那是綾吧
結城同學
到底怎麼了？
妳怎麼了，綾
妳的胸部變好大
等等
妳怎麼丟下我
自己先變成大人了
妳在胡說什麼，綾
我們永遠都在一起的啊
因為我們是好朋友嘛
妳們倆要換的衣服拿過來了
吞下去，不准吐出來
我受夠了
救救我
喂！櫻，未來在說話喔
妳回答她呀
人家正在舔嘛
有小孩的人還說這種話
別做惡作劇了
是你們要我們當普通女人
發誓為你們服務的
請你們別再粗魯了
要我說幾次才知道呢
那種小孩，就是要粗魯的對待才好
這是我的寵物，要怎麼對待由我決定
弓子
我們是在陪妳玩遊戲
對不起
寵物就要像個寵物
拜託，住手！秋山
不要！
到哪裡都行，我想逃到遠方去
我回來了
姐姐
明日香
媽媽
未來
結城妳這樣一直哭
我怎麼知道原因呢？
告訴我好嗎
也許我能幫上忙
已經太遲了
明日香因為我而...
對，都是我的錯
秋山怎麼了？
不要
屁眼很舒服的喔
住手
櫻每晚在這裡哇哇叫，才生下妳們的哦
現在就對妳做同樣的事
不要！住手！
有時間哭，還不好好見證妹妹的成人儀式？
姐，救我
未來
不要
好痛
未來
好痛...
不要...
好痛哦
好痛
好痛...
好痛，好痛
你是...
你們在做什麼
你是誰呀
你還好吧
你是...
洋介
弓子
下面好像有點吵
去看一下
未來
弓子，為什麼
危險
洋介
沒想到發生過這種事
所以秋山那時候才...
全都是我的錯，都怪我
走吧
去哪裡
當然是去救秋山
不行啦！現在我沒臉去見她
妳太差勁了
姐姐
徹底知道男人的滋味了吧
妳們別太過份了
好勝的女人是我喜歡的型
不可以
不行
我知道，妳想做吧
住手
我們都是女人，不必害羞
別光看了
討厭
把屁股抬高
不要！
我要在你的男朋友面前
插入妳另一個重要的部位
秋山
弓子
快阻止他們
不要！住手！那裡好髒
不要看，求求你
不要！誰來救救我
全都是我的錯
好棒，好棒
有妳這種人姐代母職
怪不得妹妹個性會扭曲
還寄恐嚇信給朋友
不要，不要說
秋山她們現在都這樣了哦
還一邊搖著大乳房呢
等一下從屁眼插妳
珠美
青木他們動作太慢了
叫他們馬上過來
他們有社團活動
算了，無所謂
妳也脫光光抬起屁股
怎麼了，快點啊
珠美
珠美，妳...
我想讓他看到我在大會比賽賽跑的樣子
你也知道我弟活不久了
所以我想以我的做法鼓舞他的勇氣
因此，我什麼事都敢做
可是我錯了
綾做給我看了
噁心透頂
我明知那是不光彩的事
珠美
綾
我不問你和明日香之間發生什麼事
但是與其事後後悔
為何不一開始就不要做呢
為我們彼此，為做過的事負起責任吧
快住手
不要，不要
住手
拜託，不要動
不行
這是主人要給妳的禮物
我和未來都發誓了
你也發誓要當寵物吧
妳別胡說八道了
我會讓妳說的
妳也看過我被搞，這樣就公平了
不要，快停呀
好冰冷
不要
一直灌進來了，不要
還沒有結束呢
已經注不進來了
拜託，放過我
不行，又灌進來了
不要動
好想逃，我好想逃
可是我已經無處可逃了
好棒...
好棒
怎樣，很懷念吧
這是妳的成長紀念呢
是呀
好棒，我還要...還要...
我不行了，請妳手下留情
會出來的...
沒關係的，在這裡拉吧
我會幫妳洗乾淨的
妳的屁眼很脆弱喔
應該差不多了
妳喜歡尿尿呀
要拉出來了
這邊也快了
不要看，快拉了
媽，未來，住手呀
怎麼了？
妳幹什麼
對不起哦
妳媽的主人們全死掉了
做母親的真是脆弱呀
一被灌腸
馬上就發誓要拋棄丈夫和小孩
和丈夫的生活
和女兒的關係
做人所必須守住的東西
實在是有夠脆弱的
我什麼都沒有
因為沒有，所以才堅強
不對
哪裡不對？
我現在知道一件事了
人是因為有要守護的東西
才會變堅強
過去我一直想逃避
可是我知道，我哪裡都無法逃避
所以這次
至少我要守住媽媽和未來
想到這裡
我就湧出了勇氣
這一定是...
妳知道為何他們不奪走妳的處女？
因為我想在妳不瞭解女人喜悅的狀況下
殺死妳
綾
綾，妳...
弓子
請妳住手吧
不行，我必須死
我知道報仇是無法恢復原狀的
我要把我失去的東西還給大家
沒關係，再去尋找吧
這次有我陪妳
不論到哪裡我都陪妳
明日香，對不起
別道歉，綾
我不知道妳在說什麼
真的很對不起
綾
結果那是我最後一次和綾講話
事情敗露後
人們湧過來之前的短短時間內
綾她們就消聲匿跡
沒人知道她們到哪裡去
珠美因為三明老師的事而離開學校
我們則因為鷹司爸爸的力量
事情沒有傳出去
又回到跟過去一樣的生活
我和神村的戀愛後來只持續一陣子
結婚的對象另有他人
我已為一切都結束了
不，是我自以為是
準備室那裡找不到人
那孩子是跑到哪裡了呢
明日香，對不起，讓妳久等了
不...
我跟珠美約好了要負起責任的
明日香
好久不見
幹什麼
住手...
不要
妳只有這裡變成女人是吧
一嚐過這個味道
妳的身體是不會忘記的
妳還是老樣子
唯一的長處就是胸部大
怎麼這樣...
綾
我來愛妳了，明日香
永遠愛著妳
路上小心
散步的時間到了，小太太
是