kama sutra(爱经)
1500年前的印度
可恶
上了
走这边
你这家伙
现在的喜马拉雅山脉
这里是印度的加尔各答 维多利亚·迈莫利亚尔医院
现在在这家医院中
正要发生一个奇迹
一位沉睡千年的女性
正准备醒来
她的名字是苏迪娅
是在4-6世纪之间统治印度北方一带的
库库塔王国的王女
接下来我们让苏迪娅公主的发现人
考古学家、kama sutra的研究者
相川博士为大家说上几句吧
博士 先来说说发现苏迪娅公主的地方吧
就是这样哟
原来如此 发生了很不得了的事呢
没有没有 跟苏迪娅公主比起来 我那点辛苦算什么
说起那个苏迪娅公主 我有几个问题
肉和鱼类如果解冻不善的话会失去较好地味道
而且会破坏掉它们的细胞 更不用说人类了
那么要用什么方法来唤醒她呢?
我也不知道
用最自然的方法哦
也就是说?
精液和爱液哦
爱液--是...那个?
哎呀~你和男盆友宽衣解带XXOO不是会湿吗?
啊~不要~~不要这样啊~~~神马的
就是那个啊 那个
爷爷!
迪尔瓦~
我要你哦~迪~
你都在想些什么啊
现在不是说那个...
嗯?怎么了?
刚才脸上好像被人亲了一样..
那怎么可能嘛...
博士 这位先生是?
我的孙子迪尔 多多指教
他旁边的是书记夏普吉和
耶普利伽~
也可以叫我印地约克~
最近本少爷的大名也...
在大家对情况密切地监视下
复活程序也终于到了尾声阶段
博士 我觉得从现在开始才是难关啊...
夏普吉 准备圣杯
是的 已经准备好了
博士 那个是?
sex cup 圣杯
那个就是刚才你疑问的回答
也就是说?
永恒的生命所选择的 传说中的杯子
往这里放入精液和爱液
精液...和爱液....吗....
木有错 接下来..啊啦不可思议
博士 这样苏迪娅公主就会?
接下来就有向神明祈祷了
根本不需要祈祷
那个圣杯的力量
不是谁都能得到的
只有被神明宠爱的人才能被准许
那就是苏迪娅
然后 娶她为妻之人...
博士!苏迪娅她!
成功了
谢谢
贡汉姆...
他在刚刚升天了...
我们的父亲 一族的宗师 俾席马尔
就在刚刚归西了
自此 我奴德拉希将追寻父辈足迹
成为纳伽国的国王
父亲曾为之痛心 遗憾的
苏迪娅和圣杯 在这个时代
将会成为我们的所有物
服从我们吧 永恒的生命是我们纳伽一族的东西!
迪尔~
吃个甜甜圈 稍微休息下~
接下来要带苏迪娅去街上逛逛
把车开出来~
好是好...
没问题吗?苏迪娅
谢谢你~不过不用担心哦
已经恢复得可以站立走路了
你看
抱歉 迪尔
睡了上千年了嘛
不用勉强哦
没关系的 只是稍稍有点晃
苏迪娅酱~久等了的说~
撒 注意脚下哦
我走了~
学习时间哦 迪尔
诶?学习?
博士拜托我的
在日本一般这么讲吧：
来嘛~让姐姐来教你~
来
这个是学习?
爱经的应用篇哟
要是真心爱苏迪娅的话 首先得变成真正的男人哦
诶?但是我...
真是不坦率的孩子呢
吃我一记
真是的
这就是“正常位”哦
这里是“正常位”之屋
是为了不能做其他体位而制造出来的洞穴~
怎么做才能出去?
你要用腰 在这里捅上一捅 地板就会坏掉 就能出去了
用腰?
这样吗?
就是这样哦 一开始要慢慢来
不可以着急哦
一点点 变激烈 更深一些
好疼
这次是“女上位”之屋哦
感觉一下我的这里
夏..夏普吉
细节一会再做...
我知道了...一口气到高潮吧...
这里是“69式”之屋哦
这次感觉一下我的舌头~
夏普吉...
怎么样 很怀念吧
是啊 和过去一样
真的
博士!
估计是媒体吧 我也是名人啊
色鬼事迹那一块吧?
哦呀 来了哦
纳伽族!
不好!
你跑不了哦
俺滴娘哎~
扔的东西扔的东西...
奴德拉希大人 马上就要进入市区了哦
我知道 在那之前就解决掉了
我来迎接您了 苏迪娅公主
真是的...该怎么做...
迪尔..稍微冷静下
喂 喂 找你的哦
找我?
是的 是我
迪尔?我是由香梨哦
我刚刚到宾馆
因为完全不给我打电话
我就打给你了哦
呐 我想快点见到你 能到我这儿来吗?
啊 真是的 现在不是那种时候啦
好过分 亏我特意从东京飞过来的说...
那好吧 我到你那里去好了
等 等下啦
用苏迪娅的房间好啦
我换房间 你稍微等下哦
年轻真好啊~~
就是那样啊...所以说啊...
过两三天肯定会给你打过去的
呐?知道了吧?那我挂了哦?
是错觉啊...
迪尔!
有..有蛇...
哪里也没有啊 差不多站起来吧
吓得我腿都软了啊
意外地很萎嘛
他是天生的怕蛇啊
只要看见长条的东西...看招~
博士!
试试看而已嘛~试试看~
真是的...
博士?!
明早 准备好圣杯
坐九点半那班去库塔克(Cuttack)的列车
通知警察会危及苏迪娅的性命
绑架犯敬上
请~
什么啊 列车员啊
这里不需要订餐哦
真的 我说
圣杯呢?
是正品吧?
你才是 把苏迪娅带来了吗?
哼 有精神是好事
女人 去外面和我的部下等着
让他给你带路就好了
咚咚锵~
苏迪娅~夏普吉~
担心死我了~~
好~到此为止~~
工作为先哦
喂喂 夏普吉?
迪尔?苏迪娅没事哦
是吗 太好啦
要和她说话吗? 嗯
那我换过去
喂喂 迪尔?
苏迪娅!
迪尔..
我一直相信你会来救我的
振作起来 happy end是我们的哦
迪尔~
苏迪娅..
戏演得真好
满足了吧?
撒 把圣杯给我
在那之前你应该先听听这个
你们做什么啊?!!
别动!不要抵抗!
反正你们也没有要交换的想法吧?
真是让人头疼的小子
这场恶作剧 成本很高哦
我不会逃跑的 正面决胜负吧
很好
做到了呢~迪尔酱
真是活该啊
笑死人了的说~
这出戏才刚刚开始哦 迪尔先生
圣杯我就签收了哦
总有一天苏迪娅也会被我夺走
那时就是他们两个的末日啦
苏迪娅
迪尔
迪尔~~
这里是?
卡尔卡特的医院哦
不愧是公主大人啊
为了恋人甘愿被绑...
总之医生也说让你静养两三天
外面有警察在看着
明天还会有换班的来哦
那么 这次呢...
我住下来
为了迪尔嘛 我要加油啦
博士...
那么 由加里酱
后面的事就拜托了
约克 守护好她们哦
交给我好了~
想去救迪尔?
想救他就用苏迪娅换吧~
那 那种事怎么做得出来啊
啊拉是吗~?(我了个跳)
好过分
迪尔要变成总管了啦
该怎么做 你懂吧~?
对不起哦 苏迪娅
都是为了救迪尔出来...
女人为了爱情是什么都做得出来的
呐 由佳里酱 久等啦~
小菜一嘞个碟~
小的们 给我跟上~
我说~!迪尔哪去了啊?说好的...
我知道了啦 跟我来~
这什么啊..跟我耍花招
由佳里酱~! 你在干什么啊?!
给我慢着由佳里酱......
这声音挺着真是爽快啊
啊?什么?
撞到鸟了吗...
迪尔酱 苏迪娅酱被我们抓到了哦
什么?!
相对的 我把恋人给你带来了哦
好好玩吧~
虽然时间有限~
就这样~拜拜
迪尔~想死你了啊...
这是怎么回事啊由佳里
我也是没办法啊
因为听迪尔说要先来见我
难道你..?
因为~!
因为...
你知道这是什么情况吗?
我们已经要玩完了啊
对那帮人来说 已经没必要放人了啊
不好了~!
怎么办啊~迪尔
怎么办...
放我出去 放我出去啊
飞机场~耶~~飞机场~~~
由佳里 脱衣服!
找缝隙往里塞衣服 让墙壁停止移动啊
快点!
可恶
你那边怎么样?
不行 不管用啊
什么嘛..这种时候还硬起来...
不是..该说成条件反射...
要完蛋了...
这就是...我们最后的...
要死了~!
那声音是由佳里酱!
不可以死啊加油啊..我擦~!
别光顾着看快做点什么啊!
快点否则要被挤成肉饼了啊!
了解明白!
很好~~
今天也精力充沛滴尿了三丈高...
停下来了...
药效呢?
应该已经起作用了...
苏迪娅一旦昏过去 就举行结婚的仪式
准备工作已经就绪了
嗯 永恒的生命是我们的
阿嘞?爷爷
哦~没事啊
为什么在这里?
多亏了由佳里酱哦
诶?
在她的衣服里装了追踪器
迪尔的衣服也有 大家也都装上了哦
哦~开始了哦
虽然联系了警察 不过这还真是犀利啊
印度的警察做得真是华丽啊
不是警察啊!那是军队好不好!
啊!苏迪娅呢?
非常遗憾
婚礼仪式决定终止了
我似乎低估了您的朋友们
苏迪娅公主
我们不得不立即出发
“不要” 如果我这么说呢?
那就别怪我有失礼节了
你似乎已经很失礼了吧?
这边请
我 我 我说...
迪尔~!
那里!苏迪娅她..
什么
苏迪娅!
你去哪啊迪尔?
先行一步去救苏迪娅啊!
迪尔酱纯爷们儿啊!
居然是香巴拉?
是的
佛教徒的理想世界：香巴拉
这个圣杯会将我们引导至那里
有什么问题吗?
香巴拉也许去得成
但你的愿望是无法成真的
我的愿望是永恒的生命
“去往香巴拉 将你娶为妻室
让圣杯盛上其证据”之后才能得到
我是这么听说的
话虽如此 不过
苏迪娅!
迪尔!
居然还活着!
那是什么啊?!
是香巴拉的入口!
苏迪娅!!!
冲过去约克!
太乱来了啦~!
给我冲过去!废话少说快点冲过去!!
...有斑点的太阳?
那就是宇宙...
诸神之念 混沌之卵
这景象与你们很是相配啊
很好~追上了!
迪尔酱会水吗?
这里连个船的影子都没有啊
那就是跑也要跑过去
想渡过去?
是的...
不便宜哦 你能付得起吗?
等等 我怎么办啊?
配角就稍微等等了哦~
配 配角...哦?
1..2..3..4..20..30...48人?!!
节哀顺便的说...
请去祭坛..
放开我~!
慢着!你这蛇蝎混蛋!
别碰苏迪娅的手!
迪尔!
迪尔先生
没有人提醒过你对蛇太罗嗦了吗?
我讨厌蛇!
似乎被当成好话听了吗...
请在这里呆着
我去报个小仇
选个武器吧
武器?
这里是香巴拉 想要什么许个愿就好了
那个似乎有点耍赖啊...
蠢货 这才是正装!
真遗憾 打偏了哦
迪尔!后面!!
这手感...很适合我啊
阿嘞?人没了...
回想起来吧迪尔!想起前世的你!
作为勇者的你!
1500年前的帐 现在跟你算个清楚!
人类哟 你们的命运已是定数
相爱之树
苏迪娅再次陷入了沉睡
诚然
即使世界终将毁灭
这羁绊亦注定无法切断
故此
心之所向 魂之所在
灵性所往 意之永恒
金身弗灭 生命长存
幸哉善哉 幸哉善哉
加里酱