这可很容易就会导致判断错误哦
医院
换我用嘴来
要去了哦!
皮草侠 第二话
嘉美 明明多睡会儿不是更好吗?
前辈刚刚去哪儿了?
哪儿?当然是去病室巡视咯
真是个奇怪的孩子啊
308号房的病人
你看 就是前天因为事故入院的那个
好像意识还没有恢复呢
啊 对了
康复室的巡视都给忘了
前辈 可能会有点多余
但我认为那样做是不对的
诶?
308号房的那个人
到现在连他到底是谁都不知道
保险证暂且不说 他不是甚至连驾照都没有吗?
嘉美 我认为那个人应该是个好人哦
和他在一起 感觉心里会非常平静
啊 说起来 他的意识好像还没有恢复哈!
那种事情也不可能知道呢
差不多再不逃的话就不好办了
急急忙忙藏起来的钱也挺担心的
就算你装睡也没有用
你究竟是怎么想的?
怎么想的?
是你诱惑前辈的咯!
是她跟你那么说的吗?
这不对吧
我那么做也因为那也是她的愿望
骗人!
怎么可能会是我骗人咯 刚才你不也看见了么?
她看起来有那么不愿意吗?
原来你知道啊
那种行为同样也是对她的一种救赎
嘛 跟你说了你也是不会懂的
这是一种道德高尚的表现
只是 要所有人都和你的想法保持一致
哪怕一次也好
站在对方的立场去感受也是很重要的
那样的话 前辈的想法你也就能够理解了
这么说 只要和你做了就能够明白吗?
可能吧
你竟然说可能? 真是不负责任的说法呢
这究竟有没有试一试的价值
还是在于你的决定
怎么样?
好吧!我事先可说清楚了
你可别会错了我的意
我这么做也只不过是想知道
你所说的那番话究竟是不是正确的
知道了 知道了
哦呀呀 哦呀
那儿都鼓起来了 真可爱
只是用手指就已经这么湿了
说起来 这儿可真是紧啊
请 请不要那么说
不行 舔的话不行
明明身体这么性感 真是暴殄天物啊
嘉美 你应该对自己更诚实一点哦
如果再弄下去的话
我会变得很奇怪的
怎么样?
感觉不错吧!
护士被病人治愈的事情也是有的啦
更不用说是男人和女人了
理由什么的根本是不需要的
啊 拜托 请放进来
那 我就准备插入吧!
放松 放松
啊 好大
一直填满里面了
好深 好舒服
我喜欢你这样的娇喘 嘉美
我要去了!
你说什么 我听不清啊
有种奇怪的感觉
要来了
我要去了 要去了 要去了
还在去 还在去哦 满满的都是 热热的
怎么样 会讨厌吗?
欺负人!
呐 刚刚我从你的角度想了想
我用嘴吸了哦
不好办了呀 嘉美
发生什么事了 前辈
308号的病人不见了
要是被院长知道了的话 可怎么办呀
呐 前辈
诶?
今天下班后 去不去喝点酒呀?
顺便也说说那个人的事儿
哈?
好吗
12个人么?这可是此前未有的情况
是例外呢 竟然有一个人死掉了
真可以说是不幸的事故呢
虽然会有点对不起死去的人
但现在的关键是接下来该怎么办
也对呢
12个人
偶数的话 万一没弄好可就找不到答案了
是那样吗?
不管用什么方法 找出答案终归还是可能的
我提议从头开始重新执行计划
本来计划就是以13个人的存在为前提制定的
你说什么傻话
这个计划可是花费了巨额的开支
怎么可能就仅仅因为死了一个人
就因此终止计划
哦呀 又是派系斗争吗?
久留须
我
好的 是那样子啊
好的 那挂了
我是哥斯拉哦!
糟糕 你们到底在干嘛?
该死的 你到底是谁啊
来这里做什么
那个~
大家也是的 老师不是一直说
不要跟陌生人玩吗?
我们没有跟着呀 是他自己来的嘛!
对对 是由美子老师弄错了嘛!
这个人叫哥斯拉哦
总之 请你快点出去
哥斯拉 去死吧!
真够受的!
大変なんだ
我从小就梦想着能成为一个保育员
私ね、小さいごろから保母さんになるのは夢だったの
如果这个幼稚园关门的话
もしここが閉園することになったら
我该怎么办呢?
どうしようかなって
经过这件事我才察觉到
こういうことになって 初めて気が付くものね
不断的追逐梦想真的是相当不容易的事情
夢って、本当はかなえ続けるほうが大変なんだって
你真的是太棒了!
也不是那么值得表扬的事情啦!
如今 还能这么一本正经地
说这番话的人 可不多了呢
我真的被你感动了
真是深有同感呀
不行
这份无法用语言表达的感动
就让我用身体来表达吧!
你是认真的吗?
很认真 很认真
要不然 怎么可能
会和第一次见面的人就这么做咯!
看吧 由美子不也湿成这样了吗?
请不要说那种让人害羞的话
我可要放进去了哦!
怎么样?
还怎么样呢?
当 当然要做 请让我做吧!
到这边来
这边的话发出声音也没有关系
想要…
嗯?你刚才说什么了?
想 想要
不是你用舔的
是那个…
进去了哦!
要 要去了!
我 我也要去了!
请全部射出来
要去了哦!
暖暖的
拜拜
由美子老师 梦想 一定要实现哦!
我会的
那再见啦!
当然会实现的
紫穗
到目前为止 你一共参与了几次久留须的追捕
你那个任务 不如就有我代替你执行好了
这是组织的意见吗?
还是 只是你的自言自语?
在成员中
有人认为你无法担当此次任务的重任
他们认为你是故意放走他
毕竟 他曾经是搭档
然而实际上和我们对立的只有久留须一个人
如今 六人已经离开
我们已经没有多余的人手来追捕久留须了
紫穗 怎么样 要不和我搭档吧?
那个家伙的事情 我会让你忘记的
怎样?
怎么样
比起久留须 和我做 感觉是不是好多了?
还要
搞什么 你这是还在期待些什么吗?
那我就证明给你看 我要比那个家伙强上好多倍
不过说起来 久留须现在在干什么呢?
竟然说我和你搭档 开什么玩笑
我要单独行动
你只要像之前一样好好准备就足够了
久留须由我来抓住 我不会让其他人来捣乱的
网也已经准备好了
久留须 绝对不会再让你逃掉了
与「乗せてください」同义
乗せてチョーダイ
让我乗下车
是女的吗?
呐 能搭我一程吗
呀吼 真舒服
哈 还只是个小鬼嘛
看来乐子还早着呢
不见了 不见了 钱包被偷了
厉害 巨款诶
这也是 这也是
全部都是钱 简直就跟假的一样
诶 药?
不好!
现在可不是在这儿悠哉悠哉的时候
必须得再逃远点
停车 快停车
这不是很危险嘛 小子
突然把我拦下来到底搞什么?
抱歉 喂 能搭我到附近的镇上去吗?
啊?
酬谢的话会给你的
那就上来吧
谢谢
混蛋 宰了你哟 到底眼睛长哪儿呢?
真是个混蛋
喂!
什么?
那 那个
喂 你们到底干什么?
快交出来 安静点儿
给我老实点 你这家伙
哇 这么多纸币 可从来没看到过呢
这可得有1亿多了吧
那可是我的钱 你们不要随便乱动
什么?
就算把钱抢了
我们的脸还是被这家伙看到了
不如就这样给杀了
然后随便找个地方埋了怎么样?
不要 不要啊
钱的话给你们好了 我可不想死呀
不要 不要啊 不要碰我 不要杀我呀!
那些家伙呢?
好像突然有急事回去了哦
那 那个
其实我不是出于恶意偷了你的钱的
感觉两眼一晕就...
诶~全部都拿走吗?
当然咯 你以为这是谁的钱!
呐 事到如今 你还是带上我
一起走吧!
呐 不管什么我都干啦!
不看重自己的家伙
别人同样也可以毫不在意的伤害你
真是不想和那种家伙有什么瓜葛
就算那是个小鬼
你就那么想我一起走吗?
你刚才有说 不管什么都干是吧?
你应该明白这是什么意思吧!
咦 怎么了?怎么突然变得这么安静了?
已经有感觉了吗?
那如果我再摸一摸这里的话
啊啦啦 就已经软掉了吗?
所以我不是说了嘛
是小鬼就不要勉强嘛!
哼!在我认识的男人当中
刚才那个算是有技术含量的
果然还是来下面的吧!
好吧 那就让我领教领教你的本事吧!
诶?
这你不应该是已经看惯了的吗?
你真的有用心在吸吗?
这样的话可还差得远呢!
接下来呢!
毛这么稀疏 那儿可是看的一清二楚!
不要 求求你饶了我吧!
现在不是老实多了嘛!
可是已经太晚了
快把屁股抬起来
这到底哪里叫经验丰富啊?
就算你在扯淡 这儿可是实在的很呢!
真紧啊
我那东西能放的进去吗?
嘛 试试看吧!
你还是做好思想准备为好
好了吗?我要放进去咯!
哼 晕过去了么?
是不是有点过了呀?
你做了吧?
谁知道呢?
喂 带我一起走呀!
还没长记性吗?
赶快回家去吧!
喂 这是给你的零花钱
真的?
混蛋
我一定会把你找出来
让你承担这份责任的
我可绝对不会放过你的哟!
接下来 去哪儿呢?