怎么了
没什么
只是稍微感动了点
这温暖的触感
什么样
就像这样的
这种柔软丰满的感觉
这温暖的湿处
留須
又想起那种感觉了
你也一样吗
所以
你的肉棒
在我的里面
一进一出的
真舒服
我想要 用力的插进深处 更猛烈的插入
紫穗
我 快要射了
轻轻的含着
紫穗 我忍不住了
射了哦
射了这么多终于露出了笑容
嗯 真是美丽的笑容
皮草侠 第一话
保险柜里的东西全不见了
你确定全都不见了吗
连现金也不见了
是谁 是谁偷的
是久留须
纸条上写:别来找我
久留须为什么要这么做 他是不是疯了
这些已经无关紧要了 总之必须抓住他
要让别人拿到我们都吃不了兜着走
紫穗在吗
我在这儿
我知道你跟他关系很亲密
这任务很重 你能胜任吗
用什么方法都要把他带回来
不行的话就把他杀了
遵命
是紫穗
久留须 我不会追问你理由
但是快回来 我会说服其他的人
看 怎么样 如果跟我回去的话 这身体就是你的了
久留须
我绝对会抓住你
找死吗
啊啊 又要找新的机车了
为什么 为什么救我 为什么
你会后悔的 我一定会把你抓到 交给那些人
对不住了 我一定会跑掉的
这么晚了
是哪位
避雨
哦 真是恶劣的天气 快进来
来这么偏僻的地方 是旅行的途中吗
不好意思没什么可招待的 请吃些热的东西吧
你一个人住着
嗯 所以也没有可以换的衣服
停电
什么
不要 你在做什么 放开
住手
不行 住手 你要做什么
请放开我
你知道自己在做什么吗
我是一名修女 做那种事的话
主啊 请原谅我
不
不要
不行
即使雨停了他也没有离开
不知道从哪拿来了几台电视 不停的看着电视
好像是为了接收什么信息一样
想逃的话 什么时候都可以逃
但我并没有这么做
这是为什么
说不定是从他的眼神里感觉到了什么
不要
住手 求求你
请不要在神的面前做这种事 求你了
为什么 为什么这样对我
为什么这么折磨我
不是爱 只是性欲
主啊
从那以后我就不停的被他侵犯
不分昼夜
他看起来像什么都不懂的小孩
住手 求你了
你要做这种事到什么时候
好爽
不行 我不会屈服于快感
我已经把我的身体与灵魂献给了神明
但是身体却想要更多的
越来越激烈
好吧
把我弄的乱七八糟吧
以前的记忆
应该已经封印了的记忆
不可以想起来
不行
不要
啊 为什么 应该已经忘记了
过去与现在交织的记忆已经把我弄得混乱了
我要去了
我想要更多 拜托了
刚刚想起了以前的事
一直埋在自己心灵深处的事
是非常痛苦的回忆
不可思议 现在却能自然的接受这事
明明那么抵抗 却为什么不逃离这里
这里是我唯一的归处
明明应该是由我来拯救你 但却被你救了
被我救了
是的 你救了我
我并没有想这么做
第一次看到你就觉得很奇妙
好像在一件事一件事的尝试
像一个什么都不知道的小孩
我在不知道的情况下利用本职 不去靠近别人
不想被伤害
你害怕受到伤害
无论是谁 心灵都是脆弱的
人会若无其事的伤害别人
因为想独自占有幸福
即使得到幸福却不满足
即使是夺走别人的幸福
但是那种幸福是可以分享给别人的
我只能得出这种答案
对了 我有一些东西给你 不知道你中意吗
怎么样
很合适哦
下周这儿要举行圣玛丽亚祭
虽然不是很隆重 但还是有很多人来
能在那儿把你介绍给大家吗
不用立刻回答我也可以
好好的考虑下
我感觉到他不会再回到这里了
但我却没有感到悲伤 反而非常平静
还没来啊
天快要黑了 肚子也饿了 差不多
哟
对不起 我并没有想吓你 没事吧
不要在意 我是人畜无害的
只是在意从刚刚开始为什么要一直拍着天空
UFO
嗯
在等UFO
要看吗
是我拍的
好厉害 第一次看到
是吧
我啊 想见外星人
实际上外国已经开始和外星进行交流
有不知道多少人去了外星人的星球
噢
一定是比我们先进不知道多少倍的 美妙的世界
能不能让我也坐上UFO呢 即使不回来也可以
光是只想这种事 渐渐的就会只能看到那个世界的东西
即使他们的科学再怎么先进 也不见得全都是好的
我要去睡觉了
啊啦
什么啊 还对我说教
下雨了
那个人已经走了吧
啊 你在干什么啊
进来吧
听好了虽然让你到里面来了
可要做什么坏事 是不会放过你的
明白了吗
她是在挑衅我吗
慢慢的 慢慢的
静静的 静静的
慢慢的 呀 那个
在梦游
是啊 说不定是这样
果然地球是很孤单的吧
大概是因为自己的渺小而感到不安吧
不行了 已经
不行
不要 会看到那儿
去了 去了
要走了吗
昨天问我地球是孤单的吗
嗯
告诉你吧宇宙有很多不同种类的外星人 我也是其中之一
那么当时就应该内射
外星人的小孩不是很酷吗
现在要做吗
当然了
开玩笑的
再见了
谢谢你
果然来了吗
不会让你逃的 久留须
真是寂静啊
明明才这个时间段就已经没人了
真是令人毛骨悚然
变态杀人事件怎么样
道路上突然出现一具无头尸体
不要说了
美里是个胆小鬼
才不是那
疼疼疼
朋子 没事吧 受伤了吗
没事 到底发生了什么
我也不知道
好像有人掉了下来
总之先用无线通信报告一下
有人受伤了吗
警察小姐
怎么了
没事吧 振作一点
警察姐姐...好可怕啊
总之先冷静下来
美里
发现了一名受害者 还是叫辆救护车
好可怕哦
你哪里受伤了 到底发生了什么
一个可怕的大姐姐一直追着我
我拼命的跑到了这儿
结果还是被她抓到了
然后把我扔到了桥下
可怕的大姐姐
还会回来的意思了吗
我说过一定会把你找出来
好了还给我吧
等下 不要再靠近了
停下
不要妨碍我 滚开
再不停下来的话 就把你逮捕了
美里 到底怎么了
快躲起来
怎么会
这边 等下
她追过来了
我们应该返回人口密集的地方
在那里会造成大量伤亡的
我们应该去可以躲的地方
应该骗过去了吧
一遇到那家伙就没什么好事
也许我的好运来了
没事吧
不用担心 有我在
是的 一切交给我处理就行了
把屁股抬起来
你在做什么
做这种事可是犯罪 告你袭警哦
恢复理智了啊
我们来尝点新花样
不行 快住手
快住手
住手 再这么做 我会逮捕你的
逮捕我 你刚刚不是还怕的发抖吗
明明这么敏感
骗人 才不是呢
那怎么解释下面这么湿啊
那是
不行
没事的 我来安抚你的恐惧
说实话 很想做吧
碰到了深处
好爽
好爽 好热
要去了 要去了
好想要 好想要
射进那里
诶
想要更多 更多
啊 射进来了
还害怕吗
嗯 有点
再继续下去的话 就逮捕你
为什么刚刚明明还那么
需要知道详细的情况 请跟我走一趟
那就再见吧
不准动
把袋子里的东西还回来
你也要一起回组织
不然的话 就按照上级命令把你杀了
我知道了 还给你
但是请放我一条生路
你在说什么 你也应该知道的吧
知道了组织的秘密 是不可能让你活下去的
只有回去或死
啊 我真是个白痴
至少在我死前让我向上帝祈祷
久留须 我可没空管你的冷笑话 快决定
但是我接受了教会的可爱修女的洗礼
那个时候接受了像圣水一样的东西
想向神的领域迈进一步
久留须
那个时候修女优雅的举止 就像那个海报的玛丽亚一样
海报上写:你也吃点咸菜嘛
久留须
运气真好竟然还有没用完的杀虫剂在那
切
还能够跑到什么时候呢