05:36
08:28
10:05
16:03
呐
啊
17:52
20:04
25:03
27:02
28:24
皮草侠 第三话
那 那个
对不起
那个 我 急需用钱
所以...
喂 听到了么
喂喂 这是要援助交际吗
不好意思了 小姐 我们呢
也是有选择的权利的
还是去找大叔试试吧
怎么办
这样不行 但是要怎么样才好
好疼
那 那个 你没事吧
请振作一下 你没事吧
喂喂
肚 肚子饿了
不好意思了啊 让你请客
在家靠父母 出门靠朋友啊
城市就在眼前 机车竟然没油了
想搭顺风车却谁都不停
再加上这个大雨 真是衰透了
打个电话就能叫到出租车 伞的话买一把不就好了
明明身上有那么多钱 竟然说身无分文
真是奇怪 这是什么黑钱吗
看到了吗 那就没办法了 就告诉你吧
这个钱是专门为了和女生玩耍的钱
这是什么
因为啊 现在的女生可是很花钱的啊
礼物啊 其他的之类
所以除此之外不做它用 就这样愉快的决定了
那样的话 这笔钱就请为了我而花吧
又来又来 成年人之间这可不能开玩笑呢
果然 这样的我是没有这个资格的呢
知道了 这笔钱就为了你使用吧
想拿多少就拿多少
但是中间没有什么约会哦
我的小弟弟可是很惊人的
会让你受不了哦
怎么不问我为什么需要钱
无所谓
谁都有不想说的事
我又笨拙又普通也不漂亮
所以一直被欺负
渐渐愈演愈烈 最后被要求给钱消灾
然后就
是叫爱美吧
逃走就好了吧
诶
就是要你不理他们就好了
但是
人不需要因为他人的言语而决定自己
多随心所欲一点的话会很舒畅的
这是自己的人生 不是别人的
而且
我第一眼就看穿 爱美你其实很可爱
那么 你要怎么做呢
诶
我说了吧 你自己决定
不喜欢的话现在离开也可以
不走吗 没问题吧
嗯
这个胸部的触感 这是太棒了
乳头也是粉粉的好可爱
那里
这里也鼓鼓的好触感
来 身体在放松一点
不要 不要看 好害羞
好敏感
爱美的这里非常漂亮好可爱
知道吗
我不知道
没关系 腰可以再用点力哦
下面好紧绷啊
让它解放吧
我想要做什么 你懂的吧
好了 前戏结束了
拜托了 请温柔点
有什么 有什么在变化
好 好棒
好棒
自己的身体里
有另一个自己正在觉醒
另一个 全新的自己
好 好棒
拜托了 用力 更加用力
更加激烈一点
好 好棒 高潮 要高潮了 高潮了
我要射了
这钱真的不要么
起码算拉面钱
不 不用了
我呢 感觉我能干了很多呢
凭我自己的力量
是么
当有一天 我拥有了自信了 我们还能见面吧
一定的
那我走了
舞子真是的 好痒啊
你在说什么啊 防晒油如果不好好涂抹的话
但是
不要乱动 小心变成包龙星
参见：九品芝麻官
那里 涂了又没有意义
不要在意 不要在意
这个地方自己涂不了吧
不要
这里也要涂得好好的
琉璃 你真是可爱
我
舞子
怎 怎么了
发生什么事了
怎么了 刚刚的
不知道
再见咯
真的吗
那个你拿走了吗 那个袋子
不很好吗 差点就死了呢
太夸张了
但即便如此 用那里面的钱的话
我也没说要全部用啦
那个人说不定现在在拼命的找
正是如此
究 究竟从哪里
说什么窗户 这里可是5楼啊
把钱还我吧
对 钱呢 钱
还给你 还给你啦
很听话
钱没有用吧
没有啦
那么 打扰了
等一下
嘛 这也算是一种缘分
一起喝一杯吧 没问题吧
舞子
干杯
来做爱做的事情吧
什么
全部脱掉 我要收了这个妖精 快
不要乱动哦
怎么样
太 太感动了
那种难以用言语表达的紧夹感
要射了的快感 我忍不住了
看上去是这样啊
刚刚的那种已经结束了吗
呐 你是叫琉璃吧
想看看你的技巧呢
稍微等一下哦
什么 你真的清醒吗
舞子
嘘 那家伙不管喝多少 完全不会醉啊
所以要消耗他的体力
你还没有放弃那笔钱吗
这不是明摆着的么
呐 帮帮我吧 呐 呐
好吧
我去准备一下
准备?
她要做什么 你知道么
不知道呀
我准备好了
这是干什么 只有这些?
猫 喵
好痛 我明明有好好演猫的
此处为双关 她说的猫既是普通的猫 还指代了她其实是猫 女同间的猫代表受方
你这个孩子 真是的
太好了 这真是太好了
度假旅店
高 高潮了
高潮 要高潮了
真是难看啊 已经结束了么
我还没有高潮呢
还早着呢 我来咯
干什么
让你们两人同时高潮 上了
求你了 插进来 快插进来
我射了
好疼疼疼
那家伙还以为只是喝酒厉害
没想到其他地方也那么厉害
竟然能同时搞我们两个人 真是怪物啊
但是 得到了相应的回报了呢
舞子 这个钱感觉好怪
世界银行
您久等了
验钞的结果怎么样
不用担心 是真钞
真的是真钞 没弄错
是的 的确是真钞
但是 还真是稀奇呢
竟然能集齐那么多相同号码的
真的没关系吗
有什么关系 银行也证明了这是真钞
一定是造币局那边搞错了或者印错了
然后那家伙偷偷拿出来
那不是小偷么
那不就更好了
那家伙就不能报警了
好
心情突然变得超级好
普拉达 古奇 爱马仕
什么都能买呢
我要回酒店
琉璃你
果然这笔钱 有问题
我绝对不去
舞子
呐 我们是朋友吧
不要这么说啦
你不想要钱吗
一定不会被发现的
电话住址什么的都没有说
这种机会过了这村没这店了啊
像这样能舒心的生活
真的 抱歉
琉璃
笨蛋 真是的
要怎么办啊 把那么大笔钱丢给我
关于你手上的那笔钱
那笔钱是指哪笔钱
你又是谁
有事想问问你 跟我来一下吧
啊 不在了
欢迎回来
比预想的要快啊
为什么
你说为什么
你们两个突然不见 以为我一定很着急吧
我可是相信着你们的哦
特别是琉璃你 一定会回来的
牺牲自己牺牲的太多了啊
做爱也是
装作自己是女同 其实你完全是个异性恋吧
你在说什么
虽然嘴巴上不怎么好 但是太有责任感
正因如此所以为了自己能一揽子全都包掉而努力
周围的人就更加依靠你 你就越发的努力
最终渐渐的看不清真正的自己
在我眼里你就是这样啊 在我眼里
我
昨天貌似见到了真正的琉璃酱呢
不是吗
我来这里是
好了 有话待会儿再说
怎么 觉得舒服吗
来 敞开心扉
下面已经湿了
怎 怎么
重新再看一遍 小小的 真可爱啊
不要 不要盯着看
越来越湿了
不
请 请饶了我吧
有力气说这种话 那就说明还不够呢
来吧 对自己更加诚实一点
等等 拜托了
让我也来帮你
好大
已经不行了 来吧
用这个 插进我身体里
那里 好有感觉
好 好厉害
变紧了
好舒服
高潮
高潮了
笑什么呢
没什么
只是觉得有种放开了的心情
那真是太好了
久留须
你到底让多少人产生了这种心情
紫穗
为什么会知道这里
你也知道你用那个钱就很快会被找到行踪的吧
那笔钱是指
你用了么 那笔钱
你放弃吧 这次不会让你跑了的
你醒了
还用得真多啊
你到底和多少女人睡了
她们两人呢
好好放了她们啊
是呢
该怎么办呢
她们什么都不知道
你那么在意
你承诺你会乖乖回去的话 放了她们也行哦
我可以相信你吧
你要试试看么
求你了 让我 让我舒服吧
我想要舒服的感觉
好舒服
你的东西
你脉博的跳动 能感觉到
绳子能解开吗
没关系 我不会跑的
让我告诉你真正的所谓快感
你想知道吧 真正的
好厉害 好舒服
紫穗感觉到了吧 你也察觉到了吧 自己正在改变
改变的不只是你 组员全员 外加我也是
求你了 来吧
自己的变化 已经察觉了
但是 那又该怎么办
住在这里就好了 在一起也没关系
不行呢
久留须 快走 就算只有你也好快走
别说傻话 勇次夫
他们的思想是错的
他们完全疯了 竟然要同伴互相残杀
勇次夫
无论如何都要阻止
不要说话了
快走
反对的人只有你了
绝对不能被他们抓住
这个 就拜托你了 留来须
好 去吧
我知道了
快走
勇次夫
你醒了
你 为什么
素颜长得不错嘛
不过没有这种程度的话 我也没有必要追过来了
你 从那以后一直在找我么
是啊 那真是 找啊找啊
听说附近的海滩 有机车从天上掉下来
把小屋撞的稀巴烂
然后突然就想到那就是你了
因为 会做这种傻事的也只有你了呢
有遇到谁了么
那个女人?
没关系
那个女人在走廊上和几个壮汉谈事着呢
比起这个 给我
什么
钱啊 钱
那条破裤子可出不了门吧
被拿走了 所有的
不要给我说梦话了
你还活着吧 那样你就赚翻了吧
这次我就先帮你垫了 给我等下
机车钥匙就这样插着么
是陷阱吧 嘛算了
喂 快出发吧
磨磨蹭蹭小心又被抓住哦
喂喂 你不会是说你也想要一起来吧
当然的吧
载着新娘的 两人爱的旅程
你啊
那个我也有美保野这样一样漂亮的名字啊
那又怎么样
这个和带你走有个毛关系
那就把我垫付的钱还给我
你真卑鄙啊
什么卑鄙啊 卑鄙的是你吧
因为你卑鄙所以我说你卑鄙啊
把钱还我
就这样放了他 没关系吗
不用担心 手牌已经在我们的手上了