皮草侠 第五话
好像从刚才开始就在转圈圈
本来不是这样的
这里似乎扩建了
真是的...不要摸黑走了啦
这...这是什么啊?
由美子老师 美里酱
修女 嘉美酱
死掉了吗?
不 她们没死
这次又是什么啊?
妮弗!
搞定了
久留须?
你醒了啊
我是不是该先谢谢你呢?
妮弗 这到底是...
啊啦 你把她也带来了吗?
不行哦 居然完全没意识到
怎么回事?
她可是紫穗哦
虽然只是原型的复制体
看来你真是一点也不知道呢
我可是一眼就看出来了哦
但是我们只能转移...
没错 只能转移一次
但这不是理论哦
再说 你没发现她身上的什么异状吗?
这么说来
我...
欢迎回来 久留须
这是要重回老窝的节奏吗...
没错 这女孩儿就是我的分身
所以不论她去哪儿 我都能即刻知晓
你不过是被我玩弄于股掌之上罢了
我 我不知道这回事哦
美保野 你这家伙!
也是呢 接下来你想怎么办呢
是呢 好不容易贵客临门
用美人招待一下你吧?
把久留须体内剩余的精液都给我搞出来
她们能和你再会 应该也很高兴哦
你可能谨慎地考虑了对策
可惜思维太单纯了
你真的认为藏在女人体内就不会被发现了吗
但你在粘合染色体的时候大意了哦
拜你所赐 让能我建造如此大型的装置
用这个星球的技术可是很累人的哦
大 大家! 快醒醒啊!
快醒醒啊!
不要啊!放手啊!
不要啊...
别手忙脚乱的了
妮弗!你到底是哪伙的人啊!
再不老实 小心蛋蛋被撸掉哦
的确...现在的这群家伙能做出来
话说 那个怎么样啊?
诶?
那个啊!
啊 那个?百分之97左右
随时都能裂开哦
好厉害
总之现在先让她们爽 慢慢寻找机会
而且反正你也是被动的
享受一下如何呢?
都这种状态了你还正儿八经的
很没意思知道吗
那就快把该射的射出来哦
好爽
要去了 要去了啊...
我也要...
还剩下很多呢
一滴不剩地榨出来
全部搞出来哦 继续做
继续进行回收作业
要进行最终启动了 不能再等了
能拿多少拿多少
已经回收一部分了
剩下的也很快就会到手
那现在就把手里有的拿过来
明白了
马上回来哦
久留须 机会来了
机会?
如果紫穗能让人完全服从的话
那女孩子应该也能做到哦
这样啊!
美保野!喂 听到了吗!
快点让她们停下这个狂欢嘉年华!
诶?
那 那种事情我做不到啊...
在心里命令她们!
是你的话就能做到!拜托了!
你不是什么紫穗的复制体!你就是你!
我不是还和你一起旅行过吗
那时的你就是你自己吗?
美保野!这事只有你能做到!
就快了 这样就能回去了
制造支配着秩序
统一完整的世界
我的内心可能甚是恐惧
为何?
没什么
飞船准备的怎么样了?
一切就绪了
看作业的进度
来决定释放时间
开始输入回收活动
重启C启动项
到此为止回收量能启动多少?
基础进程已经入最终阶段
G项作业可以启动
将吾等从这牢笼中解放出来吧
转移这个世界吧!
干得好
又让她们睡着是要闹哪样
这不也是没办法吗
怎么向她们说明啊
拜托了妮弗 把她们搬到安全的地方去吧
好啊 把她们送回原来的地方
美保野 你打算怎么办?
那我们去阻止他们吧
再磨蹭就丢下你了哦!
等等我啊!
快点!
罗门要让它爆炸了啊!
归根结底 还是紫穗你太磨蹭了啊!
是不是同情那个男人了?
做得到吗?
我是为了他才做到今天的
启动布塔
等等!
要做的话让我先离开这个星球!
倒计时
太奇怪了啊你们
对了 采血
我们再重新采一次血吧
你们还不快住手!
久留须啊
罗门 你应该意识到了吧
其实根本就是无所谓的事情
到了这个星球之后 我们都变了
愤怒 不道德与嫉妒
不是已经和这里的原住民没什么区别了吗?!
我们是被困在地球了啊!
我们都成了地球人了啊!
最终修复D锁 解除
顺其自然有何不妥!
那不也是其中的一个秩序吗!
那样的话 这个星球会更加危险的
让我亲手了结你吧
看来我和你的答案曾经是一致的
虽然所属公司不同
同伙开始自主行动的时候我就意识到了
我被这个星球背叛了
已经不能容忍再这样下去了
结束了
谁也不能杀久留须
紫穗
久 久留须
解除爆炸限制
进入最终阶段
距临界启动还有180秒
发动了...
结束了...
不对
这东西不积攒到一定的质量
是成不了完整的黑洞的
在它要爆发的一瞬间抛出去
然后它就会因为没有能量来源而自生自灭
没用的 就算把中心打出去
我们还是会被引力吸过去的
有试一试的价值
搭把手!
开始收缩了...
要准备释放了
没时间了!
克 久留须
月亮的位置...在哪儿?
喂!在哪儿!
别催我!现在给你找!
可能...会...成功...
借用...月亮的重力场
使其...加速的话...
听见没!
我在做了啊!
要不你来做?!
把键盘给我!
距离释放还有30秒
美保野...
抱歉...呢...
我只期望...你能理解...
一...定...。
距离释放还有10秒
输入数据!
没问题
绝对没问题的
我们准备回去了
虽然只有两个人
也要把紫穗带回去吗?
这样的话会更好吧
这样啊...也是呢...
接下来
呐 今后有什么打算呢?
也是呢 总之先来碗拉面吧
我知道有家好吃的店