十分感谢 期待您的下次光临
什么?怎么了?
你这是干什么啊 哥
啊呀 就是脚稍微绊了一下
别在意啦 谁都会有不小心的时候
对不起啊 合子姐 我哥总是笨手笨脚的
稍微失陪一下
真是够笨的啊
好不容易可以找到个落脚处可以搭把手的
那我先回店里咯
美保野真是个好孩子啊
是这样吗?
就好像是自己的女儿一样
再结婚一次怎么样?
不了 我还没那个打算
对了 你们怎么办呢?
有地方去吗?
皮草侠 第四话
早上好
怎么样 提早起床受得了吗?
还好啦 自己做面包真是辛苦啊
是啊 话说回来 你们不是真的兄妹吧
你…你说什么啊 真讨厌
没关系啦 我是不会拆穿你们的
不过啊
对于美保野而言 比起孤苦无依的漂泊生活
不如安安静静的在一个地方生活下去不是很好么?
说得是啊
正如你所想的
但是 和子小姐却不在那儿
和子小姐是因为寂寞才需要美保野的吧
啊?
一个人独自生活很辛苦
我能明白她那种
想要填补心中空白的感受
但是 那种缝隙被填补的心情是怎样的呢
和子小姐就是想用美保野来填补内心空缺
那样的话 美保野不就...
对不起 合子姐 现在就给你擦擦
什么?
不行 不可以这么做
不 不可以的…放开我…求你了 手拿开
不 那里不行
住手啊
这样做的话
虽说是内心的空虚 要说填补 我就用那个来帮你吧
这个情况下 身体的空隙就…哈哈
不行 果然不该这么做
你的身体好像没说不行吧
应该让身体更诚实一点 不是那么难的事情吧
别害羞 声音大点 合子
好热 用力
要去了
去 去了
是啊 美保野那孩子虽然不期望这样
我也很矛盾 但就目前情况
实际上美保野需要一个"家"
只要美保野觉得合适  你会为我留下吗
但是 那样的话 美保野酱...?
对于美保野来说也是幸福的
就算对我来说 也不知道可以照顾她多久
我要走了
现在吗?
我是时候该离开了
你们两个要好好的哟
嗯
那么 我走咯
美保野 美保野
啊?
笨蛋 你应该知道想甩开我是不可能的
拿来
诶?
钱拿来 我可以原谅你 但我需要你分享的支票
啊?
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
烦死了 我知道了
诶 现在去哪里啊?
要去附近的一个教堂看我的老朋友
真是一点也没有变啊
诶...连个像样点的吃的都没有啊
喂 找到人了吗?
没有啊 可能是去买东西了吧
这什么味道啊
电灯的开关在哪儿呢?
她还没有搬动这些电视啊
你找不到她了
她不会回来了
妮弗 为什么你会在这儿
我有一些事儿想找她
修女到哪儿去了
不知道
你什么时候开始站在他们那边了?
我现在可是中立的
别总想着我对哪边感兴趣
要是感兴趣的话 是你哟 久留须
你变了不少啊
倒是那个紫穗 在失去了你以后也变了
你到底有什么吸引人的地方 我很想了解清楚
我也来试试
这就是你想要的吗?
啊呀 我认为这是对想了解的人
所采取的非常重要手段
我还让那个女孩儿在厨房睡着了
你还是考虑得那么周到啊
可以告诉我 她在哪里了吧
可以啊 只要能让我高潮
这种事情还真能说出口啊
这种事情?怎么?你就这么心不在焉吗?
也是啊 我也要认真起来了
那里好热 这么舒服的感觉真是超乎想象啊
就算是我也开始心神不定了
真是厉害啊 还能变大
我说过的吧 我会认真的
别让人着急 进来啊
休要对我发号施令 算了
好充实 啊 好热
好粗 真是粗啊 用力点
怎么样 妮弗
舒服 感觉真棒
啊 已经不行了
说好的 你把她带哪里去了
真是没礼貌 至少再让我享受一下就好了
好吧 约定就是约定 告诉你吧
她和别的女人一起被送往我的别墅去了
为的就是让你还钥匙
这些都是紫穗的主意
喂 这跟修女没有关系吧
而且你说得女人们是什么意思啊?
对紫穗而言 只要是跟你睡过的全部有关
你想做什么?
啊呀 都起来了啊 真是快啊
走吧
去哪里?
到底发生了什么?她就是紫穗吗?
本来想抛弃你的 但我改变计划了
真是的 什么事啊 我都不明白了
不要再跟丢了
2小时后 继续工作
我知道了
真是清闲啊 喜欢那种工作么
妮弗 你不做自己的事情跑去见谁啦?
啊啦 你是知道的 我找久留须去了
并非要妨碍你的工作
而是我也想做他未完成的工作
负责回收
妮弗 你
这还不是全部 还缺少你的那份
想得到他吗 想要夺回来吗
想要
真是出色的反应啊
紫穗 计划到了最后阶段
罗门说了
无论是谁 只要抓住久留须就行
怎么会?
他们知道 你想要做什么
即使这意味着要背叛所有人
我也想知道你为什么如此痴迷于久留须
我喜欢你的娇喘
叫的再大点声
可以了么?
可以
不行
让我好好疼爱可爱的紫穗
你心中按捺不住的欲望
我可以从你的娇喘声中感受到
根据你的身体反应
此刻不能思考了对吗?
但你的心很平静
仿佛沉入深海一样
来吧 就算心里不说
可你的身体还是会告诉我的
哦 要来咯
来吧 快说吧 要来咯
去了
紫穗 你是真心的啊
是啊…
紫穗 你…
时间到了
是吗?
把这个女人带去休息吧
紫穗
这样一来就没人能接近久留须了
不论是谁绝不原谅
不在这儿?
都说了没有佐佐木美里这个人
真是奇怪啊
那个女孩
请你等一下
美里酱去哪儿了?
美里?
你的同事啊
我不知道什么美里啊?
就是和你一块儿执行巡逻任务的女警官啊
那个人我不认识
你不去问问别人吗?
绝对不会错的 你的同事美里去哪儿了啊
对不起 我还很忙 失陪了
喂喂 到底发生什么事儿啦?
糟了 我不是叫美保野看着摩托车的吗?
事情变得越来越奇怪了…
久留须
我不是
你说什么呢 难道忘了我的声音了么
哇 美里酱 我找你找的好辛苦啊
这事儿待会儿说 先跟我过来
到这里就没关系了 一是没人来 二是大家都出去巡逻了
这是临时停车的地方
久留须 你想我了么?
怎么了?你是不是想见我才来找我的么?
我就是来确认一下你过得好不好
你准备啥都不做就回去?
我就是顺便过来一下…
真是可惜啊 因为你马上就走
得好好的伺候你哦
等等 别这样
真是变了啊 美里酱
这都是谁的错啊?
怎么样 有感觉了吗?
真是奇怪啊 明明谁都不知道你的事情的
那个时候明明都是同事…
你知道的 对吧
当然了
光是这样不行?这里就只有我们两个人
出了这么多汗 我帮你舔舔吧
这里 真是很烫啊
我的体温 感觉不错吧…
只要你懂我 这就够了…
你想舔舔我的小穴吗?
真棒啊 喂 进来吧
深…真深啊
你竟然成长了这么多 女人真是可怕呀
不要说这样的话啦
我的小穴被你的肉棒
填满了 好深 用力
好舒服 好舒服
好热 去了 去了
你在干什么
美保野?
不要把我当外人啊
看到你们俩 我就忍不住了
什么啊 你也想要啊
来吧
会跟以前不一样的
来 把你的屁股挪过来
对对 闭上眼睛
来了哦
果然是瑠津夜你啊
やはりなルツヤか
为什么你会知道?
どうして?
你以为能瞒天过海 可惜最后还是露出马脚
は、上手く騙したつもりだろうが 詰が甘いんだよ
あいつがこの状況を見てまともなはずがない
回去告诉罗门
帰ってレモに伝えろ
要是敢动女孩们的一根汗毛 我绝不会放过你
彼女たちを少しでも傷つけたらただじゃ済まないぞ
罗门 你还在看书呢
啊 他总是不安定
正常情况下不可能存在的
但他却在享受那种不安定
罗门 你也变了
这个星球还很年轻
大伙都深受影响了
他们从一开始就准备行动
冷静点 你也知道
无论他们有多大可能性
我已经决定
三年前 为了一个决定 13人来到此处
但一人遇难
不论选择继续行动还是撒手不干
到头来都是互相残杀
袖手旁观的我带着最珍贵的东西逃走了
最珍贵的东西?
钥匙
没有这个什么都做不成
那么
我永远缺乏行动认知
走吧 寻找下一个入口
久留须
你在干什么
我只是触摸到同一个地方
这到底怎么回事
无论无何试试就不知道了 前进吧