我的右手卡迪
还没有找到银之勇者吗!
快把他找出来,献给我!
让我得到银的力量,成为现世的霸王!
把银之勇者找出来!余下的统统杀掉!
振作点!
不是银之勇者,原来是青铜勇者
也好,省得去找的麻烦
魔导士?!
巴洛鲁大人,抓到青铜勇者了
极黑之翼
喂!
带那个女孩过来
要点些什么?
一杯夫奈卡尔内鲁
一个人在旅行吗?
是的
你看上去不像是普通的女孩
我是战士
居然是战士
那你最好快点离开本城
这里是巴洛鲁统治的地方
你一定听到过他在捕杀战士的风声
我就是听到这个风声才来的
找到了
终于找到你了,小姐
别装做不知道,太冷淡了!
跟我们来?
我拒绝!
小姐,无知可是一件很可怕的事情
我们可是受奴隶商人布安大人委托管理这个城镇
然后呢?
你最好还是不要反抗我们!
我会让你很舒服的
我最讨厌你们这种人了!
那最好啦!
混蛋!
还想打吗?
臭婆娘!
我知道了!都住手!
你想死吗?
对不起,弄坏你店里的东西
这是常有的事,不过…
小姐,干的好,来喝一杯如何?
小姐,我的名字是蕾姆莉亚,我不喝福斯酒
是吗?
蕾姆莉亚,你还是快点离开这里吧
他们一定会回来报复
嗯,谢谢
小心点
如果传说是真的话,今晚她一定会到这里来
对不起,老大
那个女孩太强了!
我从一开始就没指望过你们
什么事情,布安?
大魔导师卡迪大人,我们找到那个银发女人了
哦,她在哪里
她马上就要过来了
让我看看你的本事
如您所愿
她来了
他是…!
乖乖束手就擒吧!
我终于找到你了!杀死爸爸妈妈的仇人了!
让我看看你的力量吧!
魔导?!
你们在做什么?!快抓住她!
亚库!
看招!
死了吗?
亚库!
我的破坏魔导术居然没起作用!
干的漂亮,卡迪大人
没错,这是银的力量
我要返回巴路萨斯,请巴洛鲁大人赐予力量
你把那个女孩带回去
遵命
好了,把她放在兽车上!
连鸟兽一起带回去!
爸爸…妈妈…
麦修!
等等!
是梦?
感觉如何?
舒服多了
你一直在做恶梦
你一定是遇到了什么很可怕的事情
不是
话说回来,这里是哪里?
奇泰的牢城
牢城?
我们都是被抓来当奴隶的
你就是蕾姆莉亚吧
是,但是你怎么知道我的
见过仙导师大人后你就会了解了
仙导师?
他在后面的钟乳洞里
听说他从很久以前就在等你的到来
很久以前?
快点去见他吧
我知道了,我去了
她真的是传说中的勇者吗?
我也不知道?
那个叫蕾姆莉亚女孩居然能抵抗卡迪大人的魔导术
在她走之前先尝尝她的味道也不错
普通的女人我已经玩够了
去带蕾姆莉亚过来!
遵命
你是蕾姆莉亚吗?
你认识我吗?
我一直在等待你的到来
等我?!
将古时的传说流传下来是我的使命
我在这里一直等待着
和传说中的勇者见面
请靠过来
这是怎么回事?
只要你听完这流传在卡南这个地方传说就会明白了
布安真是精力旺盛,要那么多的女人
是啊,我也要好好学学他
我也是
第一章,第三页
当金,银,青铜,失去时代的平衡
极黑之翼就会覆盖整个天空
把整个世界都笼罩在其阴影之下
恶魔趁人类心灵软弱之际而入
使整个大地成为被神所抛弃的土地
可恶!
那个银发女孩在哪里?!
在哪里!
妈妈!
莉安!
她是你的女儿吗?
把她带走!
我会好好疼爱你的
莉安!
快告诉我!这都是为了你女儿好!
银之力量释放之时
青铜将超越金获得神的力量
下面就没有记载了
这个是我要给你的
好漂亮!
这个项链是勇者的证物
只有当它佩带着勇者身上时,才会发挥出力量
这股光芒!没错…
是勇者力量的象征
但是我…
你的力量是抑制其他勇者的力量
只要封印不被解开,时代便不会在转动
原来是躲在这里
伯母
对不起,莉安!
住手!
布安大人喜欢银发的女人
所以你就陪陪我们
我会好好疼爱你的!
大家快点离开这里,我去救莉安
莉安
不要!住手!放开我!
闭嘴!
已经乖多了!
滚开,我先上
怎么可以这样!别开玩笑了!
你是对我有不满!
好吧
莉安!
你!
你不要紧吧,莉安?
还好,谢谢你,蕾姆莉亚
快点去大家那里,好让妈妈放心
蕾姆莉亚,你呢?
我要去救其他人
蕾姆莉亚
你来了,我可等了很久了
快来这里服侍我
地牢已经打开了,快让这里的人也恢复自由
傻瓜!
你太天真了,该放下剑的是你,蕾姆莉亚
放下你的剑!
来这里座下
是
变成傀儡后勇者也是很可爱的
来人啊!去看看下面的情况!
遵命!
继续跳!
仙导师大人,这里很危险,请快到城外去吧!
这云的移动很奇怪
是那家伙!他来了!
巴路奇萨斯!
下面的情况怎么了!
这是什么光芒?
布安大人!奴隶暴动了!
什么?!
巴路奇萨斯的雷!
卡迪大人!
巴洛鲁大人赐予你魔导之力
不是为了让你玩弄女人吧,布安
我把留在自己的身边那是因为!
我要亲自监视她,以免她逃跑
卡迪!
不可原谅,布安
卡迪大人,您要做什么!
卡迪!
蕾姆莉亚!青铜勇者在等着你!
来巴路奇萨斯吧!
你想逃!
蕾姆莉亚,你没事吧?
是的
那他呢?
回巴路奇萨斯
你要去吗?
是
要相信你的力量,勇敢的去战斗吧!
这样的话就能开拓出属于你自己的道路来
谢谢你,请代我向大家问好
亚库!
谢谢你,剩下的路我自己来就可以了
回到大家身边去吧
卡迪吗?
我已经把她引入巴路奇萨斯了
她真的是银之勇者吗?
她还没有完全觉醒,不过我认为没有错
那就把她引入这里的王座之室!
遵命!
青铜勇者麦修!
我希望你好好来欣赏这个助兴节目吧
银之勇者!让这红光来引导你到王座之室吧!
累了吗?
这个螺旋的走廊是通向王座之室的唯一道路
动作快点吧,这里就要崩塌了
那道光芒的确是银之勇者,没错!
这样的话我的宿愿就能完成了
是蕾姆莉亚吗?
青铜勇者
我让你活着就是为了引银之勇者到这里来
我就是引蕾姆莉亚的饵!
蕾姆莉亚!不要过来!
卡迪!
银之勇者!我的使命结束了!
不过我也可以如你所愿,在这里和你决一胜负
正合我意!你欠我的帐还没有还呢!
看招!
卡迪…变成了手!
卡迪是我的右手
银之勇者,你也跟青铜勇者一起成为我力量的一部分吧!
麦修!
蕾姆莉亚!打倒他!
能压制巴洛鲁的只有你的银之力量!
闭嘴!
快点!
巴洛鲁!
抓到了!快把你的力量交出来吧!
蕾姆莉亚,快点醒过来!
可恶!
放开蕾姆莉亚!
这到底是什么力量!
你没事吧?
谢谢
竟然能打破我的符咒
我越来越想要你的力量了
云…时代开始转动了
勇者的战斗开始了
巴路奇萨斯渐渐远去了!
有一套!
没什么,精彩的还在后面呢!
现在知道反抗我的下场了吗?
我们是绝对不会输给你的!
愚蠢!
你接下来该怎么做?
可恶!
麦修!
游戏该结束了!
巴洛鲁!
你失手了,巴洛鲁
彼此彼此!
麦修!
愚蠢,以为这点程度的伤害就能打倒我!
怪物!
怪物?!你是不会了解的!
我所背负着金之勇者的使命,到底有多么的痛苦!
人类为了排除异族
将我丢入魔导森林
我痛恨人类,怨恨他们
将我从绝望和黑暗只中解救出来的是
正是魔导的力量
从那刻起我就发誓要征服世界统治伪善的人类
我发誓过!
你已经不再是人类了!
化为我的力量吧,蕾姆莉亚!
我不会让你得逞的!
那你就必须去死!
你还能站起来
我不能输
这次你死定了!
去死吧!!!
谢谢你,蕾姆莉亚
你要平安回来啊
莉安…伯母…大家…仙导师…
好了,我可以吸收银之力量了!
要相信你的力量,勇敢的去战斗吧!
什么?!
怎么可能!
蕾姆莉亚!
他们两个复活了!怎么会有这种事情!
像你这种将力量用于自己的野心的人是不会懂的
身为金之勇者竟然想征服世界!
闭嘴!你们真的相信那个瞎老头的预言吗!
人类和龙只有我暂时的化身
现在就让你见识一下我真正的力量
巴路奇萨斯横越天空
将大地燃尽的时刻已经到来了!
世界的末日已经到来了!
石头巨人!
是巴洛鲁最后的王牌巴路奇萨斯!
真是愚蠢!在将大地燃尽之前
我会先收拾掉你们的!
蕾姆莉亚!
可恶!
亚库!
她真的没有问题吗?
我们没有办法看的到
能做的只有相信她,等待着
亚库,快点!
区区一个人类竟敢挑战我巴路奇萨斯!
不可原谅!
我可不认为你有你自己想的那么强
而且我知道你的弱点
就是你额头上的眼睛!
麦修
麦修!
我们的剑是无法伤害他的魔眼的!
魔眼就是他本身最大的弱点!
我们现在该怎么办?
银之力量释放之时
青铜将超越金获得神的力量
麦修!
他在再生!
他想飞起来!
可恶,该怎么办才好?
这是…?
蕾姆莉亚!
什么事?
你看!
巴洛鲁的剑正在放出光芒,是勇者之光!
用这力量也许能打败巴路奇萨斯的魔眼
好,直接冲过去!
青铜的封印,麦修!
把剑举高!
知道了!
青铜的封印解开了!
恶魔被消灭了,光明的时代来临了
哪个女孩…
妈妈!
蕾姆莉亚!