本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:樂園
時軸:晚風
校對&壓制:雪夜
啦啦隊的麥當娜“美咲”...我對她一見鐘情了
怎么才能跟美咲成為戀人呢？
我的回答就是加入運動部大顯身手
理由是美咲說過她喜歡在運動中活躍的男生
于是我把學業扔到一邊開始專心社團活動
是有才能還是單純比別人多努力了一點 總之我登上了現役隊員的寶座
之后,傳聞只要我出場就與輸無緣,這個學校沒有比我更光彩的人了！
這之后,我終于鼓起勇氣告白了
結果來看是兩情相悅
而且！更驚訝的是我剛開始入社團的時候就喜歡我了
另外契機是看到我為了成為現役練習到很晚,不知是開心還是羞恥心情復雜
只是那樣的默默的關注著我支撐著我為我加油 看來我的努力算是沒有白費的
于是我們就這樣成了戀人
那之后...雖然開始交往了,但因為我是現役完全閑不下來
這樣下去我快不知道我為什么才成為戀人了好想黏在一起！還好想H！！
所以,我假裝感冒休息！美咲聽說我感冒了立刻就擔心的發郵件過來了
我回信說我沒事,然后把她叫到舊倉庫里 我今天一定要跟美咲H
美咲好像來了
怎么了？聽說你今天感冒休息了
嗯嗯,難得成為戀人了...但是戀人的事情
完全沒做嘛不這么做的話
感覺抽不出時間了
誒！？為,為了我…才休息…的？
嗯...是的 我嚇到你了？
嗯...嗯呢 稍微…有點…
聽到你感冒了肯定吃驚的
但是,這樣不好哦
隨便休息
無論如何都想兩個人獨處…不小心…抱歉
沒事我沒生氣
聽到因為我才這樣超開心~
不過,真的是,沒感冒太好了
謝謝關心
離活動結束...,還有一會吧？唔呼呼…難得獨處…
可以嗎？
你不就是為了那個才休息的嗎？
我其實也很有興趣的
這樣啊...那早點說就好了
被突然摁過來…有點抵觸…
但是,現在的話…我…,可以哦...
那開始咯？
嗯嗯,我不怎么喜歡太粗暴的你盡量溫柔點
我知道了
別著急...慢慢來
恩恩啊啊...慢慢的...嗯嗯啊啊
嗯嗯....好燙的...碰到了...嗯嗯啊啊..
哈哈..啊啊..進來了..啊啊..哈嗯...
謝謝…不…沒事的,慢慢動...
慢,慢點...
…我喜歡慢點的…,一點一點,吶？
摩擦著...
啊啊...那里..啊啊啊啊....
...慢慢來...
…在摩擦...慢慢動著好舒服...
在摩擦...
好熱...好大
...那里被撐開了...
腰...自己動起來了
...好厲害
...在摩擦著...
...要被抽出來了...
腰要飄起來了
...好舒服...好舒服啊...
...還要,還要...
要融化了...
好舒服...不行好激烈啊
里面...在里面抽動著...
...好熱
...摩擦著...在里面...
...被摩擦著好舒服啊...
美咲,我還想試試更多姿勢可以嗎？
嗯...嗯呢…雖然很羞恥…但是...可以哦
啊...嗯...,這樣？好羞恥啊...
被看光了...
...這個姿勢…果然…不行...
...太激烈了...
不行...不行。。。
...聲音...不行。。。
吶,稍微慢點
...慢慢的插...
...不行...還不行...
不行...
慢...慢點...
不要！！
聲音要被聽見了
不行...
我不喜歡激烈的...不行...
那里...
不行...不要...不要
那里...那里碰到里面了
...碰到里面了
要被懟死了...別那么使勁...
...碰到了...
不行...不行...使不上勁了
...里面...碰到里面了...好舒服啊...
...這個動作也...好舒服...
...不行...
...腰要...
腰要自己動起來了
停不下來...
...在里面...抽插著...
...在里面...插進去...摩擦著...
里面...摩擦著...要化了
好舒服...被摩擦著好舒服...
要高潮了...被摩擦的...
...好舒服...再摩擦我...
...真舒服啊...這個動作...
...再多來點...動起來...
在里面又變大了
...這么硬...好硬...
插我...好硬...
真舒服...被插的好爽
...好舒服...快插我...
...我的嘴就這么好么？...
腰...在顫動哦...
這么多...
...嘴里滿滿的...
誒誒？額...是的因為剛才那個...濕了
喝了你的精液我稍微高潮了一下
碰到里面了...好激烈啊...
...不要啊...聲音...
...我被插著...
...黏糊糊的好羞恥啊...
...不要...不要...
...還...還想要...
...碰到了...碰到我最里面了...
...好刺激啊...
...這個...
...那里...舒服...好舒服...
用嘴接住！！
...味真重...
...這個味道...有點上頭...
...濺到臉上了...
嗯...很舒服哦...非常的...都射了這么多出來
意識走遠了...身子完全動不起來...
好深啊...這種的絕對奇怪啊...
...不行不行...好羞恥...
...碰到了...我要化了...
...不行...不行,里面好深啊...
...進來了...不行...里面...
...這個不行...在里面亂動...
...要起飛了...
腦袋要要融化了
好舒服...快停下
腰...不要啊...停不下來
好舒服...不行要融化了...不行...
...要化掉了...
好舒服
好舒服,插我...
要化掉了
狠狠地插我
在里面——要漏尿了
...還要...我還想要...
還在動著呢...
啊啊...好厲害啊...停不下來啊...好厲害啊...
要融化了
...好厲害,要融化了...
好舒服...還要...
我好舒服啊
要融化了
好舒服...要融化了...腰...好舒服...
...還要,還要...
...腰要不行了...
意識要沒了
...不要一個人...一起...
一起
不要
繼續...插我
不行了...快給我肉棒...
進來了
插進來
我喜歡這個
舒服,摩擦好舒服
那里,就是那里...重點插那里
男人點,插我
繼續插我...好舒服啊
舒服,那里被插著...舒服...
那里...不行了...好厲害啊
不行了...停下來
停下來...已經不行了
...好厲害啊
插那里...狠狠插
真舒服...那里,深深地舒服
再狠狠插我
真舒服呢
好大根在最里面
好舒服呢...在里面
插那里,舒服的
我被懟進去,被插著
腰忍不住在動
腰...腰要上天了
好熱好熱
熱到要上天了
腦袋好熱
使不上勁了
使勁插
再來
那里...對那里...好...不行
要飛了
要融化了要飛了
好舒服...快進來...我要廢了...快啦快啦
高潮了...化掉了
高潮了
進來了...里面...射出來了
真厲害
嗯,我高潮了,你都那么激烈了
誒？
早上好啊...睡醒了啊?
似乎太努力了,稍微睡了一下 睜開眼周圍已經黑了
叫了你好幾遍了
,睡得死死的...
在這種地方睡覺,
真的會感冒的哦？
那就讓美咲照顧就行了啥的...如何？
欸欸？倒也不是...
這樣啊！那我很期待呢”
不行么？
肯定的你得好好休息...不過,等你好起來再做點H的事也不是不行
那我可得保持健康
已經爽夠了吧 還不行啊？
當然了完全不夠我想跟美咲一起天天啪美咲不是嗎？
...我也是這么想的
做愛的時候才感覺到是戀人干個爽然后再約約會黏糊一會什么的
嗯以后也多多啪啪啪啪吧
從這天起我們的真正的情侶生活開始了
希望能一直這樣