ランジェリー戦士パピヨンローゼ
内衣战士玫瑰蝴蝶
花蕾之梦于夜盛开
内衣俱乐部 蝶 新人多数
请喝吧 老师
哦 这还真是棒呢
有美人相伴这酒就是不一样呢
话说今天那个妹子怎么了
那个妹子?
就是那个谁 那个一直都很精神的
啊哈哈这样的那个妹子
啊 你说的是蕾蕾啊
那个蕾蕾她
老师 欢迎光临 您希望指名蕾蕾嘛
不错呢 叫蕾蕾过来 老板
好的
蕾蕾 老师指名点你哦
来了
老师 欢迎光临
这个感觉 真是棒啊
我是蕾蕾
这可真是极乐啊
这是什么
什么 蕾 蕾蕾
这是什么毛发
这是哪里的毛发 令人在意的毛发
令人在意的毛发
假发
讨厌
假发啊 假发
蕾蕾 放回去 放回去（假发啊 假发）
蕾蕾你究竟在做什么啊 老师完全消沉了啊
就算你这么说 假发是自己掉下来的
总之 你的态度太差了 今天你又迟到了吧
对于这种女孩 我要替月行道 调教你们
恶搞美少女战士月野兔的经典变身手势
老板 你就差不多原谅她吧
蕾蕾也不是故意这样的
不愧是安娜酱 吾心之友啊
总之 今天这事我要扣你工资
你这么说没关系么
我要对你太太告密咯
你和安娜酱搞外遇
没关系哦 告密吧
反正和老板只是肉体上的关系 心并不在一起
只是男人与女人之间爱的游戏罢了 是吧
老板
安 安娜酱 不带这样的啦
诶 就凭这种舌功还想要让我有感觉
臭虫们
退后 难道就没有谁能让我高潮的人存在吗
真碍眼
那就让我混沌女王把这世界上所有的快乐全都吸收干净吧
去吧 为了完全统治这个世界所有的快感 去收集暴力吧
那么这个使命请教由我比涅来完成
去吧比涅酱 好好加油吧
对于垃圾干部来说 这个任务足够了
你说什么
你这个已经绝经了还装嫩的死老太婆给我闭嘴
好过分
普奇拉我明明还只是青涩的处女而已
你不要擅自把自己的年龄小数点往前提两位
你说什么 你这个蕾丝边猪头
你给我闭嘴
你干什么
你这个变态老太婆
给我住手
比涅 这次的任务就交给你完成了
遵命 我一定会收集到拔群的能量的
所有的暴力都属于吾之王朝
迟到了 迟到了
那个讨厌的老处女
竟然嫉妒我的年轻于美丽而留我的堂 不可饶恕
喂 你走路看哪里啊
好♂男♂人
看光了哦
不要
能走的动么
看来不行了
要去哪里休息一下么
欢迎光临
哈 走走 去下一家
这强烈的味道 不会错的 一定在附近
好棒 好棒 好棒
好厉害 我可以高潮吗 可以高潮么 可以高潮吧
我往你的子宫内注入了种子
为了让美丽的花盛开
蕾
梦 我怎么了
对了 我因为和光那激烈的啪啪啪而晕过去了
啊 讨厌 想起来真想笑
对了 光 咦
难道是上完即闪 真是气死我了
多谢惠顾
为什么要我来付这个旅馆钱啊
搞什么这只猫 你在嗅哪里
在这浓郁的味道中飘荡着的淡淡的甜甜的香味
之后这股味道在渐渐的散发出来的感觉
妖怪猫啊
说我妖怪还真是失礼啊
我叫做拉玛 我终于找到你了
拥有爱之结晶 花蕾的战士
你在说什么胡话
什么爱之结晶 战士什么的
你是电波系
滚粗吧
真是的 这个粗鲁的孩子竟然是蝶战士
干什么
我可不喜欢什么狗啦 其他什么的异物（猫：看来我要求证一下）
救命啊
怎么了 那种淫乱大叔的叫声
不愧是蝶战士
快 把你们的雄性能量
献给本比涅大人
看我把你们连骨髓都一并榨干
救命
我收下了
住手 啊不要停 住手 啊不要停
好厉害 我也一起上吧
笨蛋 你也一起去吸那做什么啊
知道了啦你个怪猫
玩笑啦 玩笑
你的话听起来完全不像是玩笑啊
快 蕾酱 快变身成玫瑰蝴蝶吧
玫瑰蝴蝶
你从刚刚开始就一直在释放什么奇怪的妄想电波啊
总而言之
玫瑰高潮之力 勃起
这样要毫无羞耻心的这样大喊
收到 了解
Honey Flash
甜心闪光
这是恶搞 甜心战士F 的变身台词
不对吧 蕾酱
你哪里来的空中元素固定装置啊
不要 好色
现在可不是耍宝的时候啊
好好 我知道了
被妄想电波缠上了还真是不幸啊
那么重整心态 要上了
玫瑰高潮之力 勃起
我被榨干了
虽说是工作但还真是脏啊
还不如和美丽的女孩做爱做的事情啊
中层管理人员还真是难做啊
站住
在这宛如沙漠的城市中受尽煎熬的男人们的绿洲
妄图污染这风俗街的恶徒
什么人
污染这崇高美丽的性之街道 吾不允许
什么 你这暴露狂
暴露狂 真失礼啊 你不也一样嘛
身穿背德之内衣 飞翔在夜晚真红之蝶
玫瑰蝴蝶
什么玫瑰蝴蝶
今晚也要把你 榨 干 净
想要反抗我们看来胆子不小啊
近看还真是迷人的少女啊
你 你干什么啊
多谢款待
但是啊 对于坏孩子就是要严厉调教 严厉锻炼啊
上吧
怎么了 玫瑰 光是逃跑的话 是不会有用的
我说你啊
对于那种变态集团 你要我怎么样啊
我可是柔弱的少女诶
用智慧 要用智慧
你啊 你这是虐待啊 虐待
没办法了 玫瑰蝴蝶 快用粉红震动棒
粉红震动棒
在子宫内的花蕾 这就是你的武器
花蕾
好热 子宫要炸开了
这个震动棒越是吸收到快感就会变得越大
讨厌 好兴奋
竟敢把我可爱的小猫们给
和杂鱼是不一样的 和杂鱼
这是恶搞初代高达的青色巨星兰巴拉尔的名言:和扎古是不一样的 和扎古
让你体验一下SM俱乐部的特殊待遇吧
不要
可爱的孩子叫声也是那么可爱呢
好了 从哪里开始享用你呢
这次真的是不行了
好圆润的屁股呢
好腥臭
这 这个难道是
我不愿见到像你这样淑女
却要鞭打那样柔弱少女的样子
什么人
宛若一夜情般名字毫无意义
无名才是最美
你也偶尔像少妇一般
变成一个淫乱的女人不也挺好
看你这个身体 只知道女生不知道真正的男生
就让我在你的身体上刻上真正男人的味道
住手 男人什么的 男人什么的
光听你的娇喘 就足以让我勃起
志高之音 你就是那淑女之极
玫瑰蝴蝶 趁现在 用你的必杀技
玫瑰粉红激情波
知道了
玫瑰 粉红 激情波
我去了
干得好 蕾酱 不 应该说玫瑰蝴蝶
这就是玫瑰蝴蝶的力量么
是啊 你就是我在寻找的蝶战士
要从邪恶王朝手中保护风俗街啊
不要 我在不要和那群乱来的家伙扯上关系
而且我也不想成为你的什么伙伴
话说刚才的那个帅哥去哪里了
等一下
至少 至少让我知道你的名字
虽然无名才是美 但是要我报上名号的话
就叫我蒲公英吧  （不是雷锋或者红领巾么）
刚才谢谢你救了我
蒲公英大人
玫瑰蝴蝶
敢忤逆我等王朝之人 就算是女人也不能放过
这个任务请务必交予我普奇拉
那么普奇拉 就让我见识你一下你智商1300的实力吧
今天你就放过我吧 要弹尽粮绝了啊
这可不是一夜御二十女的你会说的话
别抬举我了
蝶战士还有三个人
如果不快一点把剩下的全都找出来的话
而且他们也已经开始行动了
你的种子是必须的 为了那个人