不要！
不要  請你住手
妳經常在這裡與他們搞吧？！
妳看看自己的臉表情很不錯哦！
他們偷走技術部的極機密情報
賣給其他企業對吧？
看來被我猜中了
住手啊！！
雖然嘴上不情願下面卻很有感覺嘛
瞧…只是手指碰一碰就濕得發出聲音了
不要…
最佳美體的股票最近的波動變很奇怪
每次有波動的時候就有大量股票流出
馬上被別家公司搜購走  是不是與那些人有關？
我不知道
我真的不知道
求求你  往手吧
外面的人會看見的
行啊！就給他們看看吧！
怎麼這樣？！
不要…不要啦…
求求你  不要這樣拜託你
不要啊！
片名:Lingeries(3)
字幕更正 by Skeleton
沒想到居然得到百貨公司巡邏
我還是第一次在內衣賣場逛那麼久
你不喜歡嗎？
不！我只是覺得妳出人意料的認真
淺岡小姐
姑且不論認不認真
畢竟那是我們公司的產品
當然得檢查看看有沒有問題
假日妳都去逛內衣？
是啊！大致上是…
這麼喜歡妳的工作啊？
大出你的意料嗎？
我只是抱持著期待以為可以來一場小約會
下雨了？ 糟糕…我剛好沒有帶傘啊！
走吧！
我家就在附近
我可以借你雨傘
妳住的地方不錯啊
隨便坐一下吧
我馬上拿傘給你
以OL的薪水往這麼高級的公寓一定很吃力吧
原來如此
照片上的男人是一課的財津吧
你們在交往？
這是個人的隱私
跟你沒有關係吧？
糟糕！失敬了…
我很意外
印象中財津是只對工作感興趣的人
意外嗎…
可是以前他並不是那樣子的
個性溫柔、熱情
而且心中只愛著我
可是妳跟三木部長也有交往吧
據我調查這問公寓的所有人是三木部長
你這個人真是可怕…
沒錯  我就是那種女人
你很看不起我這樣的女人嗎？
那不重要  我只是有事想知道
等等  你想幹什麼
住手
放開我
你要是太過份  我會大聲喊哦！
關於技術部遭到駭客侵入的事
不要…
妳還沒有回答我他們到底有什麼陰謀
等一下  那裡是
不行
原來如此  這裡尚未經過開發
看來妳的弱點是屁眼了！？
不行那裡…
那裡不行  求求你
真厲害  這裡才玩一下妳的淫水就滿出來
地板被妳的蜜汁給弄濕了
這麼鬆弛的屁眼需要塞上栓子啊！
很順利的進入了
好大
妳的表情性感極了
本想應該很鬆馳的  沒想到這屁眼還真緊
看…那個中年人在看這邊
他的眼神被妳我的性交畫面吸引住了
討厭別說了
你不要說得那麼露骨啊
回家後  他可能會想像妳哀叫的樣子打手槍哦！
回答我！他們有什麼陰謀！
這…我不知道…
撒謊不是好事哦！
討厭
不行  那麼激烈我會…
會怎樣
喂  自己也擺腰啊
不行了
好熱
屁股好熱啊
好棒  再插  再激烈
肛交這麼棒嗎？
好捧哦！我喜歡肛交爽死了…
再給我…給我更多…
好捧  太棒了  我頭一次這樣
怎麼沒了？
他們有什麼陰謀？說！！
那個…
說我就繼磧
怎麼這樣
他們有什麼陰謀
說  快說
M&A
M&A？
是的
可是詳情我也不知道
是真的！
那麼給妳獎品了
如妳所願讓妳肛交到高潮
好厲害  好棒啊
星星在打轉  在打轉
來了  要來了  高潮來了
愛麗絲  妳穿起來好好看哦
連我這個女人都為妳著迷啊
謝謝
不過那是因為這套內衣設計得太好了
我是頭一次穿到這麼貼身的內衣的
那麼模特兒就決定用愛麗絲了
OK  包在我身上
是  拜託你了
終於要辦內覽會了
我們也會努力把招待狀給大百貨公司的內衣櫃台
一定要成功！
妤  加油吧！
怎樣有什麼動向嗎？
不行  今天什麼也沒有
這幾個星期一點動靜都沒有
可能是注意到我們的行動了
這樣就無法證明駭客與股票變動的關聯了
是嗎…
對不起  沒幫上你的忙
不  妳做得非常好了
課長
已經濕了
妳真是淫亂啊
怎麼這樣
濕透了
請等一下  有郵件
課長
怎麼了
這是…
被人用匿名寄到全部社員的信箱了
課長
你看過那封郵件了嗎？
看過了  是中西課長吧？
雖然眼晴遮起來了  可是女的確實是淺岡
對！ 一定是淺岡沒錯！
可是那是真的嗎？ 中西課長會脅迫她作愛嗎？
是真的的話就太差勁了
不要講了
那個郵件一定是騙人的
照片也可能是作假的
不管那個了
明天是內覽會吧？
大家加油啊！好嗎？
好啦  知道了
課長
我作夢都沒想到妳是那種拿"強暴照"搞小動作的人
以小犧牲來換取勝利嗎？
幹的好  我太小看妳了
不是  不是的  不是我
喂  你們兩個
這裡是公司
情侶吵架請到外面去
我還想是誰呢
這不是目前的話題人物企劃二課的中西課長嗎？
財津  原來是你啊
你在說什麼？
倒是你現在應該沒時問在這兒打混吧！
啊  原來如此
你之前的2課課長也是爆出醜聞被迫離職
希望你能乖乖的不要步上他的後塵
走吧  淺岡小姐  妳最好別跟他扯上關係
各位今天…
厲害  客滿了耶
可見真由美她們多努力了
罪有應得
你應該專情於我的
是啊
現在來了這麼多客人  這兒成了我最後的舞台了
那麼我也助你一臂之力
會很炫哦
這是什麼？
那麼請看一下我們開發的最新內衣的驚人的伸縮性
各位觀眾請注意看我的臀部曲線
看清楚了嗎？
在這種姿勢下
內衣依然能夠不鬆開維持自然美麗的曲線
原來如此
還有本產品在大動作下
也能夠保持體型之美一點也不走樣
愛麗絲事先把震盪器放進裡面了
這個真的會動嗎？
同樣的這種姿勢下肌膚也不會受到拘東
謝謝您
是您要簽約嗎？
那麼請在契約書上簽名
您願意與我們簽約嗎？
看來是大成功哦
愛麗絲
辛苦您了
您表演得太好了  好棒啊
不只漂亮而且超級性感
謝謝誇獎
這是因為千紗做的內衣本來就非常棒了
哪有…
我只是照真由美的企劃書來研發而已
大家都有功勞
課長
大家都做得非常好
謝謝
淺岡小姐
恭喜內覽會舉辦成功
這下子再也不會有人小看二課了
是啊
不過我是可能在董事會中被處份掉了
該做的事我都做了  沒什麼遺憾了
再見
太糟糕了
我還以為你是更優秀的人啊
你很令我失望
課長
真由美啊  怎麼了
為什麼表情這麼哀傷
這樣子不像妳哦
課長聽說你要離開公司
是真的嗎？
怎麼這樣內覽會不是成功了嗎？
為什麼？
我爆出那種魄聞
這是沒辨法的事
騙人那是…
那一定是哪裡搞錯了
謝謝妳…
相信我到最後
真由美
課長
我喜歡你課長
妳很可愛真由美
把手拿開我想看清楚妳
還是有點…不好意思耶…
快啊
課長
多可愛的胸部啊
一手就能包起來
像我這種小胸部的女人你會覺得漂亮嗎？
那還用問嗎？ 妳的胸部很可愛我喜歡
是很漂亮的粉紅色
這麼可愛太像妳了
別一直盯著我的那裡看啊
那裡是…
不行！
真由美
要去了哦  可以嗎？
課長
那個…我…
我是第一次
可是對象是你我很高興
你要溫柔哦
要進入了哦  放輕鬆
好痛
痛嗎？
沒事的  請繼磧
要動了
還要…你可以再動的
課長…
課長的東西插得好深  插進肚子裡面好深
課長
我的裡面讓你很妤服嗎？
舒服啊！真由美妳太棒了…
課長我已經
快高潮了
我也是妳裡面太舒服了  快射了
要射了哦
請課長…把精液全部射進裡面吧！
我可以感覺到
課長熱熱的東西充滿了裡面
喂  真由美
對不起  我就是忍不住淚水
很痛嗎？
不是的
我是太高興了
太高興了…
我很慶幸讓課長當我的第一個男人
謝謝你  課長
淺同小姐
妳是專程來看我怎麼被轟走的嗎？
太榮幸了
給你
那是…？
這是財津課長侵入技術部的紀錄
以及名單
還有M&A的股票操控資料
以及三木部長的秘密帳戶出入檔案
妳說什麼？
這樣應該就能把他們搞垮了
這麼做…妳不在乎嗎？
財津是妳的…
而且妳一定會被牽連的
沒關係的
雖然我迷惑了很久總之我下定決心了
我懂了既然如此…
我就不客氣的使用了
我不會後悔的
只是有一點遺憾
遺憾？
你的新產品我沒有親自參與宣傳
好了走吧我陪你一起去
後來在鈴奈的協助下副社長派被一次清除
而我呢由於新產品推出成功
被推舉成企劃部部長替代了三木
正式成為這裡的社員
好痛
拜託妳溫柔點
對不起
鈴奈現在是我的貼身秘書
好棒好棒
這麼大聲會被別人聽見的真由美
是可是…
我不行了
那、那裡…
這麼大的電動棒輕輕易易就插進去
妳越來越淫盪了愛麗絲
這是課長你害的
就是那裡那裡
再挖呀…打圈圈…
那裡不可以
妳希望我住手嗎
那樣也不行
妳太任性了到底要我怎樣
還要再激烈讓我有快威
於是我與她們每天都過著充實的生活
還要做嗎？
對啊！有觀眾妳才興奮
可是…
你要一天做幾次才夠？好像完全不知滿足似的…
妳說什麼？我怎麼可能滿足？
討厭
給我你的這個這個
快一點
好棒好捧
還要還要再插
再插再插更深
太棒了
子宮都有迴響
沒錯！我不打算一直停留在這裡
下次我要以世界為對手來決勝負
我要親手把這家公司變成世界第一大的公司
然後得到全世界的女人
(劇終)
字幕更正 by Skeleton