好　拍得很美
討厭　我真沒想到課長會有這種癖好
這個癖好不錯吧
妳不認為這個可以成為很好的紀念品嗎？看
笨蛋　我不理你了
喂　課長
關於"她"的事
你問的是技術部的櫻井千紗吧
你想像這樣把她也收服是嗎？
不是的
我是想拜託她做我們課的企劃商品
騙人　我太清楚你了
好吧
我就告訴你一個好情報
她很敏感
非常敏感
敏感？
這是妳的女人直覺嗎？
沒錯
是嗎？謝謝妳　我會列入參考的
課長　我已經不行了
不行？妳想要獎品吧
好　獎品來了　有棲
片名︰Lingeries Office（2）
財津
你好
加班嗎？
下次找機會單獨談談好嗎？
你跟我嗎？
我們快推動企劃了
想請廣報部幫忙
是嗎？
這個的話　等先做出商品再說吧
廣報課的女強人麻丘玲奈
以及三木的部下　企劃一課的財津嗎？
看來她與副社長派是有什麼關聯了
如何？
濕成這樣
太氾濫了
妳有這麼爽嗎？
好棒　好爽　好舒服
我還要　還要更多
這個淫亂的女人
公司內第一的女強人？聽了我就想笑啊
若被人看到妳這樣子
那些暗戀你的男人不知會如何想？
好棒
再插
再插　再插我
很不錯
這樣企劃書就完成了
真的嗎？謝謝你
不　不客氣
辛苦你們了
這是因為課良總是適時的指出我們的問題啊
我覺得這次我們的點子太棒了
因為胸罩在肩膀這部份很容易留下痕跡
其它還有
這個部份勒得太緊
也容易在肚子留下痕跡
等一下　真優美
我不知不覺太熱衷了
我去倒茶
中西課長
別嚇人好嗎？
你來這裡做什麼？
抱歉抱歉
櫻井
我無意驚嚇妳
說吧　有什麼事？
沒事的話請出去好嗎？
現在我忙得很
我有事找妳
二課的企劃書做好了
可以請妳做試作品吧
這個我已經拒絕很多次了
我現在沒有那個閒時間
妳還是老樣子這麼冷淡啊
一個人
在這麼暗的房間工作
會讓眼睛視力變差的
妳討厭開燈嗎？
還是說
開燈會讓妳困擾？
這是…
我記得在這家公司
未經許可就加班是要處罰的哦
當然妳也有徵得許可吧
好嗎？
幫我們企劃課做試作品
拜託啦　櫻井
那是不可能的
你別太過份了　課長
再鬧下去我就喊人了
除非妳答應我
請你住手
有誰在嗎？
是　我是企劃二課的中西
二課的新課長啊
發生什麼事了？
我在找新企劃的資料
聽說在這裡可以找到
我還是新人
想積極的多學習一點
原來如此
優秀的人果然不同
抱歉　驚擾到你
我的事情辦完了　馬上就會離開
不不　我才是要道歉
不好意思打擾你的工作
離開時請記得把門關上
是　辛苦你了
妳為什麼偷偷摸摸躲起來？
你這個人啊！
無所謂嗎？
再大聲叫的話　剛才的警衛會回來哦
多麼值得摸的大胸部
太美妙了
討厭
那是…不要
不要看
滑滑的　這麼好的觸感
請問這裡叫什麼？櫻井
這個…我說不出口
這裡舒服嗎？
妳的蜜汁越流越多了
討厭　別那麼說
求求你
請你…放了我
課長
我覺得好丟臉
住手　請你住手
不要！
出來吧
我知道你的請求了
我答應你做試作品
相對的我也有條件
條件？
最近技術部的網路一直有駭客在入侵
這件事聽起來很凶險哦
是真的
明顯的還是來自公司內
我想逮出那個人
所以我需要完全獨立於
公司網路的特別的處理器
可是
這件事不能對任何人說
說吧　妳需要多少錢？
這是妳的條件吧
大約300萬元
300萬？
好大的金額
課長
我想保護技術開發部
保護我們引以為傲和辛苦研發的技術
絕不能讓公司內的第三者…
我瞭解了
妳的心意我瞭解了
這麼說…
好　我出
相對的　試作品就拜託妳了
課長
開發課遭到駭客入侵
奇怪的事
櫻井千紗
她確實是很敏感
是嗎？這次是技術部嗎？
是　他好像行動很頻繁
再讓他活動下去　會令人有點不放心
我知道
早安
你聽說了嗎？
中西課長他呀
讓技術部的人答應做試作品了
真的嗎？
真不愧是中西課長
他太厲害了　竟然能讓技術部答應做試作品
不過…課長好像也受到高層的人敵視哦
妳看嘛
中西課長是籐山人事部長拉進公司的人啊
籐山部長是社長派的人不是嗎？
所以與社長派水火不容的副社長派
自然把中西課長視為眼中釘
希望課長不會出什麼事
你很討厭
在的話為什麼不出聲？
難得有機會看到這個景觀嘛
有何貴幹？
我們的試作品做得差不多了
想請廣報課大力宣傳
哦？
你還不知道嗎？
技術部的櫻井千紗
今天已經被解除技術開發部主任的職位了
她推動的所有企劃全部都無限期延後
與生產線和研究開發部門的直接交涉權也被全部剝奪
太遺憾了
可惡　竟然使這一招
課長
我聽說了
對不起
試作品還沒有完成就…
是我不對
我…
若是沒有負責的話
今天的技術部會議中大家都指責我
說我的研究太獨斷獨行
破壞團隊的合作
說我是公司的有害人物
我…
我是有害人物？
我進公司至今一直那麼努力
為了這家公司
我…
對不起　櫻井
不管情況怎樣
我是相信妳對我的承諾
才湊出那筆錢的
真的很對不起
我不要求妳馬上還給我
但是　那是我與二課的人拚命想出來的企劃
妳瞭解吧
我們連解剖學都去研究過呢
只要我能力所及　我一定全力幫忙
不要動
這個骨盤下來的曲線
我要好好觀察它
討厭
瞧　股關節之間
有這麼多曲線
那個企劃的產品
在這種姿勢下應該也能強調出曲線
沿著這條線
瞧　知道嗎？
討厭　好難為情
全身的曲線是這麼的多
不准動
然後最重要的是…
妳已經濕了嗎？
討厭
我才不可能…那樣
討厭！
我叫妳別動
果然已經濕了
妳是個小騙子
瞧　這麼的濕
身體會…
妳真的很敏感啊
饒了我吧
好　今天就到此為止吧
你還不肯原諒我嗎？
還有我要正式委託妳一件事
請繼續調查那個駭客入侵的事
妳也想守住技術部的尊嚴吧
這是當然
找出那個駭客
是
那麼拜託你了
中西課長
嗨
企劃怎樣了？
越來越有趣了
有趣？
嗯　很有趣
對了　關於上次提到的事
我想應該找妳來商量了
可是…
有什麼問題嗎？
沒有
可能的話　我想與妳單獨慢慢聊
對　商量很多方面的事
我知道了
那麼…
下次的假日如何？
下次的假日？
知道了　就這樣吧
時間與地點交給妳
再見
我很期待哦
課長　我先走了
辛苦妳了
課長
怎麼了？真優美
工作已經結束了哦
我聽說了
技術部的櫻井被團隊開除了
是指這件事啊？
我們二課的試作品會變成怎樣呢？
沒問題的　放心吧
真的嗎？
嗯！相信我吧！
太好了　我真的好擔心
最近流傳的謠言好多呢
喂　還有其它消息嗎？
告訴你哦　這是不能大聲講的
聽說最近我們公司的股價很奇怪
好像有人在暗中操控股票
我想這只是單純的謠言吧
是啊　不好意思讓妳那麼操心
那麼我先走了
辛苦妳了
股票的動靜嗎？
抱歉　打擾妳的樂趣
情況怎樣？
是　就快好了
你看
這個id是？
知道了嗎？
是　是企劃一課的財津課長
請等一下
雖然是來自財津課長的電腦的連線
但這個密碼是…
怎麼了？
不可能　我不相信
怎麼會有這種事？
我不相信
為什麼三木部長要…
原來是三木部長啊
三木部長本來是技術部的人
我是尊敬他才在這家公司努力到今天
結果他卻…
我不相信　這不是真的
平靜下來了嗎？
是　課長　謝謝你
那個…
什麼事？櫻井
那個…我有東西想請課長看
櫻井　這是…
我答應課長的試作品
完成了嗎？
是的
幹得好
謝謝妳　櫻井
二課的大家一定很高興
一半是因為與你約定
但主要原因還是因為
我看了那個企劃　就很想把它做出來
原來如此　謝謝妳
是
我想應該完全符合您的想像
不　已經超乎想像了
太棒了
這是以妳的形象創造出來的
妳看到自己美麗的胸部與身材
才創造出這個造型的
這是課長的…
我的胸部舒服嗎？課長
很好　太棒了　櫻井
我也覺得課長好棒
櫻井　我不行了
來吧　射出來吧　課長
乳頭都勃起了
這麼有感覺嗎？
妳實在很淫亂
才沒有那種事　我…
別說謊了　光是乳頭就這麼敏感了
我才不敏感　討厭
櫻井　怎麼樣？
是什麼樣的感覺？
我不知道
好棒　好棒
好棒啊
不行
不行？什麼東西不行？
說說看
妳快高潮了吧
那就自己要求
這麼一來我就讓妳高潮
怎麼了？難為情嗎？
那麼就到比結束
討厭　怎麼這樣？
那麼妳就好好要求
說"請插進來　讓我高潮"
求求你
我…快高潮了
請課長用大肉棒　快點
快什麼？
我想要　請讓我高潮
插進來　快一點
乖女孩
好棒　好棒
好厲害
插到底　碰到底了
好棒　好棒
課長
你討厭淫亂的女人嗎？
不　我愛極了
太好了