最佳美體股份有限公司
通稱B3
是今天起我的工作場所　一家大型女性內衣公司
順便一提這裡的女社員是公認的美女集中地
然後呢？社長派沒察覺我們的動態吧
沒問題　請放心
很好　就看你的了　財津
是麼　我告退了
片名︰Lingeries（1）
那是…
腳再打開呀
不然我完全不曉得商品的貼身狀態呀
沒聽到嗎？我很性急的
我…我知道了
請看　山倉先生
很對　這樣才對
那裡是…做什麼呀？
還用問嗎　當然是調查布料呀
多麼柔軟舒適的感觸啊
不行呀　那裡是…
陰蒂都硬了
好　接下來自己把內褲往上拉
要讓那裡陷下去哦
不　不行　討厭
妳不怕我們公司取消交易嗎？
那會…
那樣我很困擾的
知道的話就快點照辦
是
再緊一點　把腰抬高　讓我可以看清楚
請問這樣可以嗎？山倉先生
對對　用內褲磨擦
非常好　特別是這被擠出的豐滿部份
太棒了
謝謝…你的誇獎
你在那裡做什麼？
這裡禁止無關人員進入
又是一個大美女
由上而下的三圍　95-59-90
真的很抱歉
是這樣的　我是今天起開始上班的
我找不到人事部
人事部？難道你是這次當企畫二課課長的…
是　我是中西勇介　妳好
冒昧請問一下　您是…
我是廣報課的麻丘玲奈
聽說人材派遣公司派了優秀人材過來
原來是您啊
我來帶路
等一下　這裡面…
很抱歉
建議您別做無謂的刺探　這些事與您無關　這邊請
TEMP專業人材派遣公司
因為能派出符合所有需求的優秀人材
而廣獲好評
不管那是什麼樣的需求
我已經風聞你的實力　對你抱有很高期待
謝謝誇獎
不過　我都不曉得社長是人事部長的父親
您找我要做什麼？
很簡單　搞垮副社長一派
搞垮副社長一派？
對
副社長是我們公司有研發實績的老人
但是幾年來為了經營方針
與社長派方面發生激烈的對立
特別是最近副社長的心腹　企畫部部長三木
以及企畫第一課課長財津的行動很可疑
原來如此
這是我的直覺
副社長想篡奪公司的可能性很高
不過現在也沒有確鑿的證據
知道了　只要找出證據搞垮他們就是了吧？
就是這樣
我先說清楚　你當企畫部企劃二課的課長的期限
是下次董事會議前的三個月
方法交給你
好
別忘記也別背叛哦
全是些沒幹勁的人
該怎麼辦呢？
企畫部部長的三木
跟企畫一課的課長財津
要搞垮副社長派的最快方法是剷除這兩人嗎？
課長
呃…妳是？
真優美嗎？
是！是的
中西課長請看看　這是我想出來的企劃
我夢想好久了
我要跟課長一起創出熱門商品
真優美又開始了
熱心於工作是很好　問題是我們受牽累了
不行不行
我們的企畫從未通過
公司根本就是忽視我們
我們一起加油吧　新課長
是啊　妳很有鬥志耶
是
那麼馬上拜託妳倒茶好嗎？
是　我知道了　要茶水是嗎？
有鬥志是很好
我拜託籐山部長要的社內重要女性的資料
宣傳部廣報課主任麻丘鈴奈
是剛才的女人
下一個是
技術開發部主任櫻井千紗
研究開發的實力是社內排名數一數二的
然後只剩下一人
野夕山有棲
她是定例內覽會的…
你的咖啡來了　中西課長
咖啡？我要的是茶啊
啊？糟糕！又搞錯了
那麼我馬上重泡
沒關係沒關係　我喝了
對不起　對不起
真的很對不起
對了　我有事想問妳
啊？
定例內覽會嗎？好像是企畫部負責的樣子
是一課在負責　我們二課被完全忽視
沒什麼好風評
好像不在　下次再來好了
找我們課有什麼事嗎？
妳好　我是中西勇介　這次…
我知道
你是進入企劃二課的新主管吧
我是野夕山有棲　喊我有棲吧
我是這裡的主任　你好
你比我聽說的要帥　真是太棒了
謝謝誇獎　妳才是
妳是傳聞中販賣促進課數一數二的金髮美女
比傳聞的更美
而且不光是美麗而已
只能說令人驚豔
謝謝你課長　不過你這樣算性騷擾哦
抱歉　我只會這種問候方式
OK　我也不討厭這個
你到我們販賣促進課有什麼事嗎？
是這樣　有些事想請教妳
問我？很歡迎　只要我能回答
我想瞭解定例內覽會的事
野夕山主任
企劃部三木部長請妳三點後到部長室去
好
三點後我會去部長室
野夕山小姐
看來三木部長找她找得很頻繁
三木為什麼找愛麗絲呢？
就是這裡　技術開發部
我來看一下目標
有了　在那裡
不會錯　櫻井千紗　就是她
果然是社內少數實力頂尖的人
化妝很淡　是專心工作的類型
可是最特出的還是那102公分的胸圍
算是Ｉ罩杯吧
而且那麼有彈力　一定很少使用
值得玩弄
不　應該先從有棲下手
明天嗎？
這是五越特別指名的
說非妳不可
對了　明天五越公司的販賣部長也會來
怎麼這樣？
聽說他們想好好享用妳
那裡是…
妳還是老樣子　很快就濕了
我是財津
進來吧
內覽會用的會議室整理好了
辛苦了
求求你　我不想再做這種事了
請放過我
妳不怕我現在
馬上連絡美方中斷與妳的契約嗎？
不行
請不要這樣
那麼
就照之前的默契妳去接待
這是明天的預習
不要…
很不錯哦　明天想必可以讓客戶滿意
我第一名
好痛　好痛
早安
課長
好厲害　這麼早就來工作了
我想早點適應這家公司
真不愧是新課長
妳來得正好
這一課的企畫書我都大致瀏覽過了
其中妳寫的企畫書中的這個性感內衣很不錯哦
雖然有些瑕疪但是主軸好　是好企畫
請再重製一份企畫書
找其他人幫忙也可以
真的嗎？
做出好商品　讓其他課的人另眼相看
超越他們絕不是夢
到時大家一定大吃一驚
大吃一驚？
對　吃驚到腰直不起來
是
接下來去內覽會嗎？
課長
你打算幹什麼？課長
我想幫助妳
你在說什麼呀？
不用隱瞞了　我知道妳在內覽會做的事
妳受到強迫對吧？
我才沒…
不是的　我是…
希望大家喜愛我們的內衣　並不是受到強迫
課長
對不起　我調查了妳的事
妳是為了在美國的唯一親人獨居奶奶而忍受的吧？
而且她現在病重住院中　需要很多醫藥費
所以妳才…
別說了
快停止吧
謝謝你　課長　可是這是我的問題
請你不要干涉這件事情
拜託
喂　各位　要開會了　開會
這是好機會哦　機會
知道嗎？現在是展現二課實力的時侯
錯過這個機會　以後可能就再也沒機會了
話是這樣說　對吧？
是呀
你們兩個知道了沒有？
知道啦　我知道了
做就是了　陪妳就是了
中西課長
真棒　我早就夢想與金髮美女做了
今天我們倆會一定好好疼愛妳的
這個甜度剛剛好
要插了哦
內覽會就是這樣讓人上癮啊
中西課長請止步
你想做什麼？請回去
中西課長
你幹什麼？
課長
野夕山小姐　已經夠了
穿上衣服回去吧
好了
不行　我辦不到
妳奶奶的事已經不用擔心
沒問題的
這是怎麼回事？跟原先談的不同
不　這是…
什麼？
我是這次到企畫二課上任的中西
你好
那麼我來代替她說明商品
已經夠了
喂　回去了
山倉先生
對不起　我們再找個日子
少囉唆　我不會再上當了
看不起人
山倉先生
課長你真傻　做那麼冒險的事
不過謝謝你　我很高興
關於奶奶的事　我剛才確認過了
你很厲害　你到底是什麼人？
我只是普通的派遣社員
湊巧剛好有朋友在美國經營醫院
那裡設備不錯　至於醫藥費
以妳現在的收入應該是沒有問題的
你人太好了
那可未必　我是來這家公司性騷擾的
在這裡與女孩子作愛
拉攏她幫助自己　對自己是很有利的
這個點子不錯吧
什麼呀？你是說真的嗎？
你頭殼壞掉了嗎？
還有我對自己看上的女人
是無法容忍別人玩弄她的
等等　這是性騷擾哦
我說過我是來性騷擾的
色狼
可是妳並沒有反抗
傻瓜
這麼柔軟
形狀這麼好的屁股
不行啦　別在這裡…
要是有人的話　討厭
沒想到課長是這麼好色的人
我本來就是
而且我還打算做更色的事
更色的事？
對　更色的事
比如說？
不行了
什麼？已經有快感啦？
這麼的濕…
發生過那件事　讓妳變得更興奮是嗎？
那個…我不知道
你好狡猾　課長只對我…課長你也應該被我…
不會吧…課長　你的太大了
很好　幹得好　野夕山小姐
妳太了不起了
討厭啦　別那麼說
課長　我的那裡怎樣？
濕成這個樣子　太性感了
那裡在顫抖著哀求我哦
連屁眼的皺紋都看光了哦
你真壞心眼
快點給我
給妳什麼？我聽不懂
這裡呀　這裡　我的這裡想要呀
把課長那又大又熱又硬的東西插進我那裡
是嗎？這麼想要它嗎？
是的　我想要它
好　那就如妳所願插進去
好棒　好棒
再激烈　再激烈一點
對　就是這樣　好棒
好棒　還要　還要更多
把我插爛　更多　更多
好深　插得好深
頭一次這麼舒服　課長
好厲害
我…我快高潮了
好棒　要高潮了　要高潮了
高潮了
剛才五越的山倉先生
說今後要大幅減少與我們的交易
這到底是怎麼回事？財津
雖然這次我是勉強壓下了
對不起　這是因為新來的
二課課長中西那傢伙擾亂了內覽會
二課的？
籐山社長的兒子找來的那個人嗎？
是　為了慎重起見並考慮到今後的事
我認為應該及早除掉他
你能處理嗎？財津
為了副社長　我當然很樂意處理
說得好　財津
怎樣？課長
我的裡面舒服嗎？
妳的裡面太棒了
要射了嗎？要射了是吧？
沒關係　射吧　我也快了
在我裡面射出課長熱熱的液體吧
今天是安全日　沒問題的
在裡面射吧　射在裡面吧
來吧　來吧　課長
我也要　我也要高潮了