本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:榊原
时轴:ELF
酥麻蘑菇侍奉的滋味如何啊 勤务员先生
校对&压制:雪夜
不用这么害怕 又不是烤来吃的
这都是为了制新药 需要你分我一点 哥布林的精液
嗯哼 这样真的好嘛要是谁来了的话 我惊慌的揭发你
对感冒而卧床休息的女生出手  那丢掉工作而苦恼的是你哦
你的 明白？
你懂就好
为了你们这些辛辛苦苦为了微薄的魔导石工作的人 用手帮你舒服一下 老实点吧你就
好酸  我说你自己的房间打扫的那么干净我不管你 自己的肉棒也总得给我好好清洗一下吧
丁丁只有这么一点大所以只能榨出这么点吗
而且射了一次之后就软了 真~辣鸡
那么使用我的撒手锏
液体伟哥！
把这个滴上两滴到失去活力的蘑菇上
猴厉害
这样一来出汁量也可以好好期待一下了
但是这么大也口不了啊 那么
不好意思
如何 正好赶上了可还行
一脸可怜巴巴的 被做这种事情还会兴奋 男人都是大猪蹄子
快啊 像刚才一样快点射出来吧
哈哈哈 好多好多啊
精来！
有了这些的话 制新药就很轻松了
给亚子当热牛奶喝了估计也很有意思
辛苦了 现在给你解开
药效有点过头了
你钻什么呢你钻
糟了糟了 这样下去要被干了
在那之前用魔法 啊啊啊啊
刚才那是什么  脑子一片空白
不行 继续下去的话 啊啊
好疼...吧
不行的 内射了的话
快点 不想办法的话
好难
那里不行 哦哦哦
什么东西啊 身上都麻了
难道说
你把酥麻蘑菇
停啊 我错了我错了
你在干嘛 难道你准备就这样
你是SB吗
不行 要坏掉了 屁股 要坏掉了
[痛苦的呻吟]
你不会 不会就这样射出来了吧
不行 那样不行
不管怎么说目的还是达成了
但总感觉不能就这样了 下次让亚子也来一次 嘻嘻嘻嘻