夏天
我辞去工作 回到了离别一年的这里
热死啦
城哥的帽子好大 好像会被风吹走
秋山瑞希 现在读四年级
我所做的一切都是为了见她
自从去年瑞希向我表白
我得到了她的第一次以来 我们就一直维持着这种关系
但是 不知道她有没有变成会随便和别人做的bitch
让我好担心好担心好担心好担心
必须见了面亲自确认才能安心
瑞希她 瑞希她
她可是我的女朋友啊
失态了
不 没问题
阿姨要上班 不在家
她答应让我住在她家里 条件是照看独自在家的瑞希
也就是说 阿姨去上班的时候家里只有我和瑞希两个人
中午好
城哥
没错 我的精液就是为了瑞希而分泌的
魅瑚II双语组 翻译：会玩galgame的喵星人 后期：野由忍
LO Re开穴 学校泳衣瑞希妹妹
能不能先放开我啊 瑞希
不放
天这么热 我又浑身是汗 会把你弄湿的
我穿着泳衣 没关系的
没关系的
问题不在这里
那么 脱了衣服就可以粘着你了吗
先别急啊
哎呀
欢迎啊 城山君
不好意思 要给您添麻烦了
瑞希这孩子 一直盼望着哥哥来
我订了寿司 送到之前你先陪瑞希玩一会吧
谢谢
妈妈
城哥的行李 可以放到小希的房间里吗
好啊
那麻烦你们了
好
这边这边
城哥累了吧
小希把自己的房间弄得很凉快了
快点来小希的房间休息吧
喂喂 别那么用力拽啊
瑞希还是老样子 真是太好了
在我看来 她还只是一个小孩子而已
稍微等我一下
我给阿姨和瑞希买了礼物
城哥真是的
正月和黄金周都不回来
被撇下一年 让小希好担心
我们不是几乎每天都通过彩信联系的吗
倒是我还担心瑞希有没有变成bitch呢
是小希更加担心嘛
是小希
对于一心想着做爱的自己 我感到非常惭愧
瑞希也是很有魅力的女孩子
瑞希 我要补上这一年份的H 你要做好准备哦
真的？ 说不定是城哥会射到求饶哦
小希每天都想着城哥练习的
城哥 城哥
我说 泳衣可不是内衣哦
瑞希一旦阴蒂勃起就会湿得一塌糊涂
所以才能和大人肉棒做爱
你真H啊
没…没有嘛
小希才不H嘛
真的吗
让我看看
城哥真坏
再次见到了H的软软小穴
又用这种口气说话
我只需要用手指 你就会忍不住发出H的声音对吧
这…这是…
嘘 如果你真的不H的话就保持安静 瑞希
城哥的手指好舒服 硬硬的好舒服
我要高潮了 要被弄得高潮了
哎呀 声音太大了 暂停一下
瑞希的脸颊软软滑滑的
讨厌 城哥真坏
就差一点点了嘛
让娇小的瑞希吮自己的肉棒
真的超有罪恶感
城哥总是这么说 把小希当小孩子
这…这是…
龟头和尿道一起刺激很舒服吧
小希可是知道的
这么深
这是刚才的回礼
小希也要让城哥尽情发出H的声音
好舒服 这样好舒服
牙齿可爱的触感传遍肉棒 好舒服
我还挺喜欢舔的
因为只需要用嘴就可以让比我大的城哥欲仙欲死
瑞希的小手手
讨厌
本想把肉棒玩到射的
但碰了肉棒 自己想要了
这个 那 那个…
城哥喜欢小希穿着学校的泳衣H吧
啊 嗯 嗯嗯
我超喜欢你穿学校泳衣做爱
其实呢
小希已经穿上了 泳衣
我刚才不是就说了吗 泳衣不是内衣哦
但…但是那个 城哥难道不想和小希玩泳装H吗
想玩了吧
好像想吧
对吧 对吧 城哥想玩的话
小希作为女朋友 是不会不愿意的
而且会忍住不叫出声的 来嘛 来嘛 来嘛
来嘛 来嘛
瑞希 你该不会是想要我插入了吧
咦…咦
既然知道的话
我还没那个问题的 来吧
简直太色情了
好 我要内射
我要看着瑞希开心的脸蛋 在软软的小穴里播种
这种想法不能在表情上流露出来 要扮演一个好男友 对吧
毫无遮掩的性欲全都说出来了
要忍住不要叫出声哦
讨厌
我超想和瑞希H
不喜欢性欲旺盛的男友吗
喜欢…喜欢 喜欢
瑞希扭动腰部主动把肉棒往里吞
好大 感觉比以往都大
软软小穴好紧 把我往外挤出来
是…是不是因为瞒着妈妈做 所以会这么兴奋啊
我们不是一直都是这么瞒过来的吗
这…这倒也是
相比往里插 更喜欢在口上来回抽插的感觉吗
嗯 这…这个姿势很舒服
看吧 瑞希这么快就忍不住叫出声了
那…那就 一边接吻一边做吧
瑞希 妈妈去买点饮料
顺便去店里把寿司拿回来
家里就交给你了
好…好
糟糕 射了一点出来
真是的 听了小希的声音不射 听了妈妈的声音就射了
这根肉棒这么bitch吗
来者不拒吗
张开
抱歉抱歉
瑞希那么想被大人肉棒射吗
真是H的小穴
是啊 小希的小穴是很H的
小希 真的不要紧吧
嗯 妈妈不会来了
光溜溜小穴的的求爱之吻 太诱人了
城…城…哥
瑞希 瑞希瑞希瑞希
好可爱 太可爱了
城哥 城哥 喜欢你
喜欢你
只剩下两个人了 就再也忍不住了
不用忍着的感觉太舒服了
瑞希 你穿着学校泳衣H就不再从容了
你刚开始还因为学校里要穿 说不愿意的
因…因为 只要城哥开心 小希 小希的小穴也会开心的
城哥 城哥 城哥
居然最喜欢穿着学校泳衣 被大人肉棒插到高潮
瑞希真是H
都…都是因为城哥啊
刚开始小希并不怎么感兴趣的啊
穿着又热 躺下后还会很滑
裆…裆部还会被勒到
我太开心了 这都是为了我而穿的
好厉害 肉棒一跳一跳的 越来越热了
等下要被城哥内射个爽了啊
来 瑞希 现在给你来点大的
什么…什么
第一棒
叫得好过瘾
城哥 你耍赖 耍赖
插…插得这么深
第二棒
好了 我还要继续呢
第三棒
粗暴的肉棒 往里插 好舒服
不要嘛 被…被这么猛烈地插
第四棒
第五棒
小希的小穴会被插坏的
第六棒
会被插得失去理智的
第七棒
第八棒
给小希第九棒
小穴变得越来越软了
不行 不行了 要变得不正常了
小穴深处 紧紧地裹住肉棒
差不多就快要高潮了吧
好热 好热啊
还要 还要 再尽情地插
一起高潮吧
瑞希 我要射了
用外面都能听到的音量 大声高潮吧
高潮 高潮 高潮了
城哥 我高潮了
被大人肉棒插高潮了
射到里面来了
城哥在里面蔓延开来
这个感觉… 喜欢…好喜欢 好舒服
真是太舒服了
小希也叫得很尽兴 感觉很舒畅
最喜欢了
喜欢大人肉棒？
嗯
不对 才不是
讨厌 太坏了
寿司寿司寿司
城哥 给你酱油
嗯 谢谢
我现在去泡茶 你们两个先吃吧
不好意思 让您费心了
没事 没事
其实呢 我明天上班估计很晚才能回家
我会在冰箱里放很多吃的
家里就拜托你们两个啦
好…好
没错 我们的暑假 才刚刚开始