今年夏天
我辭了職 時隔一年後總算回來了
好熱啊...
城哥哥的帽子 好大
像是要被風吹跑了
秋山瑞希 現讀四年級
全都是為了見到這個孩子
去年 我被瑞希醬告白 嘻嘻
得到了處女後就變成了這樣的關係 嘻嘻嘻
但是 她不會變成了和誰都會做的婊子吧
我好擔心好擔心好擔心好擔心
見面後不確認一下 我不會安心的
瑞希醬...瑞希醬是...
她可是我的女朋友啊！
剛才失去理智了...
不 沒關係
阿姨因為工作要外出
讓我照顧好一個人在家的瑞希醬
以此條件才允許我住了下來
也就是說
阿姨外出工作的時候 我可以和瑞希醬兩人共處啦
你好啊
城哥哥~
沒錯
我的精液正是因為瑞希醬才存在的
魔穗字幕組
翻譯：月見 時軸：貞神 後期：Old.初雪
蘿莉啪啪 茁壯成長的瑞希醬
總之啊 瑞希醬能不能先放開手啊
不~要~
熱得很難受啊
而且我身上都是汗 會把你弄濕的哦
我穿著泳衣的 沒關係噠
沒關係噠~
話不是這麼說的啦
那麼那麼 把衣服脫掉就可以粘著哥哥了咩
這個請之後再做！
哎呀哎呀 歡迎作客啊城山君
抱歉抱歉 要受您照顧了
瑞希醬真的是 一直都很期待哥哥要來呢
嘿嘿~
我拜託別人做了壽司
在送來之前就跟瑞希醬好好玩吧
非常感謝~
媽媽~
城哥哥的行李可以放在小瑞的房間裡嘛
是啊...就那樣做好了
好噠~
來 這裡這裡~
城哥哥一定很累了吧
小瑞的房間 已經打過空調了哦
快點在小瑞的房間裡休息吧~
喂喂 不要那麼拽著我嘛
瑞希醬沒有變真是太好了
在我看來 還只是個小孩子呢
稍微等一下哦
我給阿姨和瑞希醬買了土特產呢
城哥哥也是的 正月和黃金周都不回來
人家被你放置了一年 很不安的說
不是幾乎每天都在互送照片郵件了嘛
我可是很擔心瑞希醬會不會變成婊子了呢
小瑞才更擔心呢
小瑞才更...
想做的心情變得更強烈的自己 開始害羞起來了
瑞希醬 是個很棒的小女孩呢
瑞希醬 我要做一年份的愛愛哦 要做好覺悟哦
真的咩？
城哥哥才會咻咻地射到哭出來的吧
小瑞可是每天都想著城哥哥在做練習的哦
城哥哥 城哥哥~
你看你看 泳衣可不是內衣哦
瑞希醬的小豆豆勃起後就變得濕噠噠了呢
多虧了那樣 可以跟大人肉棒H了呢
真是H呢~
怎麼...那樣...
小瑞...才不H呢
真的咩
來來來讓我看看
城哥哥真的是...
與色色的彈彈小穴的再會~
又用那種說法...
只用手指也能發出H的聲音哦
因為...
如果真的不H的話 就安靜一點哦 瑞希醬~
城哥哥的手指 好舒服
攪來攪去的 好舒服
要去了 要被哥哥弄去了
聲音太大了呢 那就暫停一下
瑞希醬的臉滑滑彈彈的
城哥哥真是壞心眼
明明就快要去了的...
被小小的瑞希醬口交
果然好舒服 好有背德感啊
老是說那種話
把小瑞當成小孩子了吧
這 這是...
同時向龜頭和尿道進攻 很爽吧
小瑞知道的啦
到深處了
這是剛才的回禮
我也要讓城哥哥發出很多H的聲音呢
棒啊 那個好棒啊
可愛牙齒的觸感不斷刺激著肉棒 好舒服啊
哥哥原來喜歡被舔啊
只靠嘴就讓年長的城哥哥拜倒在小瑞的石榴裙下了呢
啊啊 瑞希醬的小手！
如果再這樣挑逗下去應該會咻咻地射出來
但摸著肉棒 自己也想要了
那個...那個...那個呢
很喜歡小瑞穿著死庫水來H對吧
哦...嗯 嗯嗯！
超喜歡死庫水Sex
其實捏
我已經穿著了哦 泳衣~
誒！？
嗯...我剛才不是說了「泳衣可不是小內內哦」的嘛
可 可是..你看 你不是變得想和穿著死庫水的小瑞做了嘛？
變得想做了對吧？
是這樣麼...
吶 吶 如果城哥哥想做的話
因為小瑞是城哥哥的女朋友
肯定不說「討厭」什麼的 也會忍住不發聲音的
吶 吶 吶 吶 吶 吶...
瑞希醬 難不成你想讓我進去了嘛
啊 啊嘞？
既然知道的話...
現在還沒關係的 給我吧？
太太太sexy了！
喲西 我要中出啦
一邊看著瑞希醬開心的臉龐
一邊往彈彈小穴裡強行播種...
但為了不表現在臉上
總之來做吧 我們來演吧 吶！
我會發出色色的叫聲的啦
要忍住不發聲哦
我十分想和瑞希醬愛愛
討厭性慾強烈的男朋友嘛？
喜...歡 喜歡 喜歡！
哦哦！瑞希醬自己在用腰把肉棒送進去啊
好大 總覺得比以往來得都要大
彈彈小穴好緊啊 肉棒都被擠出來了
這個可是對媽媽保密的 會因此變得興奮起來的吧
一直以來 不都是保密的嘛
也...也是呢
比起深入進去 在入口來回抽插更舒服嘛？
嗯 這個姿勢很舒服呢
你看你看 瑞希醬馬上就發出聲音了
那麼 親著小瑞來做吧
瑞希 媽媽出去買飲料咯
壽司也得自己去店裡拿了我就順便去了
麻煩你看家啦
好噠~
不好 射出一點了
比起小瑞 因為媽媽的聲音射了什麼的
真是婊子的肉棒啊
難道是誰都可以嘛！
抱歉抱歉
瑞希醬就這麼想被大人肉棒咻咻地中出嘛
真是H的小穴啊
嘻嘻 是的呀 小瑞的小穴很H的呢
瑞希醬 真的沒關係的對吧
嗯 媽媽也不會來的哦~
與濕濕的小穴來了次求愛親親 真是忍不了了啊
城哥...哥...
瑞希醬 瑞希醬 瑞希醬 瑞希醬！
可愛 好可愛啊！
城哥哥... 城哥哥...
喜歡... 喜歡！
變成兩個人之後 抑制也變得沒有效果了
不用忍耐真是太好了 太舒服了
瑞希醬 穿著死庫水愛愛就沒有那麼從容了吧
最初還因為在學校要穿 說著不要不要的
因 因為...
城哥哥開心的話
小瑞...小瑞的小穴也會很開心的
城哥哥...城哥哥！城哥哥...
喜歡穿著死庫水被大人肉棒弄去了什麼的
瑞希醬還真是H啊
都怪城哥哥了啦
一開始明明沒什麼興趣的... 而且穿著也很熱
人一往後躺 整個人就慢慢滑了下去
陰唇被撐開了啦
我好開心啊
是為了我才穿的啊
好厲害 肉棒一跳一跳的 身體漸漸變熱了
這之後 會被城哥哥中出很多的吧
吼啦 瑞希醬 這回要玩個大的哦
誒！？什...什麼？
第一下！
啊哈哈 再來一次？
城哥哥 討厭 好壞啊
第二下！
吼拉吼啦 要慢慢來了哦
第三下！
好舒服...在裡面...好棒啊
不要啊 那樣...那樣激烈的話
第四下！
第五下！
小瑞的小穴要壞掉了啦 要變奇怪了啦
第六下！
第七下！
第八下！
瑞希醬的第九下！
小穴慢慢地開始變柔軟了呢
已經 不行...不行了...變得奇怪了
小穴把我的肉棒吸到裡面去了
還差一點就可以去了呢
好熱...好熱啊...再...再...再多做一點！
要一起去哦 瑞希醬要去了哦
去的時候要用外面都聽得到的超大聲哦！
去了去了 要去了
城哥哥 要去了 大人肉棒要讓我去了
射出來了 在小穴裡面
射得裡面滿滿的都是
好舒服~！
真的是很舒服呢
小瑞也盡情地發出了聲音 很暢快呢
好喜歡
嗯？大人肉棒？
不對啦！真是討厭！
啊哈哈哈哈哈哈
哇 壽司壽司壽司！
城哥哥 給 醬油~
嗯 謝謝~
我先去泡茶 你們兩個先吃吧
真是抱歉 讓你費心替我們去拿了
沒關係沒關係
其實呢 明天的工作也要做到晚上呢
誒！？
我在冰箱裡準備了許多吃的
再拜託你們看下家啦
啊 好噠~
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
是的 我們的暑假
現在才要開始呢~