今年夏天
我辞了职 时隔一年后总算回来了
好热啊...
城哥哥的帽子 好大
像是要被风吹跑了
秋山瑞希 现读四年级
全都是为了见到这个孩子
去年 我被瑞希酱表了白 嘻嘻
得到了处女后就变成了这样的关系 嘻嘻嘻
但是 她不会变成了和谁都会做的碧池吧
我好担心好担心好担心好担心
见面后不确认一下 我不会安心的
瑞希酱...瑞希酱是...
她可是我的女朋友啊！
刚才失去理智了...
不 没关系
阿姨因为工作要外出
让我照顾好一个人在家的瑞希酱
以此条件才允许我住了下来
也就是说
阿姨外出工作的时候 我可以和瑞希酱两人共处啦
你好啊
城哥哥~
没错
我的精液正是因为瑞希酱才存在的
魔穗字幕组
翻译：月见 时轴：贞神 后期：Old.初雪
萝莉啪啪 茁壮成长的瑞希酱
总之啊 瑞希酱能不能先放开手啊
不~要~
热得很难受啊
而且我身上都是汗 会把你弄湿的哦
我穿着泳衣的 没关系哒
没关系哒~
话不是这么说的啦
那么那么 把衣服脱掉就可以粘着哥哥了咩
这个请之后再做！
哎呀哎呀 欢迎作客啊城山君
抱歉抱歉 要受您照顾了
瑞希酱真的是 一直都很期待哥哥要来呢
嘿嘿~
我拜托别人做了寿司
在送来之前就跟瑞希酱好好玩吧
非常感谢~
妈妈~
城哥哥的行李可以放在小瑞的房间里嘛
是啊...就那样做好了
好哒~
来 这里这里~
城哥哥一定很累了吧
小瑞的房间 已经打过空调了哦
快点在小瑞的房间里休息吧~
喂喂 不要那么拽着我嘛
瑞希酱没有变真是太好了
在我看来 还只是个小孩子呢
稍微等一下哦
我给阿姨和瑞希酱买了土特产呢
城哥哥也是的 正月和黄金周都不回来
人家被你放置了一年 很不安的说
不是几乎每天都在互送照片邮件了嘛
我可是很担心瑞希酱会不会变成碧池了呢
小瑞才更担心呢
小瑞才更...
想做的心情变得更强烈的自己 开始害羞起来了
瑞希酱 是个很棒的小女孩呢
瑞希酱 我要做一年份的爱爱哦 要做好觉悟哦
真的咩？
城哥哥才会咻咻地射到哭出来的吧
小瑞可是每天都想着城哥哥在做练习的哦
城哥哥 城哥哥~
你看你看 泳衣可不是小内内哦
瑞希酱的小豆豆勃起后就变得湿哒哒了呢
多亏了那样 可以跟大人肉棒H了呢
真是H呢~
怎么...那样...
小瑞...才不H呢
真的咩
来来来让我看看
城哥哥真的是...
与色色的弹弹小穴的再会~
怎么又用那种说法...
只用手指也能发出H的声音哦
因为...
如果真的不H的话 就安静一点哦 瑞希酱~
城哥哥的手指 好舒服
搅来搅去的 好舒服
要去了 要被哥哥弄去了
声音太大了呢 那就暂停一下
瑞希酱的脸滑滑弹弹的
城哥哥真是坏心眼
明明就快要去了的...
被小小的瑞希酱口着
果然好舒服 好有背德感啊
老是说那种话
把小瑞当成小孩子了吧
这 这是...
同时向龟头和尿道进攻 很爽吧
小瑞知道的啦
到深处了
这是刚才的回礼
我也要让城哥哥发出很多H的声音呢
棒啊 那个好棒啊
可爱牙齿的触感不断刺激着肉棒 好舒服啊
哥哥原来喜欢被舔啊
只靠嘴就让年长的城哥哥拜倒在小瑞的石榴裙下了呢
啊啊 瑞希酱的小手！
如果再这样挑逗下去应该会咻咻地射出来
但摸着肉棒 自己也想要了
那个...那个...那个呢
很喜欢小瑞穿着死库水来H对吧
哦...嗯 嗯嗯！
超喜欢死库水Sex
其实捏
我已经穿着了哦 泳衣~
诶！？
嗯...我刚才不是说了“泳衣可不是小内内哦”的嘛
可 可是..你看 你不是变得想和穿着死库水的小瑞做了嘛？
变得想做了对吧？
是这样么...
呐 呐 如果城哥哥想做的话
因为小瑞是城哥哥的女朋友
肯定不说“讨厌”什么的 也会忍住不发声音的
呐 呐 呐 呐 呐 呐...
瑞希酱 难不成你想让我进去了嘛
啊 啊嘞？
既然知道的话...
现在还没关系的 给我吧？
太太太sexy了！
哟西 我要中出啦
一边看着瑞希酱开心的脸庞
一边往弹弹小穴里强行播种...
但为了不表现在脸上
总之来做吧 我们来演吧 呐！
我会发出色色的叫声的啦
要忍住不发声哦
我十分想和瑞希酱爱爱
讨厌性欲强烈的男朋友嘛？
喜...欢 喜欢 喜欢！
哦哦！瑞希酱自己在用腰把肉棒送进去啊
好大 总觉得比以往来得都要大
弹弹小穴好紧啊 肉棒都被挤出来了
这个可是对妈妈保密的 会因此变得兴奋起来的吧
一直以来 不都是保密的嘛
也...也是呢
比起深入进去 在入口来回抽插更舒服嘛？
嗯 这个姿势很舒服呢
你看你看 瑞希酱马上就发出声音了
那么 亲着小瑞来做吧
瑞希 妈妈出去买饮料咯
寿司也得自己去店里拿了我就顺便去了
麻烦你看家啦
好哒~
不好 射出一点了
比起小瑞 因为妈妈的声音射了什么的
真是碧池的肉棒啊
难道是谁都可以嘛！
抱歉抱歉
瑞希酱就这么想被大人肉棒咻咻地中出嘛
真是H的小穴啊
嘻嘻 是的呀 小瑞的小穴很H的呢
瑞希酱 真的没关系的对吧
嗯 妈妈也不会来的哦~
与湿湿的小穴来了次求爱亲亲 真是忍不了了啊
城哥...哥...
瑞希酱 瑞希酱 瑞希酱 瑞希酱！
可爱 好可爱啊！
城哥哥... 城哥哥...
喜欢... 喜欢！
变成两个人之后 抑制也变得没有效果了
不用忍耐真是太好了 太舒服了
瑞希酱 穿着死库水爱爱就没有那么从容了吧
最初还因为在学校要穿 说着不要不要的
因 因为...
城哥哥开心的话
小瑞...小瑞的小穴也会很开心的
城哥哥...城哥哥！城哥哥...
喜欢穿着死库水被大人肉棒弄去了什么的
瑞希酱还真是H啊
都怪城哥哥了啦
一开始明明没什么兴趣的... 而且穿着也很热
人一往后躺 整个人就慢慢滑了下去
阴唇被撑开了啦
我好开心啊
是为了我才穿的啊
好厉害 肉棒一跳一跳的 身体渐渐变热了
这之后 会被城哥哥中出很多的吧
吼啦 瑞希酱 这回要玩个大的哦
诶！？纳...纳尼？
第一下！
啊哈哈 再来一次？
城哥哥 讨厌 好坏啊
第二下！
吼拉吼啦 要慢慢来了哦
第三下！
好舒服...在里面...好棒啊
不要啊 那样...那样激烈的话
第四下！
第五下！
小瑞的小穴要坏掉了啦 要变奇怪了啦
第六下！
第七下！
第八下！
瑞希酱的第九下！
小穴慢慢地开始变柔软了呢
已经 不行...不行了...变得奇怪了
小穴把我的肉棒吸到里面去了
还差一点就可以去了呢
好热...好热啊...再...再...再多做一点！
要一起去哦 瑞希酱要去了哦
去的时候要用外面都听得到的超大声哦！
去了去了 要去了
城哥哥 要去了 大人肉棒要让我去了
射出来了 在小穴里面
射得里面满满的都是
好舒服~！
真的是很舒服呢
小瑞也尽情地发出了声音 很畅快呢
好喜欢
嗯？大人肉棒？
不对了啦！真是讨厌！
啊哈哈哈哈哈哈
哇 寿司寿司寿司！
城哥哥 给 酱油~
嗯 谢谢~
我先去泡茶 你们两个先吃吧
真是抱歉 让你费心替我们去拿了
没关系没关系
其实呢 明天的工作也要做到晚上呢
诶！？
我在冰箱里准备了许多吃的
再拜托你们看下家啦
啊 好哒~
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
是的 我们的暑假
现在才要开始呢~