抱歉啊
我更應該說對不起
第一次看到有點被嚇到了
一抬頭就看到這麼粗的東西直插天際的樣子
有點害羞又覺得好厲害啊
因為是哥哥的所以很厲害啊什麼的
明明不應該說這樣的話的
那個
乖 乖 深呼吸
好的
呼吸太急促了
說明上說要用我的手套弄哥哥的肉棒
所以
肉…
你說什麼
這種叫法要我得好好確認一下啊
肉棒
哥哥的 這麼的
手稍微輕一點
對不起
我做的不好真對不起
因為是剛開始嘛
雖然有點痛但是很舒服
明明很疼還舒服嗎？
啊 像剛才那樣就行
我會努力做的更好 讓哥哥更舒服
把臉都沾滿了
哥哥 我好開心 再多摸摸我的頭
妹巫女布丁·穗香~ 前所未有的擴張課程♥
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:陳先生 校對:銀君 時軸:笙歌 壓製:菓菓
我能作為玩家幫助哥哥的話很開心呢
色色的訓練
對哥哥 我其實
要變的奇怪了 原諒我 我要去了 用屁股
抱歉
因為開始幻想了
哥哥的舌頭正在舔菊花
被舌頭這麼轉來轉去地舔的話
哥哥居然在舔我的那種地方
騙人 哥哥的舌頭進入菊花裡了
太厲害了 要變得奇怪了
穗香的這裡緊緊地吸著我
因為剛剛被撫摸了嘛
哥哥的手指觸碰到裡面的牆壁的話
這次是被扯著 好厲害
哥哥 就這樣繼續下去的話 我
就要一個人去了
哥哥
沒事的 去吧
哥哥 不行 哥哥太狡猾了
我想和哥哥一起
哥哥 不行 受不了了…
屁股被哥哥侵犯了
那個是 哥哥的肉棒要進入菊花了
可以吧
請進來吧 哥哥 請用我肛菊變的舒服起來吧
菊花被撐開了 感覺得到哥哥的插入深處了
沒事吧
沒事
哥哥的直到深處 都被我的裡面緊緊包裹
舒服嗎
很舒服哦
可以哦 哥哥
好厲害 菊花被撐開被哥哥的拉扯著
肉棒滿滿地頂到了手指觸碰不到的地方
肉棒進進出出攪弄著裡面
穗香屁股的姿勢很棒 好舒服
能讓你開心我也很高興呢
跟自己做比起來完全不一樣 好厲害好舒服
妹巫女痴漢·穗香~ 害羞卻渴求著的屁屁電車♥~
哥哥的好長在裡面更深了
屁股癢癢的居然變得這麼舒服
哥哥舒服嗎 不只是我一個人舒服吧
穗香的屁股好厲害 這樣的我還是第一次
好開心 得到了哥哥的第一次 請變得更加舒服吧
這個 我  哥哥
哥哥 什麼時候都行
哥哥 太激烈了 不行 我也要去了
去了
哥哥的在菊花裡面咕嘟咕嘟的射著
哥哥的滿滿的 肛穴在一張一張的
哥哥 等一下
不行
不能看 哥哥 不要看
哥哥好討厭
抱歉 不過我並不在意哦
我很在意的
那個 因為穗香的裡面太舒服了
我的肛菊很舒服嗎
非常舒服 第一次這樣
被哥哥說了喜歡我
因為我也一直喜歡著哥哥所以很開心
如果用屁股很舒服的話
用前面會更舒服吧
想被哥哥欺負 這裡已經忍了很久了
話說 在這個地方穿那種衣服
訓練的菜單裡有這一條哦 既然這樣…
能讓最喜歡的哥哥開心又能完成訓練
一石二鳥啊
感覺又恢復原狀了
哥哥
請要了我的第一次吧
哥哥的肉棒頂著小穴
穗香 你
啊 那個 郵件上是這樣寫的我就照做了
我要要了穗香的第一次了哦
我想讓哥哥把我變成女人
哥哥的在裡面
第一次被哥哥
哥哥請動起來吧
請讓我變得舒服起來吧
這種疼痛 好開心
能夠獻給哥哥 我
一邊撫摸著胸部一邊攪弄著小穴
哥哥的肉棒好厲害
哥哥的肉棒在深處摩擦著
痛感變成癢癢的感覺
在這種地方本來應該跳神樂舞的
卻得到了最棒的東西
被肉棒攪弄著
慢慢變得舒服起來了
哥哥 喜歡你 一直以來只喜歡哥哥一個 我
哥哥 哥哥 一直想和哥哥
哥哥 我是明明是第一次卻已經要…
被哥哥的肉棒弄的 去了 要去了~
去了
這個 在裡面biu biu地射著
和屁股不一樣這麼的舒服
從哥哥的肉棒那裡飛射出了精液
這麼多 要懷上哥哥的孩子了
被哥哥看到了這麼多羞恥的地方
我真是個只會對著妹妹射的變態哥哥啊
這樣的哥哥的所有地方我都喜歡
今後我們要比以前更加的「要好」哦
在這種地方被哥哥
這也是訓練吧
嗯 是這樣的 郵件裡是這麼寫的
哥哥的好大
哥哥好大膽
連胸部也
不是穗香想做的嗎
在說什麼啊 都是郵件的錯啦
這可不是什麼被藏起來的書上寫的哦
因為哥哥喜歡的play書上都寫著呢
穗香
一跳一跳的 精力好充沛啊
這樣的話就不會妨礙哥哥的肉棒了
現在請把肉棒給我的屁股
如果哥哥不自己放進去的話我要幫忙放進去了哦
如果是為了色色的妹妹的話
哥哥的肉棒插進屁股了 塞得滿滿的
居然在電車裡被插著屁股 真是變態啊
這也是訓練吧
是這樣的 這是哥哥的興趣啊
你說了這是訓練吧
哥哥的肉棒好像很舒服的樣子
好厲害 屁股的裡面被翻弄著
一直到深處都發出了聲音
被這麼有精神的肉棒亂攪的話
小穴也變得想要了
哥哥就快要射了吧
我能很清楚地感覺到哥哥
快要射了什麼的 我完全知道啊
我能感覺到哥哥的 激烈地動著  裡面被粗魯地干著
好厲害 被激烈地干著 被哥哥的肉棒來回攪弄著
哥哥 我 已經 要去了
哥哥 哥哥
哥哥的精液滿滿的射了進來
哥哥 最喜歡你了