Love Colon 2
魔穗字幕组制作
翻译：馬鹿⑨ 校对：爱苏 时轴：大麦 后期：人形師
好舒服
有人会来的
没问题的
这儿已经用钥匙从里反锁了
声音太大了
会被人听见
因为
刺激太强烈了
小黑 乳头真的是弱点呢
真是的 欺负人
好厉害
不行
丢了
非常的舒服
那麽用力吸的话 又要
都说了不能射到头发上了啊
对不起 但太舒服了
真是的
黑崎惠梨香
网球部的王牌选手同时也是学校第一美女
校内无人不识的名人
那麽 放学后再来好吗
前几天 我因为某个契机和她打了一炮 之后也持续着这行为
虽说只是暧昧的关系 这对我而言可是好机会
体育课时的器材室
放学后的教室
周末约会途中
但是呢 当然这层关系其他人不知道
啊 不好 忘记带运动服了
去问A班借怎样
喂 健太
你还在追求黑崎吗?
哇 真的
你还真的意外地死缠烂打呢
我在跟健太交往中
小黑
就是这样
诶?
唉！！！！！
很痛苦
不想被说成那样
给社团的诸位也是添麻烦
所以被人传言说在和你交往也没在乎
真的?
这样一来能减少那些动机不纯的家伙啊
而且 最重要的
你好好给他们说「黑崎是我女朋友」啊
最喜欢你了 小黑
真是的 那麽突然
虽说我刚开始和那帮家伙没啥区别
健太 你和他们是不一样的 虽然刚开始确实动机不纯
的确不纯啊
社团活动那么努力我都看见了 实力也变强了啊
我喜欢努力的家伙
小黑
等 等等
现在 在这里?
都因为小黑太可爱了 就这样了
但是 这里是
明明不知道 会不会有谁进来
没关系吧 我们在交往中嘛
这是的 真好色啊
太激烈了
好像 跟平日不一样 要坏掉了
不行 要去了 去了
今天也在晨练前H了呢
那在大家来之前收拾干净 然后练习挥拍吧
你们 难道
呀 黑崎真早呢
晨练 很舒服呢
你们竟然偷看了——！
喂 别逃
看我制裁你们
不行的 这样
再接下去会遭天罚的
就算你这么说 你这姿态可是完全没有说服力啊
而且这里不是都已经湿嗒嗒了嘛
那就请你帮忙让我能去忏悔吧 修女小姐
黏糊糊的缠上来 太棒了修女小姐
射了
至 至此忏悔礼就完成了
还未够
这边也拜托了 修女小姐
不行
下面绝对 不行的
那里是
修女小姐
被裁员啦
之前所在的大公司 薪水很不错
但是因为经济不景气 规模慢慢的缩小
终于连我也被轮上了 现在是失业人士
可恶
为了想静一静才来了家附近的教堂
这庄严的环境反而让我…
可恶 为甚麽
为甚麽我会
对 对不起
没 没事
咦 这个人 上星期好像还不在
好可爱吖 要是这位修女能够治愈我的内心就好了
那个 也许是我多嘴了
如果需要救助的话请不用介意 把想说的都说出来吧
修女小姐
是
我喜欢你 请跟我交往吧
对不起 修女小姐太可爱了 就说出囗来了
是吗? 我还心跳了一下
我上个月被公司裁掉了
净是给周围的人添麻烦
就连现在都让修女小姐苦恼
可能是性格使然吧
果然我是个没用的人啊
不要太责备自已
问题的原因肯定不会只是单方面的
让我忏悔吧 我想洗清我的罪责
祷告的话 请吧
不 不是精神上的 是肉体上的
那个 这样真的好吗
当然 修女小姐帮忙的话 甚麽事也会顺利的
就是想让这家伙忏悔一下
拜托你了
修女小姐
这样做就好了吗?
太棒了
为甚麽呢 渐渐变热 变硬
呼吸很痛苦
射了
不行 要全喝掉
帮助完成忏悔了
还没呢
完全没效果 修女小姐是骗子啊
为甚麽
果然必须要修女小姐的小穴帮助
那 那个
有甚麽问题吗
倾听他人忏悔是修女的工作啊
不 不是这个意思
明白了 我果然是个麻烦啊
活下去的希望早就没有了
明天就会从这个世上消失的吧
不行
被解雇不是你一个人的错
肯定还有其他的理由
只是如此就放弃生命是万万不可的
所以
请不要说这种话
这孩子实在太认真了 真是对不起
是 是 没事的　不会消失掉了
那 那麽 请继续忏悔吧
真的好吗?
是 请用
那麽 进去了
是
果然
没事吧?
没事
请…继续…吧…
那麽用力咬的话
不行的
修女小姐的胸部 又软又有弹性让人受不了
那么…令人羞羞的话…请不要说
办不到 这麽舒服
修女小姐的小穴好暖和 鸡巴要融化掉了
不要 好害羞 好害羞
请住手吧
修女小姐
又变大了
不行
配合着他的动作 身体自已动起来了
为甚麽
令人羞羞的地方 明明全被看光了
不行 那里
好深 直捅到子宫里面 不行
鸡巴 好舒服
差不多射了
等等 不行 里面不行 等等
不行 不行
里面… 孩子 要怀上孩子了
内射 好厉害
半年后
恭贺新婚 恭喜 恭喜
那 那个…
谢谢大家了
接下来也多多指教了 老公大人
话说 新娘最喜欢新郎哪里呢?
那就是
非常雄伟的鸡鸡
唉～～～?