不要啊
不要 求求你
喂 给我住手
第二次见面了 正人
什么?
你输给我了
我输了?
是的 在那老老实实看着
不要啊
住手
闭嘴在那看着 她现在多么享受
不要
好疼
不错嘛就是这样
给我住手啊
让你看看更棒的
什么啊?
接着 尝尝这边的味道
不 不行 求你了
这样你就成为我的玩物了
不要啊
停手 拜托你给我停手
那么 要进入了
正人 对不起
正人先生 你…
爸爸对不起
哥哥
胡桃
你想弄死我么
为什么会在这里
胡桃 我究竟…
胡桃我 很担心你
哥哥住院已经一周了 一直昏迷不醒
我 住院了?已经住了一周了?
对的 我从叔叔家那回来
看到哥哥失去意识倒在地上
而且…
而且?还发生了什么吗?
正人
你一点印象都没了吗
你说我?你指的是什么事?
哥哥 那个…小夜花她…
姫乃城小夜花她…
小夜花小姐去世了
发现她的时候 看到她倒在你身旁
咬舌自尽了
小夜花她死了
Love Forever 第一章 ～小夜花～
好了 我们还会再来的 小夜花
正人你也说点什么吧 小夜花毕竟是你的恋人啊
恋人啊
喂 正人 你真的想不起来了吗?
嗯
从胡桃那听说了 真是难以置信
正人和小夜花是那么恩爱
是那样的吗?
嗯 两人总是黏在一起
每天小夜花都会为正人你做便当
你怎么了
不 没什么
是吗 那就好
不过也没关系
小夜花的事总有一天你会想起来的
但愿如此吧
你像是换了一个人似的
以前的正人 总是脑海里想着小夜花
总是把小夜花放在第一位
绫…绫名
正是因为这样 为什么你会忘掉她
小夜花不是很可爱的女生么
喂 绫奈
正人你要是想不起来的话怎么对得起她
如此喜欢正人的小夜花就这样去了
正人你现在很奇怪 不仅是正人
小夜花过世后 大家都变得很不正常了
右京君失踪了
右京君失踪了 是真的吗 绫奈
是真的! 右京和正人都变得和以前不一样了
大家都这样 我该怎么办才好啊
喂 绫奈
好久不见了正人
你是…
你忘了我吗?
我是鲁伊 是姫乃城小夜花的专属管家
怎么说也应该见过面
是吗 真对不起
没什么
比起这个 你朋友不要紧吗?
朋友?啊 她没事的
那就好 那么我先行告辞
我在这 似乎打扰到你与小夜花独处了
什么嘛 那家伙
正人
嗯?
那什么 右京今天又没来上学
右京
真是一个神经病
说得对
都去世了 他还一副不在乎的样子
你听说了吗?她好像是在冰室同学家里自杀的
真的吗?
这么说 难道是…?
对 很有可能是想强暴她…
正人 不要在意流言蜚语
我知道 没什么 那种是我才没当真呢
好疼
真是的 是谁啊走路看着点啊
啊 牧老师
牧酱 对不起 没事吧?
是正人啊 发生什么事儿了 你怎么心不在焉的?
没事 和平常一样
正人 下堂课马上就要开始了
抱歉 我想回去了
他到底怎么了
正人
姫乃城小夜花 你…
你被我击败了
我被击败了?
到底发生了什么事
正人
你…你就是姫乃城小夜花吗?
如果你是 你快告诉我
我真的是你的恋人吗
不对 我更想知道那天发生了什么
拜托你告诉我
正人 对不起了
这是…
右京
呀正人 许久不见
不是来寒暄吧
你拿着这么危险的东西 这阵子都去哪里了
比起那个 正人
你记起来了吗
右京你想说什么
看你副样子 还是没想起与亲友的友谊啊
那我来帮帮你
你这小子突然想干什么
突然?哈哈 并不是突然
只是继续做那个时候的事
继续那个时候?
没错 来吧正人 放马过来
看来我别无选择了
移动很迅速嘛 我要玩真的了
这就是你全部实力吗 还得去练练
右京你这小子
不过 这样小夜花就是我的了
小夜花 你知道姫乃城小夜花的事?
嗯 我当然知道
不过对现在的你 没必要了解
所以 你给我去死吧
永别了正人
你这家伙是?
正人 快拿起剑
对哦 老天一直暗中保护正人啊
右京 你这小子想逃吗
并不是逃 而是等着你们的到来
在芹川研究所
总算得救了呢
话说回来 你是谁
我叫米露菲 是一名天使
天使?
对的
那个啥 我知道你是天使
但是为什么会来我这呢
这是因为
我要赐予正人力量
力量?什么力量
不是决定了吗
拥有和恶魔战斗的力量
恶魔?
对啊 为了和你朋友右京战斗 而获得力量
右京?难道说
嗯 被恶魔附身了
所以你俩的距离差了很远
为什么恶魔会对右京…
恶魔沉睡在拥有嫉妒心的人的内心深处
右京肯定…
这是不可能的
但是这就是事实
恶魔的目的是为了支配人世间
能够阻止这一切的
就只有正人你了
正人
那我需要怎么做
嗯?
如何拥有和恶魔抗衡的力量
那么…
喂 你这是要干什么
赐予你力量的仪式
那为什么要脱光啊
为了获得神的力量 就只有一个方法
那就是性交
性...交...
是性交哇
没错 性交
有感觉了
我…
好厉害 已经这么湿了
讨厌 不要说这样的话
我来让你更舒服
不行
我忍不住了 要高潮了
请你快点进入我的里面
正人
我的里面被填满了
好棒 好厉害
我已经不行了
我也极限了
求你了正人 拜托你就这样给我
求你了
这样 你就成为了神之子了
右京你给我等着
米露菲 怎么样
是 在这附近能感觉到强大的恶魔波动
是谁
这不是...
...右京的父亲吗
在这里做什么
好过分
米露菲
这样你就成为我的玩物了
正人
小夜花
我愿意为你而死
喂小夜花 别这样 快停手
对不起了
小夜花!
右京 你把小夜花给…
哼 你终于想起来了啊
嗯 我想起那天发生什么了
你把小夜花给怎么了 都全部记起来了
这样的话 现在说这个还为时尚早
那么再来决斗一次吧
小夜花
没错 是我的小夜花
正人
米露菲
没事吧
嗯
在那个人身上感觉不到小夜花的心脏
没有心脏?
没错
这个小夜花是利用克隆技术制作出来的
还没有植入心脏
克隆?
嗯 她是我的父亲芹川秀作的研究成果
父亲在这的吧
难道说 右京
父亲做得很棒 但是已经不在世上了
竟然连亲生父亲都…
你堕落了
我堕落了?你错了 正人
这个世上只有力量才能支配一切
我获得了绝对的恶魔力量
所以才能得到小夜花
还有 正人
你打扰了我和小夜花
只好把你杀掉
别说大话了
看样子你获得了力量了呢
这怎么了
那我们就来试试神和恶魔
到底哪个力量更强吧
正人
这点程度还不能把我怎么样
这次我来进攻
干得不错啊正人
切 你也不赖
正人
去死吧
为什么小夜花
没有心脏的小夜花 为什么会流泪
右京 你还不明白吗
就算获得了力量
也无法改变人心
也许吧
右京
正人
对不起
够了 别说了
小心碰到伤口
正人
小夜花她
右京
这样的话 这次的计划也结束
鲁伊你这混账
不 他不是
正人 这个男人是地狱之王阿斯特兰特
地狱之王
那就是你控制右京的吗
是又怎么样
我决定了 我要将你打倒
啊 但是没时间了
你干了什么
计划也失败了 我想将全部抹掉
难道你…
嗯 在研究所安装了自爆装置
你说什么
在这仅有的时间一丝时间里
我来当你的对手
你这家伙 别用天使救世来阻止我
正人 快带上小夜花离开这
那你呢
这是我的使命
如果能和恶魔同归于尽的话 我也无憾了
怎么这样 快停下来
米露菲
正人 你一定要完成你的使命
取回小夜花的心
但是你如果消失的话
别伤心 这是老天安排好的
正人 你要向小夜花传递你的爱
米露菲
小夜花
正人 再见了
不 快住手 快放开我
小夜花 请接受我的爱
好美啊 小夜花
小夜花
我想看你的全部
小夜花 差不多该插入了
小夜花
不疼吗
小夜花我爱你 小夜花
我已经…
要射了 小夜花
正人
你的爱 我收到了
小夜花 那我的…
嗯
小夜花
正人 谢谢你
我深爱着你
绫奈 得去进货了
真伤脑筋一个人去很吃力啊 我的老爹
你快去啊 嘀咕啥
我知道了 我这就去
您辛苦了
是暑期问安的明信片啊
是吗?终于在一起了