[180412]v2 by index0123 個人修訂，非字幕組，字幕若有任何問題務必參照字幕組或來源的版本為準
抱歉
道歉的應該是我
第一次看到 被嚇到了
被展示了向上宏偉地聳立著巨根覺得有點害羞
但因為這是哥哥的 所以覺得很厲害
然而我其實不是想說這些的 其實我是...
冷靜 冷靜 深呼吸
是的
不不 你這樣的呼吸太凌亂了
說明裡說道 那個 要我用手擼哥哥的小肉棒
所以...
你剛剛說什麼
這樣的用語要好好確認一下呢
小肉棒
哥哥的竟然變成這樣
稍 稍微手輕一點
對不起 我做的不好 對不起
因為這是你第一次
雖然有點痛 但是很舒服
明明痛的 但也會舒服？
嗯 按你的方式的繼續做吧
好的 我會努力變得純熟
我想讓哥哥你變得更加舒服
你臉上也黏著很多的
哥哥 我很高興 請你摸我頭多一點
作為契約者 能幫到哥哥的話 我很高興
也能做色情的訓練
但是我對哥哥
我其實...
原諒我吧 哥哥我竟然這麼有感覺
我要高潮了 要高潮了 用菊花高潮了
對不起 我開始暴走了
哥哥的舌頭 在舔我的菊花
在裡面這樣轉來轉去的話
那裡竟然被哥哥舔著
騙人的 哥哥的舌頭
伸進了菊花裡
竟然 太過厲害了 我變得奇怪了
穗香的這裡 很容易就進去了
這個因為 剛才一直在摸
哥哥的手指 頂到了肚子裡的肉壁
這次是被拉出去了 好厲害
哥哥 這樣下去的話我...
會一個人去了的
哥哥
可以哦 去吧
哥哥 不行 哥哥 太狡猾了
我想和哥哥一起
哥哥 不行 忍不住了
哥哥令我的菊花去了
那個是 哥哥的肉棒 在菊花裡
可以嗎
請進來
哥哥 請用我的肛門變的舒服吧
菊花被強行掰開 很清楚哥哥的插進裡面了
沒問題嗎
沒事 哥哥的 好好地插到穗香的裡面了
舒服嗎
非常舒服哦
可以動哦 哥哥
好厲害 菊花被掰開 然後被哥哥抽插著
很多平常自己碰不到的地方 被肉棒插到了
肉棒 一出一進的 在穗香的身體裡攪拌著
穗香的菊花很潤滑 好舒服
能讓你覺得開心 我很高興
比起自己做 厲害很多 舒服很多
#回顧結束
魔穗字幕組 翻譯：北風 校對：愛蘇 時間：貞神  後期：虎王
Love2Quad
[妹巫女布丁 穗香~全都交給羞恥心桃臀電車~]
哥哥的好長 都進到更深的地方了
菊花感覺癢癢的
沒想到居然會這麼舒服
哥哥 你舒服嗎
應該不是只有我一個舒服吧
穗香的菊花好棒
這麼舒服還是第一次
好開心
哥哥的第一次給了我
請變得更加舒服吧
這個 我 哥哥
哥哥 隨時都可以射出來
哥哥好激烈
不行 我也要去了
去了
哥哥的精液在菊花裡噴湧出來
哥哥的精液 射了好多進來
肚子裡滿滿的
哥哥等一下
不可以
不許看
哥哥不要看
討厭哥哥
對不起 不過我是不會在意的
我會在意啊
那個因為穗香的裡面太舒服了
我的肛門有那麼舒服嗎
非常的舒服 即使是第一次
被哥哥說了喜歡
我也一直都喜歡著哥哥
就非常高興
既然用菊花都很舒服的話
用前面來做的話肯定會更加舒服吧
這裡因為想被哥哥玩弄
一直都忍耐了很久
比起這個
在這種地方穿成這樣是為什麼
因為訓練菜單裡也寫了
做就做個徹底吧
能讓最喜歡的哥哥感到快樂
訓練也能完成
真是一舉兩得的事情呢
看來是矇不過去了…
哥哥 我的第一次 請收下吧
哥哥的肉棒 碰到小穴了
穗香 你
那個 不是的
只是因為郵件了有這麼寫我只是照做罷了
穗香的第一次 就收下了
想由哥哥把我變成女人
哥哥的進到裡面了
把第一次給哥哥了
哥哥 請你動起來
請用我來舒服起來吧
這個痛感 好開心
能把自己獻給哥哥
我
一邊揉著胸部一邊攪動著小穴
哥哥的肉棒又很厲害
哥哥的肉棒插到了深處
痛感漸漸變得麻麻的了
在這種地方做 明明會遭到天譴
我卻得到了最棒的東西
肉棒在裡面不斷攪動著
變得越來越舒服了
哥哥我喜歡你
我一直都只喜歡哥哥
哥哥 哥哥
想和哥哥一直在一起
哥哥 我明明還是第一次
已經要..
要被哥哥的肉棒弄到高潮了
去了 去了 要去了
去了
這樣在裡面四處飛濺著
和菊花不一樣
居然會這麼舒服
從哥哥的肉棒射進來了好多精液
居然射出了這麼多
要懷上哥哥的孩子了
被哥哥看到了好多害羞的地方呢
我真是個對妹妹下手的變態哥哥
我就是喜歡這樣的哥哥的所有
從今以後我們的關係也要比現在更好
在這種地方 被哥哥給
這也算是訓練吧
算的算的
郵件裡也都說了
哥哥的好大
哥哥 太大膽了
連胸部都要
不就是穗香想要嘛
你在說什麼呢
都是郵件的錯
和哥哥藏起來的書可不一樣
我只是把感覺哥哥會喜歡的玩法告訴了家裡
穗香
一顫一顫的
汁液也滲出來了
這樣就不會妨礙到哥哥的肉棒了吧
請現在把肉棒
插進菊花裡來
哥哥不進來的話
我可要自己把它放進去了
既然是為了H的妹妹
進來了
哥哥的肉棒緊緊地塞進菊花裡面了
在電車上被抽插著菊花
真是變態啊
這算是訓練吧
對呀 這可是哥哥的興趣
你說過這是訓練的..
哥哥的肉棒好像非常舒服
好厲害 菊花裡面被不停攪動著
肚子都啵滋啵滋地出聲了
超有精神的肉棒在裡面這樣亂來
小穴也變得想要了
已經快要
哥哥馬上就要射了吧
因為能夠好好的感受到哥哥
快要射出來這種都能感覺出來
噗呲噗呲地抽插著
往深處不斷撞擊著
能感受到哥哥
好厲害 被幹的好激烈
哥哥的肉棒在不斷攪動著
哥哥 我已經快要去了
哥哥
哥哥的精液全都射進來了
哥哥 最喜歡你了