我们刚见面的时候 我觉得你是个...
稍微有点奇怪的人
是吗
但是 和你在一起之后 心里暖洋洋的
感觉想要永远这样在一起下去
那个
很好笑吧
等我回过神来 已经满脑子都在想你的事情
已经光是在笔记本的角落写上你的名字就心跳起来
变得好害羞
天濑同学
所以 我察觉到了 我
我 喜欢…你
魔穗x宵夜制作
翻译：杜 校对：贝塔 时轴：kaaala404 后期：亡灵&初雪
LOVELY×CATION THE ANIMATION
「初恋的日子 再一次到来♥」
天濑同学 真的可以吗？
嗯 我今天就是打算来做这个的
因为是恋人的话 做这种事情很普通吧
那 我上了哦
因为是第一次我不知道我能不能做好
没事 因为我也是第一次 和你一样啦
你的呼吸都喷到我脸上了
抱歉
不 一想到你也在紧张 我也稍微放心了
该怎么说才好呢 我不太清楚
接吻真好呢
嗯 真好
我完全不知道该怎么做这种事
所以 就全拜托你了
可以吗？
可以哦 虽然我很害羞
但如果是你来做的话
我会全部接受的
没关系吗
对不起 什么也没有
继续吧 再用力点也可以哦
怎么回事 感觉好奇怪
奇怪是?
我不太清楚
被你摸过的地方热了起来
天濑同学的这里湿起来了
舒服吗?
好像是很舒服
脑子里一片空白 好像要发出奇怪的声音了
要脱了吗
不行吗
不是不行 但是好害羞啊
哪里又不漂亮
没有那回事的
不要那样盯着看 不要啊
不行 不能舔
舌头伸进来了
你碰到我羞羞的地方了
因为 又热又粘的东西不停地溢出来
等等 这种事情 我
身体麻麻的 变得好热
该怎么办才好
这就是快感啊 天濑同学
虽然不太懂 但被你弄得好有感觉 溢出来了
抱歉 我已经忍不住了
那是你的肉棒？
那么大的东西
要进到我里面吗
果然还是害怕吗？
虽然有点害怕
但我还是想要和你做
没事的 有点疼的话我会忍住的
天濑同学
可以哦 插进来吧
没事吧
没事 所以请插到最后 插到最里面
好痛
进去了
求你了
稍等一会 一会就好了
请保持那样不要动
好厉害
我们真的连在一起
你的热热的在我的里面脉动着
我知道的哟
那个 你可以动了哦
但是
慢慢的话就没问题
我想要和你一起真的舒服起来 好吧？
求你了 做吧
我知道了
真的没关系吗
嗯 还是有点痛
但是没关系
就那样 就那样动起来
抱歉让人忍受疼痛
你真是温柔呢
居然这样为我着想 拼尽全力动着
天濑同学的里面热热的紧紧缠住我 好舒服
好高兴
我说 再来 再多做点
两个人一起舒服起来吧
天濑同学 真的已经不疼了吗
嗯 就像身体已经适应了你一样
在里面能感觉到你那热热的大大的在摩擦着
非常的 非常的 舒服啊
又被缠紧了
我明明是第一次 却越来越下流了
身体 轻飘飘的 好像要变得奇怪了
就像是身在别的世界一样
这幅样子 一直插到深处了
连在一起了 和你 好深
再来 再插得更深一点 向我的里面
天濑同学 我已经忍不住了
可以哦 不管是胸部还是其他地方
我的身体可以随你喜欢哦
天濑同学 你的腰在动哦
从那里不停传来下流的声音
我也是 已经停不下来了
只要你能高兴的话 我什么都为你
要变成H的女孩子了
抱歉 我已经要射了
好热好热啊
你的一跳一跳的 又变大了
天濑同学
这是怎么回事
来了 有什么要来了
不行
抱歉 射了那么多
不 我也是
自己的身体居然会变得那样
我想都没想过
要是你不告诉我的话
我可能永远都不知道
我和你能连在一起 很幸福哦
我也很高兴 天濑同学
不 不对哦 我们已经是恋人了
好好的用名字叫我
啊 是呢
优希
嗯 最喜欢你了
唉 老师 真的要做吗？
我只是在体育课上稍微擦伤了下 用不着……
哦 两个人在上课时间没人的保健室里独处
这种状况下居然没起色心吗？
看 都已经胀的这么大了
你妄想了些什么啊
老师
有和女孩子做这种事情的经验吗
没 是第一次
好厉害 能感觉到在不停地脉动着变热起来
真下流
是因为是濑良老师在为我做 所以
变得想要H的不止你一个人哦
好厉害 好大
你能感觉到吗
我的乳头充血起来已经勃起成这样了
都怪你害我兴奋起来了
老师的乳房 又软又暖 好舒服
请再多感觉感觉我的乳房吧
可以随意享用哦
是
有透明的从头上出来了哦
这是什么啊？
这是 那个
下流的预射液
考珀液吧
老师
你的龟头一颤一颤的 考珀液在不停地溢出来
不妙了 被那样做的话 我会……
难道说是快要高潮了吗 要射了？
是
可以哦 把精液全部射出来 舒服起来吧
让我看清楚精液从你阴茎里射出来的样子
濑良老师
那么 就一口气做到最后了哦
现在开始会让你更舒服的
好厉害 被吸住了
老师
好厉害 势头这么猛 热热的射了好多
抱歉 把老师的脸弄得粘粘的
不用在意
这是我最喜欢的你高兴起来的证据 对吧
濑良老师
不用客气哦
只要你希望的话
我随时都可以接受你
其实最近 我有一件烦恼的事情
那么今天的练习就到此为止
请值日的人负责打扫泳池
谢谢老师
三朝老师
我也来帮忙打扫
光是旁观的话也不太好
谢谢你
我在烦恼的是他的事情
虽然他能来参观游泳部让我很开心
但最近总觉得有些在意他的视线
比如胸部臀部之类 被一直盯着看的话  虽然不讨厌
那个 身体会变热起来
在部活的时候产生那种感情是公私混同
我觉得果然还是不太好
虽然像是体育课的时候一样穿运动衫就可以了
但那样做的话 他可能会失望
老师
对不起 我已经忍不住了
等等 在这里不行 会被其他人看见的
游泳部的人的话已经回去了 没事的
咦 什么时候
老师在发呆想什么事情吗
比如说 H的事情之类
才不是 怎么可能会是那种事情
我是想到了
明天不管是学校还是部活都放假
说不定今天的话
做这种事情也没有关系
不行吗
怎么会 你的硬硬的在不停地戳着我的屁股 不要
部活的时候 我一直在用下流的眼光看着
三朝老师的胸部之类 屁股之类 那里之类
不要说那种事
你明明知道我会害羞 是故意这么说的吧
对不起 我走到这一步已经没法收手了
我说 真的要做吗
都变成这样了 会丢人得没法回家的
拜托了老师 让它平静下来吧
只有今天这一次哦 做这种事情
好厉害
不要 不要那样盯着看
很害羞的
这样就可以了吗 不重吗
没事 不如说这种重量感更棒
我觉得老师的胸部很伟大
就算表扬我那种地方
我也高兴不起来啦
好棒
你的那个鼓胀着 在把我的胸部挤回去
因为被这么H的胸部夹住 让我好兴奋
我的胸部有那么下流啊
好厉害 你的肉棒又壮又热
老师的胸部也变得这么热了
我也好像兴奋起来了 因为肉棒不断散发H的气味
乳头变得硬硬的
听到那么下流的话 我已经要射了
可以哦 射吧 对着胸部 射在我的下流的胸部上
把热热的尽情地射出来 变舒服起来
老师
好厉害 射了这么多
居然把老师的胸部弄得满是精液
真是个坏孩子
对不起老师
把我弄得这么火热 却只顾自己一个人爽快
我该怎么办才好
我也 想要啊
虽然很害羞 但让我自己来打开给你看
老师
看吧 我这里已经湿透了 已经忍不住了啊
把你的给我
进来了 你的进来了
好深
老师 好厉害
不行 好棒 腰擅自动起来了
我的被紧紧地含住了
我能感觉到 我的这里在一松一紧地颤动
不行了
胸部 连胸部都这样一颤一颤的
可以哦 玩我的胸部 你最喜欢的胸部可以随你玩
今天的老师比平时要下流得多
不 不要说
因为一想到在平时部活的地方做这种下流的事情
不行 不行
我是个下流的老师真的对不起
但是 根本停不下来
可以哦 请变得更下流一点 老师
屁股 屁股上好用力
只有我被抽插着 我却没法为你做什么 我不要
就算你这么说 老师的里面又在不停的缠住我
肚子里被抽动着 不行 已经不行了
要坏掉了 我要坏掉了
好厉害 的子宫和你的肉棒在啾啾地亲吻着
我能感觉到老师 在最里面感觉到老师
好热 好热 我已经要去了
老师 我已经到极限了
不行 明明知道是不行的 明明知道是不对的
泳池要被弄脏了 要被我H的汁液弄脏了
射了
肉棒一跳一跳的
去了去了去了 高潮了
真是的 明明刚才做了那么多次
老师
我呢 有一件之前就想试试的事情
裸体游泳是不是会感觉非常舒服呢
等等 老师
好厉害 真不愧是游泳部的顾问 好漂亮
你要不要也一起游 虽然有点奇怪的感觉 但有开放感很舒服哦
是 我感觉好像又兴奋起来了
要是能在泳池里抓到我的话 就可以哦