突然就下雨了 吓到我了
因为是阵雨
我想应该很快就会停下来
把伞带过来就好了
大意了呢
那个 因为湿了 别太盯着看
抱歉
这样子看起来好像是在交往一样
但并不是那样
我们只是在玩恋人游戏而已
魔穗字幕组   翻译：全废の熙 校对：黑椒 时轴：マキゲ君
「每天都是初恋的日子」
一开始的契机是 装作恋人的样子救了被搭讪的她
但是 如果被揭穿了那个是在说谎的话
我觉得那种人还会再来我身边
嘛 的确
所以 虽然是十分失礼的请求
这以后能不能一直装作和我交往的样子呢
表面的伪装就行了
这样的事情没有其他能拜托的人
不 不行吗
总觉得稍微害羞呢
但 但是
关系好的这事得向周围展示
那 那个
如果可以的话
要稍微尝尝我的便当吗
分一下便当看起来更像恋人吧
那么 给
可以吗
可以
如何 好吃吗
十分好吃
是吗 太好了
早上好
早上好 七沢同学
昨天吃完便当后招来同学的质问了
这边也是
但是 很好的传达给大家了哦
我们在交往这事
我也传达了在和七沢同学交往的事
以后就会变成真正的恋人了
那个 请多多指教
太好了呢
买到了好东西
恩 无可挑剔
让七沢来帮忙选真是太好了
那个 关于那个称呼
什么
姑且 在假装恋人
可以叫我名字由仁哦
那个稍微
讨厌?
突然直呼名字有点……
可以从由仁酱这样的称呼开始吗
恩 这样就足够了
走吧 由仁酱
谢谢你 一直听从我的任性
但是 伴随着两人度过的回忆渐渐增加
一直持续恋人游戏的话 会无法忍耐的
等 等等
由仁酱
不 不行啊
这之后的事情……
说好不kiss的
抱歉 我 已经
不...不行！
十分抱歉
由仁酱
第二天的傍晚由仁酱来访了我的房间
突然做了那种事情 抱歉
你讨厌的吧……
我这边才是……突然逃出去
十分抱歉
被男人做那种事情是第一次
不知道该怎么办才好
抱歉 已经不会再做了
我约定
不是的
我想过了
不如说那样的才是普通吧
普通指什么？
拥抱啊
倾诉爱啊
恋人就是做这种事情的吧
虽然是这样……
但是 我们
但是 你很想做吧
恩 抱歉
不要道歉
这是我向你请求才开始的事情
不用那么忍耐也行的哦
等
等一下
由仁酱
那个
我没有经验
请对我温柔一点
可以摸吗
胸罩如果碍事可以解开哦
但是 怎么做
背后那里有扣子
把那个往两边拉开
就能解开
好大
请别说
好害羞
讨厌 乳头变得十分硬了
明明是第一次
我却这样有感觉了
稍微激烈点哦
这么激烈的话
我的胸部会毁掉的
由仁酱由仁酱
顶到了又热又硬的东西
这 难道是
吶 想和我做吗
抱歉 我已经
行哦 不用忍耐
我虽然是第一次
但如果对象是你
我能给你
这个也可以脱掉吗
虽然很害羞 但是可以哦
给我脱了吧
这就是由仁酱的
真漂亮的粉红啊
看起来好柔软
不行
别一直盯着那里看
怎么办
那里在被搅拌着
我变得越来越下流了
由仁酱 我……
好大
那个现在开始要进入我的里面了
害怕吗
虽然对能不能做好感到不安
不过没事
第一次的人是你的话
我不会后悔的
那 那么
我来了哦
由仁酱 先停下来吧
别停下
没事的
我没事的
求你了
做到最后
抱歉
为了我
这样……
吶 明白吗
我们紧连着哦
肚子里充满了又硬又热的
我能明白哦
由仁酱的里面十分的紧啊
已经可以动了哦
痛楚慢慢消失了
没事的 所以
恩 要动了哦
热热的……往深处刺入
我的里面被搅拌着
这就是……这就是做爱啊
由仁酱 舒服吗
恩 舒服 很舒服哦
能感觉得到
你在我的里面
互相摩擦着
由仁酱的里面好舒服
太好了 能让你高兴
可以哦 请更 更激烈的动起来
在我的里面尽情的变舒服
肉棒一抖一抖的
来了
有什么要来了
身体的深处好热
我要变奇怪了
不行
我已经……
可以哦
在你喜欢的时候射出来
由仁酱
好热
这么多
这就是男人的……
抱 抱歉 弄脏了
不用
虽然吓了一跳
不过是因为我有感觉了吧
恩 很舒服
如果 以后想做这种事了
不用忍耐哦
由仁酱 我
我们是伙伴吧
只有你一个人痛苦的话
有一天会无法持续下去的
由仁酱
所以两人一起跨越吧
是的
由仁酱和我
果然还是伙伴
恋人游戏的关系并没有改变
早 早上好
早上好
那个 身体没事吗
嗯 没事
由仁酱谢谢你
昨天的事情我不会忘记的
我也不会忘记的
谢谢你
那么 午休在见
但是 总有一天
是 总有一天
我和绫
放课后常去那个游戏厅玩
这是某天发生的事
那么 今天玩什么
又用格斗游戏玩对战吗
一直都一样的也很无趣
稍微换换口味吧
我基本没试过这类游戏啊
请集中精神前辈
要开始了哦
这是什么 boss战？
我 要死了要死了
前辈 把那把抢借给我
快点
啊恩
诶！ 双持！？
我两只手都能用的
吶吶 她玩得很好呢
天之瀬同学 你来了啊
从刚才开始就一直在看哦
她是我们学园的人？
恩 我的后辈
好厉害啊
这难道能打到最终关？
是呢 能到达的话应该会很有趣
绫
奇 奇怪
被干掉了？
明明大家都这么关注
并不用特地自爆让游戏结束啊
刚才的人是谁啊
刚才的人？
啊 是说天之瀬同学啊
同班同学啊
真是漂亮的人呢
就算是我也会和绫以外的女孩聊天的
绫？
前辈 其实我最近有兴趣的游戏还有一个
突然说什么啊？
这游戏一个人也办不到
想让前辈帮忙
倒是无所谓 那游戏是什么
虽然是第一次进来
比想象中还要简朴的内装呢
摄影费……
一次400元
挺贵的呢
钱不用出哦
我是为了自己拍的
不用 刚才你请了我
我来出
真是抱歉
十分感谢
基本摄影有
大家一起来吵闹的模式和
亲热情侣模式
怎么办
不是只有两个人吗
也 也是啊
好像稍微近一点会好点……
是呢
再 再稍微……
前辈？怎么了？
不 不行哦
在这种地方
前辈
耳朵
要变的乱七八糟了
真的要在这种地方开始做吗
等 等等 不要
等等 办不到 这里不行啊
我这样用手帮你做
所以别在这里……
请靠这忍耐一下
绫
好厉害
是至今摸过的最硬的一次
那个 前辈 怎样才能立刻满足呢
那么 就那样叼着
是 前辈
好舒服哦 绫
前辈因为我的嘴而变舒服了
满足了吗
真是的
前辈真是个变态啊
前辈 请快点射出来
往哪里射好点呢
请往嘴里
绫 已经要出来了
请
变舒服了吗
抱歉 已经无法忍耐了
马上就会结束的
不行
不能插入
不能 明明不行
却渐渐进来了
绫
好深
这个姿势
能达到最深处
绫的里面好紧
前辈
前辈的动作十分的下流
讨厌 声音快漏出来了
不行 做这种事会被外面察觉到的
要被大家看见了
那么开始摄影了哦
请不要动哦
等等 讨厌
这种姿势被拍摄什么的……
讨厌 不行
好厉害 现在的我们成了这样啊
骗人 被拍下来
这样、这样害羞的场景被照片拍下来了
下次的摄影来了哦
已经不行了
不能拍
这样像野兽一样的姿势
要成为贴纸了
不 不挡着的话……
前辈 太激烈了
不支撑着身体的话办不到……
明明说过不行了 讨厌
不要 讨厌
绫 难道说要去了
不是 我才不想去……
前辈 太激烈了
接下来是最后一张哦
不要 要被拍了
不行 要变奇怪了
这样 这样的
前辈
绫
好厉害
我的里面好多热热的东西
绫 抱歉
不知不觉就……
道歉之前先放我下来啊
这样的姿势好害羞啊
真是的
居然在这种地方做
H的照片也被拍下来了
还擅自内射……
前辈真是无可奈何的变态呢
久等了 请收好照片
这、这可真是
没收
我只是想和前辈拍照片而已
那...再拍一回
不行
我已经厌烦照片了
但 但是 总有一天再次……