主 主人
求你了
主人 请...欺负我吧
我 从小时候就倍受周围期待
希望我成为认真好孩子
成为会照顾人的姐姐
不知何时这份期待成为了压力
渐渐积攒了起来
那时我知道水城 我的主人迷上了SM
虽然我觉得不太好 但也很快被吸引住了
我很想发散压力
想松口气
要去...
要去了
主人~
翻译：老杨 时轴：マキゲ君 校对：老杨 后期：人形师
LOVE SM『难以启齿的秘密』
我和由哥
不对
和主人的关系是
邻居兼青梅竹马
然后就是作为情侣正在交往中
也会做下爱  为了主人我什么都愿意
请 请快点调教我吧 由
啊 主人
不要
PS:两位女主的名字发音相同
我要在彩香的里面射
好~ 射出来吧 尽情的射吧
主人~ 要去了
由 求你了
我希望 你能来欺负我
呃...姐姐 那个...就算你这么说...
求你了 请来欺负我
主人
我就这样偶尔会成为弟弟的
我主人的母奴隶
这不是恋爱 是由SM孕育的关系
对 作为爱用女仆
阴蒂不行 不要专攻那里
已经湿成一片了啊
彩华果然是坏孩子啊
是 对不起 我是个下流的坏孩子
求你了 让我去吧
主人~
冰制的 凉凉的
奇怪的感觉
为什么...
这种事...
明明很害羞 很疼
身体的深处在痉挛
我...
果然真的... 很高兴
彩华 如果还想要继续的话 就好好的请求我
做不到的话 今天到这里 就结束了哦
求你了 主人
请 请继续做 我希望您能插进来
不对吧 像我以前交给你的一样 用下流的口吻
求你了
主 主人
请往向我下流又湿的这里
将主人粗大的 插进来
这种事情  我知道做是不对的
但是 我已经停不下来
如何 能看见吗
是 能看见
像这样 清楚的看见自己 还是第一次
这个体位  深处 深处被捅的好厉害
我的那里  被主人的肉棒  撑得这么开
被搅得一塌糊涂  粘稠不堪  非常的
下流
来 不继续下流的进行请求的话
主 主人  我被侵犯感到很高兴
请 请跟继续粗暴的对待我
用主人那热热的  在我的里面尽情搅动吧
好厉害 被迫说这些下流的话
光是这样 就又有感觉了
彩华 差不多要射了
是  请射出来吧
请在主人喜欢的地方
尽情 尽情的射出来
我会全部接受下来的
射了
我们一次又一次的迎来高潮
我们之间主人和奴隶的关系
变回到兄妹关系
关于SM Play  我刚开始时觉得  很变态
但 但我很喜欢主人
至于疼痛方面...
只要不脏 我觉得做下也挺不错
刚开始就这种感觉
只要主人能够高兴
我觉得就行了
最近觉得这样好像有点不对
预备
真  真的要做吗
如果能忍到课程结束  我就给你奖励
但是如果没能跑到最后的话  就得调教你了
现在  唯独现在
预备
不  不行
如果在这里倒下的话
会被大家发现的 必须得跑到最后
震动的还厉害 声音 声音要传出去了
不行 怎么办 会被发现的
会被人认为是变态的
结果
主人将无法动弹的我
以贫血的假理由带到了保健室
Love S&M
由作为惩罚那天都没有将按摩棒帮我取下来
求你了  由  请 请将按摩棒拔出来
这样子没办法走到家里面啊
没事的彩香  目的地就快到了
由带我去的 是离放学路较远的市民公园的公共厕所
按摩棒 快拔出来啊
别误会了  下命令的不是彩香哦
这可是惩罚
彩香  赔礼呢
对  对不起  由
没能够跑到最后
为什么不用敬语啊  果然还得惩罚
为什么  明明被这么过分的对待
身体却越来越躁动  好热啊
实在对不起 主人
真是没办法啊  这次就惩罚这边吧
主人  请惩罚 彩香H的这里吧
已经湿成这样子了  还紧紧的缠绕上来
彩香真的好下流啊
对不起
我实在很有感觉
喂  不好好的撑住的话 门会打开的哦
怎么这样...
不行 要是有谁进来的话
全部都会被看见的
彩香的这里紧紧的夹着我
其实很有感觉吧
骗 骗人  怎 怎么会有那种事
不行 一想到会被谁看见
就兴奋不已  那里 变得越来越湿
彩香 差不多了
射出来 请射出来
尽情的射出来吧 主人
我...也快去了
我果然  对由的...
对主人的SMPlay 上瘾了
关于彩香
我觉得她是由...主人的女友 青梅竹马还有妹妹
我也将有着相同名字的姐姐 当作是真正的家人
所以
我听说姐姐也进行着SMPlay的时候
也吓了一跳
"这种关系快点打断比较好"
我也曾这样烦恼过
但好像在做这种事情的过程中
明白了主人将我们...
作为恋人和兄妹 作为爱用女仆
好好的珍惜对待着
这个样子经过了多长时间了啊
已经不知道去了几次
社团活动留下来的人还有很多
这个样子要是被谁看见的话
姐姐和我  都会被侵犯的一塌糊涂的
如果能和彩香说话的话
气氛就能稍微好转一点的
不行 不行啊
被姐姐这么紧紧的盯着的话
感觉好害羞
像这样让我们不能对话
也是由...主人的计划啊
主人?!
两位好像都挺尽兴的啊
你在说什么啊   快 快把这个拿掉啊
唔?  想要让我揉胸部吗
不是 不是啊
不行 现在那里被摸的话 会变奇怪的
快 快住手
胸部 还在姐姐的面前
这样有感觉的样子 明明不想被姐姐看到的
我 我也好想被那样对待
不是被按摩棒 而是希望被主人直接欺负
对彩华来说  按摩棒的强度不够啊
好狡猾 主人
我想要怎么做  你其实知道的
却还要故意捉弄我
姐姐 好下流啊
这么的有感觉吗
我也好想变得舒服
主 主人~
被这样的眼神看着  我也忍不住了啊
看起来已经湿湿的  我也想插进去了
不行 这是什么 肚子里面被搅来搅去
但是 这很舒服吧
没 没有那回事
彩华  也让我的屁股舒服下
屁 屁股...?
骗人 姐姐我竟然在舔主人的屁股
怎么办 我明明做着这么害羞的事情
却兴奋不已 好有感觉
这样子  真的是变态啊
讨厌  主人的在我的里面变得越来越大
姐姐... 我已经不行了
彩香 对不起 我已经停不下来了
要和主人一起变得舒服!
夹的好紧啊 彩香
不行 不行
现在被进攻屁眼的话
要去的时候要好好说出来哦 彩香
是  我要去了 主人
我快要去了
好努力啊  彩香
接下来我们一起 来欺负姐姐吧
欺负姐姐?
是 我知道了
对不起 我一直想要主人的
姐姐 变得好舒服的样子
这么的有感觉
好舒服~!
根本停不下来！
不要~
真是非常的
主人
请给我们两个 更多的惩罚吧
要变得奇怪了
对坏孩子  我会好好的惩罚的
不要 不要
讨厌 被这么搅动的话
会变奇怪的
没事的 姐姐
变得更奇怪些吧
主人的热热的 不停跳动着
来了 要来了
抱歉 两位 今天有点过分了
还在生气吗
没 没有生气
一想到被由以外的人 被彩香 看到那下流的样子
这种事只会有这一次 原谅我吧
不 不会啊  就算不止这一次也不错
诶?
只是偶尔的话 像这样三人一起做也很不错