魔穗字幕组
翻译：卡喵  时轴：渊渊 校对：愛苏 后期：雪月
恭喜了啊 惠梨香酱
今年全国大会的网球单打也出场了  连续三年了吧
诶  真厉害啊
嗯哼  谢谢
今年当然也会优胜吧
最近也没什么选手能和我正面干了
简直虐菜
噢噢  不愧是上届冠军  好霸气啊
那是当然
什么啊
不不  没什么...
别色眯眯的盯着别人看行不
哎   黑崎今天也是这么傲慢啊
黑崎惠梨香是网球部的王牌选手
实力早已是超出了学生水平
全国大会也是数次夺冠
而且脸又这么可爱
在学校可是无人不知无人不晓
老子入部了！！！
卧槽？！还真让你进去了啊
当然了，这可是能近距离观察黑崎的为数不多的机会啊
我么   自然也和这群家伙一样吧
哟~咻
真不愧是....破坏力超群啊
我微勃了已经
教练  我休息一下啊
恩 OK~
坐边上的三个屌丝！
能别用你们那色眯眯的眼神盯着我吗
打扰我练习啊
要是因为这种无聊的理由而入部的话那就赶快滚吧
什么啊   吊什么吊
这性格实在是致命伤了
是啊
说什么啊！
就像这样
想和黑崎有机会接近而入部的家伙们
都会因为被她加以各种暴言而退出
嘿！
话说回来  我还真是能承受2个月啊
难道我是抖M不成...
诶  挺快的嘛
早 早上壕
早上好~
噢~果然笑着狠可爱啊
昨天为止还是我第一个到的呢  可惜了
真是各种不服输   传说晨练第一个来也是真的啊
呐  来战个痛吗
诶？
别这么紧张也没关系的
只是想活动一下身体罢了
啊不  但是....
（紧张到爆了有木有？！）
那就这么办吧
我拿一局抵你拿一分   行不
你只要分超我一次
我就会听你一次请求
什么都行哦~
...真是个自说自话的家伙啊
来嘛来嘛  就当随便玩玩嘛
反正也是最后也是我会赢
火大啊...
要上了哦！
唔    好快！
太无聊了！
什...么
骗人的吧...
你小瞧别人也就到此为止了
你输了   很早之前我就想说了
现在已经饥渴难耐了
时机刚好
什么啊
来  约定就是约定  你会听我话的吧
我知道了啦！
快来吧
你愣什么愣啊  笨蛋
不   不是啊...
我是想说“能不能和我正式交往”来着的...
盯...
别  别看啊
决定了  我还是改个愿望吧
禁止改动~！
我  要和黑崎SEX!
禁止改动什么的你最初没讲吧
等   等等
这种事
根本没关系啊
香汗淋漓
一直都出这么多汗么
她的声音  汗液  温度
简直兴奋爆了
里面已经这么湿了啊
不是的  这是...那个...奖赏！
所以说这其实并不是我有快感！
那就 黑崎小穴里
里面的“奖赏”  我收下了
你在干什么啊  你这变态
小黑好可爱啊
讨厌  什么啊...这是
身体  开始发麻了
不  不行啊~
要我停手吗？
不 不是这样的
绿川君的
放进来吧
欧  真是太.可.爱.了!
小黑你喜欢的肉棒
已经在里面了
喜欢   肉棒最喜欢了
小黑  原来你这么H啊
给我看到你这样的一面
没问题吗
这种  完全没关系
喜欢  粗硬肉棒的绿川君最喜欢了~
这个   太棒了
已经   要出来了！
要去  要去了~
（辛苦了   您辛苦了）
健太
黑崎
明天的晨练 ...  别忘记啊
了解~
我的青春  在这一瞬和网球绑在了一起
（欢迎回来  我的主人）那就
由莉莉我来给主人上个魔咒吧
用上莉莉全心全意
莉萝莉萝莉~
变好吃吧
你...
moe moe 咻~
还真不知道你在那边打工啊
对不起
为啥不说啊
有什么隐瞒的理由么
这...因为
那间店里的妹抖服实在是太漂亮了
...啥？
真的  我只是想穿穿看而已
稍微  一下子...
我说你啊...学分这么危险还去打工真的没问题吗
这么乱搞我必须反对
要是留级了怎么办
那  那当然我也会好好学习的
求你了马君
只上一个月啦 每周也只有礼拜六上班
（穿妹抖服）真的是很高兴的啊
嘛  的确像是很高兴的样子
欢迎回家  我的主人~
马君你也不是来看妹抖了
那是因为   想转换一下心情...
就是这个！
想让每个来店者都面带笑容
感觉穿着妹抖服和客人说话的时候
真的会有  “啊  好高兴啊”  的感觉呢
那个...难道你现在就带着店里的妹抖服
恩？    恩...的确是有带着
其实规定上是不允许带的   偷偷的带回来了
那就   在这穿穿看吧
诶？
现在吗？
那个...有什么奇怪的地方吗   马君
由衣酱你
穿着制服的时候一定不止是高兴
感觉你连H的按钮都已经打开了
诶
是不是喜欢被人盯着胸部看会有快感的感觉啊
啊呀
不行  乳头
好可爱啊  由衣酱
别拿我玩啊
不过  果然被马君这么抚摸着
有点变得H了
真是的...像这个样子的话我指不定哪天就被人NTR了啊
这不会的
我的心是绝对不会变的
因为我是真的真的喜欢马君啊
...由衣酱
好厉害  只是kiss而已就这么湿了
讨厌  不要看啊
怎么感觉
可能是穿着妹抖服的关系
感觉变成了真的妹抖一样
比平时更想做了
让我来做更多的奉侍吧
再来
由衣酱   真的...很
很舒服啊
不妙  要射了！
由衣酱没事吧
嗯
太舒服了  一个不小心就...
我呀  只要马君能舒服的话
那就行了
好喜欢你  由衣酱
马君...
进...来了
为什么啊
明明刚刚才射过
嗯... 好...厉害
好舒服...!
由衣酱的里面...咬得好紧
嗯
爽到爆了
好 好害羞
不要说出来啊
乳头   不行
好深
好喜欢
马君的...顶到...最深处
还要
嗯..
还要更多
来做吧
马君~！
太厉害了 由衣酱 湿成这样
要被吸进去了...！
由衣酱   我快...要射了
射进来吧   马君的全部都射到我里面来吧
射在小穴里面！
由衣酱
精液 射了好多呢
此后  由衣酱也遵守约定  一个月就辞工不干现在在啃书
但是  转换心情却远远没有结束
这就是（来 张嘴）
周末变成我的专属妹抖
恩  好吃！
真的吗   太好了