抱歉啊
我更应该说对不起
第一次看到有点被吓到了
一抬头就看到这么粗的东西直插天际的样子
有点害羞又觉得好厉害啊
因为是哥哥的所以很厉害啊什么的
明明不应该说这样的话的
那个
乖 乖 深呼吸
好的
呼吸太急促了
说明上说要用我的手套弄哥哥的肉棒
所以
肉…
你说什么
这种叫法要我得好好确认一下啊
肉棒
哥哥的 这么的
手稍微轻一点
对不起
我做的不好真对不起
因为是刚开始嘛
虽然有点痛但是很舒服
明明很疼还舒服吗？
啊 像刚才那样就行
我会努力做的更好 让哥哥更舒服
把脸都沾满了
哥哥 我好开心 再多摸摸我的头
妹巫女布丁·穗香~ 前所未有的扩张课程♥
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:银君 时轴:笙歌 压制:菓菓
我能作为玩家帮助哥哥的话很开心呢
色色的训练
对哥哥 我其实
要变的奇怪了 原谅我 我要去了 用屁股
抱歉
因为开始幻想了
哥哥的舌头正在舔菊花
被舌头这么转来转去地舔的话
哥哥居然在舔我的那种地方
骗人 哥哥的舌头进入菊花里了
太厉害了 要变得奇怪了
穗香的这里紧紧地吸着我
因为刚刚被抚摸了嘛
哥哥的手指触碰到里面的墙壁的话
这次是被扯着 好厉害
哥哥 就这样继续下去的话 我
就要一个人去了
哥哥
没事的 去吧
哥哥 不行 哥哥太狡猾了
我想和哥哥一起
哥哥 不行 受不了了…
屁股被哥哥侵犯了
那个是 哥哥的肉棒要进入菊花了
可以吧
请进来吧 哥哥 请用我肛菊变的舒服起来吧
菊花被撑开了 感觉得到哥哥的插入深处了
没事吧
没事
哥哥的直到深处 都被我的里面紧紧包裹
舒服吗
很舒服哦
可以哦 哥哥
好厉害 菊花被撑开被哥哥的拉扯着
肉棒满满地顶到了手指触碰不到的地方
肉棒进进出出搅弄着里面
穗香屁股的姿势很棒 好舒服
能让你开心我也很高兴呢
跟自己做比起来完全不一样 好厉害好舒服
妹巫女痴汉·穗香~ 害羞却渴求着的屁屁电车♥~
哥哥的好长在里面更深了
屁股痒痒的居然变得这么舒服
哥哥舒服吗 不只是我一个人舒服吧
穗香的屁股好厉害 这样的我还是第一次
好开心 得到了哥哥的第一次 请变得更加舒服吧
这个 我  哥哥
哥哥 什么时候都行
哥哥 太激烈了 不行 我也要去了
去了
哥哥的在菊花里面咕嘟咕嘟的射着
哥哥的满满的 肛穴在一张一张的
哥哥 等一下
不行
不能看 哥哥 不要看
哥哥好讨厌
抱歉 不过我并不在意哦
我很在意的
那个 因为穗香的里面太舒服了
我的肛菊很舒服吗
非常舒服 第一次这样
被哥哥说了喜欢我
因为我也一直喜欢着哥哥所以很开心
如果用屁股很舒服的话
用前面会更舒服吧
想被哥哥欺负 这里已经忍了很久了
话说 在这个地方穿那种衣服
训练的菜单里有这一条哦 既然这样…
能让最喜欢的哥哥开心又能完成训练
一石二鸟啊
感觉又恢复原状了
哥哥
请要了我的第一次吧
哥哥的肉棒顶着小穴
穗香 你
啊 那个 邮件上是这样写的我就照做了
我要要了穗香的第一次了哦
我想让哥哥把我变成女人
哥哥的在里面
第一次被哥哥
哥哥请动起来吧
请让我变得舒服起来吧
这种疼痛 好开心
能够献给哥哥 我
一边抚摸着胸部一边搅弄着小穴
哥哥的肉棒好厉害
哥哥的肉棒在深处摩擦着
痛感变成痒痒的感觉
在这种地方本来应该跳神乐舞的
却得到了最棒的东西
被肉棒搅弄着
慢慢变得舒服起来了
哥哥 喜欢你 一直以来只喜欢哥哥一个 我
哥哥 哥哥 一直想和哥哥
哥哥 我是明明是第一次却已经要…
被哥哥的肉棒弄的 去了 要去了~
去了
这个 在里面biu biu地射着
和屁股不一样这么的舒服
从哥哥的肉棒那里飞射出了精液
这么多 要怀上哥哥的孩子了
被哥哥看到了这么多羞耻的地方
我真是个只会对着妹妹射的变态哥哥啊
这样的哥哥的所有地方我都喜欢
今后我们要比以前更加的“要好”哦
在这种地方被哥哥
这也是训练吧
嗯 是这样的 邮件里是这么写的
哥哥的好大
哥哥好大胆
连胸部也
不是穗香想做的吗
在说什么啊 都是邮件的错啦
这可不是什么被藏起来的书上写的哦
因为哥哥喜欢的play书上都写着呢
穗香
一跳一跳的 精力好充沛啊
这样的话就不会妨碍哥哥的肉棒了
现在请把肉棒给我的屁股
如果哥哥不自己放进去的话我要帮忙放进去了哦
如果是为了色色的妹妹的话
哥哥的肉棒插进屁股了 塞得满满的
居然在电车里被插着屁股 真是变态啊
这也是训练吧
是这样的 这是哥哥的兴趣啊
你说了这是训练吧
哥哥的肉棒好像很舒服的样子
好厉害 屁股的里面被翻弄着
一直到深处都发出了声音
被这么精神的肉棒乱搅的话
小穴也变得想要了
哥哥就快要射了吧
我能很清楚地感觉到哥哥
快要射了什么的 我完全知道啊
我能感觉到哥哥的 激烈地动着  里面被粗鲁地干着
好厉害 被激烈地干着 被哥哥的肉棒来回搅弄着
哥哥 我 已经 要去了
哥哥 哥哥
哥哥的精液满满的射了进来
哥哥 最喜欢你了