怎么样 我屁股的触感 很舒服吧
真是变态呢
脸被我的屁股坐到 竟然会兴奋起来
你真是受虐狂呢
喂 不要乱动
不要 不要
不要那样死劲儿地嗅
别太得意了
你不过是椅子一样的地位
是不是有点快了啊
就不能稍微忍耐一下吗
有个被屁股坐到脸上就马上泄了的男友
我真是不幸啊
有个突然骑乘到我脸上劲儿挤压的女友
我才是不幸吧
什么意思 是想说要分手吗
杀掉你哦
真是遗憾啊 看到你那种不情愿的表情 我最喜欢了
所以就算是你哭着求我 也不会考虑和你分手的哦
如果不算进不情愿的表情这个条件的话
那就是单纯的跟踪狂了啊
不要把我和那些跟踪狂归为一类
不管有你多么不情愿 首先会我会自发和你在一起的
不要紧的 虽然会让你不幸
我是很幸福的
懊悔的话
就懊悔把我这样童话般的女人作为女友的
你自己的不幸吧
不管哪样都是不幸啊
又变大了
突然间 真是 没办法呢
不行 不要发出声音来
我会对你沾满你精液的凶暴的肉棒
做一些更加色的事情
舒服 舌头再伸出些
快点 还不够狂乱吗
发出好大的声音呢
胸部把肉棒包起来了
肉棒在跳动 你的肉棒好美味
出来了
不行 不求我的话 就不让你出来
喂 怎么了 忍不住了吧
已经 可以了吧
我会看着你喷出精液的地方
好多 又浓又热的精液 出来好多
好厉害 还能这样
都第二次了 不愧是杂树丛早泄男啊
真是讨厌的命名啊
而且 艾路也好淫乱呢
你说什么
没 被可爱的女友所需要 好幸福
你觉得我会信你吗
看来不好好用身体来教教你是不行呢
真是好孩纸子呢
就和你一样 我的阴唇也变得湿嗒嗒的了
想要继续吗
想要进到我里面吗
想要进去 进艾路的里面
来了 火热的肉棒 黏糊糊地进入我的身体了
真是的
真是让人没办法的孩子啊
这么激烈 真是猴急呢
这样毫无节奏的不断变大的肉棒
必须紧密地插进我的阴道
好棒 在我的身体里快速地抽插
到了最里面了
胸部被揉 突然被抓起来 好舒服
要去了
要是不一起 我可不饶你
你快临界的脸 也很兴奋
好了 射出来吧
把你的精液 射到我里面
全部 射进来
高潮了 高潮了
好厉害 不断射来的精子 都到了子宫里面了
好爽
让我更舒服点 就算让我疯狂也可以的
因为你是男仆
魔穗字幕组 完美抖S淑女 艾路 优雅地将臀部坐到脸上&勃起
翻译：胡思不乱想 时间：momo 显血 后期：显血
不会输的 绝不
不错的姿势呢
你真的是很下流很淫荡的女人
我来告诉你吧
吵死了 我才不是那种……
他可是死死盯着下流的你呢
讨厌 不要看 东城君 拜托了
不可能的 他连自己的眼珠自己控制不了
讨厌 那里不行
好像很爽的样子
那种地方 怎么可能爽…
我就是你哦 你能有感觉的地方 我全都知道
不是
你才不是我啊
不承认呢
不过如此阴道就湿成这样了
什么 住手
看看 这里有感觉了吧
啊 不对
还不承认啊
明明都咕滋咕滋充满水了
什么啊 不要 住手
在你承认之前 我不会住手的
求你了 住手 别看了
不对吧
拜托了 请不要看了
不要不要 好舒服
变得更坦诚吧 因为我就是你
都湿成这样了 你的阴道好下流
我的也是
好爽 我的淫荡的阴道 被舔着 我也…
艾路 坚强些
别开玩笑了 竟然这样
什么啊这是 为什么 破解我的攻击
艾路 你没事吧
我竟然被那种家伙被那种程度的…
好屈辱 好不服
你是掌握者 我的合作伙伴吧
对 你是我唯一的合作伙伴
必须更加加强和你的联系呢
今后你不能离开我的身边
不可以和我以外的女性接触
明白了吗
嗯
话说回来 因为你和我说话而获救
不过却是在紧紧盯着我们看了好久以后
才和我说话的吧
喂 难道不是应该更早点开口吗
啊 艾路 那个……
关于你这点 也必须好好了解呢
涉君 要认真点啊
喂 你在看什么啊
千岁 为什么
那个 算是和你的训练…
话说 给我快点出去啊
啊 就是啊 不好意思
啊呀 已经想要解除伙伴了吗
还是说 装作大男子主义 让我随便怎么样做
是误会啦
喂 别过这里来啊
忍…
这是什么啊
什么 和我说的有事 就是让我看这个淋浴play吗
啊 不是
再来 这个 不行不行 那里…
是在向我炫耀吗
还是说想试着和我玩那种play
这回是这里 不要 停下
这种事情 这样…
不要不要 不行啊 忍…忍不住了
这种程度…  这样啊
真是没办法的男友啊
艾路
然后呢
对不起 真的对不起
我知道的
要是敢抬起脸 就杀了你
把这种没节操欲求不满的肉棒变得硬邦邦的男人
作为自己的男友 我真是堕落啊
可以了吗
可以了
等等
要是取下来 你懂的
不错的打扮
是不是很期待啊
我是比较心慌
在我说可以之前 不可以动哦
等… 艾路
啊 这样子就勃起来
是变态的男友啊
在这里 这种感觉怎么样
坐起来真舒服呢
你的肉棒渐渐硬起来了
真是淫荡呢 你的肉棒在我的脚下 不断地颤抖
艾路
讨厌 你温热的气息吐到我的阴唇上了
我现在是很淫荡的样子
虽然不让你看到
艾路
你的鼻尖在动 可能是变态的男友因为气味而兴奋起来了
好厉害 好像又变大了
变得湿了 胀大 变态
湿湿嗒嗒
更爽一点
我会为你做更多
高潮吧
变态早泄的男友
不要 这种样子 太下流了
都说不行了 会被看到的
你的插进来了
阴道被扩张 满满的
明明有可能会被看到
不过是东城君而已 这么强迫我
不要紧的 从下面看不到的
好棒 更激烈一点
对 使劲点也可以
想要你索求我
我在索求呢
是吗 因为不可能拒绝你
所以要有自信 任何时候都向我索求
好舒服 往里 到子宫里 用力点
在这种地方 连胸部都被揉 顶到最里边
好色情
好棒 使劲点
在我的阴道里
做成你肉棒的形状
去了 去了 高潮了
里面被射了好多 还在往出流
因为是艾路
不行哦 只是这种程度 不会原谅你的
不错的景色啊
摆出丢人的样子 被女友玩弄屁眼而有感觉
变态先生
真厉害 把我的指头咬的好紧
原来是这么紧致的地方啊
啊呀 这样就射了啊
真是没办法啊
让你射出更多来吧
好棒 又变硬了
多么没节操的肉棒啊
你这下流的肉棒 想要进入我的阴道吧
沾满精液的肉棒
要是能忍受的话就让你进来
真丢人啊
好厉害 又射了
射出这么多来  已经没有可以往我里面射的东西了吧
还需要更加努力
这个变态男友的肉棒 让我有感觉了
到了深处了 好热
太淫荡了
明明很可耻 可是忍不住
肉棒在摩擦阴道
还要 东城君的肉棒
更深点 给我
用力顶
让我沉溺其中吧
讨厌 好下流的声音 阴道发出咕滋咕滋的声音
往里 到子宫里 快点
被你的肉棒弄疯了
我要高潮了 让我高潮 去了
我…
竟然还能射出这么多来
真是个变态
4D：男主角所在的秘密防御组织所对抗的人类天敌
消灭4D 确认未有遗漏
干得好
【几个月后】
等… 都说不行了吧
喂 真是的
会让宝宝疼的
不可以的
那么激烈 不可以
会吓到小宝宝的
因为有宝宝
肉棒会碰到宝宝的
都流出乳汁来了 好色啊 艾路
我变得这么好色 都怪你啊
好喜欢你