突然就下起来了 吓了我一跳
因为是阵雨 我想应该马上就会停
要是把伞带来就好了
犯了个失误呢
那个 因为湿了 请不要盯着看
对…对不起
这样在一起的话 看起来就像是在交往一样
但不是这样
我们只是在玩扮演恋人的游戏而已
宵夜字幕组制作
翻译：杜师爷 时轴：不能说的ID 后期：吉翁の亡灵
LOVELY×CATION THE ANIMATION
「永远是初恋的日子」
一切的开始 都是装作男朋友救了被搭讪的她
但是如果那谎言被拆穿的话
我想那种人又会跑来我旁边
嘛 确实是这样
所以呢 我有一个非常失礼的要求
从今往后 能不能也装作和我在交往呢
只要对外装装样子就行了
哎？
这种事情 我没有别人可以拜托
不行吗？
感觉上有点 害羞呢
但是必须向周围展示我们关系很好的一面
那个 可以的话 要不要尝尝我的便当
分吃便当的话看起来更像是恋人吧
嗯
那 来
可以吗？
嗯 可以哦
怎样 好吃吗
非常好吃
是吗 太好了
早上好
早上好 七泽同学
昨天在那之后 在班上被问个不停
我这边也很惨
但是这下是向大家告诉清楚了
我们在交往这件事
我也是 说了和七泽同学交往的事情
今后我们就真正的是恋人关系了 那个
拜托你了哦
太好了 买到好东西了
真是 无可挑剔呢
让七泽同学帮我选真是找对人了
那个 那个称呼
怎么了
我们姑且是装作恋人
可以用由仁这个名字称呼我哦
那 那个有点
不行吗
突然就直接叫名字有点不好
比如从由仁酱开始的话行吗
嗯 那就已经很足够了
走吧 由仁酱
谢谢你 一直都在包容我的任性
但是 随着两人一起度过的回忆逐渐增加
我已经无法忍受永远做恋人游戏了
等等
由仁酱
继续下去不行哦 我们不是约定过不能接吻吗
对不起 我已经
不行 不行 不行
对不起
由仁酱
由仁酱来到我的房间 是第二天的傍晚了
抱歉 突然做那种事情 你不愿意吧
我也是 突然就逃走了 对不起
我是第一次被男生那样做
那个 我不知道该怎么办
抱歉 我再也不会做了
我向你保证
不 不是这样的
我 想过了
不如说那样才算是普通吧
普通是怎么一回事
那个 这个
互相拥抱 交换爱意
恋人之间是会做这些事情的吧
话是这么说 但是我们是……
但是你想做吧
嗯 对不起
不要道歉 这是…
我拜托你才开始的事情
不用那么忍耐也没关系哦
等 等等
由仁酱
那个 我没有经验
对我温柔一点哦
可以摸吗？
嗯 要是胸罩碍事的话可以脱掉哦
但是 该怎么做？
背后有扣子 那里同时打开两边的话
就能脱掉了
好大
不要说 好害羞
不要 乳头变得好硬
明明是第一次 我却这么有感觉
要稍微激烈一点了哦
不要
那么激烈的话 我的胸部要被捏破了啊
由仁酱 由仁酱
又热又硬的碰到我了 这难道是……
那个 想和我做吗？
抱歉 我已经
可以哦 不用忍着
我虽然是第一次 但是你的话 可以给你哦
这个可以脱掉吗
虽然很害羞 但是可以哦
这是由仁酱的……漂亮的粉红色 看上去好软
不行 求你了 不要一直盯着那里看
怎么办 哪里已经湿透了 我变得越来越下流了啊
由仁酱 我
好大  那个接下来要进到我里面呢
害怕吗？
虽然担心能不能做好 但是 没关系的
第一次的人是你的话 我是不会后悔的
那 那我上了哦
由仁酱 要停下吗
不要停
没关系的 我没关系的
求你了 做到最后吧
对不起 让你为了我受这种罪
我说 你能感觉到吗 我们连在一起哦
又热又硬的在肚子里满满的
啊 我能感觉到 由仁酱的里面也缠得很紧
已经可以动了哦
疼痛渐渐缓和了 已经没事了哦
嗯 我动了哦
火热的一直顶到深处 我的里面被搅拌着
这 这就是做爱啊
由仁酱 舒服吗
嗯 很舒服
我能感觉到 你在我的里面 在摩擦着
我也是 在由仁酱的里面好舒服
太好了 你能感到高兴
更加 动得更加激烈点也可以哦
在我的里面好好舒服起来
肉棒在一颤一颤的 要来了 有什么要来了
身体的深处好热 我要变得奇怪了
不行了 我已经
可以哦 在你喜欢的时候射吧
由仁酱
好热 这么多
这就是男人的
对不起 把你弄脏了
没关系 虽然吓了一跳 但你是因为在我身上很舒服吧
嗯 太舒服了
要是今后也想做这种事情的话 不用忍着哦
由仁酱 我
我们不是同伴吗 要是只有你一个人受苦的话
总有一天 会无法继续的吧
由仁酱
所以 我们两人已经跨过这道坎吧
对 由仁酱和我果然只是同伴
恋人游戏的关系没有改变
早上好
那个 身体没事吗
嗯 没事
那个 由仁酱 谢谢你
昨天的事情我一辈子不会忘记的
我也永远不会忘记 谢谢你
那 午休再见吧
但是 总有一天 对 总有一天
我们放学后经常会来这家机厅玩
这是某一天的故事
那么今天怎么办 又要用格斗游戏对战吗
每次都玩一样的也没意思 稍微换个花样吧
我 几乎没玩过这个游戏
集中精神 学长 要开始了哦
这是什么 BOSS战？我要死了要死了
前辈 把那把枪给我
快点
双枪？
我是左撇子
那个 她玩得很棒呢
天濑同学 你来了啊
嗯 从刚才开始就在看哦
她是 我们学校的人？
啊 嗯 是我的学妹
好厉害呢
这是不是能一直打到最后一关呢
是呢 要是能到的话就有意思了
绫
哎呀 被干掉了？
大家都在看你 没必要故意自爆来GAMEOVER吧
刚才那人是谁？
刚才那人？啊 天濑同学啊 是我的同班同学
真是漂亮的人呢
我也是 会和绫之外的女生说话的啦
绫
学长 其实我最近还有一个感兴趣的游戏
啊？怎么了突然
那也不是一个人玩的游戏，希望前辈来帮忙
可以是可以 但那是什么游戏
虽然我是第一次进来 但内部装修比想象中简朴呢
摄影费用
一次四百日元？还蛮贵的嘛
钱不用付了 我是想拍给自己看
没关系的 你刚才请我玩GUN—BLAZING了 我来付吧
对不起 谢谢你了
我看看 基础摄影有大家一起热热闹闹模式和…
情侣亲热模式
怎么办
我们不是只有两个人吗
是...是这样没错
再靠近一点比较好呢
也是呢
再稍微近一点……
学长 怎么了吗
不行哦 在这种地方
不...不行
学长
学长 耳朵
要湿透了
真的打算在这种地方开始吗
等等 不要 等等 这里是不行的
来 这样用手给你做
所以在这里 就用撸撸来将就下吧
绫
好厉害 这是我至今为止摸过的最硬的一次
学长 怎么做的话才能让你很快满足呢
那就那样含住
好的 学长
好舒服啊 绫
学长 在我的嘴里很舒服 会感到满意吗
因为学长是个变态
学长 快点射出来吧
射在哪里才好呢
哎 嘴里怎样？
绫 已经要射了
等等
清爽了吗？
对不起 我已经忍不住了 我很快就会结束的
不行 不能插进来
明明是不行的
却越来越深入
绫
好深 这种体位的话会碰到最里面的
绫的里面好紧
学长
学长的动作好下流
不行 要发出声音来了
不行 做那种事情的话 会被外面发觉的 要被大家看见了
那么开始摄影了哦 请不要动哦
等等 不要 不要被拍下这种样子 不行
哇 好厉害 我们现在变成这样了
骗人 被拍下来了 这么羞人的姿势
我被拍下照片了
让我们进入下一个镜头吧
已经不行了
不能拍
这种像野兽一般的样子要变成贴纸了
不…不挡住的话
学长 好激烈 不撑住身体的话不行
已经说了不行了 不要了的
不要 不要
绫 难道说已经要去了？
不是的 我才不是要去了
学长 太激烈了
下面是最后了哦
不要 要被拍了 要被拍了
不行了 要变得奇怪了
这种事情 学长
绫
好厉害 我的里面被热热的灌满了
绫 那个 各种抱歉
在道歉之前 先拔出去啊
这种样子不是很害羞吗
真是的
在这种地方做了
又被拍了H的照片
还被擅自中出了
学长你 真是无可救药的变态
久等了 请拿好照片哦
这…这是
没收了
我只是想要和学长拍照而已
那 要不要再拍一次？
不行 我已经受够照片了
但……总有一天 会再……