哥哥 这是个事件
是个事件哦
穂香 被看着的话...
对不起 请不要在意我的存在
哥哥的 在那里就是哥哥的...
好厉害
我并没有看 我没有看哦
我可是一点兴趣都没有
不 你说这些也太迟了
比想象中大很多呢
而且
在抖抖的跳动着
好了 我们做下一步吧
是的 说得对
这毕竟是训练来的
一眨眼间 哥哥的又变大了
抱歉
道歉的应该是我
第一次看到 被吓到了
被展示了向上宏伟地耸立着巨根觉得有点害羞
但因为这是哥哥的 所以觉得很厉害
然而我其实不是想说这些的 其实我是...
冷静 冷静 深呼吸
是的
不不 你这样的呼吸太凌乱了
对的
我冷静了
对不起 因为我是第一次
如果你是很熟练的话 我倒是会失望的
这样就是穂香的作风
我十分高兴的 所以没问题
哥哥 我努力加油
这东西真的令让你害怕这么多次吗
这个 怎样说 那个
那个是指什么 我倒是想了解清楚呢
那个 十分巨大的 而且有很粗壮
明明是第一次 我却很紧张的
是吗 说回来 差不多继续下一步了
对不起 说的也对 要进行下一步了
说明里说道 那个 要我用手玩弄哥哥的小鸡鸡
所以...
你刚才说什么
这样的用语要好好确认一下呢
小鸡鸡
哥哥？
没 没问题 差不多要做了
那么 我失礼了
哥哥的弹起来了 好厉害
不经意的就...
竟然会变成这样子
明明软绵绵的 却又硬又热
发出咚咚声的
我不太清楚力度 这样的没问题吗
哥哥的竟然变成这样
稍 稍微放松一下手
对不起 我做的不好 对不起
因为这是你第一次
虽然有点痛 但是很舒服哦
明明痛的 但也会舒服？
嗯 按你方式的继续做吧
好的 我会努力变得纯熟
我想让哥哥你变得更加舒服
又变大了 哥哥的竟然变成这么大
继续吧
是的 请好好的变得更加舒服
握着根部 然后开始撸小鸡鸡
有什么流出来了
这个是 先走汁？
流出这个就是表示你变得舒服了呢
穂香 这样下去的话 有点...
哥哥 你觉得很舒服对吧
可以哦 请你
直接射出来吧
哥哥 又胀大了
哥哥
好厉害
这个 带着色情的气味
哥哥 是不是很舒服？
嗯 谢谢你 穂香
不好意思 我帮你弄干净
穂香你脸上也粘着很多的
哥哥 我很高兴 请你摸我头多一点
通过色情的训练 能和身为folder的哥哥一起
说的也对 摇篮是最后的堡垒
我们也要好好的努力一番
魔穗字幕组
翻译：纱织君 时轴：RIN 校对：烧麦 压制：初雪 后期：R21？
妹巫女布丁 穂香~拉开弹出的没开发课堂
和平常一样很紧张呢
但是得快点叫哥哥起床 因为今天会有检查
不用各种各样的手段的话
因为耳边细语程度的话没有用
那么亲 亲 亲吻的话会不会起来呢
如果算是训练的话 撸鸡鸡弄醒哥哥也是可行的吧
但是但是 做这么下流的事情被哥哥鄙视的话
我也活不下去了 啊啊啊 该怎么办
不如直接全裸在哥哥旁边睡 让哥哥吓一跳
但是也得哥哥他醒过来才行
而且如果他无反应的话 我会挺惊讶的...
穂香　你早
哥哥 那个 早上好
你今天起床真早呢
我已经比平时迟了30分钟了...
什么？ 已经这个时间了？
哥哥 不快点出门的话
检查竟然要用一整天 还真是不知道呢
对不起　穂香你可以先回去吗
好的 正好我想帮哥哥的房间打扫一下
之前很奇怪地在意着 早上也是明明去叫他起床
这样的事是不可以的
这也是为了成为哥哥的力量
这里也要好好打扫呢
我很清楚哥哥在这里藏了很多的
最近貌似没有买新的
哥哥 这是个事件来的
还是老样子喜欢年轻的女孩吗 那么...
等等 我究竟在做什么
不好好放回去的话
这个是...
真是的 真没他办法
哥哥真是很邋遢
这个是哥哥早上穿过的
一定要洗干净呢
对 和平时一样 立即
明明要好好收拾的
不好了 我变得很紧张了
那之后 我脑子里一直在想着
不行 在这里陶醉于哥哥的味道的话
哥哥他还不会回来吧
哥哥
胸部被揉了
哥哥 乳头变硬了
用手指被玩弄着了
哥哥 我从小就一直...
作为阶段者 能和哥哥合作的话 我很高兴
也能做色情的训练
但是我对哥哥
其实...
比平时更敏感了
我只想和哥哥做 而且想被玩弄菊花
我竟然这么有感觉 哥哥很好
把菊花里弄的乱七八糟 要出来了
原谅我吧 哥哥
我是个下流的孩子 是个变态 对不起
我是一个会用菊花自慰的妹妹
会戴着哥哥内裤吸气味的妹妹
哥哥 菊花变得有感觉了 原谅我
我要去了 去了 菊花要去了
我脑子里只有哥哥你
哥哥
不快点好好打扫的话
系统报错 所以检查到一半就完结了
穂香 小姐？
原来如此
对不起 我在哥哥的床上
我以死谢罪
等等 你冷静点
但是 我这么下流的样子被哥哥你看到肯定会被讨厌
我才没有讨厌你
但是 这么淫乱的妹妹 你会鄙视的吧
我喜欢淫乱的女孩子
我可是个喜欢玩弄菊花的变态女孩哦
比穂香更变态的就站在你面前
那个 我看着你那样做就小鹿乱撞了
你看着就兴奋了？
哥哥 那么你能证明一下吗
被哥哥看光了
湿的很厉害
我可以摸一下吗
可以
哥哥 请尽情摸吧
哥哥 在玩弄着我了
被揉着了
发出这么下流的声音的话 哥哥
只让我一个人看
是的 请你看着我吧
我羞耻的地方 请看吧
这样的姿态 被哥哥你
穂香你十分色情
哥哥 请你摸我吧
可以吗
我一直都把她弄得很干净的
我认为不会让哥哥你有任何不好的回忆的
穂香的身体怎么会让我有不好的回忆呢
真 真的吗
我刚才不是说了吗
我喜欢淫乱的孩子
不如说 我喜欢穂香
我喜欢你
抱歉 你不喜欢我吗
哥哥 我十分开心
有生以来第一次遇到这么开心的事情
但是
被喜欢的人告白了 作为女人是一个幸福的一瞬间
但是害怕起来 就开始妄想了
场景来说和想象一样 但是却变成这么下流的姿态
还要是自己把菊花掰开
诱惑哥哥的小 鸡鸡插进来的瞬间就被告白了
这个连造梦都不会想到 就算是这样说
其实并不喜欢的 应该说是高兴到跳起来
但现在菊花现正迎接着哥哥的小 鸡鸡 想变得舒服
我究竟在说什么 那个 被哥哥你
哥哥 那个 舌头 骗人的
对不起 我开始暴走了
哥哥的舌头 在舔我的菊花
在里面这样转来转去的话
竟然被哥哥在舔那里
骗人的 哥哥的舌头
伸进了菊花里
竟然 太过厉害了 我变得奇怪了
穂香的这里 很容易就进去了
这个因为 刚才一直在摸
哥哥的手指 顶到了肚子里的肉壁
这次是被拉出去了 好厉害
哥哥 这样下去的话我...
会一个人去了的
哥哥
可以哦 去吧
哥哥 不行 哥哥 太狡猾了
我想和哥哥一起
哥哥 不行 忍不住了
哥哥令我的菊花去了
那个 哥哥的鸡鸡 在菊花里
可以吗
请进来
哥哥 请让我的肛门变的舒服吧
菊花被强行掰开 很清楚哥哥的插进里面了
没问题吗
没事 哥哥的好好的插到 穂香的里面了
舒服吗
非常舒服哦
可以动哦 哥哥
好厉害 菊花被掰开 然后被哥哥抽插着
被鸡鸡插到了很多平常自己碰不到的地方
鸡鸡 一出一进的 在身体里搅拌着
穂香的菊花很润滑 很舒服的
令你觉得开心 我很高兴
比起自己做 厉害很多 舒服很多