Love2Quad
妹巫女布丁
魔穗字幕组 翻译：北风 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
抱歉
道歉的应该是我
第一次看到 被吓到了
被展示了向上宏伟地耸立着巨根觉得有点害羞
但因为这是哥哥的 所以觉得很厉害
然而我其实不是想说这些的 其实我是...
冷静 冷静 深呼吸
是的
不不 你这样的呼吸太凌乱了
说明里说道 那个 要我用手撸哥哥的小鸡鸡
所以...
你刚刚说什么
这样的用语要好好确认一下呢
小鸡鸡
哥哥的竟然变成这样
稍 稍微放松点
对不起 我做的不好 对不起
因为这是你第一次
虽然有点痛 但是很舒服
明明痛的 但也会舒服？
嗯 按你的方式的继续做吧
好的 我会努力变得纯熟
我想让哥哥你变得更加舒服
你脸上也粘着很多的
哥哥 我很高兴 请你摸我头多一点
作为阶段者 能和哥哥合作的话 我很高兴
也能做色情的训练
但是我对哥哥
其实...
原谅我吧 哥哥我竟然这么有感觉
把菊花里弄的乱七八糟 要出来了
对不起 我开始暴走了
哥哥的舌头 在舔我的菊花
在里面这样转来转去的话
竟然被哥哥在舔那里
骗人的 哥哥的舌头
伸进了菊花里
竟然 太过厉害了 我变得奇怪了
穗香的这里 很容易就进去了
这个因为 刚才一直在摸
哥哥的手指 顶到了肚子里的肉壁
这次是被拉出去了 好厉害
哥哥 这样下去的话我...
会一个人去了的
哥哥
可以哦 去吧
哥哥 不行 哥哥 太狡猾了
我想和哥哥一起
哥哥 不行 忍不住了
哥哥令我的菊花去了
那个 哥哥的鸡鸡 在菊花里
可以吗
请进来
哥哥 请用我的肛门变的舒服吧
菊花被强行掰开 很清楚哥哥的插进里面了
没问题吗
没事 哥哥的好好的插到 穗香的里面了
舒服吗
非常舒服哦
可以动哦 哥哥
好厉害 菊花被掰开 然后被哥哥抽插着
被鸡鸡插到了很多平常自己碰不到的地方
鸡鸡 一出一进的 在身体里搅拌着
穗香的菊花很润滑 很舒服的
令你觉得开心 我很高兴
比起自己做 厉害很多 舒服很多
Love2Quad
[妹巫女布丁 穗香~全都交给羞耻心桃臀电车~]
哥哥的好长 都进到更深的地方了
菊花感觉痒痒的
没想到居然会这么舒服
哥哥 你舒服吗
应该不是只有我一个舒服吧
穗香的菊花好棒
这么舒服还是第一次
好开心
哥哥的第一次给了我
请变得更加舒服吧
这个 我 哥哥
哥哥 随时都可以射出来
哥哥好激烈
不行 我也要去了
去了
哥哥的精液在菊花里喷涌出来
哥哥的精液射了好多进来
肚子里满满的
哥哥等一下
不可以
不许看
哥哥不要看
讨厌哥哥
对不起 不过我是不会在意的
但我会在意啊
那个因为穗香的里面太舒服了
我的肛门有那么舒服吗
非常的舒服 即使是第一次
被哥哥说了喜欢
我也一直都喜欢着哥哥
就非常高兴
既然用菊花都很舒服的话
用前面来做的话肯定会更加舒服吧
这里因为想被哥哥玩弄
一直都忍耐了很久
比起这个
在这种地方穿成这样是为什么
因为训练菜单里也写了的
做就做个彻底吧
能让最喜欢的哥哥感到快乐
训练也能完成
真是一举两得的事情呢
豁出去了么……
哥哥 请取走我的第一次
哥哥的鸡鸡碰到小穴了
穗香 你
那个 不是的
只是因为邮件了有这么写我只是照做罢了
穗香的第一次 就由我收下了
想让哥哥把我变成女人
哥哥的进到里面了
把第一次给了哥哥
哥哥 请你动起来
用我来舒服起来吧
这个痛感 好兴奋
能把自己献给哥哥
我
一边揉着胸部一边搅动着小穴
哥哥的鸡鸡又很厉害
哥哥的鸡鸡插到了深处
痛感渐渐变得麻麻的了
在这种地方做 明明会遭到天谴
我却得到了最棒的东西
鸡鸡在里面不断搅动着
变得越来越舒服了
哥哥我喜欢你
我一直都很喜欢哥哥
哥哥 哥哥
想和哥哥一直在一起
哥哥 我明明还是第一次
现在已经
要被哥哥的鸡鸡弄到高潮了
去了 要去了
去了
这个在里边四处飞溅着
和菊花不一样
居然会这么舒服
哥哥的鸡鸡射出了好多精液
居然射出了这么多
要怀上哥哥的孩子了
被哥哥看到了好多害羞的地方呢
我真是个对妹妹动手的变态哥哥
我就是喜欢这样的哥哥的所有
从今往后我们的关系也要比现在更好
在这种地方 被哥哥给
这也算是训练吧
算的算的
邮件里也都说了
哥哥的好大
哥哥 太大胆了
连胸部都要
不就是穗香想要嘛
你在说什么呢
都是邮件的错
和哥哥藏起来的书可不一样
我只是把感觉哥哥会喜欢的玩法告诉给了主页
穗香
一颤一颤的
汁液也渗出来了
这样就不会妨碍到哥哥的鸡鸡了吧
请现在把鸡鸡
插进菊花里来
哥哥你不自己进来的话
我就要自己把它放进去了
既然是为了H的妹妹
进来了
哥哥的鸡鸡塞进了菊花里面
在电车上被抽插着菊花
真是变态啊
这算是训练吧
对呀 这可是哥哥的兴趣
你说过这是训练吧
哥哥的鸡鸡舒服过头了
好厉害 菊花里面被不停搅动着
肚子被顶的凸出来了
超精神的鸡鸡在里面这样乱来
小穴也变得想要了
已经快要
哥哥马上就要射了吧
因为能很好的感受着哥哥
快要射出来这种都能感觉出来
噗呲噗呲地抽插着
往深处不断撞击着
能感受到哥哥
好厉害 被干的好激烈
哥哥的鸡鸡在不断搅动着
哥哥 我已经快要去了
哥哥
哥哥的精液全部都喷涌出来了
哥哥 我最喜欢你了