————5分——————
—————10分——————
————15分——————
————20分—————
————25分————
露娜蒂克之夜 第二夜
欢迎回家
一起玩吧
主人 库阿鲁和卡露拉回来了
我们回来了
嗨?
今天巡逻到北美一带了
然后 生还者呢
哦
库阿鲁只会做这种事
我们也差不多吧
好爽 好爽
主人
嗯?
孩子生的有点太多了
虽说是为了人类新世纪计划
一下子有三万个小孩儿 实在是
主人是轻松了 光是播种而已
你们不也是什么都没做嘛
只是把孩子生下来
放任主义呢
不骄纵是最好的
怎 怎么回事
啊...
涅普丘 这是?
这个 那个 就是说
涅普丘?
你做了什么
一点点 说明 之后再做
总之 不变回原来的样子的话 呐
大家一起来爱抚这根茎
OK
大家 继续做哟
好疼...
刚才的到底是什么
为了让亚特兰蒂斯人
真正的力量苏醒的仪式哦
什么
主人 我们必须把你带去浮游大陆
为了让主人真正力量觉醒
主人的真正力量觉醒时 拯救世界也不在话下
没错 为了这个目的 要去浮游大陆拉普塔
拥有四个金蛋蛋 获得超人的灵魂
那是真的吗
是 主人 我们去吧 拉普塔
然后 把奇幻的银骷髅头弄到手
但是 奇幻的阴茎 除非你们能比我先得手
这里是怎么回事
根据传说 住在这里的都是特兰蒂斯人的幸存者
话说回来 全是女孩子啊
那是什么
那些叫做扭噜扭噜 是以前的特兰蒂斯人的男性
他们的存在意义只有SEX哟
涅普丘 说明一下 昨天的事情
其实 最近主人不是没精神吗
所以 用拉普塔的秘药悄悄的调和一下
拉普塔的秘药是 那个扭噜扭噜?
哎 把那个精力调度给主人 用了一些
所以变成那个样子了?
对
对了 那奇幻的银骷髅头?
那个超秘药?
对 只要得到原配方
又能变回以前龙精虎猛
Bingo!艾丝特露那边已经联系过了
啊!
怎么了 主人
难道说
变成真正的亚特兰蒂斯人后 我也会变成那样
我想没有问题的 大概
大概?
比起那种事情 拯救地球不是更重要吗
对 对
对什么呀 你们
来 走吧 主人不要考虑太多
啊 住手 喂
艾丝特露大人驾到
主人 有灰尘
我是浮游大陆的领导者艾丝特露
很荣幸见到你
上次见到亚特兰蒂斯救世主克里希那
是在一万两千年前
克里希那 那是我在亚特兰蒂斯时候的名字?
咳 失礼了
来到这里是为了使传说中的力量苏醒是吗
啊 是
克里希那 不 神崎大人
为了那个 必须要有爱之圣经 奇幻的银骷髅头
瞄准爱之圣经 源源不断有人到访浮游大陆
但是 能通过我们残酷试炼的人一个也没有
然后 逃走 最后可悲的死去
难道说给主人也要那个试炼?
当然 必须接受
哎?
这 就是那个传说中的...
拉普塔真的存在啊
那么 开始试炼
是
哇 好大
首先和那个女人合体
不要出声
到底会发生什么
来 开始吧
是
哎 脑袋也能进去吧 嘛
等等 这是什么情况
测试 手脚不沾地 测试持久力
哎?
然后她会通过前面的台桥
一点点筋力下降的话 马上就会掉下去吧
像过去很多男人一样 变成鲨鱼的食饵
啊哎?
开始
主人!
怎么那样 太乱来了
啊呀
好疼
等一下啊
主人 为了拯救世界 加油
呀 世界什么的 我死了的话
想象插入我们那里面 让它继续勃起
这种死法 不要啊
啊!可恶
主人 还差一点儿 再加把劲
啊 得救了
成功了
太精彩了 神崎大人
到...到底是为了什么的试炼啊
欢迎 听说是神崎大人的友人
没错 我是神崎的朋友 而且非常亲密
我叫睦月 找神崎有事才专程到这里
是这样吗 但是神崎大人现在...
我明白 不会打扰试炼的
您早就知道了吗
他的事情什么都知道 试炼结束之前我就等着吧
这样吗 但是光是等着岂不是太无趣了
一起参加如何?
不 我就算了
不要那么说 很开心的哦
开心?
总之我去也没意义 就在这里等着
既然如此 真是太遗憾了
那么 结束的时候会通知您
总觉得有点儿奇怪
这...这个是?
控制力的测试
在那边的烛台 绳子断掉之前必须射精
绳子一分钟就会烧断掉
哎?一分钟?
男人为了繁衍子孙 不管在怎样危机的情况下都要快速完成做爱
就算那么说 这说是测试 却赌上性命啊
测试就是要拼命
你们几个 帮助神崎大人放松
好
那么 上火
啊 这种状态下怎么能去啊
挺起来了
要去了
神崎大人 太精彩了 不愧是亚特兰蒂斯的救世主
主人
还以为要死了
今天的主人实在是太厉害了
真的哦
但是不觉得有点儿奇怪吗
什...什么啊
说是为了觉醒亚特兰蒂斯人力量 但是不都是在SEX吗
只是看上去是那样
没错
我们为了主人做的事情有错过吗
你觉得会没有吗
但是 主人 自从到了这边后变得这么精神
不知为何到这里后身体状态很好
看这边 主人
真敢做啊 看招
啊 狡猾
我也要
艾丝特露大人 今天把特大扭噜扭噜拿来了
不是那个 我想要真男人的肉棒
终于明天就要见结果了
再忍今天一晚吧
神崎大人的肉棒插进我黏糊糊的小穴里
想快点儿要
神崎君 发生了很多 这次就是最后一次了
结束长久以来折磨我的噩梦
然后 打开通往神明的大门
那个 主人?
怎么了
为什么是海豚
我很高兴啊
但是我很害羞
终于是最后的试炼
神崎大人的话 肯定能够势如破竹通过的吧
这次试炼结束后 就按照约定
奇幻的银骷髅头
是 献给您
哦哦哦
加油 主人
仆人们请在自己的房间里等候
哎?为什么
这是拉普塔的法则
就是这里
可以吗 神崎大人 这是非常残酷的试炼
如果失败了 就会变成那样
嗯?
这些是撑到这里 再最后失败的男人们
奇幻的银骷髅头到底是什么
难道不是只为了使我觉醒的东西吗
那个 不能回答您
神崎大人
女王 艾丝特露
神崎大人 开始最后的试炼
请给我 一万年份量作为女人的快乐
作为男人的爱 能展现多少 那就是最后的测试
来吧 神崎大人
是 那么
好棒
再来
上咯
啊 爽
这就是和男人的SEX
好爽
现在才开始哦
看着
深处 深处
一千年的快乐
主人在接受什么试炼呢
时间好长啊
虽然那样说 在这里能做的事
可恶的艾丝特露 拿到银骷髅后 把拉普塔打下来
好舒服
就这样 再持续一万年也可以
好爽
要坏掉了
要去了 一万年份的快乐
恭喜通关
最后的试炼
实在太精彩了
按照约定 把这个献给您
非常感谢
主人 恭喜你
谢谢 谢谢
我曾两度把人类毁灭了 但是我想如果能用这个对人类做出一些补偿的话
太开心了
是呀 主人 那么快点回巴比伦塔
嗯 然后用银骷髅吧
嗯 用吧 用吧
说的也是 就这样办
没错 神崎君
你应该要赶快苏醒亚特兰蒂斯人的真正力量
但是不能回去巴比伦塔
睦月
睦月 你还活着吗 但是那个装束
这是兴趣 很开心的哦
对吧
完全不开心
总之 睦月
为什么你在这里
艾丝特露 怎么回事
神崎大人是一万年不遇的克里希那 不想让他离开
而且真正的亚特兰蒂斯人力量觉醒的话 不是巴比伦塔对我来说更好
我们的目的完美达成了一致
什么嘛 艾丝特露 想要男人的话 这个睦月不就行了吗
他的话有点...
是的 因为我不是人类
你啊 自己说出来不会很逊吗
总之神崎君 在你之前引发的大崩坏 我的魔力失去了大半
现在这就是极限
睦月!
It is showtime!
神崎君 骷髅头我就收下了 能打败我的仆人的话再见吧
等等 睦月 啊
啊 好不容易才到手的秘药
你说什么
啊 在干什么呢 大家
卡露拉 追上V号
库阿鲁 对付士兵
涅普丘!
不会让你那么做!
朱皮特
喂 涅普丘 回答我
主人 现在不是那种时候
机器人
库阿鲁 之后拜托你
喂 涅普丘 别跑
可恶 我就觉得很奇怪
你很厉害啊
叫我功夫的V号
又学别人 抄袭可是会被讨厌的哦
在这里随你怎么说
库阿鲁
你竟敢!
卡露拉
这样的话
回来 V号
神崎君 银骷髅我收下了 再见
算了 总之大家都没事
不知如何谢罪才好
艾丝特露 可以了
再过个四五年 我们的孩子也会在地球上生活
喂喂 给孩子们推荐这种?
这也是帮助人 帮助人 呐?
克里希那在拉普塔的语言里是客人?
结果我只是在玩亚特兰蒂斯人的妄想游戏吗
给我反省一下
是 对不起
但是睦月也真是拿了个不得了的东西回去
变大了
哎 怎么了 主人
啊 喷了银骷髅
啊 我也要
不行
主人你好坏
还没轮到我呢