——————5分——————
嘿
————10分————
——————15分——————
哼 哼哼 哼
————20分————
——————25分——————
————30分————
还活着吗
振作一点儿
打起精神来
moon puri puri meiku…(企鹅语)
好棒 好棒
高潮了
moon puri puri meiku?
是的 主人 说完就失去意识了
然后就把它带来了?
孩子们都已经群居生活了 每天都很和平的说
啊 主人 我也要
你啊 现在不是做那种事情的时候吧
但是…主人太坏了
光是和库阿鲁和涅普丘做
我总是傻傻地在巡逻
露娜蒂克之夜 第三夜
好可爱
这 这个是 企鹅?
噗呷(企鹅语)
嘿 久等了
什么都吃呢
这个呢?
我的名字叫少年北京 呠
北京?末代皇帝?
说错了 呠
我的名字是少年企鹅 呠
真是人如其名
然后呢
哇 我要被吃掉了
被吃掉?
企鹅很好吃的吧
卡露拉 说那种话很过分
对 对不起
好吃哦 企鹅
哎?
稍微有点问题
没关系的
总的来说 你的那个企鹅村在魔界对吗
是的 魔界有许多村落 呠
其中最可怕的事水手服族 呠
企鹅村被袭击了很多次 呠?
被掳走的企鹅被做成了食物 呠
我的妈妈 爸爸 哥哥都是
然后就一个人前来求援?
嗯
好可怜
从村子的长老那里听说
在德泽斯的巴比伦塔中住着救世主
是在说主人吧
主人
好吧 这也是为了地球再生 为了拯救世界 为了阿特兰蒂斯崛起
要上了!!
喂 卡露拉 你在干什么
但是很热嘛
很危险好吧 快关掉
好 好
什么吗 好像自己最大一样
但是 魔界在哪里呢
GPS会告诉我们的
是那样吗
就是那样
魔界的入口 突入!
哎!
奇怪的东西出现了呢
就快到魔界了
欢迎来到企鹅村
长老!
好了好了 多谢你把救世主带来了 呠 少年企鹅哟
嗡恰!
啊?恰!
我是村子的长老北京 呠
北京?那你就是末代皇帝!
额 说错了 呠
我的名字是长老企鹅 呠
额…
啊…啊…
让我们听听你的请求吧
其实大概一年前
水手服一族侵入我们的村落 村里的人们被掳走了
现在已经只剩下这些企鹅了
真是过分
对呀 把这些可怜的企鹅做成食物什么的
怎么了 涅普丘
啊 那个 我先回船上了
请交给我们吧
我是救世主 一定会把水手服族打败
谢谢 呠 谢谢 呠
长老大人!
长老!
水手服族!
快跑!
长老大人 请振作一点 呠
我 已经不行了 呠
开玩笑 呠
长老大人
这种时候 玩笑就不要开了
呀 没有这种程度的娱乐的话 老人就活不下去了
moon puripuri meiku
真箭啊
水手服族的moon puripuri meiku
所以 就是说从玩具箭变到真家伙
拜托你了 救世主殿下 呠
涅普丘 攻击
怎么了 涅普丘
哪里不舒服吗
主人 感谢你的关心
不擅长应对企鹅呢 吃过一次之后
讨厌 你干什么
停下
你们想干什么
对于你那凶恶的眼神的惩罚
我要让你沉浸在快乐中死去
主人
喂 这种紧急事态下
但是
要去救卡露拉和库阿鲁
那两个人的话 没问题的
嗯?
怎么会
为什么 我们水手服一族的手法会输?
不要小看巴比伦一万两千又三年的历史哦
啊 舒服 好舒服
撤 这里先撤退
对上那些人数 真是厉害啊
但是做的很好 卡露拉 库阿鲁
现在就好好歇着 这是战士的休憩
主人
嗯?
找到了
什么?
司令 敌人突破最终防御线了
干掉他们
这 这个脸是
真的是这里吗
这是GPS显示的 不可能弄错
为什么能断定呢
主人 我很不安
不安?
难道又是那家伙在捣鬼吗?
自作V号机 发射
神崎君 你什么事情都要横插一脚
对你失望了
好好尝尝这架EMANGELION V号机的力量吧
恶搞EVA
V号 要去了
啊 什么?
好厉害
感觉很难搞 没事吗
交给我吧 我有信心
要怎么战斗啊?
石头 剪子
布
看那边
最开始普遍的应该出布呢
对呀对呀
瞄准一开始出布的佯攻作战 出色的心理攻击
但是
主人 不 睦月司令
V 要看穿敌人的攻击
是的
去 为了我们水手服美少女征服世界的愿望
是
石头
布
布 剪子 石头
剪子 石头 布 石头 剪子 布 剪子 石头
不懂
这种敌人也真是头脑简单
看那边 嗨!
啊!!
主人
真是的 说了好好关紧的吧
抱歉
什么呀 正换衣服时过来偷窥
H
啊啦 变成这样了
真是的
果然是要 帮助睦月惩罚你才行
要上了哟 为主人报仇
虽然是你的错
七伤拳!
惩罚打屁股!
大钉锤!
完全没有还手之力
真的打起来好强
被干掉了
光是猜拳没有意义吧
用水手服征服地球 我的野心 会简单的被你们破坏吗
挺好
主人
一定没事的 相信着为他祈祷吧
嗯?说什么鬼话呢
真是的 烦死了
要去了
不行 要去了
记住了吗 婊子们 在浮游大陆拉普卡的修行成果
哎 怎样的 让我们听听
好吧
那就开始说明
嗯 嗯
有兴趣
首先是从哪里开始呢 发生太多了
嗯 嗯
最大的难关是最后的…
这 这是?
控制能力的测试
在那边的烛台 绳子断掉之前必须射精
绳子一分钟就会烧断掉
唉 就一分钟
男人为了繁衍子孙
不管在怎样危机的情况下都要快速完成做爱
就算那么说 这说是测试 却赌上性命啊
测试就是要拼命
你们 帮助神崎大人放松
好
那么 点火
啊 这种状态下怎么能去啊
挺起来了
要去了
神崎大人 太精彩了 不愧是亚特兰蒂斯的救世主
主人
好大
首先和那个女人合体
不要出声
到底会发生什么
来 开始吧
是
哎 脑袋也能进去吧
等等 这是什么情况
测试 手脚不沾地 测试持久力
哎?
然后她会通过前面的台桥
哎?!
一点点筋力下降的话 马上就会掉下去吧
像过去很多男人一样 变成鲨鱼的食饵
啊哎?
开始
主人!
怎么那样 太乱来了
哎哟
好疼
等一下啊
主人 为了拯救世界 加油
呀 世界什么的 我死了的话
插入我们那里面 让它继续勃起
这种死法 不要啊
啊!可恶
主人 再加把劲
啊 得救了
太棒了
就是这样
呀 好棒
好憧憬
心跳的好快
把那个成果 再在我身上试一下
我也是
我也要
好吧 一起给你们吧
do re mi fa so ra shi do
从～哪～个～开～始～做～呢～
好幸运
也给我
好
呐 也快点儿给我
哦哟
给Lucky酱也...
哦 Lucky酱Lucky酱
七伤拳不管用
那种事情早就明白了吧
好吵 唯独不想被你说
哼 自大狂
惩罚连弹!
哎?
怎么样
再惩罚你一下好一些吗
真是的 我生气了哦
呀!
讨厌 H
小便光波!
怎么回事 发生什么了!
自恋 七伤剪
你竟然在那里躲开!
啊 对不起
啊啦啦 搞砸了 主人在干什么
啊 主人
不能原谅
这 到底
睦月司令 这里已经不行了 逃吧
我 我的野心
怎 怎么了
呐 再来
再来...
不 不要
主人 我就知道你没事
又搞成这样啊 你们
这些孩子
从村子被掳走的企鹅 是被变形了啊
神崎君 再见吧
睦月…
帮我们救出了小伙伴 呠 怎么感谢你们才好 呠
已经够了 什么都不用说了
主人 差不多也给我…
开饭了
好!
讨厌讨厌讨厌
肚子饿了
今天是大餐哦 快点儿吃吧
这个是
企鹅生切 企鹅天妇罗 烤企鹅头 还有企鹅火锅
好可怜
主人 很喜欢企鹅吧
啊…
噢噢噢…
(完--)