coeurl:最终幻想的某召唤兽
做到了
今天是满月么
哟 神崎 好久不见
睦月么
好想见你啊
搞什么啊 突然间
说旅行 去哪儿了
很多地方
今天给你带礼物来了
礼物
很粘人很可爱 能成为好宠物哦
这里可是公寓楼诶 不能养宠物
而且房东阿婆也超啰嗦的
没关系 不会那么麻烦 而且很听话
嘿 进来吧
喂 我会很困扰的 喂
这不是人类么
看上去像么 耳朵很长 有尾巴 有犬牙
很出色的动物
请多指教
这不会说话吗
这只是小事
开什么玩笑
而且这家伙那方面也没问题哦
那么 我要回去了 尽情享受吧
要好好让主人疼爱一把哦
好
哦 喂 给我等等
你 有名字么
我听说饲主会帮我取一个
饲主什么的
话说你到底是什么生物啊
不知道
那么从哪里来的
不清楚 只是
被教育要这样靠近你并伺候你
渴求你的肉体 将你肿胀的地方消下去
这是让你觉醒所必须的
觉醒
但是 这个尾巴真的有感觉么
那里是什么样子的呢
嘿 把手拿开 那里会是什么滋味呢
好 要上了
高潮了
啊 哦 怎么了
你的名字 我决定了 库阿鲁
你从今天起就叫做库阿鲁了
露娜蒂克之夜
怎么样 神崎的状态
记忆已经渐渐恢复了
这个塔到底是什么
怎么
这是什么东西
昨天梦到了不可思议的塔和恐龙状的鸟
然后还梦到了巨大机器人的手
一切顺利
是么
那么 我先回去了
啊 稍等
脱吧 库阿鲁
诶 但是我是为神崎大人服务的仆人
来 把手搭在这桌上
库阿鲁 我回来了 不在么
一切都是幻觉么
库阿鲁也是 睦月也是
在满月时候梦见的那个奇怪的梦
啊 我知道 想起来了 那个鸟的名字 卡 卡露拉
主人
好久不见 好想见你
啊 那 那个
主人 终于下定决心回塔里了呢 好开心
你也知道那个塔的事情么 你是谁 告诉我 全部都
主人 还没有完全想起
我是守护主人和巴别塔的三神之一 鸟人卡露拉
巴别塔
是的
主人为了重建已经毁灭的亚特兰蒂斯而建造的塔
我
主人回去巴别塔吧 回去 像以前一样 大家一起
就这么办
主人 这里是卧室
那个 这个一般不是最先去的地方吧
卧室
诶
主人 恭迎您回来
你是
涅普丘
作为回来的纪念
嘴上这么说 但是身体已经那么的
看
有种被当做了无节操的变态绅士的感觉
那么
也算我一份
主人 也给我
啊 好棒
啊 不行 我也要
不行 不行 这里 这里
我的
啊 忍不住了
仆从三人
是
海之涅普丘
Neptune:本意为海王星 这里采取音译涅普丘
我 空之卡露拉
外加被人拐走的库阿鲁
有着变身兽化的能力
什么啊 那家伙也是么
您知道么
虽说是睦月带来的
那 那么说库阿鲁是被睦月给
最近的确有意图对塔不轨的人存在
那就是睦月么
看来是这样 而且利用主人 想要操控塔的力量
库阿鲁有危险
没事的 估计是受了精神操控
但是只要还有利用价值 那就还是安全的
是 是么
主人
啊
难得再见面 像以前一样再来一次
啊 那么 我也要
身体吃得消吧
终于完成了 我的仆人
主 主人
是哦 我就是你的主人
叫我 叫我女王大人
总觉得性格和预想的不一样
主人 给我叫嘿
嘿
好累 今天第几发了
我毁了亚特兰蒂斯 现在轮到这里
是的 由于主人的实验失误 让亚特兰蒂斯遭到毁灭
主人考虑把在建亚特兰蒂斯所需的能量
通过全世界的金字塔进行收集储存
这股力量 不危险么
这股力量会让48%以上的人类因为环境巨变而死亡
但是 亚特兰蒂斯文明会再现
只要有主人的命令 亚特兰蒂斯文明就能
等 等一下 不能毁灭现在的文明
放弃金字塔的力量最终会导致力量暴走 无论如何地球都会毁灭
对了
破坏金字塔系统吧 只要利用我的仆人们的力量
这样一来世界就能得救
好浓的雾啊 视线也就能看个十米左右么
什 什么
什么东西
啊 怪物啊
第一目标 埃及三大金字塔群
发射口开启 能量填充率120%
防冲击 防潜水防御
发射准备完成
主人 请下命令
攻击开始
了解 发射
纽约被命中 市中心半径150公里全毁
诶
奇怪啊 再来
第二弹发射
俄罗斯贝尔加湖蒸发
啊 慢着 住手
这种小事第三弹 发射
阿拉伯半岛消灭
住手 涅普丘 快回来
哟
哇啊
终于只有我们两个人了呢 神崎君
睦月
你这家伙到底从哪里进来的
从那边岩石的缝隙里面
你个怪物
的确 我啊 为了得到你和这笔遗产
把灵魂出卖给了恶魔呢
怎么样 和我联手么
想利用这个塔的力量来征服世界么
有这个塔的话呢 神崎君
人可以成为神哦
这就是我的目的
库阿鲁没事吧
主人 多日不见
哇 库阿鲁
主人 想死我了
没有被做奇怪的事吧
除了奇怪的事都没做
总之 我们联手吧 神崎君
主人 涅普丘把中东舰队全灭了
你是谁 为什么会在这里
哟
这是睦月
主人的敌人 觉悟吧
住 住手卡露拉
这样总算外表看上去像是正常人类么
啊呀 本体可是里面哦
感觉快疯掉了
喂 是做这种事的时候么 人类的危机诶
拯救世界要做什么
很抱歉 由于刚才的骚动 各国的军队开始行动了
你说什么
什么吗 到底怎么了嘛 真是的
电脑 有没有什么能阻止的方法么
只有全都抹杀了
利用塔的防卫系统这是必然结果
如果因为他们的私利私欲 而让塔有什么的话
哈哈 吓到了么 怎么样啊V号
阿勒 怎么了 电池没电了啊
电池的正极和负极装反了啊 所以性格才完全相反
这次好好确认正负极然后装上电池
主人
实在是想不到这竟然和那个
让我嘿嘿那样惨叫的是同一人物
诶 我竟做过那么惊人的事情
是的 所以你也要用嘴来服侍 来
不要不要
好 要再多一点儿拒绝的表情
已经
要做什么
请对我温柔点儿
好 那就看好吧 自己来用手打开
不要
求你了 不要让我做这些奇怪的事
请饶了我 这样的好羞耻
明明那么湿了
那么这次让我看你自慰
差不多想要了
这种事
看 这里已经那么
要变得好奇怪了
那么就让你变得奇怪吧
好痛 不要 不要 动的 动的那么激烈
好舒服
好爽
喂 神崎君
他们有我挡着
稍微谈谈吧
谈谈要谈什么
让我单刀直入的说
你没有资格获得塔的力量
为什么
神崎君 因为你 到底死了多少人
正确的说是 因为你不知道塔正确用法而死
我知道塔的正确使用方法
如果你真的是为了人类着想的话 就和我联手
的确可能如那家伙所说
我还会再次毁灭人类么
让我为您擦背吧
呐 我到底该怎么办
主人想干嘛就干嘛吧
由于涅普丘机器人的暴走加快了金字塔系统的崩坏
这样下去 撑不过三天
再来 更深点
回答是什么 神崎君
睦月 你
傻瓜
你到底是什么东西
路过打酱油的
一层一层又一层你是俄罗斯娃娃么
总之 这就是你的回答的话 我也有我的打算
库阿鲁
喂 等等
此路不通
你是我的对手 笑死我了
把神崎君洗完脑后马上回来
议会说与其把塔交给其他国家 还不如核平它
没办法
竟然和我一个样子
再生了
那么神崎君 最后的选择了
和库阿鲁一样被洗脑 还是要和我联手
可以哦 无所谓
主人 不可以
真的么 神崎君
啊 无所谓了 反正人类是要毁灭的
那个主人 我并没有被洗脑
我只是装作被洗脑 我虽然作为仆人
但是没有什么用 而且也一直帮不上忙 很寂寞想要被人注意
别在说这种鬼话了 睦月
糟糕了
战略核导弹正在向塔接近中
什么 塔的防御系统呢
没有启动
什么
主人 只要向我说一声 就一定会救你的说
卡露拉 没事吧 卡露拉
还算好 但是一切都完了
不 还有办法
你去把主人救出来
太好了
果然地下副电脑室没事呢
神崎君 塔
巴别塔
全完了 什么都完了
还有二十秒将自毁
我会杀了神崎君 然后自杀
诶 想要自爆
啊 主人
卡 卡露拉
什么 这种非常时期到底是谁
是黑客哦
怎么了
电 电脑突然
指挥官糟糕了 不知是谁从电话线路侵入的主电脑
我侵入你们美军的导弹系统 准备要破坏地球上的金字塔
哇 糟糕了 核导弹的发射指令正在被一个个的改写
什么
破坏哦 破坏一切哦
搞什么鬼 这个女人
不止这个
如果不把这个当做是事故并立刻通报他国的话 会遭到报复袭击的
来不及了 导弹已经发射
做到了 做到了 做到了
主人 恭喜你
地球被拯救了 由我们
好感动
好像因为报复攻击 世界上大城市好像都成了毁灭状态
作为奖励
给你又粗又硬又长的
好棒
来 主人 快来
世界毁灭的事情在瞒一会儿吧
来吧来吧来吧来吧来吧
主人好棒
我也要
好 大家一起来
Here we go! Let's party
诶 太忘我 有点过头了
不行 还要
啊 不不不 啊 住住住手
时间流过 成熟了的果实从枝上落下
这既是果实的死 却又是新树木的诞生
主人
看似永远轮回的一幕
由时间长河来看这是个螺旋 也是力量 又是进化
现在这既是开始 也是终结
然后此时此刻 从这里开始