小野寺百合子（35歲）
雖是和丈夫女兒三人一同生活,但丈夫因沉溺于工作的原因基本上不怎么回家...
五十嵐「這,身體就像是在吸引人去干啊...」
工廠長五十嵐泰男,想盯著獵物一樣看著在現場工作的小野寺百合子的身姿.
百合子「呼...」
五十嵐「真是讓人欲罷不能的奶子啊,有G以上了吧？
有這么大的奶子的話乳輪應也會相當的大吧」
工廠長五十嵐,會對喜歡的女性求愛卻毫無忌憚世人的眼光,
或者利用職務權力對其出手,在此長期工作的女性漸漸變少了
所以,百合子并不知道那些事情.
五十嵐「小野寺,可以把這些東西放到那邊去嗎？」
百合子「好的,我知道了」
五十嵐「屁股的線條也沒有走樣.似乎是還能生育一兩個孩子
的安產型的屁股,拍擊的話,應該能發出很好聽的聲音吧」
五十嵐「如果是許久未品嘗性愛的女人的話,強行和她發生關系,
連續干她整一個晚上的話,以后也會因快感而無法抵抗了吧...」
本字幕由夜桜字幕組制作
幾天前...
百合子「那個,不好意思,工廠長.有些事情想跟您商量...」
五十嵐「什么事情,這么一本正經的」
百合子「那個,其實,是一件非常讓人羞恥的事情...」
五十嵐「是什么呢？」
百合子「...就是因為這樣,想請您稍微提前發放工資...」
五十嵐「原來如此,是因為過勞倒下的丈夫而需要用錢的原因啊」
五十嵐「如果是這樣的事情的話,小野寺,可以拜托你一個簡單的兼職嗎？」
百合子「誒...兼職...嗎？」
五十嵐「公司的錢什么的沒辦法擅自調用....」
五十嵐「實際上是進行一個需要十分認真的個人工作,這樣的話可以
從我這里得到錢,而且對你來說也十分方便,怎么樣？」
百合子「稍微,讓我考慮一下...」
百合子「我現在有點后悔對工廠長說出家里的事情了.」
雖然沒有明確的理由,但從他的眼神里能看出在思考著十分可怕的事情.
五十嵐「對了...實際上等會是想拜托高橋同樣的事情...」
工廠長說的話,不怎么能理解其中的內容」
但是,說不定某些機會正在溜走也說不定...抱著這不安的情緒.所以...
百合子「請您能再稍微說說更加詳細的內容嗎？」
五十嵐「真是太好了.其實是真的十分簡單的內容...」
工廠長取出了小型相機之后便用接應室的鑰匙打開了門,
用著至今為止從未聽過的小聲話語對我說著.
五十嵐「小野寺的手指,真是漂亮呢」
百合子「啊,那個...真的,這樣的事情...？」
桌子上面放著一張紙幣.想拍攝手的特寫而給我準備的,
但是這里的報酬比一天工作的還要多...
五十嵐「啊啊,非常好.如不干脆轉職去當模特兒怎么樣？」
百合子「怎么會...」
五十嵐「順帶一提...如果能拍攝別的地方的話,能有比這五倍的報酬哦怎么樣？」
百合子「那,那個,但是...」
條件確實十分具有魅力.現在丈夫無法工作,
事實上確實是想要多掙一點錢.
而且,這樣的工作,看起來也十分輕松.
五十嵐「很好,很漂亮哦,百合子.」
百合子「啊,請...不要一直看著,好羞恥...」
工廠長的話語讓我感到害羞、心跳加速.
這是有生以來第一次被丈夫以外的男性看到這樣的姿態.
百合子「啊啊...好羞恥...但是...」
眼前的桌子上放著五枚紙幣.
百合子「和女兒兩個人,現在雖然還有點積蓄...如果我能稍微忍耐的話...」
五十嵐「百合子的腿也很漂亮呢.稍微卷起來看看吧？」
百合子「我,知道了...」
即使被工廠長看到了這樣羞恥的姿態...我仍只是遵循命令地把裙子卷起來.
但即使是做了這樣的事情,百合子的神情依舊沒有發生特別的變化.
別說多少變得害羞了,倒不如說比起以前更積極的跟五十嵐搭起話來.
百合子「那個,今天您又有什么事情呢...？」
五十嵐「嘛嘛,別去想那些麻煩的事情了,我只是想和你變得更加的親密而已」
百合子「這..這會讓我很為難...」
工廠長說有事情跟我商量便把我叫到了接待室.
雖然有不好的預感但是沒有別的辦法只能去了.
五十嵐「我知道.有著重要的丈夫和女兒不是嗎？」
百合子「嗯...」
五十嵐「我也曾經有過妻子,不過在很早以前就已經離婚了.」
懷著稍微的同情心,沒辦法作出強烈的抵抗.
五十嵐「平時擺著一副了不起的樣子實在抱歉,
但只要回到家就只剩我一個人了...」
五十嵐「跟我料想的一樣...基本上不再抵抗了...」
百合子「但,但是...」
五十嵐「我向你道歉了.這會兒給雙倍的錢也可以」
百合子「不,不要這樣...我,我很為難...」
百合子「啊...工廠長！？」
五十嵐「可以嗎？百合子」
百合子「這,這樣...」
我沒辦法抵抗.因為錢的事情還有工廠長的經歷,
然后,感覺到了強壯的手指溫柔的包裹著乳房觸感...
百合子「嗯呢..工廠長...說好的...
五十嵐「啊啊當然,我會道歉的,這件事會對所有人保密的.」
百合子「呻吟聲」
五十嵐「真好呢,這么可愛想必是百合子丈夫的功勞吧？」
百合子「這,這樣的事情...」
百合子「原本夜里就冷淡的丈夫,在孩子出生了之后一次
都沒有過想我求愛,我也漸漸覺得這是很正常的一件事.
百合子「呻吟聲」
百合子「溫柔地擺弄著乳首的指尖,在此之上還給予陰核強烈的刺激...」
五十嵐「來吧,試試就這樣迎來高潮吧」
百合子「呻吟聲」
百合子「不！請您不要這樣！工廠長！？」
五十嵐「你在說些什么呢？你已經接受了我給出來的條件不是嗎？」
百合子「但,但是...這樣的...」
百合子「呻吟聲」
百合子「騙,騙人的吧,為,為什么會這樣緊...里面...」
五十嵐「看吧,進到最里面了哦,好厲害啊.里面又熱又濕,
你真是有著個不得了的名器啊.」
百合子「不要...停下來...不要繼續說了...」
百合子「啊啊,怎么會這樣,明明不是那個人...這樣的我...怎么會...」
百合子「不要...這樣,太激烈了...」
五十嵐「不要我說話,你不是這樣對我說了嗎？
百合子「啊啊啊,不要,不要...」
五十嵐「呼...百合子真是讓人為難的家伙啊,那么,不回答我哪邊更舒服嗎？」
五十嵐「是這里還是...」
百合子「呻吟聲」
五十嵐「這里呢！」
五十嵐「看起來,好像是更喜歡這邊呢」
百合子「不要,不要啊...為什么！
百合子「不會吧,連...這個地方也...」
五十嵐「噢噢噢,百合子！我也要高潮,要向在腔內射精了！！」
百合子「不行,不要,不要不要,不要....！？」
百合子「呻吟聲」
百合子「咿呀...里面,好厲害,里面被射進去了...啊啊啊...」
這個時候的我,接受了工廠長的好幾次射精,
感受著迄今為止從而體驗過的強烈快感...
被金錢困擾...被迫賣身....跟丈夫以外
的男性做愛,甚至還被腔內射精了....
在經年累月已經漸漸忘記了性愛快感的時候,第一次品嘗
到的如此強烈高潮便醉溺在這快樂里了....
百合子「呻吟聲」
擺動著像野獸般的腰,仿佛并不是在做愛而是在交配
百合子「工廠長的那個,非常,雄偉...」
百合子「呻吟聲」
五十嵐「怎么樣百合子,肉棒舒服嗎？」
百合子「啊啊,舒服,工廠長的,好舒服」
五十嵐「你這個好色的人妻」
百合子「啊啊,對不起！！對不起！！」
百合子「啊...哦...肉棒,肉棒,好厲害,啊啊,你,對不起」
百合子「我是一個好色的人妻實在是對不起,被工廠長的肉棒插著...啊啊啊」
五十嵐「差不多要射了！想要我射在哪里呢？」
百合子「啊啊啊,請往里面,百合子的子宮小穴里...射入工廠長的強壯的精子..」
五十嵐「這樣好嗎？會有小孩子的哦？」
百合子「這樣就好,請給我工廠長的孩子,請讓我把她生出來,啊啊啊啊...」
在這天以后,五十嵐就沒有對百合子下手了.
結果,僅僅是一場游戲而已,既然沒有發展成比
這個性質更加惡劣的男女關系,就這樣好了.百合子這樣思考著.
三周后
百合子「哈,哈,親愛的,親愛的...」
去探望丈夫回來過后百合子在起居室里開始自慰了起來.
百合子「親愛的,看吧,百合子已經變得這樣淫蕩了,
百合子的小穴里面,已經變得這樣粘稠了...」
這最近沒有和工廠長做的每一天,都這樣自慰著.
百合子「好寂寞...好寂寞,百合子的小穴...」
百合子腦海里邊想起丈夫的聲音,
邊開始無意中像工廠長的手法一樣玩弄著乳首和陰核
百合子「拜托了,把親愛的的肉棒插進百合子的小穴里吧」
百合子「嗯...,真美味...只是手指的不夠...肉棒...好像要...」
百合子「哈啊啊,工廠長的肉棒...好深...」
用著聽聞是同五十嵐的那里同樣大小的振動棒,百合子搖動著腰肢.
百合子「親愛的,為什么,不和我做,百合子...」
自慰的時候百合子決定了,想象著的不是丈夫而是五十嵐的事情.
百合子「啊啊...親愛的,不行...」
百合子「呻吟聲」
百合子「啊...我,到底,做了什么...工廠長...」
感受著無法回想和丈夫的事情,反而是邊想著跟別的男人邊反復自慰的罪惡感
但是,在同時,百合子發熱的身體正在渴求著那個男人.
在那之后的幾天后,百合子領著來拜訪五十嵐往自家中去.
五十嵐「怎么樣,百合子.喜歡我帶來的禮物嗎？」
百合子「是的,非常小心地在使用著.」
百合子「那個,工廠長...您的肉棒我可以含著嗎？」
五十嵐「可以哦！」
百合子「十,十分感謝,啊啊,真美味,肉棒...真美味...」
五十嵐「又變得更加的嫻熟了呢,不如就這樣直接去風俗店工作怎么樣？」
百合子「吸吮聲」
百合子「啊啊...工廠長的味道...不是振動棒...而是肉棒的臭味...」
百合子「呻吟聲」
五十嵐「慢慢地喝進去吧.仔細地品嘗下味道.」
五十嵐「我也積累了很多啊.積累了一個星期的精液美味嗎？」
百合子「啊啊,為了我,好開心...」
百合子「哈啊啊,是的」
百合子「啊啊,好開心,請快點給我獎勵吧」
百合子「呻吟聲」
百合子「吸吮聲」
百合子「啊啊,工廠長」
五十嵐「叫我泰男吧,百合子」
百合子「啊啊,泰男」
百合子「呻吟聲」
百合子「啊啊,對不起,對不起我是一個喜歡肉棒的變態！！」
百合子「啊啊,親愛的對不起,我,已經沒辦法離開這個人了」
百合子「因為,這根肉棒是那么厲害的東西,
啊啊,還在射,如果是親愛的的話是沒辦法這樣射的吧
百合子「那個,已經可以了吧？可以插進入了嗎？？啊啊,進來了...」
百合子「泰男的肉棒,插進了百合子的小穴...」
百合子「啊啊啊啊,好開心...」
百合子「啊,要來了！要來了！要高潮了,要高潮了!!啊啊啊啊」
百合子「呻吟聲」
百合子「嗚嗚嗚,連這個地方也...啊啊啊...」
隨著對百合子的調教連后庭的插入也被允許了
百合子「啊啊,插進了不是蜜穴的另外一個穴里」
百合子「呻吟聲」
百合子「肚子,肚子,已經插不進來了！！」
百合子「后庭,在后庭里...」
百合子「呻吟聲」
把家里空了一個星期,我只回了一次自家...
便直接朝著寢室和泰男互相渴求著身體...
百合子「啊啊,來吧,泰安的子種,在小穴里射進來吧！！」
百合子「射出來了！在小穴里射出來了！」
百合子「啊啊,親愛的,對不起,我要懷上不是親愛的孩子了」
小百合「我回來了.媽媽？在嗎？」
百合子「孩子,又要去了,去了*3！！」
小百合「什,什么,騎在媽媽上面的那個人是誰？」
小百合「媽媽...？？」
百合子「紗,紗由里...歡迎回來...那個...」
百合子的話語,沒有傳達到少女的耳邊.
翻譯    源さん
時軸     ELF
校對    雪夜
壓制    雪夜