大哥哥
片名：MEM(2)
(破花之命)
千春
姐姐
妳也想成為被虐待狂母狗嗎
來吧，我來溫柔調教妳
只是稍微玩一下
就濕成這個樣子
這麼淫亂
放心，我最喜歡淫亂的女生
我會好好蹂躪妳的
我不行了．．．
別看我，快高潮了
不要，別停下來
不可以這樣快就高潮
我還沒有折磨妳個夠呢
不行，我要高潮了
高潮了，快高潮了
別這樣壞呀
請讓我高潮吧
這麼淫亂的女孩，我中意
我還要再好好折磨妳
不會輕易讓妳高潮的
要高潮了，我要高潮了
拜託你，讓我高潮吧
這麼可愛
可是還不行　還不可以高潮
我還要再欺負妳
這樣玩妳一整夜
怎麼這樣．．．饒了我吧．．．
我　我要高潮了
不要拔
不要，我要高潮
不行，別拔出去
我要高潮了，快了
請你別停下來，讓我高潮
還不行，還不准妳高潮
我還要再欺負妳
我要高潮了
請妳別壞心眼了
讓我高潮吧
求求你，讓我高潮，讓我高潮吧
高潮了，我要高潮了
高潮了，高潮了
壞女孩，我說過
要自慰沒關係
就是不准高潮
可是我忍不住了
這麼淫亂
雖然妳從昨天到現在
都沒有高潮
但是未經我的允許
還是不准妳高潮
是
好女孩，我來舔妳當獎勵
伸出舌頭吧
再伸出舌頭
當紅偶像
蘇菲雅瑪麗葉今天緊急住院
據她的經紀公司所透露
雖然還沒查出病名
但病情似乎很嚴重
恐怕很難回到演藝界
為什麼做這種事，經紀人
對不起，瑪麗葉
最近經紀公司經營狀況不佳
所以把妳賣了
把我賣了?怎麼說?
有人花大錢簽契約了
不可能，我失蹤的話
歌迷們不會作視不管
放心吧，瑪麗葉
幾週後妳將會因為
病重不治而過世
再見了，瑪麗葉，保重
等一下，經紀人，經紀人
不要，不行
不行．．．
千里，給她口內按摩
是
犽子?!
沒想到上次報導我
貪污事件的記者
這次會為我口交
喂，妳姐姐的技巧比妳好哦
好好的吸，我快射了
一滴不剩的全部吞下去
拜託，讓我高潮，讓我高潮
不行，還不可以高潮，忍耐吧
我還想折磨妳呢
千里
是
30l室的政治家找你
你妹先去了
妳別忘記繩子跟道具
怎麼這樣．．．
不行，別這樣插我
這樣激烈我會高潮的
什麼，這樣就高潮了
妳果然跟妳姐一樣沒用
你別這樣說，我快忍不住了
不行了，快高潮了，要高潮了
高潮了
千春
這麼慢
快過來，讓我看姐妹性交
是，主人
高興吧，百合
妳的飼主來接妳了
拜託你，我的乳房漲得難受
請擠我的乳房
好吧，現在我就來為妳擠奶
快高潮了，我要高潮了
高潮了
了不起，多棒的乳房
以後我每天為妳擠奶
恭喜妳，百合
妳可以出院了
以後請妳的飼主盡量疼妳吧
一定哦
一定要來接我哦
一定要娶犽子哦
等戰爭結束，天下太平
我一定來娶妳
真是的
姐妹做這麼下流的事
你們不羞恥嗎
姐姐，不行
不行，我又要高潮了
千春，姐也是
快高潮了
我們一起高潮吧
可是不行
我已經高潮了，高潮了
姐姐
千春
犽子(拒絕委託)
我在等一個人
他是我的救命恩人
一位軍人
敏感度提高了．
乳頭的感度似乎也提高了
陰蒂也順利的漲大
我來試試敏感度
千里，用性器插入她的口中
是
千里，那個性器在妳高潮時
會因為口中的壓力
而使其中的精液噴出來
來，千里，讓她吃精液吧
是
要高潮了，我要高潮了
高潮了!
口內敏感度也順利提高
我跟那個人約好
戰爭結束，天下太平時
他要過來娶我
喂，這樣是不可以的
換個體位吧
好了，你們倆享受到高潮吧
怎樣，少見吧
兩隻母狗都是姐妹
兩個都很淫亂
稍微一撥弄
大腿之間就濕了
兩個感情非常融洽
連高潮的時間都一致
姐姐，我不行了
要高潮了，要高潮了
千春，不行，還不能高潮
等姐姐跟妳一起高潮
要高潮了，我也快高潮了
千春，我們一起高潮，千春
姐姐
很有趣吧
妹妹那個每次高潮就洩尿
好，我喜歡
我就兩隻一起買了
謝謝惠顧
蘇菲雅，為我而歌吧
怎麼了，蘇菲雅
露出胸部跳舞啊
不錯，也戴上胸部耳環
這動作真性感
蘇菲雅，好好唱歌，好好跳舞
怎麼了，別在意，好好唱歌
不行了
蘇菲雅，唱呀
不行，會高潮的，會高潮的
高潮了
再度委託?
唱歌呀，蘇菲雅
乳房的敏感度不錯
不行
乳頭敏感度也很好
陰道收縮度也棒
不行，這樣激烈移動，我會．．．
我看陰核怎樣
不行了
敏感度好，大小又剛好
不行，要高潮了，快高潮了
高潮了
這裡是哪裡，你是誰
你做這種事想幹什麼
有客人指定要妳
我只是受委託來調教妳
受委託調教我?
還不懂嗎?妳被教會賣了
教會收了不少錢呢
騙人，不可能的
不相信就算了
反正我要檢查產品了
這個乳房有彈性，值得一摸哦
不要，請住手
我看這邊怎樣
不要，別摸那裡
已經濕了哦
妳很敏感哦
陰核還這麼硬
不行
我已經．．．受不了了．．．
要高潮啦?追麼快!
哦，真的高潮啦
多可愛的女孩呀
很漂亮哦
沒想到繩子如此適合妳
拜託你，別侵犯我
我知道妳想把處女
獻給妳的心上人
放心，是插另一個洞
好痛
太誇張了，才剛插耶
我來親妳舒服點好了
差不多可以了
那麼要全插了哦
求求你，請別玩屁眼
讓妳只感覺到痛楚
似乎有點可憐
我來讓妳爽快
不行，摸那裡的話我會再．．．
又要高潮啦
太沒用了
別那樣說
別客氣，儘管高潮吧
我不行了，我又會．．．
愛爾
不行呀
愛爾，妳這傢伙
美奈
放心吧，那只會讓你的手腳
暫時麻痺無法動彈
你想幹什麼，愛爾
問這個問題太奇怪了吧
我只是代替你接下
你拒絕調教的案子而已
愛爾
你喜歡這個女孩吧
所以你拒絕調教
放心吧，我知道你喜歡她
為你保留陰道的處女
妳這個女人．．．
對，就是這個表情
我就是想看你生氣的樣子
美奈，妳斡什麼
沒想到性無能的你還會勃起
可見你很興奮了
那麼就請妳來舔它吧
舔什麼
用妳的嘴去舔陽具
不　這種事我辦不到
不舔我的性器就不離開妳
不行，別再折磨我的屁股了
妳願意舔了嗎
我懂了，我去舔
犽子
好了，用舌頭舔他吧
快停呀，犽子，停下來
好耶，這苦悶的表情
看了多令人心動
好了，一口含進去吧
住手，快停呀，犽子
犽子
長大以後要嫁給軍人哥哥
我在等一個人
他是我的救命恩人，軍人
犽子
犽子！
求求你，別強暴我
我的第一次
是要獻給軍人哥哥的
請別弄那裡
告訴妳一個好消息
妳暗戀的軍人就是他
騙人，不可能
我沒騙妳，你說是吧，傑克
討厭
太好了，傑克
你的心願達成了
來吧，我再來徹夜疼愛妳
犽子，13年來
我沒有一天忘記妳
但是我在戰爭殺過數十人
我無法用這
沾滿血腥的手去迎娶妳
所以我才下決心
只要在一旁默默守護妳呀
可是現在．．．
我終於和妳結合了
我不會再放開妳的
讓我們以後永遠在一起
犽子，我要射了
要射在妳的體內哦
犽子
來吧，犽子
讓我們每天在一起生活
一起找回失去的十三年時光
犽子，為什麼
我不知道我為什麼會在這裡
也不知道
你是不是我的軍人哥哥
我只知道我被玷污了
我和昨天的我不同了
我再也無法回到過去了
睡吧!把一切都忘記吧!
（劇終）