那麼各位 讓破壞城市的惡魔接受制裁吧
再來他們會好好疼愛妳的
這個空虛感是…
來 在大家面前懺悔吧
動不了…
太棒了
竟然這麼興奮…
醉心絲陣
是能增加對象負面感情 使其傀儡化的法術
現在雪莉絲殿下能感覺到他們的欲望 並不是我強給他們的假象
是與生俱來的感情
怎麼會 人類… 對我…
怎麼 妳這丫頭 該不會被我們看就有感覺了吧?
就算是再怎麼淫亂的惡魔 也不會淫亂到這種地步啊
妳在茜小姐體內注入那麼多液體
好像還不太滿足呢
明明再來大家會好好疼愛妳的
卻已經濕成這樣了
從吉爾巴大人操過的處女裡 一直不斷地流出來哦
吉爾巴…
來吧 最後一擊了 雪莉斯艾妮絲
礙事的肉棒復原了嗎?
怎麼不叫了? 死心了嗎?
別玩了 殺了我 不然的話…
一生一次的痛苦 好好體會吧
讓我聽聽痛苦、快樂 屈辱和喜悅的聲音吧
好熱啊 不要
住手
不可原諒 絕對饒不了你的
愛液在大家面前流得到處都是
跟流鶯沒兩樣呢
小姐 妳有被虐的天份哦 淫汁一直留
乳頭也硬起來了 對吧
茜小姐 破壞城市的邪惡退魔師
用妳羞恥的姿態向大家賠罪吧
不是的 我才沒有
住手!
來吧 替城裡的大家服務吧
討厭 不要啊
退魔師的舌頭在替我服務啊
要融化了
要射了
夾得真緊啊
再來…再更激烈點…
我也會變成那樣…
怎樣 心動了嗎?
不用忌妒 我替妳準備了更有吸引力的節目了
不要
不要 不要看
不要啊… 雙腳合不起來了
就算是魔王的女兒 被人看到就有感覺 跟人類一樣呢
來 開始吧
不要啊
不行了 真是太淫蕩了
那樣子摩擦陰蒂 看不下去了
手…我的手… 動得越來越厲害了
這傢伙是熟練的變態 各位請看吧
看 不過是尾巴就變成這樣了
接著…
屁眼不自覺的…
了解了吧 這傢伙一被玩弄尾巴就會興奮起來
搖著屁股叫著要肛交的被虐待女哦
不…不是的…那種事…
可是…手指越來越激烈…那裡…
好厲害啊 那裡流出了那麼多淫液
光是看我就濕了
被野獸侵犯到高潮 是事實沒錯吧?
改變不了了呢
那個時候 要不是讓吉爾巴逃走 這種事才…
入侵者把城門毀了?
這什麼啊 這些骯髒的東西
那是…我的僕人…
這是怎麼回事?
哀悼結束了吧
雪莉斯艾妮絲
報上名字
我會把你做掉 再幫你在墓碑上刻名字的
我等較吉爾巴
是降臨在離人界很遠的 傑爾佩尼克之地的魔神
吉爾巴 你是為了找我手下算帳而來的嗎?
我對小角色沒興趣
白費力氣很可惜
原來是父親的手下敗降啊
雖然不知道你來我的城裡做什麼
但凌辱我的手下 不可原諒
好了 別裝乖小孩了
像這種看門的小角色 以妳的能力應該能馬上恢復吧
吾之黑暗 直達天上 叛逆風暴
剛才只是擦過你身邊
下次就是手腳 全部都歸我的了
有本事就試看看啊
妳這個丫頭!
真不錯啊 雪莉斯艾妮絲
怎麼啦?
你以為像個笨單一樣突進 就能碰到我嗎?
很好 要迎接我這腐泥之王 傑爾佩尼克的魔神
不這樣怎麼行呢
那是…擬態!
好了 別用人樣出來打了 現身吧
什麼 抓到我的真身了嗎?
總算有個和人形差得遠的笨蛋出來了呢
雪莉斯艾妮絲 我這連札巴哈都抓不到的身體…
你以為我的力量比父王差嗎?
那你就錯了
我的爪連靈魂都能撕碎呢
當然你真身的靈魂也一樣
最後一擊
你的靈魂 我確實交給死神了哦
雪莉絲…艾妮絲
糟了 剛才的肉塊是圈套
剛才吉爾巴再使用的通往人間的道路 開啟了
濫殺我手下的事 我要你付出代價 比在地獄還痛苦
這種事情…
不要看… 這麼…這麼難堪的樣子
真的是被虐女呢
光是被看就濕成這樣了
虧妳還是處女 陰道居然蠕動的這麼猥褻
把我的手給夾痛了
不要說出來…不要說啊
那裡好像很緊呢
快點上啊
隨便侵犯個洞吧
想被那些骯髒肉棒射出來的熱熱的精液 射得滿滿的嗎?
來 說吧 想被熱熱的精液射滿全身
怎麼會…
給我…
想要我們的東西嗎?
這個小丫頭
妳也喜歡從後面的洞來吧
看起來很緊的樣子
好想要啊
快點…快點插進來… 快插進來…
如果妳承認自己是被虐女 我就插進去
我是…我是被虐女…
好想要肉棒啊
好
前面閒著實在是太可惜了
喂 被虐女 被我們搞真有那麼舒服嗎?
我喜歡你們射出來 前面和後面都要
肉棒又硬又粗 好厲害啊
好 就當妳是奴隸
射在妳身上吧
已經不行了
快點…快點
又硬起來了 硬得好痛啊
好 我知道了 想被插的話幾次都可以哦
好了 屁股朝向這邊
尾巴不可以
我的東西變成這樣子了啊
屁眼…原諒我吧 不要進來啊
不要啊!
好痛…好痛啊
太粗了
妳這淫亂女 看來前面的洞也很想要哦
對,就這樣子夾緊吧
這個又如何啊
好厲害…好厲害…
很厲害吧 那我就插這邊了
住手…快住手 太激烈了
尿…要尿出來了
再來…再來插我…插到最深處…
好爽啊 好舒服…好舒服啊
熱熱的東西在裡面出來了 裡面…裡面好熱啊…
要去了…要去了…
辛苦了 魔翼公主殿下
但是還沒結束哦
別發出這種不怎麼樣的聲音
妳要做的事還多的呢 雪莉斯艾妮絲