不要這樣…
請住手…
能侵犯妳簡直就像在作夢一樣
差不多可以了
雪莉絲殿下的體液引來淫亂的史萊姆 開始變化成觸手的型態
只不過是水罷了 看我怎麼消滅你們
妳想做什麼?
水也差不多夠深了
連同體液一起把殿下的魔力吸收掉
背後有翅膀 無法直接接觸到皮膚
皮膚還真敏感啊
不行 那裡是…
雪莉斯殿下 現在才正要開始哦
插進屁股裡面了
知道這是什麼嗎?
難道是…
沒錯
灌腸!? 不要…不要啊
忍耐一下嘛 這是成為我小貓的儀式呢
不…不能原諒…
那張因痛苦及屈辱而扭曲的臉 實在是太美了
要流出來了
拜託妳 住手吧
那麼開始第一課 再小腹用力 好好忍耐吧
想要出來卻不能嗎?
那麼只好給不能完成課程的壞孩子懲罰囉
不…不行!
雪莉絲殿下流眼淚了嗎?
拜託妳 請原諒我吧
要出來了嗎?
那麼就大聲點要求吧
拜託妳 要出來了!
知道了
但還不行呢 盡情享受灌腸的快感吧
要出來了 原諒我吧
已經忍不住了
要出來了啦
出來了…出來了…
放心 我的淫水不管是什麼髒東西 都能洗掉哦
已經不行了 忍不住了 出來了!
雪莉絲殿下看起來很高興呢
騙人…騙人的
為了後面的特殊節目 請多來一點吧
好熱啊 屁股裡麵好熱啊
在這樣下去要不行了
拜託 已經不行了
那就這樣全部排出來吧
又要出來了
出來了…出來了…
結束了哦 雪莉絲大人
好熱…屁股好熱啊
肚子裡面好像很敏感哦
妳看 這麼快就有感覺了
騙人…騙人的!
裡面是不是很寂寞啊
想要大大的東西插進去嗎?
才碰一下就變這樣了
被大東西插進去後 就會有無法自拔的快感哦
讓大家久等了 今晚的特別節目登場
這是什麼啊?
這是我的寵物水蟲
還是得留一點給吉爾巴大人呢
接下來就讓水蟲表演囉
住手…住手啊!
快給我把這骯髒的東西解開
不可以哦 雪莉絲殿下
再讓妳進入無法自拔的境界吧
不要啊!
不要進來啊 不要!
覺得怎樣啊 雪莉絲殿下
看起來很滿意的樣子呢
不要…不要啊
- 要高潮了嗎?
- 忍耐…要忍耐
說實話也沒關係哦
忍耐…要忍耐
住手啊
不要 不要這樣啊
這樣的話 第二回合就是我贏了
好快 好快啊 要壞掉了…
不行 要壞掉了
馬上就會讓妳舒服的
這種事…
好熱啊 已經不行了 不行了…
被水蟲侵犯了還叫那麼大聲 不會丟臉嗎?
雪莉絲殿下真是個不學乖的大小姐呢
被侵犯了還高潮 學不乖的大小姐
接下來在獻給吉爾巴大人之前
先喝愛液補充體力吧
就把這當作今晚的謝幕吧
雪莉絲殿下的力量太強了
好痛苦啊
梅杜娜
住手
快把我殺了吧
妳還真做了件不得了的事呢 梅杜娜
會那樣是當然的了
但是我也減弱了雪莉絲殿下的力量
現在雪莉絲的力量太強了 妳讓她的力量覺醒了
那種程度的體液不能成為 吉爾巴大人的力量
要不是有人抵抗的話
馬上就能回到水族館抓雪莉絲了
真想在妳臉上開個洞啊
和我打過後還有力量啊 真是厲害啊
快殺了我吧 妳這傢伙
連這點勇氣都沒有嗎?
要不是妳有利用價值 早就把妳殺了
利用價值?
就算我變成人質 雪莉絲殿下也不會怎樣的
但妳還是有妳的價值
剛才抓住妳的時候就看過妳的記憶了
得到好東西了呢
那又怎樣啊
雪莉絲不是沒事嗎?
你們一定會被她幹掉的 活該
怎麼 還不明白嗎?
別說這麼多 快把我殺了吧…
你這傢伙…
吉爾巴大人還得去對付雪莉絲呢 沒時間玩了
先讓她安靜點
如果被寄生後發生什麼事 會很麻煩的
寄生?
怎麼了 吉爾吧!
因為有契約 所以她的攻擊對妳無效
妳是最好的盾牌
我操控妳的精神的話 就能讓妳變得很聽話的
住手…
想替父母報仇卻落得如此下場
還真像個敗家犬呢
可惡
來吧 在我面前捨棄妳的靈魂吧
到了 水使的波動
謝啦 梅杜拉 讓我想到了復仇心
小茜 妳被寄生了吧
吉爾巴他…快逃 雪莉絲…
利用和我交換契約的小茜 原來是在想無聊的事啊
厲害
你也應該知道遇到這情況 我會怎麼做吧
我會不斷攻擊直到盾牌壞掉為止
妳已經上當的了 雪莉絲
一開始碰面的時候就講過了
請不要隨便叫我的名字
無理也要有個限度
讓我蒙羞的女人!
不要啊!
太沒用了吧 大姊姊
黑暗 那是毀滅一切的巨神
就是那個!
黑色之鑚
真實的黑暗啊 請聚集在我面前將之粉碎吧
小茜! 真礙事
怎麼會…
終於把力量用完了啊
我還能戰鬥
沒用的 不管怎樣 妳的肉體和魔力是有限的
雪…雪莉絲…抱歉
那麼就接受戰敗者的烙印吧 雪莉斯艾妮絲
寄生!
可惡! 不要啊!
到這邊來吧
腳抬起來
這樣子好像看不到臉啊
這…這什麼啊
看來寄生在妳身上的一部分 產生了不錯的東西呢
不要再忍耐了
第一次接受這東西的女人
不管是天使還是聖女 都會變得跟怪物一樣
那你呢?
這是公主出生的第一發呢 別讓她有所疑慮
知道了
該還剛才的禮了 雪莉絲殿下
小女孩的雞雞哦
蜜緹 用那個吧
那個嗎?
才這樣子就在叫了 不能再加油點嗎?
小朋友都比妳努力哦
我不知道該怎麼忍耐
怎樣啊 雪莉絲殿下 差不多該讓妳高潮了吧
不要
騙人
小茜差不多也準備好了
讓她們搞吧
不要啊!
妳們就好好相處吧
- 雪莉絲
- 小茜
好熱啊 快要融化了
不要再插了
小茜 這種骯髒的東西 不要插進去啊
雪莉絲妳才是 不要再頂了
小茜 已經不行了
停下來吧
不行了
停不下來了 已經不行了
不行 雪莉絲 這樣子好舒服啊
雪莉絲 拜託 多動一會吧
不行 我居然在侵犯小茜
雪莉絲要再激烈一點
再繼續侵犯我吧
不行了 已經不行了
讓小茜爽的東西好舒服啊 這雞雞好舒服啊
好 就讓妳高潮吧 小茜 要射了
請射出來吧
用我的東西讓妳高潮吧
要去了 要去了
- 要出來了
- 要射了
怎樣啊 知道男人快樂的感覺了吧
悲傷嗎? 不甘心嗎?
魔王的血統也會有這種感情啊
接下來換這個了 雪莉斯艾妮絲
看來妳的東西已經失效了
差不多該做個結束了
不要玩了 現在立刻殺了我吧 不然的話…
好痛…
盡情享受這一生只有一次的痛苦吧
痛苦和快樂
屈辱和快感的聲音 讓我聽看看
好熱啊
不能…不能原諒…
絕對不能原諒
人類?
城鎮遭到破壞的居民接近了
吉爾巴大人 要不要操縱人類來玩看看呢
來吧 大家來給破壞城鎮的惡魔制裁吧
從現在起大家會好好疼愛妳的
不要!