應該心理作用吧
不要啊!
又是為了治療巴吉爾大人 所挑選的活祭品啊
不曉得會有什麼效果呢
不必擔心
本來巴吉爾大人可以打敗雪莉斯艾妮絲 並把她抓來
因為失敗了才受傷的
看來魔王札巴拉後代之一的
雪莉斯艾妮絲殿下 比想像中的還要強哦
是一時大意嗎?
在她跟蹤吉爾巴大人來到人界開始戰鬥之前
就這樣一點一點的…
為了讓傷口癒合 不能做無謂的事情
開始要吸收了 要回去了嗎?
跟著鹽的氣味來 就遇到厲害的怪物
再來就要把你幹掉了
這種垃圾怎麼夠看呢
看來跟剛才的不能比 是嗎
不用怕 我只是想請妳幫忙帶個路
妳說我會怕? 好好看清楚在回答吧
妳就不能有禮貌點嗎?
我是有事才來找妳的
一副很有把握的樣子 報上名來
吾名雪莉斯艾妮絲‧札巴哈 妳呢?
退魔師 木戶茜
都介紹完了 也該告訴我吉爾巴在哪裡了吧
妳好像誤會了啊
妳身上的魔人氣息太重了
妳一定認識吉爾巴那傢伙
來吧 乖乖地聽我說吧
休想!
哼 活該
剛才的可不是普通的手榴彈
而是混有對魔用粉末的特製品
旁邊躺吧 魔人
本來想從她口中問出吉爾巴的下落說
真可惜 這種恨之入骨的感情真不錯
企業研究員的雙親因洩露秘密 而被折磨到死
"把他們的屍體吊在大樓展示的 是魔人吉爾巴"
"絕對不能原諒他"
"直到把他找出來 親自報仇雪恨為止"
妳為什麼會知道?
妳和他果然是一夥的
看來誤會還很重呢
基爾貝洛斯
放開我!
雖然態度粗暴 皮膚倒有女孩子的樣子 就是胸部小的點
渾蛋,放開我
魔王的血脈有多強 就讓妳瞧瞧吧
好熱…
啊 好熱啊…
給我滾開
饒…饒了我吧…
休想
住…住手!
住手 快不行了
要去了!
很舒服對吧? 忍不住了吧?
父母身亡 生活過得糟糕
被無聊的男人搞了 喪失處女之身
不要偷看我的內心
陰蒂都已經充血了 妳還真是淫蕩啊
接下來就嚐嚐基爾貝洛斯的味道吧
為什麼…感覺比疼痛還要…
好可愛啊 好像很滿足呢
我就帶妳去一個合適的地方吧
來 屁股抬起來 開始扭腰吧
這樣會舒服嗎?
對 沒錯 會讓妳爽到靈魂出竅
好舒服啊 為什麼…
全身都感到很喜悅呢
現在開始我會好好疼愛妳的
要壞掉了啦
這是互不侵犯契約 是我們之間合好的証明
有了這個就能一直…
感覺好奇怪啊
我還要…
雪莉斯艾尼斯來到這個人界了啊
比預期的還要早 還消滅了少數的傭兵
嗯,你很在意嗎?
別搞錯了 蜜緹
就算是那種垃圾 也只配當我的糧食而已
是嗎,亂吃東西也請適可而止
哈 對了
吉爾巴大人
要是能抓到雪莉斯艾妮絲殿下的話
在吃掉她之前能借我玩一下嗎?
她不會輕易讓我吸收的
就給妳時間好好疼愛她吧 梅杜娜
能欺負到這麼可愛的女孩子
身為吉爾巴的屬下的我真是幸福啊
我水使者不論何時何地都願意跟隨妳的
正因為輸給札巴哈 已經吃了無數的苦
不過 這種充滿恥辱和屈辱的日子 很快就會結束的
吃人、吞魔 等到我力量恢復之時
就能再度君臨人界
首先是對魔王札巴哈的復仇
吸收那傢伙的女兒雪莉斯艾妮絲 把他慢慢折磨到死
和雪莉斯艾妮絲殿下在一起的是 名叫木戶茜的退魔師
先把她們兩個引過來吧
別失敗啊 梅杜娜、蜜緹
是
這裡真的是吉爾巴的巢穴嗎?
聽說而已
說這裡有路 可以通往那傢伙的鐘乳洞
情報屋的傢伙說這消息是真的
雪莉絲有感覺到什麼嗎?
我還不習慣人界的感覺
所以想依靠退魔師大人的感覺
各位先生女士
魔界的罪行無數 該死的人也很多
今晚戰鬥的導火線要點燃了
追擊魔王吉爾巴及其部下的是…
為部屬報仇 溫柔又勇猛的
美麗的魔王公主
還有雙親遭殺害 墮入悲慘魔道 且又威風八面的紅色退魔師
給未請給予熱烈的掌聲
本來想從小隻的先開始的
小隻的?
妳果然是有資格前進的 雪莉斯艾妮絲小姐
妳就是蜜緹吧?
妳認識我還真是感到光榮啊
小心點 茜
開打的話我可顧不了妳了
啊 抱歉
真抱歉打擾各位的興致
請茜小姐跟蜜緹先下場吧
妳打算幹什麼啊 連同伴都請走了
因為蜜緹很可怕嘛 怕會搶了我的風頭
而且…
讓她抓到雪莉絲殿下的話 馬上會被獻給吉爾巴大人的
我期待的時間會少很多哦
是嗎?
妳不緊張嗎? 茜小姐正處於危機中哦
不用怕 好歹她也是退魔師 會自己想辦法的
嗯,真是帥呆了
酷酷的兩人一起墜入魔道的樣子
光是想就讓我覺得好難受哦
隨便妳高興吧
下地獄去吧
糟了 沾到水了
現在才發現已經太晚了
看來殿下也玩真的的了
妳不會感到恐懼嗎?
會啊 不握和強大的力量相比 殿下的戰鬥經驗還真是少呢
在妳身上的水 現在只是普通的水
可是…
混合了殿下和我的體液 會和油一樣產生黏性
就像淫蕩的史萊姆一樣 會帶來歡愉的效果的
妳以為我是被這些垃圾這樣弄 就會屈服的純情女子嗎?
好…好痛啊…
不可以…
就算妳平時可以為所欲為 但只要那裡被摸到
就會像現在害羞的表情一樣
不要說得我好像做過的樣子
對了 其實我是知道的
因為我一直都從水鏡裡看到
變…變態
殿下 平常在自慰的時候 有時候會把耳躲網枕頭上摩擦吧
連這個也要偷看…
一個人不夠舒服的時候 大概會覺得寂寞吧
不要玩弄我 不要咬我的耳朵
不行…不可以
快住手…
從第一眼看到妳時 就夢想能像現在一樣侵犯妳
這樣應該就好了
雪莉絲殿下的體液引來淫亂的史萊姆 開始變化成觸手的型態
不要啊
這只是水而已 我要把它們弄掉
要幹什麼啊?
水也差不多夠深了
連同體液一起把殿下的魔力吸收掉
背後有翅膀 無法直接接觸到地面 皮膚還真敏感啊
那裡不可以!
不要啊!
雪莉絲殿下 現在才正要開始呢
不…不…不要啊!