这样下去的话
会变得怎样呢？
相信了魔族的话
该怎么办 才能恢复往日的...
老师知道了 我的另一面
还没有结束 这已经是第几发了？
女神天使的小穴真是太棒了
请...住手
为了帮助别人 却要被做这样的事
我...
又要 来了
又被这样 里面被注满了
快 打扫卫生啦
这是刚才插进我里面的
按我说的来含的话就结束了
我知道了
明明是为了帮助别人而被女神授予的力量
却来做这种事
都这么做了却还没有被净化
我该怎么办？
这么做怎么可能净化啦
恩 谁啊？
人类真是有趣啊
那个叫做摩耶的女孩 到底...
早上好 老师
不行 不能阴沉着脸
在身为我的学生之前 你还是我朋友的女儿
我一直站在你这边哦
老师竟然来鼓励我
老师看我的眼神和那些人看我的眼神完全不一样啊
老师
真是的 我也已经是大人了哦
是 是啊 优理也已经这个年纪了呢
是在紧张么？老师出手汗了
Safe
好险 好险 老师你别先走啊
宵夜字幕组制作
翻译:野猪,魔女,亡灵 校对：野猪 时轴:瑠川あさい,亡灵 后期：吉翁の亡灵
被盯上的女神天使 天使之泪 被守护之人所背叛 被盯上的巨乳无垢·优理 被守护的笑颜所侵犯
虽然想向凉音老师报告 但是却完全联络不上
而且怎么成为转校生的呢？
不可能 竟然在这种地方 还是在学校啊
而且...
不是那边哦 是这边哦
摩耶！果然是你搞的鬼
到底是谁干的好事呢
姑且算是魔族 但和那些家伙的目的不一样哦
我比较喜欢这个世界
但是明明被做了过分的事却不杀了他这点让我无法理解就是了
不会让你这么做的
不会让魔族的你肆意妄动的
真较真呢 我看上你了 安杰尔蒂亚
不 舞岛优理~
为什么知道我的名字
我都知道哦 智君和你的妈妈
还有你的朋友澪
你有什么目的
想要你明白这一点
想要守护重要的人的话就听我的话
怎么 你为什么要这样
你没有选择余地
那是 智君的...
下次就拿出拿着这个的手怎么样？
不要
理解状况了吗？
我也不希望你穿着这身脏衣服来
回家洗洗干净再来
竟然叫我在这里变身
变身！
这...等下啊！
摩耶 你...
好了 令人期待的时间哦
流露出的欲望会变成怎样呢
摩耶？
怎么了 为什么？
据说这是他们用这个世界的物质做出来的东西呢
骗人的吧 老师？
我说的没错吧 老师
没错 但是...
到这步了犹豫也没用啊
我知道了 我的能量能成为她的力量的话
恩 能量？
只能拜托老师了 以我一个人没法救她
快给她力量！
什么 要怎样 摩耶对老师说了什么？
老师为什么会这样？等下啊！
老实呆着哦
不快点的话 就会变成和公园那会一样咯
还是这幅样子 显得更加下流呢
公园？
和权藤老师的事难道被丸山老师知道了？
还是说是你说出去的？
是呢 我这上了年纪的肉棒也能帮上忙的话
住手 等下...
老师上了摩耶的当
讨厌 汁液都流出来了
摩耶 这孩子不是害怕地在发抖吗？
果然这种事还是...
只是因为能量快没有了而已
只要吸了老师的精液就没事了
明明不想要精液的
而且竟然是和老师！
但是...
没错
真识相
这是为了你好
我知道了 虽然我可能力量不足
但是如果能帮上你的忙的话
老师 这明明是摩耶撒的谎
却真心的在担心我
想爸爸一样的对待我的老师的肉棒
老师的肉棒一跳一跳的 但是...
对不起 全是汗 湿湿的
而且上年纪了总是尿不干净
一股汗臭 大叔的味道
不行 越想会越觉得脏
还不能射哦 老师
忍得越久能量就越强对吧
老师明明是在为我着想 但我好害怕
怎么了？不含住的话可射不出呢
那个...
丸山老师 为什么会是这样的脸呢
不含的话 就不行么
呼吸好困难 老师的好粗
比权藤老师的还要粗一圈
多久没被这么含着了呢
自从我妻子死了之后...
感动到哭出来了么？
单身很久了嘛
好久没做了而且对象又是优理
别说奇怪的话
而且老师又不知道我是优理
再更加激烈一点也可以哦
这么粗 含住已经很吃力了
还不够
就算你这么说
你还没习惯吧
对了 我来指导你吧
好痛苦 老师 顶到喉咙深处好痛苦
为什么老师要做这么过分的事
收住嘴 用喉咙深处一下子榨出来
不行 太痛苦了 这么粗暴地往喉咙深处
马上要射了 就这样！
就这样...射出来？
好痛苦...
这个量是怎么回事啊
而且黏糊糊的 好恶心
不能流出来 让这个全变成优理的能量
老师知道我的身份！？
呼吸 好困难
不行 不喝下去的话
就是这个样子哦
老师 为什么做这么过分的事
在兴奋着 一脸舒服的样子对我做这样的事
怎么又一副没力的样子
还不够么？
没事 已经够了
不能放松警惕哦
这是 什么？
怎么了？
大意了 只有那点能量她还不能挣脱
只有我的力量还不够么
怎么会这样
不是哦 看来从口中不行呢
一定要直接注入才行呢
不要 摩耶又在对老师胡说八道
这种事情怎么可能
老师 我会抑制住那藤蔓的
快再给她一点能量
我该怎么办？
直接 直接注入她的体内就好了
骗人 不仅让我帮老师口交
难道还要...？
好吧 只能这样了
不行 被做了这样的事的话
我就没法 面对老师了
这种东西 快解开！
总感觉 老师的脸正变得扭曲
现在就给你能量！
不行 快停下
老师 这是在学校里呀 你不能做这事啊
但现在是万分火急的时候
为了救你我无所谓！
你难道不是渴求着老师一副蠢蠢欲动的样子？
明明没这回事！
我也能 给你让你满足的能量！
老师 不行 不行
老师的那根 进来了
不行啊 这样的事
疼吗？
那我会尽量慢慢来的
老师 虽然语言很温柔 但这是犯罪啊
老师 再这样下去的话
不行 拜托了
你用心去感受的话一定能满足的
老师在说什么啊
不要
老师挺腰 把整根都插进来了
老师的那根东西！
我会慢慢动的
好粗
虽然比权藤老师短 但是...!
连老师都插进我的里面
这样子就可以得救了吧
我的东西竟然能做到这么幸福的事情
不是的 幸福已经坏掉了
我被老师做了这种事
我...
润滑变得不错了 是不是有快感了？
为什么？ 明明很讨厌 很痛苦 身体却燥热了
我要把能量射到你体内了
不行 不行 老师不能这样
对不起 虽然很快就要射了 但还可以射很多次
不要
曾经很温柔的老师渐渐坏掉了
现在正兴奋地用肉棒插我
不行 不要 拜托了
老师就要射出来了
这样子 不要 讨厌 不要
射了 老师的精子正不断地射进来
这样一定会怀孕的
还不行？  那就再来一次
不...不行 讨...讨厌 这样已经...
我帮上优理的忙了呢
不 不对 这都是摩耶演的戏
而且老师对我的事…
优理
讨厌
抱歉 为了救优理 所以必须这样做
老师真心想救我吗？
但是...我...
不...不要过来
优理 那个
我真的...
对不起 现在请让我一个静静
我都干了啥了 她都露出这种表情了
就算说为了救她
如果说这种话 那她下次又要拜托权藤老师了啊
才没这回事
不过权藤老师也在学校吧
如果碰到她的话...
澪 权藤老师
放心 他的意识被冻结了
摩 摩耶
那么来个游戏吧
澪 妈妈 智君 救一个就要做一回哦
连续把权藤老师精液榨出来就救下他们
这种事
不快点干 在射精前会继续痛苦下去
卑 卑鄙 你到底有什么目的 老是做这种事
所以说 只是为了好玩
好厉害 已经开始熟练了呢
这样算一次 澪得救了
好奇怪 刚刚明明这样弄就能出来
看来要更强的刺激了
来吧 用上全身来弄吧
虽然澪已经没事了
但妈妈和智君还没被解放
我要
老师 优理稍微冷静下来了 她这样一个人太可怜了
嗯 对呢 我老顾着自已的事
有愧作为老师
快点
为什么会这样 快射出来
不这样做的话 我...
居然这么...怎样才能弄出来？
求求你 射出来吧
如果不快点射出来...
快点
真棒 能屈服到这种程度
只有圣人才能做到呢
怎会这样
因为我喂不饱她 她竟然这么渴求着权藤
啊啦 挂心之人在跟其他人在做
你只光顾着看吗
能增强这么多欲望的东西 看不到第二个了吧
虽然很恶心 但如果不射出来 智君就会...
快点射出来 不然我就...
为什么不射出来？ 都已经做到这份上了
不快点射出来就糟了 为什么？
老 老师
请不要看 不行不行
其实你根本不满足对吧
老 老师请等等 现在不行
我...那个 不榨出来的话...
不好 要快点才行
在公园跟他做 是你自已的意愿吗？
自愿的？ 那是被迫的 现在也一样
怎么办 不快点榨出来 智君会...
老师 不是...不是这样的
但是现在...对不起
我跟你说话同时...你居然...
居然这么渴望精液
老师 等等 你在干什么
等等 那里是屁眼
我说过在满足你之前 射多少次也行对吧
不对
不对 老师那里不对啊
屁眼...屁眼要被老师...
那里不是插入的地方啊 为什么
鸡巴们在小穴和屁眼亲吻
不行 不对啊 老师
停 停下来啊 老师我求你了
屁眼好奇怪 有什么要来了
停下来啊
为什么 明明在学校 居然被老师们...为什么
说好要榨汁就来找我 很不情愿吗
不 不对 不是这样的
不是这样的 老师 因为屁眼和里面太奇怪了
只有我一个也要让你满足 这是为了你
不要 完全不是为了我
真是够了
努力干到最後吧
摩耶
都是你的错 才会有这种事
老师 不行 现在射出来可不行 里面还没...
不好 权藤老师的鸡巴进去子宫了
这种事...
不行老师 停下来拔掉啊
这样射下去 子宫又要填满了
在你说我这边的更爽之前 我是不会拔掉的
老师 不要
不是这样的 权藤老师的在子宫里
为什么
不要 骗人的 不要 不要
在说老师的更棒前 不肯停下来？
我这边的更爽对吧？
只要我的能量就够了对吧？
讨厌 对的 只要有老师一个就够了
我要...
被迫着说这种话 我变得奇怪了
满满的灌进去吧
为什么 不行 不要 这样下去...
要在屁股射了 屁眼里有什么进来了
不行 鸡巴在里面碰撞着
我要坏掉了
这样坏掉了
来了 精子填满子宫和屁眼了
但是 这样就救下智君了
好像让你满足了呢
好厉害 丸山老师的欲望真是...
都累积了多少年了？
我在干什么了？
祸及大家
虽然都被摩耶消除记忆 但连澪都...
摩耶来後 其他的魔族都消失了
如果牺牲我 就能让摩耶不对这个世界出手
但是 老师对我
光是想着老师的事
就有种讨厌的感觉
拒绝的话 智君们就会...
我就这样老老实实被干的话
但是！
姐姐？
智君 怎么了？
妈妈虽然去上夜班了但有点担心你
因为姐姐没什么精神
对不起 没什么事哦
嗯 我会成长为能保护姐姐的男人的
会变得像女神天使一样强的
智君 谢谢
那个时候的记忆 摩耶消除掉了啊
对 因为我是男人嘛！
我一定要守护智君的笑颜
我就算为了这个也要加油
那我就依靠你了哦
感觉接下来要一直被染上那个味道
但是 我必须努力！
为了智君！
来了！
智君 谁来了？ 客人？
优理 我来帮你补充能量了哦
为什么老师会在这里
智君呢？为什么？
把智君养育成了一个好孩子呢
现在摩耶在陪他
什么？摩耶陪着智君？
今天你妈妈也上夜班对吧 可以慢慢做了 优理
明明是和往常一样的笑脸 却感到好恶心
这样的我也能帮上优理的忙的话真的好高兴啊
明明是为了帮我的...
现在却扭曲成这样
智君好可爱呢
我 才不是小孩 已经是男人了
智君原来是男孩子啊
但是有那方面的经验么？
经验？
连这都不知道的话那就是小孩子咯
经验到底是什么？
想试试看么？
我是男人 想知道更多东西
好啊
摩耶姐姐啊
来·教·你
老师的肉棒正在变大
优理 可以的吧
是
老师已经 不是我认识的老师了
已经变得只会为了把精液射到我里面
不用忍耐哦
一定要忍耐啊 不然智君...
发出大声的话会被发现的
这种事情决不允许
又到深处了 又到子宫的里面了
老师 不行啊 一直往那里射的话
会怀上孩子的
是呢 我还想下次要好好拜访一下你妈妈
老师 你在说什么？那意思是...
又在说些有的没的
老师 为什么会变成这样
我会负起责任照顾优理的
我也在好好想孩子的名字
怎么这样！？
住手 老师！
到早上还有很长时间
先来一发吧
住手 老师 拜托了！
这样的 不行！
很舒服对吧
男人的话没有这样经验可不行
怎么 我变得好奇怪啊 大姐姐
交个大姐姐吧 你就这样别动
老师 不行了
都已经射了5发了
老师的肉棒还是这么大
这样的话真要做到早上了
感觉有点泡晕了吧
差不多该去优理的房间了
不行 不行啊！
这样我的容身之地都要被老师侵犯了 不行！
这种事 就算为了智君 我也要...！
是呢 夜晚还很漫长
等下 我要上厕所
老师 那个...
厕所在这里哦
这种事我做不到 你在说什么啊老师
没事 用水冲掉就行了
怎么能这样！
智君 好厉...
好厉害
大姐姐 这个好舒服
我！我！
大姐姐也好舒服 智君的肉棒好舒服
大姐姐 这就是经验？我变成大人啦！
智君已经是大人了哦
有经验的样子
也要给优理看看啊
恩 也要给姐姐看看
被智君 抱起来了
好厉害 智君
就这样 抱到浴室里吧
老师 不要
请不要看
优理的小便真是漂亮啊
我又兴奋了！
老师！
又插进来了
又要被老师注入精液了
老师等等 不行 浴室门...
不行啊 老师拜托了
不要 这个样子 一定会被智君看到的
姐姐 我变成大人了
什 什么？
智君的声音好奇怪
变成大人是指什么？
智君！
怎么 怎么会这样！？
智君竟然在和摩耶...！
智君的肉棒好厉害
一下子贯穿到摩耶小穴的深处了
智君的肉棒好厉害！
因为智君的肉棒摩耶变得好奇怪
智君 怎么 怎么会这样！？
智君的笑颜 正在变得扭曲
姐姐 摩耶大姐姐好厉害
第一次感受到这样的
智君的肉棒好厉害！
摩耶也是第一次感受到这样的
感觉没了智君的肉棒就要活不下去了
智君的肉棒 再更加 更多地给摩耶吧
摩耶大姐姐 我会更加努力的 因为我是男人
老师的 顶到最里面了
好厉害 智君的肉棒 太舒服了！
不行 这样的 不对啊！
我到底在干什么呢
肉棒 顶到最里面了
子宫在被顶着
这样子 我...不行！
我的身体 要因为肉棒而变得奇怪了
我！
不行！
我什么都没做到
不行 明明很讨厌肉棒再这么抽插的
从女神那授予的力量却什么都...
智君 可以哦 再激烈一点
让摩耶疯狂吧
智君的肉棒填满整个小穴了哦
小穴 被肉棒咕啾咕啾地抽插着
智君的笑脸 已经消失了
不行 小穴 要去了
对不起 智君
姐姐 没能保护你
不要 肉棒再这样抽插不行！