主人公的田丰太郎德国留学中
在库洛斯提尔街的寺院哭泣着
为什么会变成这样
淫谋小镇的陷阱 沾满精液的肢体
魔穗字幕组 翻译：全废の熙 校对：瞳 时间&后期：显血
上卷 白濁玷污的師德
早上好
姐姐
唯
在学校里要叫老师
是这样啊
高穗老师
很厉害的风呢
不小心的话 男生会递来兴致勃勃的表情哦
这怎么可能
对现在学园最有人气的高穗老师的内衣 没有兴趣的男生不存在
因不景气 没有教师工作的我
经过父亲友人的介绍 终于在南翠镇的
南翠学园作为一名新教师
父亲是这里的员工
唯则是成为这里的学生
（唯）
那么我去教室了
早上好
真是一流啊
一流？
到底是什么意思
早上好 学园长
呀 这么努力呀 高穗老师
是
学生们临近考试 请你督促他们集中精力了哦
请切记不要让他们失去学习的热情
我知道了
等  真的假的
快看这个
这个是…
是谁做出这种恶作剧的
再见 拜拜
姐姐
唯 现在回去？
恩
说起来 公告板上被贴出很多偷拍的照片吧
是呢
办公室里也都在议论纷纷这个犯人是谁
这还用说吗 犯人肯定是那个浦树山贤治
这不可能
姐姐为什么庇护那种家伙
因为他是学园长的儿子吗
那 那是
没错 贤治君是学园长的儿子
所以没人敢有意见
姐姐相信那家伙吗
我是想去相信他
姐姐你这样说的话我就什么也不说了
多谢你的理解 唯
我听说了
那个偷拍的事件 贤治被怀疑了
贤治很受伤 都无心继续学习了
怎么会
这个与那个全都是高穗老师你的失职
那 那个
贤治的干劲不能恢复的话
就将你们父女一起解雇了
知道了 我会想办法的
所以请不要解雇我们
这个问题就要看你表现了
我必须想办法 不能给父亲与唯添麻烦
贤治君 在这种地方啊
有什么事吗
可以坐你旁边吗
你不在教室呢
我上的课
很无聊吗
老师你也在怀疑是我偷拍的吧
没这回事 老师我是站在贤治君这边的哦
相信你没有偷拍
那么就给我看看证据吧
证据
证明老师你是站在我这边的证据
怎么
怎么做你才会相信我
很简单啊
你在干什么啊
用老师的手让我去了我就相信
老师是我的同伴吧
还是说是在撒谎
才不会， 我是站在你边的啊
那能做到的吧
好臭 居然要摸这种东西
老师快点来吧
知 知道了
渐渐变热变粗了
袋子也要揉啊 老师
不要 下流的形状
快点 拜托了
快点射吧
干 干什么
我要把我的精夜
射在老师的脸上
不要 这个放过我吧
好臭 这就是精液
姐姐你在那里干什么
唯
发生什么事了 被谁欺负了吗
没什么
只是在想些事情
那就好
如果有欺负你的家伙要告诉我
我去教训他
谢谢你 唯
我先走了
让唯与父亲担心可不行
难得父女一起生活
只要我忍耐的话
明明不能够泄气 心情真沉重
不是吧
难道有人看到了？
是谁 究竟是谁把这种照片
怎么会 为 为什么
短信的发送人是贤治君？
怎么会 怀疑学生我真是个不称职的教师
但是到底是谁
墩子
父亲
怎么了吗 脸色不太好啊
没有那种事哦
是吗 不要太勉强哦
恩 我知道了
不行 不能向父亲商量
不想让他担心我
为什么我得穿成这样啊
那么开始小测验
只能遵从短信的指示了
可居然要去引诱贤治
老师 是想让我摸你对吧
好痛
这么用力抓的话
明明很讨厌
但是反抗的话 那个照片就会被公开
不要
那个 对不起
我
老师还说你是我的伙伴
等等贤治君
我推开贤治君的第二天开始
贤治君不来学园了
你好像在上课中
推开了贤治是吧
那 那是
不管什么理由
贤治十分受打击 不出房门了
怎么会
本来的话 应该立刻解雇你
只有这个 请原谅我
给你最后的机会
把贤治从房间里带出来
这样的话 我会重新考虑
我知道了
贤治君 是老师我不对  请你原谅我吧
怎样才能原谅我
还用说吗 那种事情
这个啊
来含吧 这样的话就原谅你
怎么会
办不到的话 就回去 学园我也不会去
不能因为我的错而令大家离开这个小镇
怎么办
我知道了
我会按照贤治你说的做
讨厌 好臭啊
好厉害 好舒服
好难受 胸好闷
这样的事情明明讨厌
我就射到老师的嘴里
不行 不行
不要 不
别看
希望我原谅你的是吧
明明不想有感觉的 但腰使不上力
我究竟怎么了
我已经忍不了了
不 不要
停下 住手
不要
可恶
骗人 贤治的鸡鸡
插进我里面了
好 好疼
拜托了 拔出去
明明很痛
不仅如此 在我里面好像有什么东西
射了
讨厌  不行 不要射在里面
求求你不要内射
我被玷污了
好想快点回家
什么啊 回不去啊
那么 再来一次也行吧
等等
这种事情 要持续到什么时候
我一整晚都在被贤治君玩弄
不要
被鸡鸡塞的满满的
不行 贤治君不行
再这样下去的话 啊 好厉害
姐姐你去哪里了
抱歉呢 有一点工作做不完 留在学园里了
是这样啊
唯身体不舒服吗
没有这种事情
我很精神哦
唯很精神那就好
恐吓短信多次发到我这里
与贤治坐巴士 放任他的痴汉行为之类的
进来了
顶到深处了
去了
好厉害
大家都在看着
因为
这里是
讨厌  射了这么多
以学习为名 把贤治君叫到自己家里
高穗老师 中午好
贤治君真快呢
因为老师你给我短信了嘛
是呢
总之先去我的房间吧
墩子
父亲
那个 这个啊 那个
这不是理事长的儿子贤治吗
老师说私人指导我的学习
是这样啊 真热心呢
那么 来学习吧
虽说是学习 但是是这边的吧
那个啊
呐 老师
我有一个请求
想用这个和老师做
不行啊 那种
是老师你邀请我的吧
我知道了
这个样子被父亲看到的话
这个就是乳交
前端也舔啊
越来越长了
嘴巴张开啊 老师
灼热的鸡鸡在嘴里
真是太爽了
墩子我把茶拿来了
父亲  不行  进来的话
这种样子不能被看见
老师你被叫了哦
谢谢了父亲
但是茶现在还不用
你要干什么贤治君
干什么 插进去啊
淫乱的小穴都已经湿透了
不行 别插进来
怎么了吗 墩子
墩子 你怎么啦
回答我
学习结束我会用茶的
先放在门口吧
是吗 我知道了
进来了
里面被摩擦着 好热
不行 别捣鼓
老师的那里真爽
太紧了
差不多射出来了
不要 又被射精的话我会变得不正常的
不要 精液不行 深处来了
我这以后会怎么办
这样下去不行
但是 到底是谁发的短信
到底怎么回事
难道发短信的人会来？
有人在吗
照短信上说的 一个人来了
是谁
父亲
为什么在这里
墩子
怎么回事 为什么父亲
怎么了
那个
这种时间还在学园 忘记东西了吗
是这样的 是突然需要的东西
是父亲吧
需要的东西 照片之类的
骗人吧
为什么父亲 拿着那个
想变得更舒服才来了吗
越来越像妈妈呢 墩子
父亲
从你房间里听到的声音 与妈妈一模一样
骗人啊 这种是骗人的
也让爸爸听听墩子的声音
骗人 骗人
不要 你干什么
父亲住手
不用担心 墩子
交给爸爸
不 不要
不要 父亲
父亲 不行 不要
墩子 舒服吗 墩子
讨厌
父亲的鸡鸡 变硬了 顶到了
不 不要
父亲 拜托了 不行
墩子 已经这么湿了吧 骗人
没这回事
父亲住手
明明不可以跟父亲做这种事
使不上力气
爸爸
为什么我被爸爸舔着这么有感觉了
那里是
被爸爸弄的高潮了
小穴也被弄的好舒服
不要
墩子 能让爸爸也变的舒服吗
不行 不行爸爸
我是女儿啊
我不是妈妈
这是不行的
进来了
爸爸的鸡鸡顶着墩子的小穴
鸡鸡好棒
明明在教室里却跟爸爸干这种事
作为教师失格 女儿也失职
小穴配合着爸爸在颤动着
不行 爸爸
这样插的话我会疯掉的
爸爸
不要 有什么人来了
唯
姐姐
爸爸
唯
爸爸不行
墩子 墩子
不 唯 不是这样的 不是这样的
唯 被唯看着 小穴却停不住
(唯 不要看)
不能看
不行了  快去了
脑袋已经是一片空白了
(唯 不要看 唯 要去了)
去了 去了