唯
爸爸 不要再做这种事了
不行
真的  已经
爸爸 可以洗澡了哦
啊类  这些照片 怎么回事
这 这个  爸爸   这个是
啊 这个是敦子
姐姐?诶?
为什么 怎么回事
这到底
这些就是之前被贴出来的偷拍的照片
骗人  怎么会
姐姐…
我被理事长叫过去了
说敦子勾引学生啊
骗人 骗人   这种事
这种事姐姐才不会做诱惑这种事
她绝对是被威胁了的
这种事  我才不信
我还一直
觉得敦子还只是个孩子
竟然已经变得这么好色了
爸爸?
学生的肉棒 不是吃得很开心嘛
还做出这么淫乱的表情
爸爸 你在说什么啊
姐姐淫乱什么的
那样小的胸部现在也变得这么大了啊
唯也总有一天会变成这样的吧
跟敦子一样  去诱惑男人
这样可不行  唯
不来点处罚的话
爸爸  等下 你在说些什么
爸爸
爸爸  不要 放开
小唯也发育得不错嘛
爸爸  在摸我的胸部
不 不要
爸爸...
不要  住手 住手
魔穗字幕组 翻译：天尾雨音 校对：瞳 时间&后期：显血
淫谋小镇的陷阱 沾满精液的肢体
下卷 唯的屁屁...
不要 爸爸住手 到这里的话
爸爸
这样做很奇怪啊
我们是父女啊
没错 我是爸爸啊
所以你才要听我的啊
不要
讨厌 爸爸在摸我的小穴
怎么 唯 已经湿了吗
不要
不要不要不要
爸爸 不要
求求你 别再继续了
姐姐也快回来了
竟然这种程度就湿了
唯
讨厌
不要这样看我
爸爸
为什么要做这么过分的事情
因为唯很可爱啊
爸爸 不要 全部被看光了
爸爸
求你了 你到底怎么了啊 爸爸
不要 爸爸 不行 那里不行
唯的那里不能舔啊
小穴被爸爸打开来舔着
唯
被爸爸舔着很舒服吧
才没有
爸爸 骗人的吧
真的不行    讨厌 讨厌
不不 爸爸 我们是父女啊
鸡鸡什么的不行啊
不 骗人的 爸爸那好烫好恶心
爸爸
不行 不行 不行
痛只是一瞬间哦
讨厌  进来了
爸爸的鸡鸡进到小穴里了
好痛 爸爸
好痛啊
怎麽这样  被爸爸的鸡鸡变成女人了
唯的里面好暖和
痛啊 爸爸
好痛
爸爸好像很高兴
鸡鸡插着女儿的小穴 露出这么没用的表情
爸爸的鸡鸡在抽插着
好恶心
这种事  好奇怪啊
不
爸爸  好难过啊
爸爸
骗人的吧
不行 不能射出来啊 爸爸  今天不行
今天很危险啊 爸爸
不要
不要啊~
怎麽会
被爸爸的鸡鸡变成女人
还会被变成妈妈吗
洗不掉 味道洗不掉
这种事
根本没法跟姐姐商量啊
唯 怎麽了?
姐姐 你去哪了?
对不起 工作没做完
所以留在学校里了
(姐姐 姐姐)
是这样吗？
唯 身体不舒服吗?
不  很好
(不 不行 说不出口)
唯 爸爸忍不住啊
爸爸
这种事情 就到此为止吧
是的 就这一次 唯 就这一次了
身体的痛楚很快就会消失
小穴在抽搐
身体也变得好热
可以哦 射出来
自从那天之後姐姐再也没有回来
爸爸也只是说有重要的工作
爸爸 姐姐怎么了
之前也是 在学校出了这种事
难道姐姐也是这样？
唯 姐姐可是主动地来玩弄爸爸的肉棒的哦
主动?
你在说什麽  姐姐怎么会...
看来仅仅是学生的肉棒还不够啊
敦子啊
比起那个 小唯  爸爸啊
不要
这里么
爸爸 不要 这种事
唯 已经湿透了哦
唯也和敦子一样淫乱呢
难道唯也会为了肉棒
去勾引男人吗
不要说傻话
姐姐和我 都不会做这种事的
为什麽会湿成这样呢
那是因为...
不行 会被大家看见
爸爸竟然在这种地方把鸡鸡露出来了
不行 硬硬的鸡鸡
在大腿间摩擦着
好烫
鸡鸡好像马上就要射精了
精液出来了好多
会留下痕迹的啊
爸爸到底怎麽了
整天想着H的事情
连姐姐都
虽说妈妈不在
但我可是你女儿啊爸爸
干什么啊你
找我有事的话就快点
你是姐姐班上的
怎么了 有什么事
你在怕什么? 真恶心
被父亲猥亵还有快感的变态才恶心吧
你 你在说什么
骗人被看见了吗
身为妹妹的你也是一样啊
跟高穗老师
闭嘴 我才不想跟你这种肥猪说话
什么
你这样说的话我就把这个公诸于众了
那是...
爲什么你会
这是偷拍的吧
果然就是你
不 不是我
这是我从特殊渠道入手的
这说不定是合成的呢
毕竟你可是理事长的儿子
有什么办不到的呢
我  我并没有
不过可不止这点啊
我要把这个传到网上去哦
被爸爸侵犯的女儿 可是在工口游戏里才会出现的场景
你到底想干嘛
快点完事吧 别浪费时间了
有感觉了吧
才没有呢
不用害羞的哦
什 什么啊
讨厌 再这样被摸的话
被我摸得很舒服吧
别说傻话了
那种事
等等
只要一下就好
我马上就会回来的
不行哦 你想逃走吧
要 要漏出来了
所以说
小便什么的
那可不行啊
你在说什么  不要开玩笑了
求求你了
不要 再这样摸下去的话
等 等一下
不行啊
求 求你了 求求你了
不要 讨厌 不行
讨厌 要忍不住了
要出来了
讨厌
不要
你都多大了啊 竟然还尿裤子
真是扫兴啊
得快点放进去重启一下呢
不
求你了 住手
把这个公布出去也没关系吗
和老师的照片一起
我知道了
快...快点放进来啊
好爽
这家伙  怎么回事
不 骗人
等等 不行啊
不是吧 骗人 射在里面了
明明是危险日
嘴上说着不要身体还是很诚实的嘛
下次还会再让你爽的哦
你这死肥宅
可别会错意了 早泄
敦子 敦子
(不要 小唯 不是这样的)
讨厌 明明被小唯看着 小穴却停不下来
不 小唯 爸爸 不要
大家都怎么了
我也是
2年A组的 高树 唯  高树 唯同学
请速到理事长办公室来
这是 姐姐
姐姐
来了吗
你就是 高树唯吗
我从贤治那里听说了
那个
就是你踢了我的宝贝儿子吧
你和你的家人都被开除了
赶紧滚出学校
(那个) 不用解释了 这里已经没有你们的容身之所了
就是这样了
怎 怎么会
骗人的吧 开除什么的 我
姐姐 爸爸
对不起 实在是对不起
所以...
不过 贤治好像很中意你
倒也不是不能商量
如果能够让健次满足的话我就再考虑考虑
是吧 贤治
结果还是这样吗 男人什么的
老师还能给我乳交
你的话大概不行吧
他果然跟姐姐...
你真是不行啊
老师的技术可是很厉害的
你这种人 我马上就能让你射出来了
我竟然在舔这种人的鸡鸡
讨厌 好臭 好恶心
可是只要让他舒服了的话
不要东张西望
在 在摸什么地方啊
很痒吗
不 讨厌 骗人
不要 屁眼正在被玩弄着
我只对这里感兴趣啊
这里也会变得很舒服的
手指 进来了
已经 不行了
只要身体放松 这里可以扩得很大哦
又进来了
为什么是屁眼
不行 那里很脏啊
你的屁眼 很漂亮哦
什麽 我的屁眼 漂亮?
难道是因为我的褶皱整齐
也还没被弄过
而且也没有便秘什么的...
不要
已经扩得很大了啊
已经忍不住了
这边就交给我了
不要 那里不行
讨厌
不要说话
不要 为什么屁眼 那么大可进不去啊
讨厌 碰到了
屁眼 好恶心
这样一跳一跳的 难道很舒服吗
在说什么呢 怎麽可能会舒...服
这样的 不行 嘴里和屁眼都
为什么
我已经什么都不知道了
讨厌 好苦
不要 这样的已经
为什么 为什么
爸爸 为什么唯会
所以我才...
姐姐
不 不要看
被姐姐看见了
这种 这种羞耻的地方
哦 突然夹紧了
唯 对不起 对不起
这种事 这种事
求你了 换我来吧
只有我就够了 为什么会是唯
去问那个男人就知道了
你们已经被卖给了这个城市
因为这样他就能继续他最喜欢的偷拍了啊
怎么会 骗人
这不是真的
姐姐 在哭
我不保护她的话
姐姐 我没事的
求你了 别再侵犯唯了
换我来代替她吧
唯已经
在说什么呢姐姐
姐姐就由我来保护
再继续用力插我的屁眼吧
唯 唯
姐姐在哭
已经没事了 姐姐就在这里
因为姐姐也在 害得我身体都变热了
被姐姐看着 更加有感觉了吗
真是好色啊
怎么会
被姐姐看着 只是觉得害羞而已
因为被姐姐看着觉得很害羞
所以身体才会变热的
这种事情 怎麽会舒服
屁眼里被这么粗的东西插着
怎么会有感觉
爸爸
敦子
爸爸 你干什么
不行
爸爸 这样不行啊
姐姐
不行 爸爸 快停下
唯 唯
唯 对不起 对不起
姐姐 不要哭
我没事的
只要姐姐在身边
屁眼也很舒服
屁眼也很有感觉
骗人的吧 唯
怎麽会 唯
姐姐 姐姐也很舒服吗
被爸爸的鸡鸡抽插着
露出这么爽的表情
才 才没有
啊 小穴变得好舒服
姐姐 我也是 屁眼要不行了
要去了
讨厌 屁眼
不行 啊~