「町ぐるみの罠～白濁にまみれた肢体」
终于可以和 敦子酱做爱了
魔穗字幕组 翻译：Matrix7  校对：爱苏  时轴：マキゲ君 后期：灵魂
八屋老师 你离得太近了
那个
讨厌 变得这么硬 好臭
敦子酱 快
这个 好大 咨询是指这种事情么
呐 这个地方的所有女性 都是高木 在管辖
因此 为了满足他的兴趣 偷偷录一些内容
偷录是
这既是在这里生活的规则 也是义务
那是…？
又粗又硬
更用力点也可以哦
像这样么
因为想要 墩子的第一次 而变得很硬的不行呢
处女 我已经
敦子酱的那里 绝对很受大叔欢迎 整个地方会有委托呢
怎么办
墩子 我想先来一发 你用胸部给我弄出来
啊 那个 我知道了
诶 你知道乳交啊 长着一张可爱的脸 却这么H
让人好生喜欢啊 这种妹子
这么 这种事情 明明不可以的 难道要一直这样下去
哦呀 墩子的乳头 勃起了呢
诶 我 那个
H的墩子 是因为一直在自己揉吗
我 才没有
真的吗 高木先生
是的哦 虽然不频繁 但是大概一个月 两三回左右
诶 父亲 听到了吗
等等 怎么会
女儿的事情 什么都知道哦 洗澡的时候从右边的乳房开始
小便的时候
住口 太过分了 为什么要做那样的事
那种事情 已经
哈哈哈 第一次看到鸡巴吧
蜀黍的可算是个儿大的
是么 呵呵
嘴也一起
知道了
不能完全吃下去呢 好大
在墩子可爱的嘴里
怎么回事 这个量 好多 这么大量的
骗人 不是射了以后就会变小么
冷静下来了 那就
诶 等下 八屋桑 请等一下
破处的兴趣 在于就算是第一次也会让你 马上高潮
在轻轻的颤抖着呢 处女的逼怎么样呢
八屋桑 不要 八屋桑正用脸顶着我的 那里
已经湿了呢 是很敏感的体质么
诶 处女膜呢
能看出来么 怎么办
不要 八屋桑 很疼的
喂喂 不会吧
由衣桑 要回去了么
啊 john 是啊 怎么办 有点尴尬的感觉
一会要去打工的说
真辛苦 加油哦
讨厌 怎么办
嗯 确实 在来这里之前还是处女 我也亲眼确认过
诶 父亲 知道我。。。
那 就这样吧
来这以后没多久破的 可能是学生之类的
喂 明明没做过那样的事
墩子这么淫乱 蜀黍都被骗了啊
那个
用疼痛的样子糊弄我
骗人很高兴么
没有 不是这样的
明明很期待处女的 没想到是个二手货 那就算了
二手货什么的
诶 八屋桑 那里 不对
只有这里貌似还没 已经被舔过了吧
那种事 不要 那里 不要 好奇怪
那个 不行的
很奇怪的 八屋桑 不行的
八屋桑 那里是… 不行的 里面不要
啊 真是受不了 好可爱
墩子的处女膜 真的很想破来着
不要 住手
嘴上说着不要不要的的 其实还是这么色情
明明已经让学生干过了
才没有 那种事 教师和学生做什么
嘛 这里的第一次 你就忍忍吧
诶 要做什么 要在那里
进不去的 那里不对的 真进不去的
讨厌 进来了 往屁股里
屁股里 进去了 不要 什么嘛这是
啊 进去了 屁股里 这是什么啊 为什么
进去了 还在动 明明不是那里
这么快就湿了 屁眼也这么淫荡呢
不是的 不是 我才没有
淫乱教师  湿透了呢
你说错了 才没有
八屋桑突然 这样的姿势 不要 住手 八屋桑 好奇怪
也被其他男人 这样做过了吧
没有 才没做 住手 不行 这里感觉好怪 拜托 不要 不行的
进来了 八屋桑的那个 在屁股里
不要啊
住丈 再来一个行不行
只要和刚才的那位不一样就可以是么
嗯 就那边的小鬼吧
这是对墩子酱 身为二手货的惩罚
会被做什么
小鬼 你那家伙真大啊
蜀黍 吓了一跳哦
那个 蜀黍 我忍不住了
这个声音
快 对着墩子的那里
插入你的鸡巴吧
有马君 不要 不行的 这种事
老师 我想射出来
又不是那样
不要 求你
这可是咨询哦 墩子 不可以拒绝的
不要 真的不行 不行的
老师 我插进去了 往老师的蜜穴里
啊 骗人 比八屋桑的还要大 又粗 什么啊 要被刺穿了
再加把劲 龟头就放进去了 老师
什么 才是 最前面
放不进去的 那么大 不行
姐姐 姐姐
不要 姐姐  是怎么回事啊
动起来的话 会受伤的 这么大不要 不要来回动 好讨厌
这么诱惑 真是的 我也受不了了
连屁股都 怎么会 好难受 不要
啊 胸部
有马君的和八屋桑的鸡巴在里面碰撞着
不行 这样的话 好厉害
小鬼 要来了吧 蜀黍也一起
不要 八屋桑 有马君 拜托 不要射出来 我…
我 怎么办 姐姐 老师 我…
不要 讨厌 那个 要是射了好多进去 不行的 人家 讨厌
这样的 骗人的吧
来了 连有马的都进来了
还有大概十三人吧 搞完今天就达成定额了
姐姐 连个联络都没有么 手机什么的 好歹说一声
到那边忙起来 就难说了
是么 不是志愿者么 要做什么呢
说起来 又讲习会的 班主任是 八屋桑
诶 不是对姐姐性骚扰的那大叔么
那人的讲习
据说教的很好哦 只教一遍就能做的很好
什么很好啊 虽然不知道教的什么
真的假的
墩子也很担心 但是上了课以后就
这样啊 光在这里想也没有用
我也试试吧
正好明天傍晚开始
什么啊 这里 听到很多奇怪的声音
由衣酱
这边这边
真是的 在这种地方讲习 到底要怎么弄
不是不是的
诶 讲习是由衣一个人么
对 因为是由衣酱 所以特别一对一
由衣酱呢 胸部很小 但是很快就会变得有人气呢
喂 不要说我小
那个 志愿活动到底 是做什么啊 姐姐也在那里住着 根本不知道呢
那一会告诉你
话说最近 有些事情我很苦恼呢
是说您妻子跑了的事情么
讨厌 蜀黍才不是那么吊车尾的人呢
而且 我也是上周开始做志愿活动的呢
谁都可以做么 那个志愿活动
是只有女性的 我也是最近有需要才
哦
正事儿一会再说 现在先开开心心的
诶 蜀黍你满身酒气 喝了不少吧 没关系吧
哈哈哈 也许是醉了吧
蜀黍 你快告诉我吧
我知道了 嘿
虽然很小 但是很有弹性呢 虽然比墩子的硬
诶 你干什么啊你
不要 喂 我说 起来 死变态
你不是说想要我教你么 老实点
什么啊 教我的话这个 有点 讨厌
反抗的话可是 会吃苦头的 别乱动
求你了 住手
志愿活动呢 会有很多人来 要以平常心对待
懂了吧
住手 住手 蜀黍
啊 john 救救我 john 求你了
wow 是由衣酱呢 小点声好不好
不好意思 john 怎么样 一起练习志愿吧
什么啊 喂 等下 等下啊
哇哦 我很good 准备好了
还是和以前一样呢 john
这是什么 住手啊  蜀黍 john
骗人骗人 这是什么情况
志愿活动到底是什么？等等…
由衣酱 就按照我说的 好好舔 要是不好好做的话 会变得很疼哦
不要 你住手 求你了 蜀黍
真是不乖啊 蜀黍能温柔的对你 也就到此为止了哦
不是把 要舔这东西 这么臭
不麻溜点 就来硬的了啊
john也是 不要啊 这样很奇怪不是么
快点来舔 讲习么 就是这样
不要 讨厌 好臭 好大 讨厌
再认真点 以后要吃很多根的呢
骗人 这种事情 这是志愿活动的话 那就
胸部真小啊 墩子明明那么大
姐姐也在做这种事么 骗人
墩子酱也是 胸部很有人气呢
在夹鸡巴方面 话说你是不可能的了
哎呀 好疼 生气了？
蜀黍虽然很喜欢 可是要是咬别人的鸡巴 可不行哦
这种事 快点让他爽就能 解放了吧
真聪明呢 这是舔舔公主的料啊
什么啊 不要说奇怪的话
每个月都会选举 要是成为公主的话
会有赏金和积分 大家都在努力呢
积累很多的话 有奖品的
我也积了很多分
什么啊 志愿活动到底是什么
被强迫做这种事
好奇怪啊 这里
真是个好地方
哪里好了
我为什么要做这种事啊
我已经 忍不住了 可以放进去吗
john 那不行 那是我的东西
由衣 舔舔拜托啦啦 happy的说
说什么呢 john的那里什么
蜀黍 不要进来啊 这种事
蜀黍 第一次吧 哦几桑的鸡鸡 让你成为女人
不要 住手绝对不要
这么大声的话 别人会很困扰的说
好难受不要
不要 蜀黍住手啊
这是处女膜呢 和墩子不同 还是个完全的处女
墩子刚来这里 就被男人操了的事情哦
骗人 姐姐 应该还没做过啊
我可是想给 墩子破处来着
由衣酱 要忍住哦
什么啊 忍住什么的 这家伙不行
就算你乱动 我也会夺走你的第一次呢
不要 住手
为什么 被这种家伙夺走第一次 骗人
由衣
啊啊啊好疼
处女真好啊 这种紧实的感觉 太好了
好疼 不要
由衣的口交最棒了
不要
虽然喜欢胸大的姑娘 但是由衣酱的真是太紧了
骗人吧 这种事 为什么由衣要 为什么
志愿者 难道姐姐也
处女也这么快就湿了 和姐姐一样是淫荡的基因呢
什么啊 淫荡 的 姐姐才
姐姐还什么都不知道吧
不要那种
要来了的说 八屋桑
我也是
什么 你要做什么
这 这 精子射出来了 在我里面射精
骗人 骗人 精子 射在由衣身体里
啊 太满足了 蜀黍是由衣的第一个男人哦
今天就这样吧 要是想要我教你的话 随时说哦
今天 休息 明天又是 不做不行
那种事
真有人气啊 好多人在排队
讨厌 要想在这里生活的话 由衣也是 大学以后
要是任性的话…
是谁呢 快递么
啊
有马君
不行 不打起精神的话
怎么了
那个 老师 因为姐姐好几天没回来
诶 工作的原因 真忙啊
有马自己一个人 吃饭什么的 没问题？
没问题
这样啊 嗯 诶
老师 对不起 姐姐
有马君 之前的事情呢 那个 志愿者的事 呐
一直是让姐姐帮我 但是 一直没回来 我
诶 千家子一直 明明是亲人 骗人
等下 有马君 在这种地方
而且 这就
因为 我身体很弱 但是就算呆在家
也为了定额 就对姐姐
定额
不处理定额的话 生活就会有影响 因此加油吧
但是 在这个会馆之外的话 就会视为隐私 请注意
有马君也是 因此 千家子因为这个
和那种人做的话 还不如和有马君做
但是 师生之间 作为教师 不能原谅
但是…
我知道了 有马君要是觉得没关系的话
我没关系的 除了千家子之外最喜欢老师了
阿啦 千家子之外呢
嗯 欢迎光临 有马君
好疼 john 那么用力的话
小逼湿湿的
大家鸡巴 都很爽的说
你傻啊 由衣怎么会对那种鸡巴起感觉呢 傻瓜
哦 I am angry
john 不要再 不要再进去了
由衣桑 要射了哦 大家都一样 平等的说
不要john 说了快住手 这样下去
已经晚了的说呢
这么多 这么随便的 射在里面了
那 之后我会收拾的 请回去吧
怎么了 之前明明那么积极 害羞了
再放松一点 呐 老师的胸部 舒服么
怎么揉都可以哦
嗯
果然 很厉害 有马君
有马君 很熟练呢
嗯 一直这么揉姐姐的
是么 也对老师做同样的事吧
讨厌 有马君的手 揉法很温柔又有力
好棒 原来会这么舒服啊 千家子
老师我的那里…
有马君的鸡鸡 好大 那样的话我的小穴
老师 好舒服的 和姐姐一样
诶 是么 千家子这样啊
但是老师也会让你舒服的
这么大 嘴巴会…
怎样呢
和姐姐一样 好舒服 和姐姐一样的呢
千家子 到底和有马君进行到哪一步了
啊 有马君 那里 有马君好厉害
啊 这是什么 简直爽到升天
姐姐也是 说和别人不行 我有点迷茫
是么
千家子的心情 稍微能理解呢
这样的话
但是 姐姐不在 老师的话 我就
有马君 那个 这个
不行 这样的话光手指 就要去了
想让有马君的鸡鸡 放进去呢 拜托
老师 往老师的小穴里 插进我的鸡鸡 可以么
求你了 有马君的鸡鸡 放进老师的那里
知道了 那我上了
不要 有马君的鸡鸡 不要乱来
这样做的话 姐姐也会变的很可爱 老师也很可爱
真是的 有马君好坏
啊 来了 有马君的 粗粗的巨根 来了
好棒 有马君 鸡巴好大 好爽
老师 我也很舒服 像在姐姐的那里
再用力操老师 会让你比千家子更爽的
好棒 有马君的鸡鸡 硬硬的 充满了小穴
更加 更深
想让老师 更爽
有马君 求你 把我弄的乱七八糟的吧
再多操我一点
好棒 从下面 一直顶到子宫口
好爽  好爽啊 有马君
老师我也很爽哦 老师的小穴 比姐姐的还
有马君的鸡巴 好棒
变得好热好湿 充满了里面
被弄的这么脏 真是的 不快点洗澡的话
可恶
好棒 有马君 好喜欢
这样来 根本忍不住 有马君的鸡鸡 让人家变的好奇怪
老师的胸部 最棒了 比姐姐的还棒
是么 比起千家子 更喜欢老师
好开心 有马君 好开心再用力点 再来 好棒
老师我要出来了 要射在老师身体里了
没关系 再老师身体里 射出来 尽情的 射出精液
灌满子宫 给我 有马君 来吧 我也是 想要有马君的精液
要丢了 有马君的 精液
好多 射进来了
讨厌 大家好像都回去了呢
快点洗个澡 忘记这些东西
爸爸要是在的话就不好了 被别人知道的话
诶 这不是有马君的鞋子么
在这里么
不是吧 要是被看到 现在这副样子
诶 不在 但是 那双鞋子 是谁的呢
趁现在 先洗个澡
诶 姐姐在么
难道是在教有马君功课什么的
真可爱 有马君 明明很男人的横冲直撞
好像是累瘫了呢
啊
由衣 这是 那个
这算什么 姐姐 和有马君是这种关系啊
姐姐和有马君 这样啊
由衣 真是傻瓜一样
由衣 不是的 不是这样的
说什么不是这样 光着身子在床上 哪里不是这样
什么啊 骗由衣玩儿 很开心么
当我傻子么 知道由衣喜欢有马君 这样做很有趣
呐 到底是什么啊 姐姐啊
别这样耍我
啊 老师 胸部
啊 有马君 不行 现在不行的呢 有马君 不要 又变大了
什么啊什么啊 为什么姐姐要这样对由衣 有马君 也是 讨厌讨厌
不要 有马君 为什么这么
好棒啊 老师的小穴 最喜欢
有马君 现在由衣正 不行
由衣酱胸部很小的 还是喜欢老师的胸部
胸部什么 有马君 那么
啊 好棒 有马君  这样好棒
忍不住了 虽然对不起由衣 但是 这样的话我
哼 一副不情愿的样子呢 有马
看不起由衣的话 会怎么样
就让你的臭屌知道
由衣酱 这样很疼的
这不是必然的么 就是想让你疼
现在看来 比谁的都大
从出生开始就这么大 你这变态
由衣酱 为什么这么做 我要告诉姐姐
姐姐呢 你这家伙和由衣的姐姐做了吧
你觉得 姐姐知道了会怎么样呢
不是比姐姐更喜欢墩子么 我已经录下来了
由衣酱 等下 说了不让我和别人做的
所以 那个
就算这样也和由衣的姐姐做了呢
想要老师的胸部 我
哼哼 胸部的话 摸由衣的也可以哦
喂 你那是什么表情 把我当傻子呢
不 不是
但是 由衣的很小的
这家伙 知道自己的立场么
真是火大 本来想保密的
还是说出去算了
不要啊 求你 不要告诉姐姐 我什么都会做的
我说什么你都会听么
嗯 所以
那就看你的态度了
快舔吧
嗯
怎么回事 舌头这么 不行 等下 有马君
真是的 有点分寸啊
你那样太粗鲁了
这样被强上的话 就算是姐姐也没办法了
八屋桑 再用力点 顶到最深处
墩子酱 没有体力啊 饶了我吧
不行 还要更多更多 鸡巴
不让墩子满足的话 可不饶了你
讨厌 八屋桑不是说 能让我满足么 再插的深一点
有马君 好棒 由衣的小穴 变得好奇怪
再更多 更多
由衣酱 我忍不住了
不行 不是说了么 没有由衣的许可的话
就一辈子不能和千家子做爱了哦
虽然可以和由衣做
我会忍耐的
和由衣不也可以么
我最喜欢胸部了
虽然很喜欢由衣 但是乳量不够
说的太直白了吧 真是的
由衣满足之前 不会让你射出来的
这狂暴的鸡巴 小穴 好棒
真是的八屋桑 实在不够
本来以为八屋桑的鸡鸡 和有马君差不多的
这样的话 根本不爽
再来 更多 让我爽啊
有马君的鸡巴 是由衣的蜜壶专用的