怎么了呢 巴
巴和八屋先生
又在性骚扰
而且竟然对学生也出手
真是的 虽然不是很擅长应付像他这样的人
但也不能就这样下去
八屋先生 巴 发生什么了吗
这不是敦子吗
八屋先生 对不起 今天我要先走了
巴
算了 有敦子在 算了
得回去买东西才行
真是
敦子的屁股 像刚摘下来的西瓜一样呢
搬到这个镇子来一星期
虽然班上孩子名字和脸还没对上号
巴很老实
飘荡着和大家不同的气氛
被性骚扰了吧
但是为什么要向八屋先生道歉
欢迎回来 唯 怎么了
我回来了
那个呢 游马又受伤了
明明身体很弱 真是的
是邻居的孩子吧 千佳子小姐的弟弟
恩 尽让我担心
啊啦啊啦 唯对游马君很关心呢
你说什么呢 不对啊 不是那样的
真是的 来吧 快点洗澡吧
我也一起？
好舒服
能住在这么好的地方 爸爸也挺能干的
跟年幼时失去的妈妈一样 志愿当上教师的我
经父亲友人的介绍
从南翠镇的镇长先生那里 得到了在南翠学园就职的通知
反正可以拿到非常优厚的待遇
马上一家就搬过来了
虽然进入镇子的时候 被许多细致的检查吓了一跳
但是镇子的居民很温柔的迎接了我们
这是镇子 房租到饮用水
公共业务管理费也全部免费
相对的 为了镇子继续运作 人们必须从事志愿者工作
让财政收支平衡 的样子
从事志愿者 最长也就一个月结束了
这段时间工作高薪对待
学园的学生听说也是一样的
我想这应该不是恶作剧才对
但是巴
真是姐姐 露出这种「好深奥」的表情会有皱纹的哦
真是的 唯你啊
对了 先和巴谈谈吧
魔穗字幕组 翻译：熙 显血 校对：榛名命の野猪 贝塔 瞳 时间&后期：显血
淫谋小镇的陷阱 沾满精液的肢体
OVA 敦子老师全身白浊·lucky～看我玩坏她♥
早上好 贤治君
班上的孩子 校长老师的儿子呢
哦 要迟到了 老师
怎么回事
竟然不是处女的证明 天使丝带的衣服 今天...
这样就能提升学习意欲？
虽然他是NEET(家里蹲) 但毕竟是校长的要求
他在这里还是很乖的
那个啊 昨天就结束了
说了就没办法 但那种东西
贤···贤治君
结束了 昨天就结束了 处女结束了
怎会这样
老···老师你个婊子
对于不是处女的天使丝带 已经没兴趣了
什···什么啊
真的吗
为什么又
贤治被带进医院了 就全年级停课什么的
今早也很奇怪
突然有了时间 有什么好玩的吗
这不是巴吗
来的正好 一起去购物吧
哎 小偷？ 巴她？
喂 你
稍微来这边一下吧
贤治不认同那女孩 不管怎样样
你对儿子太娇惯了
算了 她很有人气所以算了
谢谢你 改天一定回礼
又是你啊 学不乖啊
生气也厌了
用你身体记住吧
不要
不行
不行才怪
真是 长着这么性感的身体 你在诱惑我吗
不是的
好大啊 喂 这边也抓住
喂 还是太快了
忍不住了
快快干吧
就是这前面吧 巴进的地方
稍微开着
什么呢 好像有说话的声音
对不起
原谅我
好痛苦
尽干着小偷的活
期待这样的吗
原谅我
对不起
好痛苦
这种状况下湿了吗
不要 不是这样的
乳头变硬立起来了
看来身体没有在反省呢
对不起
痛苦
插入了
很想要的样子 喉咙一直在动
马上就射出来
好痛苦
向里面好好的注满
里面不行
小偷也一样不行啊！
给我反省吧
巴···巴
出来了 臭臭的精液射进来了
原谅我 原谅我
换人
快点啊 已经要没时间了
不行 不快点阻止的话
住 住手
你是谁啊
那个孩子的班主任 这···这是犯罪
老师
又拜托了一个人吗
作为服务附加的吗 那必须好好享受
这家伙是 小偷的常行犯
你知道她造成多大的损失了吗？
即使如此 做这种事情
比起被警察抓住要好得多吧
还是说 接下来去找警察吗
那···那个
如果找警察了 巴的人生就会…
还是说你代替这家伙接受惩罚
这···这种
那快点出去 这边忙着调教呢
等等 等一下
怎么做
但是这样放着巴不管 办不到
我···我知道了 我来代替
所以原谅巴
嘿 真现实呢
那么 先用这胸部和嘴来做吧
那···那种丑陋的东西
用嘴和胸部
好了 快点做
要做什么
喂 别放开手
这…这个 就是…鸡鸡
快点干活吧
干活？
什···什么 怎么做才好
乳交也不知道吗
还是说在装呢
胸部的之间 男人的东西··· 这样的
为了巴 为了巴啊
老师 用那可爱的嘴让我变舒服吧
嘴 用这嘴 骗人吧
口里 鸡鸡 好恶心
真是个好老师
为了学生牺牲自己了
鸡鸡在嘴里摩擦
明明讨厌 舌头却记住形状了
够…了
那么想要吗 真是好色的老师
和学生一样 惩罚也算不上
出来了 鸡鸡的里面 在嘴里面
别吐出来 全部喝下去
不行 因鸡鸡快窒息了
被迫喝这种东西甚麽的
已经不要了 让我回去
喂喂 还没有结束 接下来到我上了
对不起 今天我先回去了
喂 已经完了吗
意外的短啊 再见啊老师 下次也多多关照
巴等等
喂 虽说你是小偷
但他们的行为也不可原谅
所以 先和父母说 和那个超市也好好地商谈一下的话
等等啊
老师什么也不知道
怎么回事
过不了多久就会明白了 老师也
巴
真是 八屋不要吓我
敦子是志愿者吧
等你的价值有了
志愿者是那个
这是那个镇上巡逻的志愿者
三天后参加
真没想到这么快就来
明明巴的事情还没好
但是 这就是规定
姐 姐姐
怎么办 游马他 怎么办
怎么办才好 游马他 他
唯冷静点
游马他在打工
失误了 做成店铺大损失
千佳子小姐呢
说要保密 说不想依靠姐姐的力量
而且禁止打工
所以游马说自己想办法和责任者的人
我知道了
总之我也去跟他们谈话
那样的话游马君就可以…好吗
姐姐 谢谢
对不起 打扰一下 可以吗
怎么了 你就是这家伙的姐姐吗
游马君姐姐的友人
高树敦子
南翠学园的教师
千佳子小姐来不了
所以我来代替跟你们谈话
是那边的人 不妙啊
真是的 你不行
叫姐姐来才行
为 为什么 谈话的话我也可以的
我会转达给千佳子小姐知道
虽然这么说
什么时候 姐姐能来啊？
那个 我后天是志愿者 大概那时很难取得联络
明天的话
志愿者吗 那你要离开学院吗
不 就当做在职放假
我有个想法
小子和小姐已经可以了
之后和这个人议就行了
是 游马 姐姐谢谢你
一亿
是特殊的物品呢
也不是那么简单就能付的金额我也明白
说的对呢 一亿什么的
如果千佳子知道了
所以呢
让姐姐在这里工作总能有方法解决
在这里
只有这样 就能抵消损害的话
但是千佳子小姐也在工作
我觉得马上过来也很困难
那个 如果只是帮忙的话我也能协助
稍微的话
作为我们来说真是帮了大忙
马上就干吧
虽然只有三天 稍微能帮上用场的话
也为了唯
有你就足够了
那群家伙也会满足了
怎么样 话题结束了吗
啊 接下来可以开干的样子
真顺利呢
那个 工作是指…
没什么 很简单 用你的身体奉仕我们
怎么会
这种事情办不到 放开我
事到如今 你说什么
嘛 你不行的话 那个可爱的小姐也可以
怎么会 不行
这样的不行
太慢了 说过的话要实行
不要
停手 好恶心 停手啊
像处女一样  气味很好闻
不 不要再嗅了
停手 求求你 放开我
骗人的
这个不要 又要被…
这边要用胸部来奉侍呢
这个 不要
鸡是又变得这麽
不要 停手
喂 用舌头不把我弄射了是不会停的
比刚刚的更臭 更恶心
不要 腥味扩散开来
在嘴里奇怪的团在一起
好舒服
一段时间没洗鸡巴 要好好用嘴弄乾净呢
恶心
不要 这种事 为甚麽
阴蒂也立起来了
那里 不行
不要欺负那里 不要
被迫吃下去有感觉了吗
有受虐的潜质吗
没有…这回事
骗人 我的身体才不会这样
差不多射出来了
不要
好厉害的技巧 要被吸出来了
骗人 又在嘴里射出精液来
还在射出来
好臭
居然要喝下这种臭东西
还没完呢
来吧 好好用嘴巴舌头吮吸
喉咙的深处 鸡巴要塞满了
厉害 居然有这麽舒服的囗交
真是记性好的小姐
已经到这了？
甚…已经开始了吗
这叫先到先得 非常舒服呢 这位小姐
骗人 还有人来？
已经胀的可以了 差不多要插进去了
不要 只有这个放过我吧
我一次也没做过
真的吗？
嘛 是你自已说要干的
女人说一是一说二是二
好疼
身体…里
嘴巴小穴吸紧着
太舒服了
喂 那不是血吗
甚麽 真的是处女吗
镇长他们还没有下手吗
不行
不好了 这个如果暴露了就要糟
虽然镇长会检查
老夫我作为这里最年长的人认为 没问题的
情况有点不同了
我还是会狠狠的插你
好疼 进到里面深处了
不要啊
不要 我这个姿态不要拍下来
这样动的话会忍不住的
不要 停手啊
不要动啊
小穴要坏掉了
好痛 肚子好疼
那里直捅到深处
不要
深处更有感觉吗 那麽…
明明  明明在深处
又进来了
不要 身体要坏掉了
会变得奇怪的
破处小穴的紧迫度 真受不了
就这样内射 好吧
只有这个不行 会怀孕的
在这里怀孕 不行
听到你这样说
反而更有意欲 绝对会干到你怀孕
不行 求求你停手
这种事 不行啊
不行
不要
出来了
拔出来
不要
求求你
我不想怀孕
不要再射进子宫去了
拔出去
会怀上小孩的
这边还空闲着呢
好大的一对奶子
还没完吗 还要干到甚麽时候？
乳头也立得这麽硬 真是色呢
乳头
不要捏了
不要
囗囗声声 不要 不要的 其实很有感觉对吧？
被淋上精液很高兴吧
不要 身体麻麻的
又要喷你一身了
镇长有这样的也就没问题了
接下来还能品尝小姐吗
这位小姐可以用到后天 接下来就到那小子的姐姐了
会来这么长呐
这份工作也真进展顺利啊
老板
我回来了
姐姐 欢迎回来 在那之後怎样了？
唯 你还没睡吗
嗯 没事了 所以睡吧
太好了 谢谢
明天要告诉游马才行
那麽 晚安了
晚安
明天也一定要去
要怎样跟千佳子说才好呢
那里 讨厌 被欺负的话身体麻麻的
昨天破处好像骗人一样
鸡巴紧密地被包裹着
里面又要去了
不要进到那麽深
子宫囗被碰到会不行的
那麽就好好夹紧 不要让鸡巴进到里面就行了
让我爽个够
居然被插到那麽深
但没有像昨天一样的痛楚
顺着这势头再对你播种
又要射进里面去了
要被射怀孕了
我应该怎麽办才好？
(是找老板的电话吗)
是 那个 是…是这样吗 我明白了
喂 小姐 今天可以回去了
明天也不用过来 明白了吗
小子闯祸的事就这样算了
也没有小子姐姐的事
快点回去为明天准备
会比这里更折磨的事
那麽我回去工作了
为啥
突然怎麽了
而且 那个人的话到底是指？
是这里对吧？
执行义务是作为在这个城市生活的条件
而且也不能为父亲和唯添麻烦
久等了
来 请进吧
大黒镇长 有劳了
今天起就多多指教了
大家的面对面辅导？
那个 我没有学过
没问题的 不是甚麽困难的事 而且你也很有潜质
诶 怎样做
对对 你班里的巴同学 最近也很热心的在干
巴她？
不是被迫去干 而是反过来
来 在这边学习一下
请
好深 满满的在磨擦着
巴...巴
父…亲