遥小姐
不行
声音快漏出来了
遥小姐有感觉了
有感觉了啊
这么不知羞耻的事情
明明不可以
但是无法停下来
怎么办啊
这里……已经这么的湿了
已经湿了
遥小姐……遥小姐
不...不要
要...去了  要...去了
不行
要去了
快要去了
去了
为什么
让我孤单一人
遥小姐……
魔穗字幕组
翻译：全废の熙 时轴：野猪 校对：野猪：雪月
她的名字叫做荻原遥
住在这个公寓的管理人
（早上好）
从亲戚的爷爷那里继承管理职务的她
热爱工作  人缘很好
很温柔  还是美女
但是
遥小姐的心里
还存在着四年前去世的丈夫
是的
她虽然很年轻
但却是未亡人
啊呀
翔太郎
早上好
现在开始去大学吗
是的
今天还要去打工
所以回来可能要晚点
是 我明白了
洗完澡后要好好的把瓦斯关掉哦
不行啊
进行这种日常对话会没有任何进展的
那个 遥小姐
是？
这个电影
评价大多是很有趣
所以我买了
哎？
如、如果可以的话
周末……一起
那个……
能和我一起去吗
哎？！
那个……
那个电影梅露西亚小姐说过很有趣
如果可以的话你们两个去如何
不……我想和遥小姐……
对  对不起
请忘记刚才的事情
那个……
翔太郎……
管理人
能不能别把我的名字擅自拿出来当挡箭牌啊
梅  梅露西亚小姐
难道说你听到刚才的谈话了？
在玄关处说话
这当然会听到啊
话说回来
管理人也真会忽悠呢
你  你指什么
翔太郎君的事情
虽然我觉得你也不是不愿意
但是你却干脆的甩掉了
甩掉什么的……
我没这打算……
那你打算怎么办？
虽然被邀请了很高兴
但太突然了
那个……
头疼了啊
该用什么表情见遥小姐啊
翔太郎君
我进来了~
让我也一起吧~
梅  梅露西亚小姐！？
入...入浴中的牌子应该摆在那里吧！
诶呀诶呀 别在意
当做混浴不就行了吗
等等……
什么？
直直的盯着我的胸部……
儿子那边好像干劲满满啊
好啊
你的反应太棒了啊
我心跳不停啊
快湿了的样子
那里……好舒服……
我的手这么让你舒服吗
肉棒热热的
好像快烫伤了我的手啊
梅露西亚小姐……
胸部……胸部啊……
不用忍耐也可以哦
你看……你看
好好的品尝我的胸部
真好吃啊
太舒服了
汁都溢出来了
给我更多的……
好厉害……变硬了
梅露西亚小姐……
快去了
行哦
射出来行哦
把翔太郎的精液尽情的浇在我身上
要  要出来了
啊……吞下去了
好厉害的味道
快晕倒了
对不起
全部浇上去了
没事 没事
还在勃起啊
这次啊
让我也变舒服
梅  梅露西亚小姐
真的要做吗
女孩子都做到这地步了
别让我蒙羞
肉棒……进来了……
好  好棒
这种感觉好久没有了
更多  更多
梅露西亚小姐……我……
好哦
翔太郎君也动起来
尽情的把我的色情小穴扩张开
肉棒……
大肉棒……
在我的里面暴动着……
好厉害……紧紧的……
那里！
小穴被搅拌着……
好厉害……
梅露西亚小姐……
有那么舒服吗
在子宫里响彻着
汁也溢出来了
更加、更加的戳上来
胸部……
被那样弄的话……
会发出大声的
这么揉着胸部……
太舒服了……
不行！
糟糕啊……这样紧缠的话……
来啊
和我一起去
翔太郎的精液
给我
不行
我已经快去了
去了
什么啊
射在里面也没关系的说
那样实在是……
吶
是？
果然你喜欢管理员？
这是……那个……
是这样啊……
梅露西亚小姐？
你在干什么？
梅露西亚小姐？！
你给我吃了什么吧
是糖啊  糖
你骗人
因为准备要花点时间
在那之前先睡睡
翔太郎君
梅露西亚小姐……
不行……不行啊……
管理员小姐
翔太郎君好像醒了哦
不、不要……
翔、翔太郎
求你了   别看……
请你别看……
不要……
遥小姐？
这  这是什么……
身体十分的热……
给你们两个
稍微喝了点
能变得有点H的药
怎么样
肉棒闷闷的
难受的不得了吧
梅  梅露西亚小姐
为什么……这样……
你看
管理员的小穴已经去了三次了
湿湿的哦
怎么这样……别说出来……
不要……
别这样
停不下来……
停不下来啊
遥小姐
你们两个都想太多了
别啰啰嗦嗦的
把身体重合在一起立刻就会明白的
我就这样去洗澡然后回房间
梅露西亚小姐？
之后你们两个慢慢来
呐！
慢慢来……
翔  翔太郎
拜托你了
让我的身体平静下来
这样下去真的会变奇怪的
但是……
我也被下药了
现  现在
如果做了那种事情
可能无法压制住自己
没  没关系
按照翔太郎喜欢的方式来
把我的这里弄的乱七八糟也可以的
我也是十分害羞的
拜托你了
快点……请快点……
遥小姐
这样的……不行……
舔那种地方……不行……
很脏的啊
遥小姐的这里一抖一抖的
H的汁溢出来了
不要
别  别看
我的那里像撒尿一样停不下来啊
要漏出来了
背后碰到了硬的东西
已经无法忍耐了
翔太郎……拜托了
请给我肉棒……
快要...
快要变奇怪了
哪里想要
欺  欺负人
那里  就是那里
我下流的……小  小穴
请用翔太郎的……
侵犯它……
遥小姐……难道去了？
是……去了
只是进入了而已……我
里面非常温暖……很舒服……
翔太郎……我没事的
请  请尽情的动
请往深处搅拌
遥小姐……！
在里面摩擦着……
每当肉棒抽插一次
我下流的穴
流出了许多口水
在高兴着
这样吸着的话……我
好厉害
无法停下来
里面的肉
在被搅拌着！
更加的扩开
在我的里面响彻着
来感觉了！
出来了
肉棒...好热...好厉害
要去了...去了
热的东西射了好多进来
我又……
对...对不起
在里面射出来了
没事...已经没关系了
今天大概没关系
怎么这样……明明刚才才射了
肉棒……又  又变大了
对不起
不行啊
因为药的原因
才这么……
我也  我也一样
那里……
小穴一跳一跳的……停不下来
遥小姐？
请更多的帮我做
用翔太郎的肉棒……
精液……
让我下流的小穴尽情的高潮
拜托你了
小穴  小穴……
里...里面
我的小洞让翔太郎君的肉棒
被弄的乱七八糟……
遥小姐
好厉害
好下流
对  对不起
被说下流
我的淫穴却在兴奋
又去了
乳头啊……
不行……
胸部  胸部闷闷的
翔太郎的肉棒……在里面暴动……
好舒服
遥小姐
小穴跳一跳的
又快去了吗
是 拜托你了
用翔太郎的大肉棒
对我的下流小穴
更加  更加的欺负它
尽情插
真好呢
因为我的色情小穴已经变得不能思考了
给我  丰富的牛奶
尽情的给我
我也很舒服
遥小姐
你看  我的全部
深深印在你的脑子里
想让你的种子洒向我的土地
遥小姐
到极限了
翔太郎  射吧
向我的小穴
那个 翔太郎 你身体不要紧吗
是 遥小姐呢
我也终于平静下来了
对不起 乱了阵脚
该怎么说呢
让你看见你十分难堪的样子
不  我这边才是……得寸进尺了
下流的话说了很多
像动物一样无数次的去了
真害羞
怎么这样……
这该说是彼此彼此……那个
是呢……我们把彼此害羞的地方全部看光了呢
虽然我一直思恋着那个人
但是活着的人们渐渐进入了我的心里
勉强怀念着死去的人
果然十分痛苦
如果自然的忘记他的那个时候来到的话
那个时候一定
一定  我
翔太郎
我  我出门了 遥小姐
好  一路小心
翔太郎
学习请加油
给我等等
别以为这样就会结束了
还有一会
给 舔舔糖
这次不可疑哦
你们两个怎么了吗
又是梅露西亚小姐干的好事情吗
怎么样 作为学生还行吧
没有这种学生吧
这种装扮
比裸体还害羞
遥小姐
梅露西亚小姐GJ！
难道的特别场景
必须尽情的服务
就算你这么说 却变得这么硬了
等等
真是的 翔太郎……
管理员你不快点的话 我可把翔太郎拿走了哦
我知道了 我也做
我也能够做到的！
不输给梅露西亚的服务
好 女人果然要看胆量呢 管理员
好了 翔太郎君 加油哦
同时  两个人同时？
别废话快点脱
翔太郎 怎么样
舒服吗
你看你看 双重乳交 你是第一次把
再用胸部更多揉几下哦
这个很糟糕的啊
肉棒一抖一抖的
变得越来越热了
可  可以哦
请尽情的射精
我们会全部接住的
对不起
好粘稠啊
你原来积蓄了这么多啊
好热  好下流的味道
总觉得我 心跳不已
已经忍耐不了 你看
请看 我的这里已经湿漉漉的
想要肉棒
遥小姐 等等
翔太郎 让我的这里……
用我的小穴
尽情的变舒服吧
那么这边
舔我那湿湿的小穴吧
梅  梅露西亚小姐
舌头...伸进来了
里面都被舔着
肉棒 越来越大了
在兴奋呢
舔着梅露西亚的小穴
你在兴奋呢
喂……那  那里
不对……
菊花  不要
被手指搅拌着
不行了  我……
停不下来了
停不下来了啊！
好  好舒服
快去了 想去了
要去了
我也……来了
小穴和菊花
一跳一跳的
拜托了
一...一起
去的时候一起
怎...怎么样
我们的特别的服务
你感到舒服吗  开心吗
如果还闷闷的
我们会帮你解脱的
随时都可以来玩哦