本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:櫻草
時軸:子路
校對:雪夜
壓制:物菌
為了做作業偷懶打開電腦之后已經過了幾小時了。
有了網絡上的智慧本應該很快解決的，然而現在畫面上顯示的卻是——
在網上流傳的各種各樣的超自然現象視頻。
我完全不相信外星人、UFO和幽靈之類超自然的玩意。
然而，卻覺得超出人類認知的不可思議的視頻很有趣而忍不住去看。
好，看完這段視頻絕對要開始做作業了！
——在這一小時里還要重復少次相同的決心啊……！
我這樣自我厭惡著無情地結束了正在播放的視頻。
看了一眼鐘，結果意識到自己浪費了多長的時間更加自我厭惡了。
我是西善鉱介。
我是一名普通的學生，既沒有特別的才能也沒有出眾的頭腦。
正因為是普通的學生，熬夜的時候那個蠢蠢欲動也是沒辦法的吧。
時機已到。
我把鼠標指針移到了為了這一天，這一刻早就準備好的秘藏動畫上。
五十嵐 鈴
不管怎么看都是折原同學……
她是折原小春。
似乎在這種活動之中會用“五十嵐鈴”這個藝名——
不過絕對是折原同學沒錯。
我幾周前在網上偶然看到了這個視頻，立馬就決定購買了。
折原小春是我的同班同學。
是在教室里不太顯眼的認真的優等生，也是我們班的班長。
我和她說過的話屈指可數。
但是，我從以前開始就被她端正的五官和拘謹的性格吸引住了。
所以當我注意到她在當寫真偶像的時候——
受到了翻天覆地的打擊。
不僅是我所暗戀的女孩的肢體早已在無數人面前露出讓我震驚——
比起那些，那個樸素的她竟然生活在演藝圈的花花世界里的事實才是真正的打擊。
我祈禱著那只是兩個極為相似的人，留意地觀察了她——
結果越觀察，越是確信她們是同一個人。
調查之后發現折原同學——“五十嵐鈴”大約半年前作為寫真偶像出道了。
這樣的孩子在學校的話肯定會出現影響校內的軒然大波——
然而至今從未出現過一句風言風語。
雖說才出道不久，但是只要有人注意到肯定就會在學校里擴散開來——
不過到現在好像還沒有人注意到折原小春就是“五十嵐鈴”。
——至少除了我還沒有。
不僅是沒有人注意到她是寫真偶像這點不可思議——
還有一件更不可思議的事。
明明她這么可愛，卻沒有任何一個男生關注她。
與其說沒有男生關注，不如說在男生之間完全沒有人氣。
以前曾經討論過班上誰最可愛這樣的話題。
我理所當然地認為折原小春的名字很快就會被列出來——
但是沒有一個人提到她的名字。
盡管沒有競爭對手讓我放了心，但是沒有人提到她的名字這點讓我無法釋懷。
所以我，說出了折原小春的名字。
可是，聽到這名字的男生們反應很微妙。
具體地說就是這樣——
佐藤君神情凝重地說「你的趣味真奇怪啊……」
山井君困惑地說「嘛…畢竟人各有各的喜好嘛…」
木村君嘻嘻笑著說「真沒想到在這時候能聽到折原的名字w」
小島君則是說「折原同學……是誰來著？」
——大家都給出了一樣的反應。
這對于充滿了美少女的特征的折原小春的反應，真是太不可思議了。
當時我不由得懷疑了自己的品味——
然而她能當寫真偶像，這說明我的審美眼光沒有錯。
這么說，就是班上所有的男生的眼光都有問題……
這種事真的可能嗎。
還有，學校里有寫真偶像卻沒有一個人注意到這種事真的可能嗎。
折原小春——不可思議的女孩。
圍繞著折原小春的煩悶之情，已經完全變成了叢生的欲望。
在心懷愛慕的女性的泳裝姿態面前，沒有哪個男人會不心情亢奮吧。
畫面上的她的真相已經無所謂了。
從現在到我完事，她就是同班同學折原小春！
這…這是……
至今為止從未感受過的開放感讓我稍稍愣住了。
不過我很快理解了為什么會有這么強的開放感。
不需顧慮家人，毫無警戒地露出下半身這還是我生來第一次。
我和雙親三人同居在這完全稱不上寬敞的自家公寓。
盡管我自己單獨一個房間，但卻過著時刻警戒父母突然侵入的生活。
當然，想放飛自我只能憋著。
然而，今晚只有我一個人。
父親長期出差而母親當作旅行跟著一起去了。
沒想到無須警戒任何人，放心做好自慰的準備竟然如此暢快！
今晚……毫無疑問要大爽一把！
………………誒？
喂！！
什么鬼啊！！！
逗我呢！？
給我動啊！！ 你行不行啊！！
唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！
怎么這樣……褲子都脫了你給我黑屏……！
明明馬上就能體驗人生最爽的一次擼管了！
而且！！
為了這一天，我連這種東西都準備好了！
因為網購怕被家人發現，我還特地跑到大老遠的地方去買回來的啊！！
雙親長期在外的第一天的夜晚，周到地準備好的飛機杯——
還有折原小春的泳裝身姿！
我可以斷言。這樣完美的條件不會再來第二次了！
決不能讓從脫掉褲子時的開放感持續到現在的高亢心情就這么涼了！
去找別的擼資再來擼……？
不！
只有在這個條件下用折原小春當擼資，才能獲得人生最高的快樂！
但是怎樣才行呢！？
在股間噴涌的熱度喪盡之前有什么能施展的對策呢！？
我不想放走這說不定能讓我爽到失神的快樂啊！
神啊！佛啊！誰都好！！
請施與我慈悲吧！讓我自慰吧！
請一定！請一定！讓奇跡降臨……！
讓我用折原小春自慰吧！！
誒……
折原……同學？？？
哦哦哦哦哦哦………
天上下折原小春了！！
這毫無疑問是折原同學吧……
可是折原同學
我們家住5樓誒……？
那個……沒事吧？
為什么你是全裸啊！？
糟糕！那個，這是……！
果然是因為我姿容太美太有魅力了
你就想趁我沒醒來襲擊我嗎？
不、不是！你誤會了！！
你被我的美色刺激了
就想把男生迸發的欲求發泄在我身上吧
先先先先，先冷靜一下啊！
我覺得那樣不好
確實
雖然疏忽大意的我
可能也有一部分責任
你……有點搞笑啊……
感覺和學校的折原同學不一樣……？
也許只是和折原同學長得像而已……這樣的想法冒了出來。
總 總之請你先把衣服穿上
哇！稍微等一下！
盡管想著為什么自己要聽入侵者的要求——
果然全裸還是冷靜不下來于是迅速地穿上了衣服。
還有什么要說的嗎？
不 沒什么了
冷靜下來之后就出現了各種想要問的問題。
怎么把這個在5樓的房間的窗戶打破闖進來的。
還有目的是什么
還有她到底是不是折原小春。
不過……還是第一次和折原小春靠這么近，果然可愛得不得了。
諸多疑問，在和她二人獨處時也顯得沒那么重要了。
咦？不知不覺變身解除了
原來我的魔力已經弱得無法維持變身狀態了
以后得注意才行呢
她繼續著古怪的言行，肯定是因為剛才撞到頭了吧…。
落地之前一瞬變身解除了啊
所以才把窗戶打破了
你……好像撞到頭了沒事吧？
好像引起輕微腦震蕩了
不過似乎沒有受傷 謝謝你擔心我
真是的……這個笑容真狡猾。
感覺就算她是來偷東西的也會忍不住原諒了……。
那么
我被召喚過來的理由是什么？
被召喚的理由？
不不不，你是擅自闖進來的吧？
不是的
我是為了實現擁有強烈愿望的人的愿望而來的
我懂了。這是某種宗教的傳教。沒錯。
依靠神明實現理想
愿望的具現化
那就是魔法少女的使命
魔法……你說啥！？
我是
魔法少女 星隕石
折……折原同學，那個……
頭被撞到了的話還是躺一下吧……
怎么可能 你認得出我嗎
誒？？
剛才 你叫了我的名字吧
你認出了我是折原小春吧
為什么 為什么
好害羞
這是什么 第一次出現這種情況
折原同學，沒事吧……？
不要啊啊啊 不要叫我的名字
真的是太羞恥了
那，那，魔法少女星隕石小姐……？
咿咿 那也不行 那樣更羞恥
那我該叫你什么啊……
雖然以前也被認識的人召喚過
不過都沒有暴露身份
為什么 為什么啊
雖然不知道是怎么回事，不過理解了她現在非常狼狽。
被叫了名字才醒過來，事到如今又突然害羞了嗎……？
總，總之，今天的事我就當沒發生，你要不先回家吧？
不行不行
現在回去的話
我不就成了普通的腦子不正常的女人了嗎
在周邊一帶
折原家的女兒
明明是美少女腦子卻不太正常哦
說不定會有這樣的謠言啊
比起擔心那種謠言還有更應該在意的事情吧……
說得也是
總之現在
要專心完成使命
還要用這個設定嗎……。
來吧 把你的愿望說出來
啊 不過先說一句
雖然要實現愿望
不過不許現在換愿望哦
能為你實現的
只能是召喚魔法少女時許下的愿望
也就是在我來這里之前
你的強烈的愿望
折原小春原來是和至今為止的印象大相徑庭的女孩子。
盡管和印象中的不同，不過毫無疑問我愛慕著的女孩此刻就在面前。
盡管她來這里的目的還是個謎，不過我開始覺得就這讓她回去就太浪費了。
如果能實現愿望的話，就讓她給我見識見識吧。
你的愿望是什么？
既然這樣……
請把打破的窗戶修好吧
都說了 我能實現的愿望只有你在我來之前許下的愿望
可是這窗戶是折原同學打壞的吧！
再說我以前的愿望，讓弄壞東西的人把它修好不是理所當然的嗎！？
我知道了 我知道了
什么？你好像有意見啊。我有說什么不講道理的話了嗎？
沒有 我馬上修好 請你等一下
那是啥！？你把那個放在包里了！？
它叫Artifact
簡單地說就是魔法棒
這小道具好像還挺貴的啊
這個可是錢買不到的哦
這可是史前的文物
不過還是跟新品一樣亮閃閃的
玻璃碎片比較危險 請你躲到房間角落吧
好好好
實現這種不尋常的愿望
真的能拿到報酬嗎
她接下來要怎么修復還真是值得一看。
拿魔法棒的架勢還真挺有一套的……
不對，難不成……是真的……？
對不起
現在的我
魔力快要用盡了
似乎不能發動魔法
那……真是遺憾啊……
差一點就信了的我真是夠傻的……
所以 修窗戶這事可以放到后面再做嗎
那個……折原同學……
我知道 自己作為魔法少女還是很力不從心的
不、不是……已經不要緊了！
魔法少女模仿秀已經很有趣了，差不多可以正常說話了吧？
啊？
嗯，剛才那一下很逼真。雖然說出來比較羞恥不過我差點就信了呢！
西善同學
你當我是什么呢！？
你當我是有說謊癖的美少女嗎？
一點沒錯就是了……。
而且老是自己說自己美少女真的好煩……。
真是的 我生氣了
已經怒發沖冠了
我要讓你見識一下
我是真正的魔法少女
好像不小心按下什么開關了……。
來吧 說出你真正的愿望
我肯定會給你實現的
雖然不是很懂，不過魔法少女的話是用魔法實現愿望的吧？
魔力用盡的狀態下也能做到嗎？
魔力是作為實現愿望的代價積累起來的
所以不管怎樣
必須用所剩不多的魔力
至少實現一次別人的愿望才行
為什么是那種麻煩的設定啊……
真是的 總之先把愿望說給我聽啊
在說愿望之前，還是先把這危險的玻璃碎片收拾一下吧……
對不起
本字幕由夜桜字幕組制作
我收拾著沒修好的玻璃碎片，忽然回想起了她的話。
盡管她的言行很狼狽，不過一直毫不動搖地說著一個核心的詞。
“愿望”
我確實許下了愿望。
準備周到的自慰計劃被電腦崩潰打亂了。
所以我許了愿。強烈地許了愿。
“請把電腦修好”。
然后她不知為何，就很確定我肯定許下了強烈地愿望……。
怎么了嗎？
我忽然對她有了興趣。
于是決定率直地告訴她愿望，觀察她的反應。
那么……能請你幫我修好電腦嗎？
那個
是這個電腦嗎？
是的，之前突然就死機了
修好這個電腦就是你的愿望？
在折原同學飛進來之前，我向神許愿把這個電腦修好
肯定沒錯
這樣啊
不好弄嗎？
修窗戶的時候也是
本來我就不擅長修東西來著
總感覺像是電視上看到的自稱超能力者的借口一樣……
我知道了
我試試看
施展出最后的力量
全力試一試吧
集中
修復吧！
修復個頭啊啊啊啊啊啊啊！！！
修好啦
什什、什么啊啊啊啊啊啊！！！
太好了 太好了
這是昭和家電嗎！！
怎么樣啊
這樣你總該承認我是魔法少女了吧？
不對不對不對！！！！
用拍的修東西這我家的鄉下老奶奶都會啊！
老奶奶也是魔法少女？
老奶奶是少女是什么業界啊！
魔法少女的話應該是揮一下那個魔法棒，然后不用手碰只用魔法修好的吧！？
我是用魔法修好的啊
我連魔法的氣場都沒感覺到啊！
真是的 明明我是在你面前把它修好的
還以為魔法少女是在騙你嗎
因為我又看不出你是用魔法的理想修好的，還是只是用沖擊力修好的……
實現了愿望還一點不感謝我的人 還是第一次碰到
嗯……？
啊……糟糕……
剛才播放到一半的視頻！
為什么 為什么會有我的視頻
那個是……那個……
為為為為什么 為什么
唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
剛、剛才什么都沒有！你就當什么都沒看到！！
唔唔唔 沒關系 男孩子的話也是理所當然的
人非草木……孰能無情…………
我 愿望也已經實現了
差不多可以走了吧
感謝……你的關照了……
如果你真的能實現愿望的話……
請消除這段記憶吧……。
那 那個
玄關請出門直走……
不是的
那個 我有個問題
如果是錯覺的話就對不起了
什么問題……？
那個啊
怎么說呢
我穿泳裝的視頻
你是準備看著自慰嗎？
唔……
都已經露出這等丑態了，再掩飾也于事無補了吧……。
是的……我是準備看著折原同學的泳裝身姿自慰來著……
在學校那么拘謹的折原同學——
其實是大膽的寫真偶像這個事實讓我感到非常興奮……
因為我是同班同學所以才興奮的嗎？
不只是那樣啊！你又可愛，身材又好！
就算我不認識折原同學肯定也會成為“五十嵐鈴”的粉絲的！
啊啊啊啊啊
不過果然還是折原同學本人要可愛的多！
唔唔唔誒誒
這樣啊
唔唔 果然我很可愛對吧
就算隔著屏幕也會被我的魅力吸引
男生想要發泄欲望也是理所當然的呢
沒錯，看到折原同學這樣可愛的女孩子不管怎樣的男人都會變得奇怪的！
啊哈哈哈哈 被那樣稱贊
雖然很高興 不過好害羞啊
所以我覺得魔法少女這個設定是多余的！
啊……果然不能提那個詞……。
設定算是什么嘛
我不是把你的電腦修好了嗎
說得對抱歉了！！確實是把電腦修好了！魔法少女萬歲！
咿咿咿咿 就像我讓你那么說的一樣
既然這樣就得讓你見識一下讓你心服口服的魔法
讓你承認我是真正的魔法少女才能解氣了
不過魔力已經沒有了吧？還是不要勉強自己……
所以 請你用我自慰吧
哈！？
我就在你面前當你的擼資
你在說什么啊！！
不需要隔著屏幕
能用真正的我自慰的話
就沒得說了吧
那我倒是樂意，不過沒有能信服的理由就很嚇人啊！！
我 知道的
區區修電腦這樣的愿望就被召喚
怎么都沒辦法理解吧
其實 明明實現了修電腦的愿望
魔力也一點都沒恢復
所以你真正的愿望
并不是修好電腦
而是用我當擼資自慰
有錯嗎？
唔唔……這么一說……
她的推論確實很對。
當時我許的愿望并不是“修好電腦”這樣間接的事情……。
我從心底許的愿望是欲望的本質，靈魂的吶喊——
“請讓我用折原小春自慰吧”！
來吧 用我自慰吧
這次一定要實現真正的愿望
本字幕由夜桜字幕組制作
這到底……是什么情況……？
突然開始說自己要當擼資，難不成真的是……
唔哈啊！！
哈啊……哈啊……這個視野不太妙……！
這個 比想象的要羞恥得多
在泳裝攝影的時候沒有習慣被別人看嗎？
攝影的時候其實也很害羞的
如果有男人在面前
會害羞地想去死
不過折原同學當了寫真偶像，世間的男人們都會做這種事的哦
我知道的啦
啊 太近了太近了
能這么近地拜見折原同學的內褲，我已經死而無憾了……
現在我不是折原小春
最多就是作為魔法少女給你看的哦
也就是說這是魔法少女的工作嗎
對 只不過是在完成使命而已
既然那樣就請讓我毫無顧慮地擼個夠吧！
真是的 請你還是稍微顧慮一點吧
不過沒想到，能讓折原小春本人站在面前讓我看著擼……！
為了讓我興奮，盡管有所猶豫，還是擺出了誘人姿勢的樣子真的非常可愛。
雖然還不知道她到底是有多大膽——
現在我只能沉默著凝視她的大腿之間，上下移動右手。
果然實物的魄力就是不一樣……
什么魄力嘛
我的屁股有那么大嗎？
大小和形態都很完美。這正是神明賜予的曲線……！
如果是平時的我 聽了大概會很高興
在這狀況下還是沒法坦率地接受呢
好厲害 變大了
唔……明明很羞恥手卻停不下來！
要動得那么激烈啊
唔唔……被看著反而更興奮了！
你是變態呢
自己提出要做擼資的折原同學也相當變態了
我只是完成使命而已
老實說，想要就這樣立刻射精……。
在面前的雪白渾圓的屁股上噴灑精液……！
就算就到現在為止，也已經能算得上是以往最棒的自慰了吧。
但是，就這樣結束不是太浪費了嗎！
我才只看了內褲而已。
我想要更多……想要看到折原同學的更多啊！
我想看胸
還真是直接啊
因為胸部蘊含著男人的夢想不是嗎？是浪漫的結晶哦？
我才不知道
大概就是蘊含著脂肪的肉團吧
我打心底許愿想看胸部
咿 我知道了啦
這樣就行了吧
非常漂亮……
全部給男人看
這還是第一次
興奮得快要窒息了……
你在這窒息我會很困擾的
可以收起來了嗎？
那當然不行了
說得也是呢
而且胸部軟軟的看起來很舒服呢……
那也不許摸哦
唔……
請忍一忍只看吧
唔唔唔……
那至少……搖晃一下……
如果不許摸，至少讓我看看搖晃的胸部吧！
怎 怎么這樣
是你自己說要實現我的愿望的吧！
你也稍微多想想能勾引男人欲望的事情啊！
你可是寫真偶像啊！
咿咿 我知道了啦
像這樣嗎？
這幅光景真棒……
折原同學跳動的胸部…色情得令人把持不住啊……
這樣的 不是更大的胸部的話
不是沒法享受到嗎
不，我覺得這已經足夠大了……
事務所的模特們
大家都胸部大得嚇人
我覺得胸部比起大小重要的是形狀
這樣晃起來形狀什么的無所謂了吧
你可真是不懂啊……形狀漂亮的胸部搖晃起來也會很漂亮！
再加上，胸部的主人是像折原同學這樣的美少女就更漂亮了！
美少女
啊 不行 明明是這種狀況
差點就感覺高興了
為了讓我射精，拼命忍住羞恥心的她讓我格外興奮。
我珍惜著每一個瞬間盯著面前的肢體。
就算是這奇怪的狀況，也已經沒有疑問地沉溺于她的身體了。
話說
那個
什么事？
不用那個嗎？
啊啊……完全忘記了……
用那個的話 能更舒服對吧
那個是為了今天才準備的，從來沒有用過……
雖然不知道是怎么回事
你肯定非常期待今天的自慰吧
那種說法算什么，感覺我自己好慘快停下……
對 對不起
再說了，在別人面前用那種露骨的東西也太羞恥了……
你讓女孩子留下這么羞恥的回憶
自己卻不愿意不是太差勁了嗎
咕唔……無言以對……
這場面好真實啊
確實……我也覺得……
比用手擼更舒服嗎？
大概是因為還沒有用習慣……
沒有期待得那么舒服……
也許肉棒還沒有適應飛機杯……
或者說要用這個獲得快感似乎還要過一段時間……
也就是說我這樣羞恥的姿態還要持續更久嗎
嗯……這樣可能還要好一段時間才能高潮……
果然還是用自己的手來擼吧？
可以讓我試一試嗎？
什么？？？
比起自己做還是別人幫你來更舒服吧？
折原同學要用飛機杯幫我擼嗎！？
嗯 難得你那么期待用這個擼
感覺像是被同情了一樣……
啊唔……！
弄疼你了嗎？
沒事……就那樣動起來吧……
怎么樣呢
這是……什么……啊啊！
和自己擼完全不一樣啊！？
感覺舒服嗎？
感覺逐漸地……舒服起來了……
好像飛機杯里變硬起來了
繼……繼續動吧……
總覺得 好色情啊
明明都給我用飛機杯擼了卻不許我摸胸部……。
明明折原同學的胸部近在眼前！
我想摸這柔軟的胸部！想揉弄！想吮吸！！
不行！已經不可能再忍耐了！！
沒有反抗……
這個姿勢的話也沒法讓你看乳搖了
可以哦
啊啊……就算明天就死也沒什么好后悔的了……
我……正在吮吸女孩子的胸……
折原同學的胸部很柔軟很舒服
唔啊！那樣不太妙！！飛機杯太舒服了！！
沒想到讓別人來擼有這么舒服！！
唔啊啊！！不能那樣！！太快了啊！！
被那樣擼的話就快要……！！
唔啊……
為什么停下來了！？好不容易才舒服起來！
好狡猾
什么啊！？
光是你自己一個人舒服
好狡猾
因為你不許我摸啊……
可以摸
隨你喜歡地摸吧
被舔了胸部之后進入狀態了？
笨蛋
那種事情
別來問我呀
這樣不太妙……說不定很快就要射了……
不要那樣
這樣感覺如何……？
好舒服
非常熟練呢
作為一個男人從出生到現在還是第一次被這樣感謝……
為什么呀
雖然我一直想象撫摸女孩子的身體，但沒想到能讓你這么高興……
撫摸女孩子的興奮與激動是只有男性才能體會到的呢
你也想過要撫摸我的身體嗎？
說實話，我一直都想撫摸折原同學的胸部和小穴！
一直都想 真是變態呢
男生平時都是會有那種妄想的哦
那樣的妄想用我來實現也可以哦
折原同學……簡直是天使……
抱歉！弄疼你了？
沒事的
繼續吧
比想象中的折原同學要淫亂得多……
因為
真的非常舒服嘛
在自慰的時候模擬了那么多次真是沒錯
你想象的時候也一直是只隔著內褲摸嗎？
當然不是只隔著內褲啊……
那么
請撫摸內褲的下面吧
這、這就是……折原同學的……
別那樣盯著看啦
以為是第一次看女孩子那里所以想好好看一看……
那樣的話
就請隨意看吧
菊花也非常漂亮呢……
好害羞
好想知道里面是什么樣的啊……
唔哇……已經濕透了呢……
被那樣撫摸的話
誰都會濕的啦
只是從內褲外面輕輕撫摸就能讓你濕到溢出來呢……
其實
在那之前就已經很興奮了
誒？
好 好啦 已經可以了吧
繼續做吧
在你妄想的時候肯定會更加激烈地玩弄我的身體吧
說得沒錯……有時候會妄想折原同學沉溺在玩具的快樂之中……
玩具
買飛機杯的時候沒有一塊買玩具真是太后悔了！
包
誒？
把手伸到我的包里
里面有嗎！？
不知道
不過魔力已經恢復一點了
也許可以具現化出來
失禮了……
唔……！
你要同時用兩個嗎？
為什么包里會有這種東西！？
物質的具象化我還是挺擅長的啦
你一開始就放在里面的吧？
總之 還是之后再懷疑吧
唔唔……就那么辦吧……
折原同學好像不太開心，不過似乎期待著后續。
說不定會讓她掃興，還是晚點再問她吧。
塞進去……沒問題嗎？
唔哦哦……好厲害……完全吸進去了……
太興奮了……肉棒硬得難受……
這樣做 會讓你興奮啊
是的……被人這種奇怪的性癖我也很害羞啊……
好可愛XD
讓你那么一說，更不好意思了……
沒關系啦
隨意做吧
跳蛋有兩顆……就是說要用起來吧……？
不愿意塞菊花的話……還是算了吧……
沒關系
繼續吧
好色情……實在是太色情了……
把跳蛋塞進菊花的時候
能感覺到肉棒變硬了呢
這樣做會興奮什么的
男孩子真是有趣呢
打開開關你還能這么從容嗎？
不要啊 肚子里面都在顫動著
難受的話還是停下……
沒事的
感覺很舒服 就這樣
比想象的折原同學……淫亂得多……
不要啊
要我讓你射出來嗎
在學校那樣文靜的折原同學——
實際上卻這么淫亂，這反差讓人更加興奮！
差不多……要忍不住了……
可是
我也想要一起高潮
看到折原同學高潮的時候我也會射的！
把我高潮的樣子當成擼資吧
啊 不行 去了 要去了 要去了啊啊啊啊啊
本字幕由夜桜字幕組制作
把平時藏在心里的欲求
讓憧憬的美少女來實現有何感想呢？
像是夢一樣的時間
這么說 已經實現愿望了吧
是的！已經完美地實現愿望了！謝謝你！
好的 不用謝
迷人的笑容。
看到那樣的笑容，被打破的窗戶也已經無所謂了。
既然已經實現了愿望，對我來說她毫無疑問就是魔法少女。
開始了
那個……什么開始了？
實現愿望的報酬
魔力的回復
還要繼續啊！好不容易我才內心接受了這個設定……！
這個 好厲害
一次的報酬
就回復了這么多的魔力
還是第一次
雖說我一點變化都看不出來就是了……
說得也是呢
我要給你看看是魔法少女的證據呢
哎呀……那個看不看都無所謂……
那樣我會有意見
我現在就變身成魔法少女哦
真的假的！？
稍微等下
誒！？等等……
好疼
啊啊 為什么這種地方會凸起來一塊啊
魔法少女 星隕石
你好像驚訝得說不出話了呢
說得一點沒錯……
這樣一來我也清爽多了
為什么一副完成了什么大事的表情啊！
那是 什么意思？
你剛才就是去換了身衣服吧！？
才不是 這是變身啦
為什么不在我面前變身啊！？
那是因為 變身的時候
會有一瞬間變成全裸嘛
好害羞的說
事到如今還在意全裸一下嗎！
就算變身也不能讓你相信的話
我也沒辦法證明了
因為，一瞬間變成全裸然后變身才是魔法少女最有力的證明啊！
我才不想那樣證明
明明身上穿著在某種意義上比全裸還要性感的服裝……
你是喜歡魔裝的設計嗎？
嘛……感覺服裝挺可愛的
那么 想不想和穿成這樣的女孩子
做些色色的事情呀
為、為什么會變成這樣的話題啊……
真不可思議
雖然不知道為什么
實現你的愿望之后
似乎能回復難以置信的大量的魔力
所以 如果你希望繼續做的話
對我來說是大好事
那種事情，當然要許愿然后實現啦……
那么 契約就成立了吧
契約得到認可了
契約還挺輕便的啊……
我的魔力一直都只是勉強夠用 真的幫上大忙了
字幕勉強夠用……那個魔力是隨時都在使用的嗎？
我為了隱藏魔法少女的真實身份
獲取的魔力大部分都要用在那里了
簡單地說
我一直要對自己施放不讓任何人感興趣的魔法
唔唔。這樣倒是能說的通。
只看外表就非常可愛的折原同學，在學校沒有一個人感興趣。
折原同學當上寫真偶像也沒有人注意到。
要說明那樣不可思議的現象，也許只有“魔法”最為貼切了吧。
如果“魔法”這種東西真的存在的話……。
因為我是個美少女 太顯眼了
隱藏身份需要施放大量魔法
這個性格真的是為難她了啊……
為什么不能顯眼的魔法少女要去做寫真偶像啊……
因為我是身材出眾的美少女啊
這算什么回答……
總之 契約已經成立了
我會再次實現你的愿望的
那個
請溫柔一點做
果然折原同學真的很可愛呢……
那種事情 不要一本正經地說出來啊
抱、抱歉……
要進去了……
沒事吧？
稍微有點疼 不過不要緊
我要動了
好的
好像很難受的樣子……沒事吧？
抱歉呢
已經沒法從容地表現可愛的樣子了
我因為是第一次，不知道這樣做合不合適……
我也 是處女哦
誒！？
雖然現在已經不是處女了
這是第一次
那我真是太誤會你了……
你以為我是怎樣的女人啊？
我還以為演藝圈肯定會有潛規則什么的……
要是那么做的話
說不定我已經更出名了呢
也、也是呢……
舒服得腰要融化了！！
什么嘛
好像有奇怪的感覺
舒服起來了嗎！？
是的 感覺漸漸舒服起來了
我也感覺里面越來越緊了……
我說不定會喜歡上被從后面做呢
我對折原同學這樣毫無防備的姿態興奮起來了……
我一想到自己擺著羞恥的姿勢
被你從后面享用著
就非常地興奮
這樣就像支配著折原同學似的……
我也感覺自己像是被侵犯著一樣
果然，比剛才夾得還要緊了呢！
我開始想要你做得更激烈一些了
我也想再激烈一點！
我已經不疼了
稍微再粗暴一點也可以哦
討厭啦
好舒服啊
肉棒好舒服啊
折原同學的小穴也是最舒服的啊！！
不對 肯定是我更舒服
是我更有感覺
在深處 頂到最深處了
已經連根部都能插進去了
這樣不行
要變得奇怪了
你自己越扭腰越會舒服呢！
小穴里太舒服
腰自己就動起來了
折原同學的身體，太淫亂了……
看呀 你喜歡乳搖對吧
我會用力搖起來的 你也興奮起來吧
明明昨天還只能想象用你來自慰……！
這是真的我哦
你想做什么都可以哦
現在已經在做超越想象的事情了啊！
你不是喜歡塞跳蛋嗎
要不要往菊花里塞個跳蛋？
那么激烈的玩法我還真沒想過！
可以塞跳蛋哦
那就拜托你了！
不行不行
明明是第一次 卻在做這么厲害的事
唔啊啊！振、振動！刺激太強了啊！！
你有在看嗎？
菊花里塞著跳蛋的樣子 會讓你興奮嗎？
好厲害……這光景我能擼一輩子……
菊花里好舒服啊
我的肉棒就不舒服了嗎？
小穴被肉棒抽插著
比那還要舒服
咕唔……！感覺這輩子不會再有比這更厲害的體驗了！
我還想 還想嘗試更厲害的玩法
雖然我不能用魔法實現自己的愿望
如果是你的愿望就能施展魔法了
你想要試試更厲害的玩法嗎？
想！我想要做最最厲害的！
那 許愿吧 從心底許愿吧
我想要更厲害的玩法！想要把折原同學侵犯得更加凌亂！！！！
要上了哦
誒！？
噗！！！
好疼！！
更厲害的玩法居然是SM玩法……
什么鬼啊啊啊啊！！！！！
請用兩個人的身體
對我做更厲害的事情吧
這是…………
什么情況啊！？
只是增加了一個身體
心靈還是同一的
兩個身體都能活動自如哦
這么說你真的是……魔法少女！？
我不是一開始就說了嘛
手腳都是二體同一的
可能要適應一下
這是什么！？兩邊的肉棒都有感覺！？
用兩根肉棒
變得舒服起來吧
不太妙啊！！嘴巴和小穴兩邊同時吮吸著我的肉棒！！
我
前面和后面同時被侵犯著
前后都被插入會很有感覺嗎！？
菊花和小穴 全部都好舒服啊
那個折原同學……被弄得亂七八糟了……！
我喜歡被弄得亂七八糟
那就繼續吧！讓我把你弄得更加亂七八糟！
我從很久以前 就想做這種事情了
早就想用魔法做這樣色色的事情了啊
既然折原同學不能用魔法實現自己的愿望！
那就由我來實現折原同學的愿望吧！！！
菊花插不進去的
不先把小穴里的肉棒拔出來
是插不進去的啦
咕啊……緊得感覺要裂開了！！
要變得奇怪了
好厲害……同時吞吐著兩根肉棒……
跳蛋也還塞在里面呢
不稍微放松一點的話……感覺很快就要射了……
不行 還不能射
要再多疼愛我一下才行
進入狀態的折原同學，比我還要淫亂得多啊！
因為肉棒這么舒服什么的
我以前都不知道嘛
我也從來不知道女孩子的身體這么舒服啊！
我都擔心從明天開始普通的自慰還能不能滿足自己了！
那樣的話 就再許愿吧
我很快就會飛到你身邊的
你那么說我會忍不住天天許愿的哦！
如果能有這樣的體驗的話
每天都做也沒什么
啊啊……好想在折原同學身上留下更多我的身體的印記！！
我也想你被弄得更加凌亂
噗！！
全身的洞口都被侵犯著
唔啊啊……三根份的刺激太強烈了……！！
肉棒抽插到肚子深處了
我已經！！好像快要到……極限了……！！
有什么要來了 厲害的要來了
不行 去了 要去了 去了去了去了去了去了去了
折原……同學……？
——我不知失去意識了多久。
似乎是在過度的快樂之中失去了意識。
直到剛才為止房間里的熱度現在就如沒有任何事發生一般冷清。
而且——
連告別的招呼都沒有就消失什么的也太讓人寂寞了吧……
嘛……從常識來講期待魔法少女的道別什么的也挺不正常的。
畢竟是打破了窗戶突然造訪的。
窗戶，她幫我修好了啊……
她自己說了不擅長修復的魔法，明明不用勉強自己的……
窗戶的修理費的份，我希望能以某種形式回報給她。
那也能成為再次見面的理由……
不過這還真是完美的還原
打破的窗戶，壞掉的電腦，甚至——
飛機杯的位置。
房間被還原得讓我不禁懷疑她是否真的來過這里。
她……真的來過這里嗎……？
在這房間里絲毫沒有留下能證明她的存在的痕跡。
不，那體驗毫無疑問是真的。
她的肌膚的溫度，汗水的味道記憶猶新。
既然是魔法少女那么不留下一點存在的痕跡就離去也是輕而易舉……的吧。
可是，到現在沒有一點點的變化，讓自己的記憶也變得難以相信了……
話說回來……魔法少女是什么……？
悄悄地做著寫真偶像的同班同學其實是魔法少女——
為了實現我的愿望突然闖進了我的房間。
世上真有這么巧的事情嗎……？
這么說，那些全都是夢……？妄想的產物……？
不對不對不對不對！！
那樣的體驗絕對不可能是夢！不可以是夢！
你說對吧！？折原同學～！！
本字幕由夜桜字幕組制作