本字幕由夜桜字幕组制作
为了保护自己所住的街道，魔法少女每天都在和魔兽战斗
虽说十分光明正义 但有时会因为集中力不够而受伤
今天的也为守护街道而战斗着
好啦 全部清理干净了
但是 趁着放松的间隙 新的敌人悄悄接近了
呀 糟了
咳 这是什么啊
因为催淫气体而变得敏感的肌肤之上 触手蠢蠢欲动
呀 变 变态魔兽 在拉哪里哦
这气体 有点奇怪 身体变热了 但我要是输了的话 街道上的人们就...
什么 不 不要啊 唔 嗯嗯唔
进到嘴里来了 好恶心
贴身的魔兽从嘴里释放出大量的淫气
咕唔 唔咕咕
讨厌啊 身体变得好敏感 要是被这样摸来摸去的话 会湿掉的
呀 那样的地方 不要舔呀 嗯呀 衣服陷进去了 那样用力拉的话 嗯嗯 不行啦 要去了
嗯嗯嗯嗯 呜呜呜呜
因为绝顶而痉挛的时候 触手的攻击也没有停下来
人类无法理解的欢愉之感于全身驱驰
呀啊啊啊啊啊啊
不要啊 救命啊
无法抵抗的眼睁睁的看着她守护者的人们被魔兽相继吞食
怎 怎么会这样
人们的尖叫声越来越高 被一个一个生吞
连感到绝望的时间也没有 的视线就被黑暗包围了
全身都感到魔兽体内的灼热感
看到了相当数量的魔兽的 突然醒悟到被魔兽吞下的魔法少女的下场
唔咕 咕呜呜呜 咕 呼咕
呜呜 黏黏滑滑的 好恶心
这样不行 冷静冷静 变成这群畜生的温床之前 得想想办法
不行了 喘不过气来 脑袋因为气体变得迟钝 而且全身疼痛
啊 不要 不要过来啊 不行啊那里 啊啊
那里 变得好湿好湿了 要是被这么干的话 就TM完了
什 什么 好 好过分 被那样的东西注视着的话
好大 好多疙瘩还扭来扭去的 这样的要是插进去了
不行 只是想想就 里面就变得想要
啊啊啊啊啊 不要 不要啊 啊啊啊 插进来了
啊啊 疙瘩棒棒摩擦着 好厉害
啊啊啊啊啊  疙瘩棒强插进来了 呀啊 不能摩擦那里啊
这样下去的话不行啊 明明不行的 要去了 又要去了 不要啊啊啊啊啊
不行 不要这样粗暴
不要 去了 去了去了 去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
唔啊啊啊 里面 在里面 好厉害 射了好多啊 好热啊
触手的精液带来的春药效果 的脑子都要融化掉了
不要啊 拔出去 去了啦 快拔出去啊
啊啊啊 又来了 又要变得舒服了啊啊
就连感受余韵的时间都没有 触手的巨根又插进来了
从四壁伸出了新的触手 集结在身体周围
不要啊 不要再插进来了 再插进来就崩了呀
啊啊啊啊 又 又在里面射出来了
求求你了 不要啦 这精液好奇怪啊 好热 明明要去了 但是越来越想要
不要啊啊啊啊 不要射啊啊 不要不要啊 热热的 全身都 好疼啊啊
灼热的精液射进去的时候 的意识也被侵食了
啊呼 不要了啊 明明不想要的 为什么 为什么这么 舒服啊
舒服的地方被肉棒的褶皱摩擦真是受不了
腰也摇起来了
啊啊啊啊啊 不要再扩啦 不要啊啊
精液腰溢出来了
不要啊啊啊 这是啥啊 头上还扭来扭去的
被这样的插进去的话 会坏掉的
会变坏掉的 不要啊啊啊
啊啊啊 插进来了 不要啊 不要在里面动啊啊
去了 现在去了啊啊啊啊啊啊
硕大的触手疯狂抽插 表面的纤毛再里面来回搔动着
啊啊啊啊啊啊 里面已经崩了呀
哈啊啊啊啊 哈啊啊啊啊 已经不想去了呀
求你了 一直在高潮了啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊 不要啊啊 厉害的要来了
去了 去了 去了 去了 去了 去了 去了
啊啊啊 去了 去了 欸欸欸
只剩高潮了 小穴 都变得曲奇怪了啦
啊啊啊 不要了啦 不要了啦
呼啊  胡 胡不要啊
在嘴里 好舒服啊啊啊
哈啊 哈啊 脑袋里 有什么进来了
啊啊啊啊  这四什么啊 脑髓也要被侵犯了
唔唔唔唔 哦哦哦哦 好难受 唔唔哦哦
不要啊 好难受 不要进里面去啊
呀啊 被侵犯了 脑阔里 嘴里 耳朵里 好恶心啊
哦哦哦 哦哦哦哦
射了好多啊 好好喝 精液好好喝啊 要化掉了
【混乱不堪的呻吟声】
啊啊啊  这个体位好讨厌 插了好多进来啊
像是被精液呛到的味道 侵犯着的意识
里 里面 插得太深啦
不要插那么多啊 里面强烈地摩擦着
去了 又要去了 啊啊 去了 停不下来啊 要变得奇怪了
又在里面大股大股地射出来了 这样不行啊啊啊 停一下 正在高潮啦 已经在高潮了啦啊啊啊啊
嗯咕咕咕咕咕 里面 好多
【呻吟】小穴要坏掉了 又要去了去了去了
【呻吟】求你了原谅我吧 不想再去了【呻吟】
奶子好疼啊 越来越热了
【呻吟】奶子变得奇怪了 好舒服 奶子被吸着 多吸几下啊啊
不要 屁股也想要了 开开合合地
啊啊舒服的要来了 随你怎么弄 快插进来吧
【呻吟】
好舒服啊啊啊啊 太粗了
这样的还是第一次 好厉害 这个好棒 【呻吟】
【呻吟】插到里面去了呀
它在吸我 屁股里面被吮吸着 啊 不要 不要 这样太激烈了啦
一边吸着一边抽插着 射精
樱被平常不可能有的快乐抽插着
【呻吟】明明是被吮吸着 有什么要出来了 一边被吸着一边要中出了
【呻吟】屁股被中出到高潮 屁股【呻吟】
真是太棒了 再来 在来侵犯我把 把我的屁股玩坏
【呻吟】抽插好舒服 腰都要没力气了 再来 再来
快给我 快给我 快给我 用力侵犯我的嘴
为什么不插进来啊 已经忍不住了啦
【吮吸】
好美味 滑滑地 好舒服啊
嘴巴被抽插着 侵犯者 在里面摩擦着好舒服
不知道经过了多长的时间 直到失去意识 都在被侵犯着
【呻吟】好美味 精液 好美味 再来
【呻吟】又要去了 去了去了 明明不行的 去了去了 高潮得停不下来
好厉害 好舒服舒服舒服舒服啊啊啊 再来也可以哦 一直让我舒服下去吧
【呻吟】去了 又要去了 【呻吟】不行啊 被这样弄的话 要死掉了 要死掉了
小穴和屁眼 都被插得满满的 到极限了
【呻吟】去了去了 再高潮地话 真的要死了啊啊啊
【呻吟】
【呻吟】 有什么插进来了 在里面射出来了
在肚子里面和精液一起进来的还有魔兽的卵
从嘴和屁眼进去了大量的卵
无限重复地绝顶 麻痹思考 自己在做什么也不知道
魔法少女在体内被种下魔兽的种子
直到体内开始发育幼体都一直在被侵犯着
几天后
经过几天地交配 樱地腹部隆胀起来 体内的幼体也蠢蠢欲动
膨胀地胸部中 不断地溢出母乳
【呻吟】动起来了 再我的里面动起来了 小穴里面要出来了 【呻吟】
【呻吟】要生了要生了 要生小宝宝了
【呻吟】大大的一个劲地摩擦着 生的好舒服啊
【呻吟】我的宝宝 一个接一个出来了啊啊啊
因为产下宝宝而高潮了 小穴和屁眼 都高潮了 去了去了去了 啊啊
【呻吟】我的可爱的宝宝 来侵犯妈妈吧
多射一点 然后长大 好厉害 真有精神呢
幼体尝到女性的体液和欢愉就会成长 所以会贪恋母乳 跟随本能射精
【呻吟】射了射了射了 明明还是个宝宝 【呻吟】
设了好多啊【呻吟】
【呻吟】好厉害 快把妈妈的奶子榨干 舔舔奶头
咬住咬碎【呻吟】再来更多
妈妈要坏掉了 更多更多 把妈妈搞坏
诶嘿嘿 忘我地吮吸着呢 好可爱
还要 还要更加舒服 快长大 让妈妈高兴
啊哈 啊哈哈哈 好幸福 妈妈好幸福 一直舒服下去吧 啊啊好幸福啊啊啊啊
一个魔法少女就这样堕落了 成了魔兽生产的温床
最后没有一个人知道
翻译     榊原
时轴        ELF
校对&压制       雪夜