哥哥 這樣下去是無法取回硬幣的
我知道
這樣一來國家就是我的了
這是什麼
境界之門
塔道那傢伙被捲到人間去了
我們追上去 麗普露
我知道了 哥哥
Magicalもえ.Vol.1
日麻麗的便當每次都很豐盛呢
才沒有那回事呢
真令人羨慕啊
比起這個 小萌
你已經轉來一個星期了
已經習慣這所學校了嗎
很習慣了 就好像已經待了十年似的
那個錢幣好可愛 讓我看一下
不是這個
萌
你在哪裡亂來啊
文太哥哥
謝謝你能和萌好好相處
沒什麼 因為萌很可愛
這個送給小萌了
不用啦 這個還是日麻理帶起來比較合適
不用客氣
因為我希望小萌能開心
不過對萌來說需要的並不是這個硬幣
這是怎麼回事
哥哥 來 你最喜歡的蠶豆
是蠶豆啊
小萌的哥哥到底喜歡什麼樣的硬幣啊
文太同學
不行 不是那裡
那裡 就是那裡
好舒服
再…再劇烈一點
不放手嗎
那只有用力量強行奪取了
什麼啊
不要 不要 不要
不要 救…
救…
不行 不行 那裡是…
好痛 好痛
查到什麼了嗎
為了能回到王國
不找到塔道和硬幣的話…
雖然當時有了反應
不過在學校的周圍就消失了
如果塔道得到那些硬幣的話
王國就會被他控制
我們的魔力在這個世界基本派不上用場
是 日麻理 給
電話換人了
好像日麻理由東西想讓我們看
我去一下
插我
再用力一點
再用力插
是學校
好舒服
那裡 那裡 那裡
好厲害
好舒服
不行了 不行了 不行了
要去了 要去了 要去了
反應是在這附近消失的
哥哥被日麻理叫去居然那麼興奮
難道日麻理對哥哥有意思嗎
塔道
托裡多拉姆的公主麗普露
果然來了嗎
哥哥
竟然…竟然這麼卑鄙
不用著急
只是失去意識而已
塔道
尼斯提硬幣是絕對不會給你的
那麼 那是真的嗎
看看那邊
你都幹了些什麼啊
你也會變成那樣的
哥哥
住手
住手啊
你不也期待我這麼做嗎
可怕的只有一開始而已
不要 只有這… 等等
等等嗎
難道你不是也這麼期待著嗎
沒有血緣關係的表哥
總有一天會變成這樣
來吧 結合吧
愉快 真是愉快的風景啊
不要 這樣的 不要
好痛
小萌啊
我本來就想這麼做的
因為 我是小萌的第一個朋友
要做什麼
不是很明顯嗎
一起來做吧
大家都一起做吧
你也好好享受一下吧
給我好好的品嚐吧
抹殺理性的甜汁
不要 住手
看來毒液起效了
魔法王國的公主
卸下威嚴不過就是個小丫頭而已
那裡是…
不行 不行 不行 不行
開始有感覺了吧
真是有夠狼狽的
對 把身體交給快樂吧
然後成為我的下人吧
那裡 那裡是…
公主啊 要自我開始墮落啊
你們也給我享受吧
好棒 好舒服
還沒滿足嗎
那 你應該知道該怎麼做了吧
好孩子
要去了
高潮了
墮落吧
慢慢地墮落吧 公主
這樣我的工作也更容易做了
我不會讓你得逞的
現在的你還能做什麼
什麼 手杖… 這是怎麼回事
別想逃
這是這麼回事
力量在消失
是排斥嗎 排斥本大人嗎
塔道 這樣就結束了
休想
怎麼了 可惡
硬幣…
別走
上啊
多麼強的力量 竟然有這種事
難道是托萊因弗洛嗎
咦 為什麼我會光著身子
我們無法得知他是否真的死了
不要鬆懈哦
嗯
快點找出剩下的硬幣吧