本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:樱草
时轴:子路
校对:雪夜
压制:物菌
为了做作业偷懒打开电脑之后已经过了几小时了。
有了网络上的智慧本应该很快解决的，然而现在画面上显示的却是——
在网上流传的各种各样的超自然现象视频。
我完全不相信外星人、UFO和幽灵之类超自然的玩意。
然而，却觉得超出人类认知的不可思议的视频很有趣而忍不住去看。
好，看完这段视频绝对要开始做作业了！
——在这一小时里还要重复少次相同的决心啊……！
我这样自我厌恶着无情地结束了正在播放的视频。
看了一眼钟，结果意识到自己浪费了多长的时间更加自我厌恶了。
我是西善鉱介。
我是一名普通的学生，既没有特别的才能也没有出众的头脑。
正因为是普通的学生，熬夜的时候那个蠢蠢欲动也是没办法的吧。
时机已到。
我把鼠标指针移到了为了这一天，这一刻早就准备好的秘藏动画上。
五十岚 铃
不管怎么看都是折原同学……
她是折原小春。
似乎在这种活动之中会用“五十岚铃”这个艺名——
不过绝对是折原同学没错。
我几周前在网上偶然看到了这个视频，立马就决定购买了。
折原小春是我的同班同学。
是在教室里不太显眼的认真的优等生，也是我们班的班长。
我和她说过的话屈指可数。
但是，我从以前开始就被她端正的五官和拘谨的性格吸引住了。
所以当我注意到她在当写真偶像的时候——
受到了翻天覆地的打击。
不仅是我所暗恋的女孩的肢体早已在无数人面前露出让我震惊——
比起那些，那个朴素的她竟然生活在演艺圈的花花世界里的事实才是真正的打击。
我祈祷着那只是两个极为相似的人，留意地观察了她——
结果越观察，越是确信她们是同一个人。
调查之后发现折原同学——“五十岚铃”大约半年前作为写真偶像出道了。
这样的孩子在学校的话肯定会出现影响校内的轩然大波——
然而至今从未出现过一句风言风语。
虽说才出道不久，但是只要有人注意到肯定就会在学校里扩散开来——
不过到现在好像还没有人注意到折原小春就是“五十岚铃”。
——至少除了我还没有。
不仅是没有人注意到她是写真偶像这点不可思议——
还有一件更不可思议的事。
明明她这么可爱，却没有任何一个男生关注她。
与其说没有男生关注，不如说在男生之间完全没有人气。
以前曾经讨论过班上谁最可爱这样的话题。
我理所当然地认为折原小春的名字很快就会被列出来——
但是没有一个人提到她的名字。
尽管没有竞争对手让我放了心，但是没有人提到她的名字这点让我无法释怀。
所以我，说出了折原小春的名字。
可是，听到这名字的男生们反应很微妙。
具体地说就是这样——
佐藤君神情凝重地说「你的趣味真奇怪啊……」
山井君困惑地说「嘛…毕竟人各有各的喜好嘛…」
木村君嘻嘻笑着说「真没想到在这时候能听到折原的名字w」
小岛君则是说「折原同学……是谁来着？」
——大家都给出了一样的反应。
这对于充满了美少女的特征的折原小春的反应，真是太不可思议了。
当时我不由得怀疑了自己的品味——
然而她能当写真偶像，这说明我的审美眼光没有错。
这么说，就是班上所有的男生的眼光都有问题……
这种事真的可能吗。
还有，学校里有写真偶像却没有一个人注意到这种事真的可能吗。
折原小春——不可思议的女孩。
围绕着折原小春的烦闷之情，已经完全变成了丛生的欲望。
在心怀爱慕的女性的泳装姿态面前，没有哪个男人会不心情亢奋吧。
画面上的她的真相已经无所谓了。
从现在到我完事，她就是同班同学折原小春！
这…这是……
至今为止从未感受过的开放感让我稍稍愣住了。
不过我很快理解了为什么会有这么强的开放感。
不需顾虑家人，毫无警戒地露出下半身这还是我生来第一次。
我和双亲三人同居在这完全称不上宽敞的自家公寓。
尽管我自己单独一个房间，但却过着时刻警戒父母突然侵入的生活。
当然，想放飞自我只能憋着。
然而，今晚只有我一个人。
父亲长期出差而母亲当作旅行跟着一起去了。
没想到无须警戒任何人，放心做好自慰的准备竟然如此畅快！
今晚……毫无疑问要大爽一把！
………………诶？
喂！！
什么鬼啊！！！
逗我呢！？
给我动啊！！ 你行不行啊！！
唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！
怎么这样……裤子都脱了你给我黑屏……！
明明马上就能体验人生最爽的一次撸管了！
而且！！
为了这一天，我连这种东西都准备好了！
因为网购怕被家人发现，我还特地跑到大老远的地方去买回来的啊！！
双亲长期在外的第一天的夜晚，周到地准备好的飞机杯——
还有折原小春的泳装身姿！
我可以断言。这样完美的条件不会再来第二次了！
决不能让从脱掉裤子时的开放感持续到现在的高亢心情就这么凉了！
去找别的撸资再来撸……？
不！
只有在这个条件下用折原小春当撸资，才能获得人生最高的快乐！
但是怎样才行呢！？
在股间喷涌的热度丧尽之前有什么能施展的对策呢！？
我不想放走这说不定能让我爽到失神的快乐啊！
神啊！佛啊！谁都好！！
请施与我慈悲吧！让我自慰吧！
请一定！请一定！让奇迹降临……！
让我用折原小春自慰吧！！
诶……
折原……同学？？？
哦哦哦哦哦哦………
天上下折原小春了！！
这毫无疑问是折原同学吧……
可是折原同学
我们家住5楼诶……？
那个……没事吧？
为什么你是全裸啊！？
糟糕！那个，这是……！
果然是因为我姿容太美太有魅力了
你就想趁我没醒来袭击我吗？
不、不是！你误会了！！
你被我的美色刺激了
就想把男生迸发的欲求发泄在我身上吧
先先先先，先冷静一下啊！
我觉得那样不好
确实
虽然疏忽大意的我
可能也有一部分责任
你……有点搞笑啊……
感觉和学校的折原同学不一样……？
也许只是和折原同学长得像而已……这样的想法冒了出来。
总 总之请你先把衣服穿上
哇！稍微等一下！
尽管想着为什么自己要听入侵者的要求——
果然全裸还是冷静不下来于是迅速地穿上了衣服。
还有什么要说的吗？
不 没什么了
冷静下来之后就出现了各种想要问的问题。
怎么把这个在5楼的房间的窗户打破闯进来的。
还有目的是什么
还有她到底是不是折原小春。
不过……还是第一次和折原小春靠这么近，果然可爱得不得了。
诸多疑问，在和她二人独处时也显得没那么重要了。
咦？不知不觉变身解除了
原来我的魔力已经弱得无法维持变身状态了
以后得注意才行呢
她继续着古怪的言行，肯定是因为刚才撞到头了吧…。
落地之前一瞬变身解除了啊
所以才把窗户打破了
你……好像撞到头了没事吧？
好像引起轻微脑震荡了
不过似乎没有受伤 谢谢你担心我
真是的……这个笑容真狡猾。
感觉就算她是来偷东西的也会忍不住原谅了……。
那么
我被召唤过来的理由是什么？
被召唤的理由？
不不不，你是擅自闯进来的吧？
不是的
我是为了实现拥有强烈愿望的人的愿望而来的
我懂了。这是某种宗教的传教。没错。
依靠神明实现理想
愿望的具现化
那就是魔法少女的使命
魔法……你说啥！？
我是
魔法少女 星陨石
折……折原同学，那个……
头被撞到了的话还是躺一下吧……
怎么可能 你认得出我吗
诶？？
刚才 你叫了我的名字吧
你认出了我是折原小春吧
为什么 为什么
好害羞
这是什么 第一次出现这种情况
折原同学，没事吧……？
不要啊啊啊 不要叫我的名字
真的是太羞耻了
那，那，魔法少女星陨石小姐……？
咿咿 那也不行 那样更羞耻
那我该叫你什么啊……
虽然以前也被认识的人召唤过
不过都没有暴露身份
为什么 为什么啊
虽然不知道是怎么回事，不过理解了她现在非常狼狈。
被叫了名字才醒过来，事到如今又突然害羞了吗……？
总，总之，今天的事我就当没发生，你要不先回家吧？
不行不行
现在回去的话
我不就成了普通的脑子不正常的女人了吗
在周边一带
折原家的女儿
明明是美少女脑子却不太正常哦
说不定会有这样的谣言啊
比起担心那种谣言还有更应该在意的事情吧……
说得也是
总之现在
要专心完成使命
还要用这个设定吗……。
来吧 把你的愿望说出来
啊 不过先说一句
虽然要实现愿望
不过不许现在换愿望哦
能为你实现的
只能是召唤魔法少女时许下的愿望
也就是在我来这里之前
你的强烈的愿望
折原小春原来是和至今为止的印象大相径庭的女孩子。
尽管和印象中的不同，不过毫无疑问我爱慕着的女孩此刻就在面前。
尽管她来这里的目的还是个谜，不过我开始觉得就这让她回去就太浪费了。
如果能实现愿望的话，就让她给我见识见识吧。
你的愿望是什么？
既然这样……
请把打破的窗户修好吧
都说了 我能实现的愿望只有你在我来之前许下的愿望
可是这窗户是折原同学打坏的吧！
再说我以前的愿望，让弄坏东西的人把它修好不是理所当然的吗！？
我知道了 我知道了
什么？你好像有意见啊。我有说什么不讲道理的话了吗？
没有 我马上修好 请你等一下
那是啥！？你把那个放在包里了！？
它叫Artifact
简单地说就是魔法棒
这小道具好像还挺贵的啊
这个可是钱买不到的哦
这可是史前的文物
不过还是跟新品一样亮闪闪的
玻璃碎片比较危险 请你躲到房间角落吧
好好好
实现这种不寻常的愿望
真的能拿到报酬吗
她接下来要怎么修复还真是值得一看。
拿魔法棒的架势还真挺有一套的……
不对，难不成……是真的……？
对不起
现在的我
魔力快要用尽了
似乎不能发动魔法
那……真是遗憾啊……
差一点就信了的我真是够傻的……
所以 修窗户这事可以放到后面再做吗
那个……折原同学……
我知道 自己作为魔法少女还是很力不从心的
不、不是……已经不要紧了！
魔法少女模仿秀已经很有趣了，差不多可以正常说话了吧？
啊？
嗯，刚才那一下很逼真。虽然说出来比较羞耻不过我差点就信了呢！
西善同学
你当我是什么呢！？
你当我是有说谎癖的美少女吗？
一点没错就是了……。
而且老是自己说自己美少女真的好烦……。
真是的 我生气了
已经怒发冲冠了
我要让你见识一下
我是真正的魔法少女
好像不小心按下什么开关了……。
来吧 说出你真正的愿望
我肯定会给你实现的
虽然不是很懂，不过魔法少女的话是用魔法实现愿望的吧？
魔力用尽的状态下也能做到吗？
魔力是作为实现愿望的代价积累起来的
所以不管怎样
必须用所剩不多的魔力
至少实现一次别人的愿望才行
为什么是那种麻烦的设定啊……
真是的 总之先把愿望说给我听啊
在说愿望之前，还是先把这危险的玻璃碎片收拾一下吧……
对不起
本字幕由夜桜字幕组制作
我收拾着没修好的玻璃碎片，忽然回想起了她的话。
尽管她的言行很狼狈，不过一直毫不动摇地说着一个核心的词。
“愿望”
我确实许下了愿望。
准备周到的自慰计划被电脑崩溃打乱了。
所以我许了愿。强烈地许了愿。
“请把电脑修好”。
然后她不知为何，就很确定我肯定许下了强烈地愿望……。
怎么了吗？
我忽然对她有了兴趣。
于是决定率直地告诉她愿望，观察她的反应。
那么……能请你帮我修好电脑吗？
那个
是这个电脑吗？
是的，之前突然就死机了
修好这个电脑就是你的愿望？
在折原同学飞进来之前，我向神许愿把这个电脑修好
肯定没错
这样啊
不好弄吗？
修窗户的时候也是
本来我就不擅长修东西来着
总感觉像是电视上看到的自称超能力者的借口一样……
我知道了
我试试看
施展出最后的力量
全力试一试吧
集中
修复吧！
修复个头啊啊啊啊啊啊啊！！！
修好啦
什什、什么啊啊啊啊啊啊！！！
太好了 太好了
这是昭和家电吗！！
怎么样啊
这样你总该承认我是魔法少女了吧？
不对不对不对！！！！
用拍的修东西这我家的乡下老奶奶都会啊！
老奶奶也是魔法少女？
老奶奶是少女是什么业界啊！
魔法少女的话应该是挥一下那个魔法棒，然后不用手碰只用魔法修好的吧！？
我是用魔法修好的啊
我连魔法的气场都没感觉到啊！
真是的 明明我是在你面前把它修好的
还以为魔法少女是在骗你吗
因为我又看不出你是用魔法的理想修好的，还是只是用冲击力修好的……
实现了愿望还一点不感谢我的人 还是第一次碰到
嗯……？
啊……糟糕……
刚才播放到一半的视频！
为什么 为什么会有我的视频
那个是……那个……
为为为为什么 为什么
唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚、刚才什么都没有！你就当什么都没看到！！
唔唔唔 没关系 男孩子的话也是理所当然的
人非草木……孰能无情…………
我 愿望也已经实现了
差不多可以走了吧
感谢……你的关照了……
如果你真的能实现愿望的话……
请消除这段记忆吧……。
那 那个
玄关请出门直走……
不是的
那个 我有个问题
如果是错觉的话就对不起了
什么问题……？
那个啊
怎么说呢
我穿泳装的视频
你是准备看着自慰吗？
唔……
都已经露出这等丑态了，再掩饰也于事无补了吧……。
是的……我是准备看着折原同学的泳装身姿自慰来着……
在学校那么拘谨的折原同学——
其实是大胆的写真偶像这个事实让我感到非常兴奋……
因为我是同班同学所以才兴奋的吗？
不只是那样啊！你又可爱，身材又好！
就算我不认识折原同学肯定也会成为“五十岚铃”的粉丝的！
啊啊啊啊啊
不过果然还是折原同学本人要可爱的多！
唔唔唔诶诶
这样啊
唔唔 果然我很可爱对吧
就算隔着屏幕也会被我的魅力吸引
男生想要发泄欲望也是理所当然的呢
没错，看到折原同学这样可爱的女孩子不管怎样的男人都会变得奇怪的！
啊哈哈哈哈 被那样称赞
虽然很高兴 不过好害羞啊
所以我觉得魔法少女这个设定是多余的！
啊……果然不能提那个词……。
设定算是什么嘛
我不是把你的电脑修好了吗
说得对抱歉了！！确实是把电脑修好了！魔法少女万岁！
咿咿咿咿 就像我让你那么说的一样
既然这样就得让你见识一下让你心服口服的魔法
让你承认我是真正的魔法少女才能解气了
不过魔力已经没有了吧？还是不要勉强自己……
所以 请你用我自慰吧
哈！？
我就在你面前当你的撸资
你在说什么啊！！
不需要隔着屏幕
能用真正的我自慰的话
就没得说了吧
那我倒是乐意，不过没有能信服的理由就很吓人啊！！
我 知道的
区区修电脑这样的愿望就被召唤
怎么都没办法理解吧
其实 明明实现了修电脑的愿望
魔力也一点都没恢复
所以你真正的愿望
并不是修好电脑
而是用我当撸资自慰
有错吗？
唔唔……这么一说……
她的推论确实很对。
当时我许的愿望并不是“修好电脑”这样间接的事情……。
我从心底许的愿望是欲望的本质，灵魂的呐喊——
“请让我用折原小春自慰吧”！
来吧 用我自慰吧
这次一定要实现真正的愿望
本字幕由夜桜字幕组制作
这到底……是什么情况……？
突然开始说自己要当撸资，难不成真的是……
唔哈啊！！
哈啊……哈啊……这个视野不太妙……！
这个 比想象的要羞耻得多
在泳装摄影的时候没有习惯被别人看吗？
摄影的时候其实也很害羞的
如果有男人在面前
会害羞地想去死
不过折原同学当了写真偶像，世间的男人们都会做这种事的哦
我知道的啦
啊 太近了太近了
能这么近地拜见折原同学的内裤，我已经死而无憾了……
现在我不是折原小春
最多就是作为魔法少女给你看的哦
也就是说这是魔法少女的工作吗
对 只不过是在完成使命而已
既然那样就请让我毫无顾虑地撸个够吧！
真是的 请你还是稍微顾虑一点吧
不过没想到，能让折原小春本人站在面前让我看着撸……！
为了让我兴奋，尽管有所犹豫，还是摆出了诱人姿势的样子真的非常可爱。
虽然还不知道她到底是有多大胆——
现在我只能沉默着凝视她的大腿之间，上下移动右手。
果然实物的魄力就是不一样……
什么魄力嘛
我的屁股有那么大吗？
大小和形态都很完美。这正是神明赐予的曲线……！
如果是平时的我 听了大概会很高兴
在这状况下还是没法坦率地接受呢
好厉害 变大了
唔……明明很羞耻手却停不下来！
要动得那么激烈啊
唔唔……被看着反而更兴奋了！
你是变态呢
自己提出要做撸资的折原同学也相当变态了
我只是完成使命而已
老实说，想要就这样立刻射精……。
在面前的雪白浑圆的屁股上喷洒精液……！
就算就到现在为止，也已经能算得上是以往最棒的自慰了吧。
但是，就这样结束不是太浪费了吗！
我才只看了内裤而已。
我想要更多……想要看到折原同学的更多啊！
我想看胸
还真是直接啊
因为胸部蕴含着男人的梦想不是吗？是浪漫的结晶哦？
我才不知道
大概就是蕴含着脂肪的肉团吧
我打心底许愿想看胸部
咿 我知道了啦
这样就行了吧
非常漂亮……
全部给男人看
这还是第一次
兴奋得快要窒息了……
你在这窒息我会很困扰的
可以收起来了吗？
那当然不行了
说得也是呢
而且胸部软软的看起来很舒服呢……
那也不许摸哦
唔……
请忍一忍只看吧
唔唔唔……
那至少……摇晃一下……
如果不许摸，至少让我看看摇晃的胸部吧！
怎 怎么这样
是你自己说要实现我的愿望的吧！
你也稍微多想想能勾引男人欲望的事情啊！
你可是写真偶像啊！
咿咿 我知道了啦
像这样吗？
这幅光景真棒……
折原同学跳动的胸部…色情得令人把持不住啊……
这样的 不是更大的胸部的话
不是没法享受到吗
不，我觉得这已经足够大了……
事务所的模特们
大家都胸部大得吓人
我觉得胸部比起大小重要的是形状
这样晃起来形状什么的无所谓了吧
你可真是不懂啊……形状漂亮的胸部摇晃起来也会很漂亮！
再加上，胸部的主人是像折原同学这样的美少女就更漂亮了！
美少女
啊 不行 明明是这种状况
差点就感觉高兴了
为了让我射精，拼命忍住羞耻心的她让我格外兴奋。
我珍惜着每一个瞬间盯着面前的肢体。
就算是这奇怪的状况，也已经没有疑问地沉溺于她的身体了。
话说
那个
什么事？
不用那个吗？
啊啊……完全忘记了……
用那个的话 能更舒服对吧
那个是为了今天才准备的，从来没有用过……
虽然不知道是怎么回事
你肯定非常期待今天的自慰吧
那种说法算什么，感觉我自己好惨快停下……
对 对不起
再说了，在别人面前用那种露骨的东西也太羞耻了……
你让女孩子留下这么羞耻的回忆
自己却不愿意不是太差劲了吗
咕唔……无言以对……
这场面好真实啊
确实……我也觉得……
比用手撸更舒服吗？
大概是因为还没有用习惯……
没有期待得那么舒服……
也许肉棒还没有适应飞机杯……
或者说要用这个获得快感似乎还要过一段时间……
也就是说我这样羞耻的姿态还要持续更久吗
嗯……这样可能还要好一段时间才能高潮……
果然还是用自己的手来撸吧？
可以让我试一试吗？
什么？？？
比起自己做还是别人帮你来更舒服吧？
折原同学要用飞机杯帮我撸吗！？
嗯 难得你那么期待用这个撸
感觉像是被同情了一样……
啊唔……！
弄疼你了吗？
没事……就那样动起来吧……
怎么样呢
这是……什么……啊啊！
和自己撸完全不一样啊！？
感觉舒服吗？
感觉逐渐地……舒服起来了……
好像飞机杯里变硬起来了
继……继续动吧……
总觉得 好色情啊
明明都给我用飞机杯撸了却不许我摸胸部……。
明明折原同学的胸部近在眼前！
我想摸这柔软的胸部！想揉弄！想吮吸！！
不行！已经不可能再忍耐了！！
没有反抗……
这个姿势的话也没法让你看乳摇了
可以哦
啊啊……就算明天就死也没什么好后悔的了……
我……正在吮吸女孩子的胸……
折原同学的胸部很柔软很舒服
唔啊！那样不太妙！！飞机杯太舒服了！！
没想到让别人来撸有这么舒服！！
唔啊啊！！不能那样！！太快了啊！！
被那样撸的话就快要……！！
唔啊……
为什么停下来了！？好不容易才舒服起来！
好狡猾
什么啊！？
光是你自己一个人舒服
好狡猾
因为你不许我摸啊……
可以摸
随你喜欢地摸吧
被舔了胸部之后进入状态了？
笨蛋
那种事情
别来问我呀
这样不太妙……说不定很快就要射了……
不要那样
这样感觉如何……？
好舒服
非常熟练呢
作为一个男人从出生到现在还是第一次被这样感谢……
为什么呀
虽然我一直想象抚摸女孩子的身体，但没想到能让你这么高兴……
抚摸女孩子的兴奋与激动是只有男性才能体会到的呢
你也想过要抚摸我的身体吗？
说实话，我一直都想抚摸折原同学的胸部和小穴！
一直都想 真是变态呢
男生平时都是会有那种妄想的哦
那样的妄想用我来实现也可以哦
折原同学……简直是天使……
抱歉！弄疼你了？
没事的
继续吧
比想象中的折原同学要淫乱得多……
因为
真的非常舒服嘛
在自慰的时候模拟了那么多次真是没错
你想象的时候也一直是只隔着内裤摸吗？
当然不是只隔着内裤啊……
那么
请抚摸内裤的下面吧
这、这就是……折原同学的……
别那样盯着看啦
以为是第一次看女孩子那里所以想好好看一看……
那样的话
就请随意看吧
菊花也非常漂亮呢……
好害羞
好想知道里面是什么样的啊……
唔哇……已经湿透了呢……
被那样抚摸的话
谁都会湿的啦
只是从内裤外面轻轻抚摸就能让你湿到溢出来呢……
其实
在那之前就已经很兴奋了
诶？
好 好啦 已经可以了吧
继续做吧
在你妄想的时候肯定会更加激烈地玩弄我的身体吧
说得没错……有时候会妄想折原同学沉溺在玩具的快乐之中……
玩具
买飞机杯的时候没有一块买玩具真是太后悔了！
包
诶？
把手伸到我的包里
里面有吗！？
不知道
不过魔力已经恢复一点了
也许可以具现化出来
失礼了……
唔……！
你要同时用两个吗？
为什么包里会有这种东西！？
物质的具象化我还是挺擅长的啦
你一开始就放在里面的吧？
总之 还是之后再怀疑吧
唔唔……就那么办吧……
折原同学好像不太开心，不过似乎期待着后续。
说不定会让她扫兴，还是晚点再问她吧。
塞进去……没问题吗？
唔哦哦……好厉害……完全吸进去了……
太兴奋了……肉棒硬得难受……
这样做 会让你兴奋啊
是的……被人这种奇怪的性癖我也很害羞啊……
好可爱XD
让你那么一说，更不好意思了……
没关系啦
随意做吧
跳蛋有两颗……就是说要用起来吧……？
不愿意塞菊花的话……还是算了吧……
没关系
继续吧
好色情……实在是太色情了……
把跳蛋塞进菊花的时候
能感觉到肉棒变硬了呢
这样做会兴奋什么的
男孩子真是有趣呢
打开开关你还能这么从容吗？
不要啊 肚子里面都在颤动着
难受的话还是停下……
没事的
感觉很舒服 就这样
比想象的折原同学……淫乱得多……
不要啊
要我让你射出来吗
在学校那样文静的折原同学——
实际上却这么淫乱，这反差让人更加兴奋！
差不多……要忍不住了……
可是
我也想要一起高潮
看到折原同学高潮的时候我也会射的！
把我高潮的样子当成撸资吧
啊 不行 去了 要去了 要去了啊啊啊啊啊
本字幕由夜桜字幕组制作
把平时藏在心里的欲求
让憧憬的美少女来实现有何感想呢？
像是梦一样的时间
这么说 已经实现愿望了吧
是的！已经完美地实现愿望了！谢谢你！
好的 不用谢
迷人的笑容。
看到那样的笑容，被打破的窗户也已经无所谓了。
既然已经实现了愿望，对我来说她毫无疑问就是魔法少女。
开始了
那个……什么开始了？
实现愿望的报酬
魔力的回复
还要继续啊！好不容易我才内心接受了这个设定……！
这个 好厉害
一次的报酬
就回复了这么多的魔力
还是第一次
虽说我一点变化都看不出来就是了……
说得也是呢
我要给你看看是魔法少女的证据呢
哎呀……那个看不看都无所谓……
那样我会有意见
我现在就变身成魔法少女哦
真的假的！？
稍微等下
诶！？等等……
好疼
啊啊 为什么这种地方会凸起来一块啊
魔法少女 星陨石
你好像惊讶得说不出话了呢
说得一点没错……
这样一来我也清爽多了
为什么一副完成了什么大事的表情啊！
那是 什么意思？
你刚才就是去换了身衣服吧！？
才不是 这是变身啦
为什么不在我面前变身啊！？
那是因为 变身的时候
会有一瞬间变成全裸嘛
好害羞的说
事到如今还在意全裸一下吗！
就算变身也不能让你相信的话
我也没办法证明了
因为，一瞬间变成全裸然后变身才是魔法少女最有力的证明啊！
我才不想那样证明
明明身上穿着在某种意义上比全裸还要性感的服装……
你是喜欢魔装的设计吗？
嘛……感觉服装挺可爱的
那么 想不想和穿成这样的女孩子
做些色色的事情呀
为、为什么会变成这样的话题啊……
真不可思议
虽然不知道为什么
实现你的愿望之后
似乎能回复难以置信的大量的魔力
所以 如果你希望继续做的话
对我来说是大好事
那种事情，当然要许愿然后实现啦……
那么 契约就成立了吧
契约得到认可了
契约还挺轻便的啊……
我的魔力一直都只是勉强够用 真的帮上大忙了
字幕勉强够用……那个魔力是随时都在使用的吗？
我为了隐藏魔法少女的真实身份
获取的魔力大部分都要用在那里了
简单地说
我一直要对自己施放不让任何人感兴趣的魔法
唔唔。这样倒是能说的通。
只看外表就非常可爱的折原同学，在学校没有一个人感兴趣。
折原同学当上写真偶像也没有人注意到。
要说明那样不可思议的现象，也许只有“魔法”最为贴切了吧。
如果“魔法”这种东西真的存在的话……。
因为我是个美少女 太显眼了
隐藏身份需要施放大量魔法
这个性格真的是为难她了啊……
为什么不能显眼的魔法少女要去做写真偶像啊……
因为我是身材出众的美少女啊
这算什么回答……
总之 契约已经成立了
我会再次实现你的愿望的
那个
请温柔一点做
果然折原同学真的很可爱呢……
那种事情 不要一本正经地说出来啊
抱、抱歉……
要进去了……
没事吧？
稍微有点疼 不过不要紧
我要动了
好的
好像很难受的样子……没事吧？
抱歉呢
已经没法从容地表现可爱的样子了
我因为是第一次，不知道这样做合不合适……
我也 是处女哦
诶！？
虽然现在已经不是处女了
这是第一次
那我真是太误会你了……
你以为我是怎样的女人啊？
我还以为演艺圈肯定会有潜规则什么的……
要是那么做的话
说不定我已经更出名了呢
也、也是呢……
舒服得腰要融化了！！
什么嘛
好像有奇怪的感觉
舒服起来了吗！？
是的 感觉渐渐舒服起来了
我也感觉里面越来越紧了……
我说不定会喜欢上被从后面做呢
我对折原同学这样毫无防备的姿态兴奋起来了……
我一想到自己摆着羞耻的姿势
被你从后面享用着
就非常地兴奋
这样就像支配着折原同学似的……
我也感觉自己像是被侵犯着一样
果然，比刚才夹得还要紧了呢！
我开始想要你做得更激烈一些了
我也想再激烈一点！
我已经不疼了
稍微再粗暴一点也可以哦
讨厌啦
好舒服啊
肉棒好舒服啊
折原同学的小穴也是最舒服的啊！！
不对 肯定是我更舒服
是我更有感觉
在深处 顶到最深处了
已经连根部都能插进去了
这样不行
要变得奇怪了
你自己越扭腰越会舒服呢！
小穴里太舒服
腰自己就动起来了
折原同学的身体，太淫乱了……
看呀 你喜欢乳摇对吧
我会用力摇起来的 你也兴奋起来吧
明明昨天还只能想象用你来自慰……！
这是真的我哦
你想做什么都可以哦
现在已经在做超越想象的事情了啊！
你不是喜欢塞跳蛋吗
要不要往菊花里塞个跳蛋？
那么激烈的玩法我还真没想过！
可以塞跳蛋哦
那就拜托你了！
不行不行
明明是第一次 却在做这么厉害的事
唔啊啊！振、振动！刺激太强了啊！！
你有在看吗？
菊花里塞着跳蛋的样子 会让你兴奋吗？
好厉害……这光景我能撸一辈子……
菊花里好舒服啊
我的肉棒就不舒服了吗？
小穴被肉棒抽插着
比那还要舒服
咕唔……！感觉这辈子不会再有比这更厉害的体验了！
我还想 还想尝试更厉害的玩法
虽然我不能用魔法实现自己的愿望
如果是你的愿望就能施展魔法了
你想要试试更厉害的玩法吗？
想！我想要做最最厉害的！
那 许愿吧 从心底许愿吧
我想要更厉害的玩法！想要把折原同学侵犯得更加凌乱！！！！
要上了哦
诶！？
噗！！！
好疼！！
更厉害的玩法居然是SM玩法……
什么鬼啊啊啊啊！！！！！
请用两个人的身体
对我做更厉害的事情吧
这是…………
什么情况啊！？
只是增加了一个身体
心灵还是同一的
两个身体都能活动自如哦
这么说你真的是……魔法少女！？
我不是一开始就说了嘛
手脚都是二体同一的
可能要适应一下
这是什么！？两边的肉棒都有感觉！？
用两根肉棒
变得舒服起来吧
不太妙啊！！嘴巴和小穴两边同时吮吸着我的肉棒！！
我
前面和后面同时被侵犯着
前后都被插入会很有感觉吗！？
菊花和小穴 全部都好舒服啊
那个折原同学……被弄得乱七八糟了……！
我喜欢被弄得乱七八糟
那就继续吧！让我把你弄得更加乱七八糟！
我从很久以前 就想做这种事情了
早就想用魔法做这样色色的事情了啊
既然折原同学不能用魔法实现自己的愿望！
那就由我来实现折原同学的愿望吧！！！
菊花插不进去的
不先把小穴里的肉棒拔出来
是插不进去的啦
咕啊……紧得感觉要裂开了！！
要变得奇怪了
好厉害……同时吞吐着两根肉棒……
跳蛋也还塞在里面呢
不稍微放松一点的话……感觉很快就要射了……
不行 还不能射
要再多疼爱我一下才行
进入状态的折原同学，比我还要淫乱得多啊！
因为肉棒这么舒服什么的
我以前都不知道嘛
我也从来不知道女孩子的身体这么舒服啊！
我都担心从明天开始普通的自慰还能不能满足自己了！
那样的话 就再许愿吧
我很快就会飞到你身边的
你那么说我会忍不住天天许愿的哦！
如果能有这样的体验的话
每天都做也没什么
啊啊……好想在折原同学身上留下更多我的身体的印记！！
我也想你被弄得更加凌乱
噗！！
全身的洞口都被侵犯着
唔啊啊……三根份的刺激太强烈了……！！
肉棒抽插到肚子深处了
我已经！！好像快要到……极限了……！！
有什么要来了 厉害的要来了
不行 去了 要去了 去了去了去了去了去了去了
折原……同学……？
——我不知失去意识了多久。
似乎是在过度的快乐之中失去了意识。
直到刚才为止房间里的热度现在就如没有任何事发生一般冷清。
而且——
连告别的招呼都没有就消失什么的也太让人寂寞了吧……
嘛……从常识来讲期待魔法少女的道别什么的也挺不正常的。
毕竟是打破了窗户突然造访的。
窗户，她帮我修好了啊……
她自己说了不擅长修复的魔法，明明不用勉强自己的……
窗户的修理费的份，我希望能以某种形式回报给她。
那也能成为再次见面的理由……
不过这还真是完美的还原
打破的窗户，坏掉的电脑，甚至——
飞机杯的位置。
房间被还原得让我不禁怀疑她是否真的来过这里。
她……真的来过这里吗……？
在这房间里丝毫没有留下能证明她的存在的痕迹。
不，那体验毫无疑问是真的。
她的肌肤的温度，汗水的味道记忆犹新。
既然是魔法少女那么不留下一点存在的痕迹就离去也是轻而易举……的吧。
可是，到现在没有一点点的变化，让自己的记忆也变得难以相信了……
话说回来……魔法少女是什么……？
悄悄地做着写真偶像的同班同学其实是魔法少女——
为了实现我的愿望突然闯进了我的房间。
世上真有这么巧的事情吗……？
这么说，那些全都是梦……？妄想的产物……？
不对不对不对不对！！
那样的体验绝对不可能是梦！不可以是梦！
你说对吧！？折原同学～！！
本字幕由夜桜字幕组制作