我很高興呢，現在沒事了哦
沙枝！
內褲...看到了哦
愛咪特又來嚇我了
妳這麼遲鈍又不是這一兩天的事了
- 現在首先要...
- 嗯？
附近有違反者，馬上變身
咦！？就在這裡嗎？
妳在說什麼啊，快點啦
大家都在看嘛，那個...真的要變身嗎？
再不快點變的話
就要把妳的醜聞傳出去囉
我已經施了隱形魔法，妳就安心變身吧
呀，變了這麼多次還是覺得好難為情啊
真是的，別浪費我這尊貴妖精的寶貴時間啦
真是...嘴巴還是這麼討人厭
妳說什麼啊？
別說了，快走吧
等等啊，愛咪特
找到了！
看起來好像很強耶
我感覺不到有很強的魔力
應該...不要緊吧
應該！？
被發現了
說起來都是沙枝擁有的強烈思念
才會被發現的吧
那個...我們回去好嗎
妳回去的話誰來收拾啊
妳是魔法少女吧，振作點
不過人家會害怕嘛
害怕妳的頭啦！
沒關係，一定會贏的
別說了，過來了
討厭！這是什麼啦！
討厭，走開啦
裙子和內褲都被溶掉了啦
不要緊的，小屁屁還在
那不就是被人看光了嗎？
好像是這樣沒錯啦
沙枝，聽我說
沒錯，對手是史萊姆型態，一定怕火的
我明白了
Great Launcher
好大...
史萊姆先生，請你覺悟吧
對了，裡面好像要裝燃燒彈吧
那就快點變出來啊！
就叫妳快點啊
可是我沒看過燃燒彈啊
那現在這個狀況要怎麼收拾啊？
對不起對不起
這個怎麼樣啊？
什麼都好啦
史萊姆先生，對不起了
太好了，被吸走的思念都回到原處了
我說...衣服能不能再華麗一點...
做得很好呢，愛咪特
是不是昨天的疲倦還沒消除呢？
沙枝同學！
妳好想很睏的樣子，是不是熬夜了啊？
嗯...算是吧
有困擾的話記得來找我商量哦
為了沙枝同學，我西島翔子隨時奉陪哦
嗯，謝謝妳
這裡是異世界永恆之地
是一個魔法師的世界
和我們的世界本來是互相隔絕的
但是有一部分的魔法師來到了我們的世界
吸取人類的思念，變成自己的魔力
永恆之地的魔法師把這些闖入其他世界的人
稱為違反者
為了擊退他們
變在這個世界挑選有魔法天賦的人
所以我楠沙枝就成了與他們戰鬥的
第十三名魔法師
不過我讀書和體育都很差
怎麼看都是他們選錯人了吧
為了要拯救被吸走思念的人們
我要加油才行
對了，妳爸爸怎麼樣了？
還是一樣，意識還沒恢復
也不知道原因
是嗎...
吸走翔子爸爸思念的魔法師
還沒被打到啊
翔...祥子，我...
沙枝同學？
好痛啊！
沙枝同學，妳是想來安慰我的吧
咦，這個嘛...
好多人哦
這些人到底是從哪冒出來的啊？
大家都太閒了嘛
明明自己是日日夜夜要和異世界的違反者
進行不為人知的戰鬥的美少女說
愛咪特...
想起來真是煩死人了 By 楠沙枝
這是我的心聲嗎？
那個...不好意思
嗯？
哦，兩個女人在接吻耶
沙...沙枝！？
住...住手，放開我
妳在幹什麼啊？
人家最重要的初吻就這樣...
妳是...露露安！？
好久不見了，愛咪特
還不能用魔法
還是一樣是一個沒用的妖精啊
妳認識她嗎？
相當麻煩的違反者
非常喜歡淫亂的思念
而且喜歡欺負女孩子的變態女人
沙枝，快點變身吧
快點變身吧，我會好好欺負妳的
那個...又要在大白天變身啊
之後我會把大家的記憶消除的
還是說要我把妳的醜事說出來啊
好厲害啊，剛才那是特攝嗎？
居然有我不知道的法術
變身過程再用慢動作放一次吧
說什麼啊，我是為了大家才戰鬥的啊
露露安小姐，我要上了
這是怎麼回事？
啊...討厭，乳頭硬起來了
那裡也是
沙枝，怎麼了？沒事吧？
啊...妳做了什麼事啊？
剛才我施的魔法
就是把思念傳到乳頭和那裡
饒了我吧，色色的液體流出來了
怎麼辦
沙枝...
妳這個變態女人
快把沙枝恢復原狀
吵死人了
愛咪特！
快放我出去，叫你放我出去沒聽見嗎？
一旁觀看的各位，我們現在正在拍攝特赦AV
這位就是女主角楠沙枝，如假包換的處女
- 等一...
- 是處女哦
等一下啦
而且越多人圍觀、參與
她就會越興奮哦
真正的曝露狂和受虐狂哦
不對，我不是那種淫亂的女孩子...
不錯哦，角色扮演的小姊姊！
快點脫了讓大家瞧瞧吧
哦，長這麼可愛，沒想到是受虐狂
會選這種地方拍，那應該是曝露狂沒錯了
來吧，沙枝
快讓大家看看妳可愛的胸部吧
裝傻是沒用的哦，可愛的曝露狂小姐
不要開玩笑了
哎呀，說這種話好嗎？
不要，快放開我啦
愛咪特！
快放開我，妳這個變態
不要太過份了
真是最把很討人厭的妖精呢
那麼嘴巴就...
- 什麼啊，放開我
- 接受懲罰吧
愛咪特！？
求求妳，不要對愛咪特做這麼過份的事
那就要看妳怎麼做了
怎麼會...
愛咪特！！
不要！
咦？要做什麼？不要啊
不要啊，快住手
不要~
怎麼樣啊，愛咪特
剛才的精液可是有媚藥的效果哦
不要啊，快住手
不要啊，不行...
哎呀，看起來已經發揮效果了
要去了...
不行了...不行了....
要去了...要去了...
愛咪特...愛咪特...
又要把思念...
妳的思念真的很好吃哦
來吧，如果不想要愛咪特在受苦的話
就站起來吧
我知道了，所以不要再對愛咪特
做過分的事了
這是什麼？
結界，要是有人來妨礙的話多無趣啊
這樣就可隨心所欲的欺負沙枝了
各位久等了
現在就由這位可愛的受虐狂和曝露狂楠沙枝
和我一起表演女同性戀之愛吧
來吧，沙枝
沙枝，快讓大家看看可愛的胸部吧
快點快點
在慢吞吞的話愛咪特就...
啊...我知道了、我知道了
好難為情啊
果然沒穿胸罩呢，而且乳頭還硬成這樣
被大家圍觀就興奮起來了嗎？
不要...不要說這麼奇怪的話
那麼接下來，把裙子捲起來吧
咦？
沒聽到嗎‧把裙子捲起來
要做什麼，快住手
什麼啊，都已經這麼髒了
不要啊，不要這麼用力的壓下去
被大家看就濕了，真是個不乖的孩子呢
這種小褲褲，再穿就沒意義了吧
快脫啊沙枝，讓大家看看妳淫亂的下面
快脫吧，沙枝
不要這樣...我不要...
來吧，快點
快點，沙枝，不要讓客人等太久哦
我不要...
這樣能看到什麼啊
把裙子捲起來，雙腳張開
- 怎麼會...
- 怎麼？不聽話的話，那就...
我答應、我答應
再開一點
再來，把腰挺起來
看到了看到了
沙枝的下面還真淫蕩啊
討厭...不要說這種難為情的話啦
哎呀，這邊也溼答答的了
真漂亮，讓大家看個清楚吧
好讚哦，真的是漂亮的粉紅色啊
沙枝也轉過來這邊看看嘛
住手...不要....不要張開
好棒...這樣子...不要張開...
是嗎？那這裡呢
不要...不行，有感覺了
現在還不能去哦，後面還有好戲呢
什麼？
現在我施魔法
讓妳尿尿也能感受到和男性射精一樣的快感
不要...
妳難道不高興嗎？
不要客氣，接受我的魔法吧
不要...住手啊
快出來了，拜託請讓我上廁所吧
哦...這麼就要出來了，沙枝真下流呢
不行了，請讓我尿尿，求求妳
可以啊，不過妳要對大家宣佈
「楠沙枝，現在就在這裡尿尿」
「請各位務必看完我尿尿的過程」
就這麼說
這...這種話，我說不出口
那不行哦
好過份
快說吧，沙枝
不要...不要，饒了我吧
那就快說
楠沙枝，現在要尿尿了
請各位看完全部過程
好舒服啊
這樣子還是第一次...第一次啊
不要...不要
還沒完呢
不要啊，尿尿...
我要...要壞掉了
沙枝，快說「要去了」
要去了...要去了
要去了~
沙枝還真是變態啊
虧她臉長的這麼可愛
不是的，這樣的我已經...
快起來，妳該不會是想睡著
開始下一場表演吧
睡著...下一場表演...
失禁後失神，還真是大膽呢
不要...請饒了我吧
難道...
來吧，沙枝
妳要和各位一起玩個痛快哦
不...不要
不要，我要被侵犯了
不要！
找到了，好可愛的處女膜
像糖一樣的處女膜發出美味的光芒呢
不要...不要看啊
不要...那個插到嘴巴裡面來了
不要，好噁心啊
不要，嘴巴裡的東西在動了
不要...不要動了
屁屁要裂開了，不要放進去啊
沙枝
再來...再讓我看看妳那淫亂的表情
快...再來啊
不要...為什麼我現在會這麼興奮
不要這樣看我啊
來了，快要出來了
記得要把精液全部喝下去
又臭又苦~
沙枝，好戲上場了
不要啊
不要這樣...住手，求求妳，不要這樣
為了喜歡的人...
沙枝好可愛，越來越有感覺了
怎麼會...
不要...不要進去
我的第一次...不要
不要...
好痛...好痛
好痛...不要、不要
拔出去、拔出去
我被人侵犯了，雖然不願意
但還是被侵犯了
不要動啊~
不要~
沙枝，快要去了
不要...不要出來
至少不要在裡面出來
不要...裡面不要
不要...不要
不要...會有孩子的
我不要了啦
好想死啊
沙枝
沙枝！
愛咪特？
妳沒事吧？
嗯，現在沒事了
聽我說，現在我在沙枝的腦裡設置了
思念一被吸收就可以發動的魔法式
魔法式？
對，吸收思念的瞬間，人的精神會被解放
利用這個控黨可以反過來
吸收露露安的思念
會順利嗎？
這是最後的機會了
明白了，我試試看
露露安小姐，我...
什麼啊，沙枝？
好痛
我的思念...請吸收我的思念
哎呀，為什麼啊？
如果在高潮的時候吸收的話，一定會...
很舒服的
是嗎？很好，我就全部吸收吧
各位，讓沙枝更舒服點吧
來吧，沙枝，不用客氣，去吧
要去了...要去了...要去了
好了，沙枝，去吧
我不客氣囉
愛咪特！
我上當了
等等，怎麼拿出這麼可怕的東西
立刻離開人間界，回到永恆之地
沙枝剛才不也是很舒服嗎？
- 回家吧
- 嗯
可能不能恢復原來的樣子了啦
沙枝同學
早安
早安，發生什麼快樂的事嗎？
嗯，父親的意識恢復了
醫生也說沒問題了
太好了
- 都是沙枝的功勞
- 咦？
沙枝打敗了露露安，思念回到原處了
對啊，原來我的努力也沒白費啊
沙枝同學
這個飛行生物是在哪裡買的啊？
翔...翔子，難道妳看的到嗎？
嗯...
- 能看到艾咪特
- 就是說...
-難道妳...
- 翔子也...
什麼？
妳也是魔法少女！？