[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.36,0:00:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這是魔石的 共鳴
Dialogue: 0,0:00:04.16,0:00:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會有這種事
Dialogue: 0,0:00:06.03,0:00:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生 什麼了
Dialogue: 0,0:00:08.78,0:00:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（伊斯卡體內的魔石之名）
Dialogue: 0,0:00:08.78,0:00:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薩迪露梅·馬古奈希亞 超載之刃
Dialogue: 0,0:00:20.59,0:00:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 到底 怎麼回事 剛才那力量
Dialogue: 0,0:00:27.53,0:00:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是伊斯卡醬呢
Dialogue: 0,0:00:30.28,0:00:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種程度的垃圾蜘蛛看來是打不贏你的嘛
Dialogue: 0,0:00:32.53,0:00:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐 姐姐大人
Dialogue: 0,0:00:35.53,0:00:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日此時此刻
Dialogue: 0,0:00:39.53,0:00:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的魔女之幕即將打開
Dialogue: 0,0:01:01.77,0:01:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡啊
Dialogue: 0,0:01:10.77,0:01:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,區區魔女別囂張
Dialogue: 0,0:01:17.14,0:01:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是難看
Dialogue: 0,0:01:20.20,0:01:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臭蜘蛛你不還是輸了
Dialogue: 0,0:01:24.70,0:01:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 你是什麼人
Dialogue: 0,0:01:30.27,0:01:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該你退場了
Dialogue: 0,0:01:32.64,0:01:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在開始 那位大人打算全盤接手
Dialogue: 0,0:01:37.27,0:01:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白的話就鑽到地下去吧 那樣很合適你哦
Dialogue: 0,0:01:42.39,0:01:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到底 你只不過
Dialogue: 0,0:01:46.89,0:01:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少看不起人 我會輸給區區器女嗎
Dialogue: 0,0:01:52.91,0:01:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混 蛋 放開我
Dialogue: 0,0:02:11.66,0:02:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要做什麼 臭蜘蛛
Dialogue: 0,0:02:15.04,0:02:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還沒有輸 抱歉了 你的魔力我收下了
Dialogue: 0,0:02:29.85,0:02:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說 你要
Dialogue: 0,0:02:37.60,0:02:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同樣是魔族 沒什麼好排斥的吧
Dialogue: 0,0:02:43.41,0:02:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要 快住手
Dialogue: 0,0:02:53.45,0:02:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:03:25.89,0:03:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那個樣子是
Dialogue: 0,0:03:28.95,0:03:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 和最喜歡的姐姐重逢很開心吧
Dialogue: 0,0:03:33.58,0:03:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說 感到絕望了呢
Dialogue: 0,0:03:37.83,0:03:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會知道的表情嘛
Dialogue: 0,0:03:45.77,0:03:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然知道啦
Dialogue: 0,0:03:48.83,0:03:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬最喜歡的姐姐的記憶情報
Dialogue: 0,0:03:53.19,0:03:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就連腦髓最裡面的部分我都收下了
Dialogue: 0,0:04:11.87,0:04:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才只是詳攻接下來才是真的
Dialogue: 0,0:04:22.00,0:04:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬
Dialogue: 0,0:04:26.88,0:04:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好弱 好慢 好菜
Dialogue: 0,0:04:30.56,0:04:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正魔女就是這種東西 除了肉體再生修復能力
Dialogue: 0,0:04:35.69,0:04:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是贏不過魔女獵人的
Dialogue: 0,0:04:39.94,0:04:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉 嘴
Dialogue: 0,0:04:41.94,0:04:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用那張臉 那個聲音 那個身體和我說話
Dialogue: 0,0:04:47.00,0:04:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人 把我的姐姐大人還給我
Dialogue: 0,0:04:51.00,0:04:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 姐姐大人啊
Dialogue: 0,0:04:55.94,0:04:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然難得
Dialogue: 0,0:04:57.38,0:05:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我來告訴你最喜歡的姐姐遇到了些什麼
Dialogue: 0,0:05:16.32,0:05:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 討 討厭
Dialogue: 0,0:05:21.69,0:05:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 快住手 馬上停止這種事情
Dialogue: 0,0:05:28.50,0:05:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要
Dialogue: 0,0:05:31.13,0:05:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臭蜘蛛 居然操縱我的身體
Dialogue: 0,0:05:36.32,0:05:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了嗎 你的每一根神經都在我的絲的掌握之中
Dialogue: 0,0:05:44.94,0:05:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 出去 從我的身體裡滾出去
Dialogue: 0,0:05:53.32,0:05:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你的魔力在子宮中召喚著我嘛
Dialogue: 0,0:06:00.88,0:06:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像這樣
Dialogue: 0,0:06:07.75,0:06:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不行了 快住手 饒了我
Dialogue: 0,0:06:11.32,0:06:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這樣
Dialogue: 0,0:06:16.77,0:06:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:06:18.71,0:06:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 還沒結束啊
Dialogue: 0,0:06:22.58,0:06:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又 又來了 高潮了
Dialogue: 0,0:06:25.72,0:06:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又要高潮了 又要來了
Dialogue: 0,0:06:29.97,0:06:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直高潮著 要死了
Dialogue: 0,0:06:38.60,0:06:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:06:41.66,0:06:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 就是這樣
Dialogue: 0,0:06:51.47,0:06:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是 什麼 這是什麼
Dialogue: 0,0:06:57.66,0:07:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼在孕育著 在我的子宮裡孕育著
Dialogue: 0,0:07:03.29,0:07:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 難道是 這些東西在我的子宮裡成長著增大著我的魔力
Dialogue: 0,0:07:13.41,0:07:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 就是這樣
Dialogue: 0,0:07:18.63,0:07:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 我的身體居然這樣
Dialogue: 0,0:07:29.38,0:07:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以出來 我不會生你的 這種 這種
Dialogue: 0,0:07:34.70,0:07:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:07:55.48,0:07:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬 伊斯卡醬
Dialogue: 0,0:08:01.11,0:08:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這裡是
Dialogue: 0,0:08:04.93,0:08:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 放 放開我
Dialogue: 0,0:08:10.31,0:08:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 要乖哦
Dialogue: 0,0:08:13.29,0:08:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒂亞姐姐大人？
Dialogue: 0,0:08:16.48,0:08:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就告訴你 我的遭遇
Dialogue: 0,0:08:21.85,0:08:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看啊
Dialogue: 0,0:08:26.04,0:08:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不行 不要過來
Dialogue: 0,0:08:31.29,0:08:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就要插進伊斯卡醬的這裡哦
Dialogue: 0,0:08:35.79,0:08:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討 討厭 快住手 那裡不行
Dialogue: 0,0:08:41.55,0:08:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:08:55.24,0:09:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 觸手 怪物 進來了
Dialogue: 0,0:09:05.05,0:09:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大 肚子要裂開了
Dialogue: 0,0:09:11.18,0:09:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我這邊也
Dialogue: 0,0:09:38.28,0:09:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 有什麼 從嘴裡喉嚨進來了
Dialogue: 0,0:09:45.84,0:09:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只這邊吧
Dialogue: 0,0:09:51.02,0:09:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 進來了 不斷湧到身體裡了
Dialogue: 0,0:10:00.84,0:10:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 這種事情 上面和下面都
Dialogue: 0,0:10:07.09,0:10:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 這種軟軟的東西都進來了
Dialogue: 0,0:10:12.53,0:10:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不行哦 現在才剛開始
Dialogue: 0,0:10:15.27,0:10:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是這之後被玩壞的哦 嘴巴和肚子
Dialogue: 0,0:10:19.77,0:10:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然連陰道都被侵犯 然後
Dialogue: 0,0:10:27.96,0:10:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為魔女獵人改造成產卵機器
Dialogue: 0,0:10:34.96,0:10:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬今後也會懷上自己卵 被自己的寶寶侵犯
Dialogue: 0,0:10:40.90,0:10:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又要開始蠕動了哦
Dialogue: 0,0:10:43.15,0:10:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我不生 我不要產卵 我不生
Dialogue: 0,0:10:50.21,0:10:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪物什麼的 我不生
Dialogue: 0,0:10:52.77,0:10:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 討厭 討厭 討厭
Dialogue: 0,0:10:56.15,0:10:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬
Dialogue: 0,0:10:57.77,0:10:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 姐...
Dialogue: 0,0:10:59.77,0:11:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕望吧 你個魔女
Dialogue: 0,0:11:03.15,0:11:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:11:10.58,0:11:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子 我的肚子
Dialogue: 0,0:11:16.15,0:11:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 現在是可以產卵的魔女了
Dialogue: 0,0:11:20.83,0:11:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和最喜歡的姐姐變成一樣的身體了呢 很開心吧
Dialogue: 0,0:11:25.59,0:11:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會 我 我 我...
Dialogue: 0,0:11:34.71,0:11:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 蠕動了 在蠕動
Dialogue: 0,0:11:40.21,0:11:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子裡有感覺了嗎
Dialogue: 0,0:11:43.58,0:11:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 才沒有 才沒有感覺
Dialogue: 0,0:11:51.15,0:11:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 這麼動的話
Dialogue: 0,0:11:54.79,0:11:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠕動著從我的身體裡出來
Dialogue: 0,0:11:59.46,0:12:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬硬的出來了 硬邦邦的要出來了 要出生了
Dialogue: 0,0:12:06.21,0:12:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 居然下蛋了
Dialogue: 0,0:12:09.86,0:12:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快點 產卵吧 乖乖產卵吧 伊斯卡醬
Dialogue: 0,0:12:18.42,0:12:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了 蛋 出來了
Dialogue: 0,0:12:21.30,0:12:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下蛋了 一邊生一邊高潮了 生出惡魔了
Dialogue: 0,0:12:35.48,0:12:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 討厭這種事 不要
Dialogue: 0,0:12:55.86,0:12:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 無聊
Dialogue: 0,0:13:00.92,0:13:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬
Dialogue: 0,0:13:02.61,0:13:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預告演出倒此為止 那麼開始來真的吧
Dialogue: 0,0:13:08.42,0:13:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 算上我一個吧
Dialogue: 0,0:13:12.23,0:13:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臭蜘蛛
Dialogue: 0,0:13:15.17,0:13:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把露克斯怎麼了
Dialogue: 0,0:13:18.17,0:13:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒什麼 只是稍稍借用了下你的使魔的魔力
Dialogue: 0,0:13:25.97,0:13:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 這個玩具就借給我吧
Dialogue: 0,0:13:32.34,0:13:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為力量的補充也不差吧
Dialogue: 0,0:13:36.78,0:13:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 不過完全弄壞了就要還給我 我還要復原她的
Dialogue: 0,0:13:46.53,0:13:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就負責把這邊的玩壞吧
Dialogue: 0,0:13:56.72,0:13:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要 不要過來
Dialogue: 0,0:14:00.41,0:14:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 伊斯卡醬 伊斯卡醬
Dialogue: 0,0:14:10.97,0:14:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:14:25.77,0:14:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行 一不小心就要弄壞了
Dialogue: 0,0:14:31.21,0:14:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 要做什麼
Dialogue: 0,0:14:33.84,0:14:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 把感覺疼痛的神經消除 大腦就感受完全的快樂了吧
Dialogue: 0,0:14:41.76,0:14:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說 只要這樣
Dialogue: 0,0:14:49.20,0:14:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 母的爽的時候就這個感覺吧 舒服吧
Dialogue: 0,0:14:56.76,0:15:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 拔出來 好疼
Dialogue: 0,0:15:03.40,0:15:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觸手拔出來 在摩擦 拔出來 不行了
Dialogue: 0,0:15:10.84,0:15:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不帶這樣的 不行了
Dialogue: 0,0:15:14.72,0:15:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 我就這麼放了 那麼它們進來之後會怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:15:26.05,0:15:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現 現在不行 太有感覺了 不行
Dialogue: 0,0:15:30.61,0:15:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不要過來 不行 不要過來
Dialogue: 0,0:15:39.93,0:15:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不可以進來
Dialogue: 0,0:15:44.86,0:15:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進來了 說過不可以進來的 進來了
Dialogue: 0,0:15:51.68,0:15:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 高潮了 只是被插就 高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:15:57.61,0:16:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陰道和肛門都要高潮了
Dialogue: 0,0:16:01.30,0:16:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了 要去了
Dialogue: 0,0:16:10.54,0:16:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 果然要借的話比起人偶還是女人更好嘛
Dialogue: 0,0:16:38.48,0:16:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 我的肚子變大了
Dialogue: 0,0:16:42.98,0:16:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然變得這麼大 我要做媽媽了嗎
Dialogue: 0,0:16:48.42,0:16:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生產很多妖怪的寶寶
Dialogue: 0,0:16:53.11,0:16:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不要動 再動的話 討厭
Dialogue: 0,0:17:03.30,0:17:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不生 我不生
Dialogue: 0,0:17:08.74,0:17:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被妖怪侵犯 還有了寶寶 討厭  討厭 我受夠了
Dialogue: 0,0:17:16.92,0:17:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要出來 我不要生 我受夠了
Dialogue: 0,0:17:22.06,0:17:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還不想當怪物的媽媽
Dialogue: 0,0:17:25.13,0:17:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想被給自己的寶寶生寶寶 我不要生
Dialogue: 0,0:17:36.01,0:17:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 討厭 出來了 我不生 我不生
Dialogue: 0,0:17:46.01,0:17:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了 還有好多 生了好多 從最裡面出來了
Dialogue: 0,0:17:56.20,0:18:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 還有沒生出來的 還在我的肚子裡 好多觸手寶寶
Dialogue: 0,0:18:08.07,0:18:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 還要出來嗎 不是的 這個不是寶寶
Dialogue: 0,0:18:17.26,0:18:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是觸手寶寶 這到底是什麼
Dialogue: 0,0:18:22.26,0:18:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子來說 這麼大是很奇怪吧
Dialogue: 0,0:18:25.69,0:18:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以給你一個合適的身體
Dialogue: 0,0:18:29.44,0:18:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底有什麼東西
Dialogue: 0,0:18:33.39,0:18:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼要出來了
Dialogue: 0,0:18:35.20,0:18:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 是在成長著 從肉穴裡成長著 變大了
Dialogue: 0,0:18:48.59,0:18:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 咦  這個是 難道說 怎麼會
Dialogue: 0,0:18:57.09,0:19:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 我的那裡會有這個
Dialogue: 0,0:19:03.09,0:19:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騙人的吧 我是女孩子啊
Dialogue: 0,0:19:07.78,0:19:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子不應該會有這種東西啊
Dialogue: 0,0:19:17.78,0:19:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長在身上了 不 是進來了 我那裡有陰莖進來了
Dialogue: 0,0:19:28.47,0:19:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然在做這種事
Dialogue: 0,0:19:33.28,0:19:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 停不下來
Dialogue: 0,0:19:36.47,0:19:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手居然停不下來
Dialogue: 0,0:19:39.22,0:19:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊女孩子不可以做這種用手玩弄陰莖的事情啊 停不下來了
Dialogue: 0,0:19:46.63,0:19:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽啊 停不下來了
Dialogue: 0,0:19:52.13,0:19:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 明明我是女孩竟然玩肉棒停不下來了
Dialogue: 0,0:20:02.00,0:20:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 要出來了 這樣下去我要射精了
Dialogue: 0,0:20:06.94,0:20:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身為女孩子居然射出精子 黏黏的精液 要射精了
Dialogue: 0,0:20:17.38,0:20:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不停玩弄陰莖的女孩子要射精了
Dialogue: 0,0:20:28.63,0:20:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停不下來了 不停玩弄陰莖 停不了射精啊
Dialogue: 0,0:20:34.50,0:20:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要變成男人了 從女人變成男人了
Dialogue: 0,0:20:42.38,0:20:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又出來了 出來好多
Dialogue: 0,0:20:57.38,0:21:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 伊斯卡醬 你終於醒了呢 真是愛睡的孩子
Dialogue: 0,0:21:05.69,0:21:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 然後 在這裡
Dialogue: 0,0:21:09.47,0:21:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼不好嗎 比起那些
Dialogue: 0,0:21:34.28,0:21:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 身體太敏感了 太有感覺了
Dialogue: 0,0:21:39.16,0:21:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行的 太有感覺了
Dialogue: 0,0:21:47.72,0:21:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬的身體這麼淫亂啊 不 是我吧
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:21:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:21:58.60,0:22:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒吧 我的陰莖 想射多少就有多少精液
Dialogue: 0,0:22:05.10,0:22:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在等伊斯卡醬醒過來的這段時間 已經手淫很多次了
Dialogue: 0,0:22:12.41,0:22:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 這次射在這裡如何
Dialogue: 0,0:22:17.35,0:22:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射在伊斯卡醬的陰道裡 用我的棒棒 精液讓伊斯卡醬懷孕吧
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不行 快住手
Dialogue: 0,0:22:30.60,0:22:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在進來的話 這麼爽的事情會讓陰道 進來會讓我發狂的
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不壞啊 在這裡發狂 然後永遠爽下去
Dialogue: 0,0:22:45.91,0:22:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人是這麼說的
Dialogue: 0,0:22:48.22,0:22:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裡伊斯卡醬再也沒有痛苦了 所以呢
Dialogue: 0,0:23:04.67,0:23:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 伊斯卡醬的陰道好緊而且好濕 非常的舒服啊
Dialogue: 0,0:23:13.86,0:23:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去 我馬上就要射了啊
Dialogue: 0,0:23:17.92,0:23:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手
Dialogue: 0,0:23:23.61,0:23:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太激烈了
Dialogue: 0,0:23:26.99,0:23:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手 要出來了 這麼激烈的話要全部要出來了
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了哦 會出來很多精液哦
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我的精液讓伊斯卡醬懷孕
Dialogue: 0,0:23:44.51,0:23:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後伊斯卡醬的觸手寶寶再讓我懷孕
Dialogue: 0,0:23:54.08,0:23:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了 出來了好多 一直高潮了
Dialogue: 0,0:24:19.14,0:24:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要永遠在一起哦 永遠在這裡 永遠做著快樂的事情
Dialogue: 0,0:24:25.76,0:24:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永遠作為好朋友做著快樂的事情哦
Dialogue: 0,0:26:12.24,0:26:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬 伊斯卡醬
Dialogue: 0,0:26:17.30,0:26:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多美紀 多美紀 多美紀
Dialogue: 0,0:26:25.00,0:26:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肚子裡有好多伊斯卡醬的孩子 懷了好多妖怪寶寶
Dialogue: 0,0:26:35.51,0:26:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 我的肚子裡也有好多多美紀的寶寶 好想再要更多寶寶
Dialogue: 0,0:26:46.01,0:26:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多美紀的孩子再讓多美紀那裡再懷上好多
Dialogue: 0,0:26:56.50,0:27:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 生吧 再一起生吧 連分娩都在一起
Dialogue: 0,0:27:05.44,0:27:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了 又出來了 又有好多寶寶生出來了
Dialogue: 0,0:27:15.82,0:27:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也出來了 寶寶出來了 生了好多
Dialogue: 0,0:27:25.88,0:27:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了 高潮了 高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:27:28.76,0:27:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又在分娩的時候高潮了
Dialogue: 0,0:27:33.76,0:27:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了 出來了好多 寶寶生出來了 生了好多
Dialogue: 0,0:27:46.76,0:27:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊斯卡醬


