似乎懲罰還不太夠的樣子
讓我再享樂一下吧
我早就想把妳當作玩具來蹂躪了
妳已經無法逃出我的手掌心了
我會一直強暴到妳瘋掉為止
直到妳死之前都不會停的
讓我好好享受一下吧
感覺怎麼樣啊？
屁眼跟陰道都被觸手狂插
觸手在肚子裡攪拌的感覺如何？
那裡插了這麼粗的東西
都已經插到子宮裡去了
嘴巴這裡的觸手就伸到胃裡攪拌
妳有沒有感覺啊？
看來…　快要插到到小腸了喔
被這樣束縛著讓觸手到處插感覺很舒服吧
對不對呀、愛？
快要穿透了喔、愛！
妳看！　終於穿透了！
肛門到嘴巴終於貫通了！
妳身體裡裡外外都被觸手愛撫了
要不要就這樣成為我的性奴隸呀？
已經不行了呀、愛？
失去意識了啊！　算了！
秋俊、你也差不多該起來了
秋俊、你終於醒了呀！
阿亨、你對愛做了什麼？
我什麼都沒做喔！
只是讓她舒服到高潮而已
雖然xx在好像失去意識了
阿亨！
剛剛真是一場很棒的秀喔！
魔法少女扭曲的表情
只讓我一個人欣賞太可惜了
所以才特意弄醒你
你說什麼！
感謝我吧！　這可是千載難逢的秀喔！
阿亨！
秋俊、你應該會感謝我吧？
你沒有看過人的死狀吧？
住手啊！　拜託你住手啊！
你就乖乖的在旁邊看吧
你知道xx在要發生什麼事嗎？
魔法戰士的串燒秀
阿亨、住手啊！
你敢殺了愛的話　我絕對不饒你
全身起雞皮疙瘩了　就是這樣
憎恨、慾望這種負面的能源
就是我們力量的泉源
秋俊、你的憤怒與憎恨
漸漸流入的我的身體了
憤怒吧、憎恨吧！
這樣我的力量將會不斷增強！
什…什麼？
愛…
妳終於醒了呀
剛剛都已經那樣狂插了
居然還是這麼緊呢
不過…　xx在會用這根把妳串成肉串
愛…
看！　被這麼粗的鐵棒串成肉串
感覺很棒吧？
這麼粗的、很舒服吧？
不要…
住手啊！　你快不住手啊！
對了、就是這樣
更加的憤怒吧！
不行啊…
太棒了！　實在是太棒了！
愛！　愛…　愛！
已經不行了啊
我還以為可以撐久一點的
住手啊、阿亨！
你太吵的話　小心讓你閉嘴喔
阿亨…　你這傢伙…
不錯　我已經放棄當人類了
為了復仇…
就算是秋俊你我也不會手下留情的
不可饒恕！
愛…
喔?!　原來還活著呀！
我絕對饒不了你！
那我就給妳致命一擊吧
可惡！
吃我這招！
愛…
可惡！
住手啊！
給我住手啊、愛！
愛！
我太大意了
你給我記住了
她跟我們一樣是沾滿血腥的同類
耶…　全中的呢！
她唸完書太累　就睡著了
是！　明天早上我一定會轉達的
是！　不好意思喔、先生！
真麻煩呢！
剛剛打電話到結亞跟聰惠家報備
總不能讓她們這樣回去吧
妳的身體不要緊了嗎？
謝謝你
我已經施展了回復魔法
雖然不是很拿手
對下起　只有這種衣服
沒關係
不過真是太好了
沒想到能　再見到妳
自從那次之後我一直很後悔
為什麼我那時候沒有坦白說清楚
我呢…
原本妖魔並不是那麼強的生物
它們寄生於其他生物上
吞食牠們的情感
在發xx人類的　憎恨與慾望之前
它們是個弱小的族群
這是什麼德性啊！
明明設下陷阱卻被打成這樣
吵死了　沒想到她還有這種力量
只是估計錯誤罷了
下次一定會讓她斷氣的
看來你只有嘴吧沒事嘛
不過看你這樣子也沒辦法吧
哼！　給我兩、三天的話
身體就會回復了
我記得妳是一年三班的矢部夏美吧
不要啊
加賀野愛…　應該是要變這樣才對
再來換妳好了
不要啊
妳就充當一下我的母親吧
不要啊！
我就到妳的身體裡重新開始吧
不要啊！　不要撐開它
這樣就喊痛那怎麼行！
我再出來的時候可是成人的身體喔
不要…　不行啊
不要啊！
好痛…　好痛…
這實在是太棒了
這樣的話我一天就回復了
妖魔為了收集到更多的能量
漸漸變得可以操縱人類了
阿亨也是受到控制嗎？
沒錯！　變成幫妖魔收集糧食的人
難道…　宮廣也是？
宮廣美景　她也是為了收集糧食的誘餌
連宮廣也是啊…
首先是性慾、憎恨的情感
最後連生命也會被奪走
愛、妳到底是什麼人？
我不能告訴你
但是我們一直在戰鬥
從人類誕生之後就一直戰鬥
一切結束後　妳又要消失了嗎？
對！　只要事情結束的話
但是…　這次的妖魔很奇怪
它們的計畫太周詳了
似乎有更強大的妖魔在背後操縱
到底是什麼啊？
不管怎麼說　先要找出頭目才行
不然妖魔會接二連三的出xx
來了…
愛！
氣息消失了
兩個人都被抓走了
為什麼要抓她們？
宮廣…　打來的…
是！
宮廣？
岡島同學　我xx在在學校喔
為什麼妳xx在會在那裡？
因為我被內籐老師叫出來
內籐那傢伙又叫妳做了什麼嗎？
還沒有喔　我xx在在操場喔
我在司令台的地方　美景一直在想喔
好想在朝會的時候被叫到前面
被內籐老師命令脫光衣服
一個人在大家面前自慰
宮廣妳在說什麼？
美景本來不願意在大家面前脫光衣服
然後在大家面前把雙腳張開
大家都注視著美景的花瓣　看著我在自慰
然後我一直愛撫那邊　揉揉自已的陰蒂
漸漸變得好舒服
已經流了好多愛液喔
岡島同學、你有在聽嗎？
宮廣妳到底在說什麼？
然後大家會來跟美景打招呼喔
男生的肉棒就會插到美景的穴穴
但是大家都好快喔　大概十次左右就射了吧
接二連三的跟每個男同學做愛
美景越來越舒服了
但是男生人數太多了　只有穴穴實在是不夠
我的雙手也緊握著肉棒
但是我其實很開心　我很努力的舔它們喔
可是這樣還是不夠　所以屁股的洞也被插了
好棒！　美景的洞全部都被填滿了
雖然很痛　可是好舒服喔
要高潮…　要高潮啦…
宮廣？
高潮了…
岡島同學、結亞跟聰惠也被找來的樣子喔
我剛剛看到她們走進學校
妳說結亞跟聰惠嗎？
岡島同學也會來吧
我在理事長室等你喔
宮廣、等一下！
掛斷了
這是陷阱
陷阱？
似乎不給我時間回復體力
妖魔的首領就在學校嗎？
目前還不清楚
但是…　也不能不去了
可是妳的身體還沒有回復
我去把她們三人帶回來
你當真？　你以為它們會放你們回來嗎？
但是…　妳去的話…
也只是踏入它們的陷阱
有一個不被敵人發xx的方法
但是這需要你的幫助
如果大家都能得救的話　我什麼都願意做
你也把衣服脫掉吧
心中絕對不要有雜念
你要相信我
放輕鬆　什麼都不要想
想像著心中有一個空白的空間
想像你是一顆純白的蛋殼
然後我將會在那顆蛋殼裡
進來我的身體吧
集中精神
我跟你是一體的
我們是一體的…　一體的…
怎麼回事？　被好熟悉的感覺擁抱著
我的身體　漸漸回復了
愛、這樣真的不會被發xx嗎？
只要我隱藏我的氣息的話
不會有人發xx我在你體內的
理事長室到了
雖然燈是亮著　可是卻沒有人在
小心
理事長的桌子下面有階梯！
似乎在引誘我們進去
怎麼辦？
進去吧
我們就故意掉入它們的陷阱吧
喂！　下面還有入口喔
但是當你大意的時候
那時就是我們的死期了
這裡好像有點年代了
可能是幾百年蓋好的
什…　什麼？
這…　這是什麼啊?!
似乎是被妖魔　抓來吸乾精氣了
男人啊…
不行　鎮定下來
不行！　冷靜下來！
你要　振作一點
好痛…
這裡是哪裡啊？
這裡似乎是…　妖魔的巢穴
岡島、你真是慢呀
春已老師？
你一個人嗎？
加賀野．愛呢？
就…　我一個人來
嗤！　真是沒辦法！
看來只多了糧食而已啊
岡島同學　你真的來了呀
我好高興喔　我們來做很多很舒服的事吧
宮廣…
沒必要逃走吧、岡島！
春已老師？
宮廣都這麼要求了
在加賀野來前就陪陪她吧
我會好好服侍你的、岡島同學
呃？　愛…
照她們說的做　她們只是被操控而已
忍耐到首領出xx就好
好棒！　好棒喔、岡島同學
都已經變成這麼大了
好好吃
還是岡島同學的最棒了
住手啊、宮廣！
你就給我舔這裡吧
好好舔老師最重要的地方啊
愛…
還不行　再忍耐一下
你不乖乖聽話的話　小心我捏爆它喔
知道了…知道了…
請讓我服待您
岡島同學、我已經忍不住了
好粗喔
愛！　我快…
不…　忍住啊…
我的身體…　也開始興奮了…
這感覺好難受…
沒想到她們這麼厲害…
愛…
忍住呀…　我也會忍耐的…
你好棒喔、岡島同學…
美景的…　美景的身體…　不行了…
岡島…　用力一點插啊…
啊…　不行…
高潮、高潮、要高潮啦…　不行…
好棒喔…
春已老師、為什麼要做這種事？
什麼嗎？　當然是因為這樣很舒服囉
那…　那有這樣的、老師？
我也會…　讓你很舒服的
不行…　不行…　要射了…
拜託妳住手啊
岡島、你還真是不認命啊
結亞？
聰惠？
老師！
哥哥…
首領終於出現了
從遠處誰在呼喚著我
我的身體卻能感覺到你的氣息
愛…
（待續）