現在新的魔法少女要誕生了
普羅菲香特(專家)等級
威茲(天才)派魔法師 梅露露 雪克兒
時間是傑特曆1414年青色的二月中
神聖灣普雷西特皇國
雷□巴裡葉公國領土南方 加魯卡□多克
聽著 聽我的聲音
然後回應我...
藍色的旗印 身穿紅色的鎧甲
指揮巨軍的你
帶來了幸福又奪走了幸運的人啊
在中央深處擴張擁有的力量
顯現高昂的軌跡
你那英勇的功勳
武勇的事蹟
過去所成就的事 現在再次
實現吧
我們前方有敵人 請瞭解我的意志
用你的熱情 燒焦憤怒的他們
神聖的精靈啊 請支持我的行動
伊格尼斯佛拉瑪的精靈們啊
把你的力量
聚集在這裡
從我的靈魂 英勇的帶來成功
化成我的劍吧
(咒文)
火炎術
剩下你了
你會說人話？
這是心靈感應沒想到你還聽的到
我要玩弄你性感的肉體
開什麼玩笑
唉呀...
好
開動了
救命啊！
樹上的人
救救我呀
救救我
我得去救她
掉了...
梅露露呀
人要有慈悲心
因為好心是有好報的
等一下 我馬上過去
好
啊？
算了 無所謂
六匹拉白金戰車的灰馬
飛馳的穿越天國 神聖的精靈勝利
降臨吧
保留短暫片刻 我必須從蒂菈獲得
寄託它在我手掌之上
阿蕾魯凡特斯的精靈們啊...
我需要你們的力量!
(咒文) 浮游術
阿...不...
真不可靠
你怎麼了
遇到哥布林嗎
快解開繩子啦
虧你是個劍士
你是見習生吧
你剛剛還不是用摔的下來
笨魔法見習生！
我是普羅菲香特等級的魔法師啦
騙人 看起來一點也不像
沒禮貌
把你扔在這裡算了
饒了我啦
我擔心姐姐他們 快解開
啊?
好棒的身材
就是這裡？
這是歐卡的力量？
看起來好像是暴風雨逼近
有人在嗎？
有沒有人在？
梅露露 我們分頭尋找吧
嗯
是姐姐的劍
這裡本來一定是很和平的村子吧
擁有這隻娃娃的孩子不知道怎麼樣了
我...
不能原諒
聽好了
就算學習咒文學會魔法
若沒有活用智慧
等於給白癡看書
一點用也沒有
遲早會墮入魔道的
是
為何我要傳授你這個力量？
你去學習...
真正的魔法
幹什麼啦
長的很可愛嘛 我要了
我？ 我沒東西給你啊
當然有了
這個可愛的身體可以給我
我要了
你要我做什麼？
別裝蒜了
我說我要疼愛你
疼愛我？
我要打開你的雙腿把我的肉棒插進去
在你陰道內攪拌
用各種方式攪拌
用下流的 齷齪的方式
搞得你爽到快升天
這種事...
我不要啦
好痛
聽我 聽我的聲音
然後回答我...
實現吧
敵人在我們之前
用你的熱情 燒焦憤怒的他們
化成我的劍吧
(咒文)
你知道我是誰嗎？
你是誰
百年出現一人的魔法少女 梅露露
那就是我
好耶 說的好 梅露露
火炎術
你的精神與我共有
神聖的精靈
用你的意志阻止這災難
在不重要的他身上降臨天譴
用禰的偉大之名展現出力量
(咒文) 雷電術
為什麼？
我明明有練習過的
別嚇人了 可愛的小女孩
不要...
放開我
看起來很好吃嘛
停止啊...不要
放開我
自古有種說法 師傅會叫最疼愛的弟子去旅行
獅子會把小獅子退下懸崖
原諒我
救命啊
不要
我來愛護你
不行
住手
住手啊
我快要受不了了
不要
不要...
好痛
住手
好痛啊
人要懂得忍耐
我也是這樣啊
好痛
不要 不行
不要插進來
果然很緊
好痛 好痛
好痛 好痛...
我要在裡面攪拌
不要...
這女孩真棒 不可以弄壞
梅露露
她跑去哪裡了呢
是奈特薛特之燈
歐卡之山
你醒了
不要 不要...
我是蒂亞山麗村的...
蒂亞？ 你是露娜的姐姐？
露娜沒事吧？
一定的
你是...
我是休諾市的梅露露
我是威茲派的魔法師
威茲派？
這些人是？
從村子被抓來的
被抓來當它的玩物
小姐 我要拿你當早餐吃
騙人
你才剛被刺穿處女膜還挺有精神的嘛
在那之前我要先玩你
小不點
你來安慰我的肉棒吧
不要 別過來啦
這景象好看喔
不要
不要啦 不要 等一下
我...
梅露露 對不起
真棒
梅露露
露...露娜！
露娜！
住手啊
露娜
露娜...
你沒事吧
梅露露的魔法好厲害
我的魔法...
火炎術
我的魔法生效了...
雷電術
梅露露啊
就用你的眼睛來確認吧
不知靈魂的聲音
你看看這個力量吧
以造福世間為己任的你
身體就隱藏了巨大的財產
你真的是...
百年出現一人的魔...
沒錯 她是魔法少女...
梅露露！
梅露露
露娜
好可怕哦
總之雖然來遲了一些
你的魔法還是效力驚人的
人是要在逆境中成長的
對吧 各位
梅露露 你要走了嗎？
你可以多留一會兒的
我也想啊 但是我還在做修行旅行
是嗎
好好努力成為了不起的魔法師吧
謝謝
梅露露 我也會成為厲害的劍士的
嗯！讓我們彼此加油吧
再見 我走了
梅露露 再見
我們還能再見面吧
是啊 一定能再見面的