好棒啊
好舒服
好棒啊…
不愧是麦察．海格尔
这些纯粹的性奴隶
竟然是那高贵的克罗莉亚皇后
所率领的女神近卫团的魔法战士
调教的成果实在太棒了
照这样子下去
总是妨碍我们计划的
女神近卫团的灭亡
也只是时问的问题了
剩下的只有被称为甜蜜战士的
魔法战士而已
问于这件事情
克克诺有消息进来
已经发现他们的藏身地点了
在你到达的时候
应该也发现他们的真面目了
终于知道了吗
拜托你了 希望你能抓到她们
进而消灭她们
闪电攻击
呼拉圈攻击
怎么了？你不知道怎么走吗
是啊  因为我今天刚韩毕过未
原来是转学生  我们学校很大
你要去什么地方呢？
我要去国际科的A班
这么说你跟我同班
我叫七濑凛凛子  你呢？
我的脸上有什么东西吗
没有
我叫做火村  火村龙人
好棒的名字  火村龙人
那我带你去教室吧
火村你有种不可思议的感觉
要说你是比较酷呢
还是有种神秘感呢
所以我才会不由自主的
叫住了你
七濑  早安
这位是谁？看起来很陌生
他是今天转学过来的火村
是这样吗  我是国际科老师
樱爱里 请多多指教
爱里老师是个美女
但是他是训导处的负责人
生起气来很可怕的
你在说什么
我可是有义务
保护学校学生的安全
最近常常发生奇怪的事件
来  上课了
快点到教室去吧
火村同学
我带你到校园去走走吧
说得也是  那我就不客气了
这间咖啡店
是烹饪科的学生们开的
学姐  欢迎光临
香那叶  刚好
我来跟你介绍一下
这位是刚转学过来的火村
你好  我是香那叶
香那叶是我最信任
像我妹妹一样的学妹
香那叶  怎度了？
我没事
你是不是难为情了？
学姐
香那叶你脸红了
想不到已经适这么晚了
今天早上爱里老师也说过
最近不太安宁
老实说…
危险
火村同学  你快逃
既然如此  没有别的办法了
甜蜜战士变身
爱与正义的魔法战士
甜蜜之唇
你们这些为非作歹的怪物
我发誓不会饶了你们的
月光圈
火村同学  你没受伤吧
是的  我没事  没有受伤
太好了  你是不是吓了一跳
突然出现那些怪物
那个  我是…
火村同学  这件事情是秘密
再见
麦察大人  欢迎你回来
克克诺  你的报告非常正确
七濑凛凛子就是甜蜜战士
但是应该还有另外的甜蜜战士
在我到达之前
就应该查出来才对
非常抱歉
看来需要处罚你了
是的  我会接受的
乳头  乳头有感觉了
请你插进来
流出好多淫荡的汁液来
麦察大人  插深一点
麦察大人  请你插进来
你想要这个吗
好热啊  嘴巴里面…真好吃
请插进来
已经插进来了  麦察大人
好大啊  好硬啊
插深一点
要高潮了
不要停  用力插
不行  高潮了
麦察大人  非常抱歉
只有我高潮了
难得你宠幸我
我没有资格做个性奴隶
你别在意
重要的是
只差一步  我的野心就完成了
我将会成为塞隆的统帅
成为这个世界的支配者
为了这个野心
所以要调教甜蜜战士们
让她们成为我的手下
消灭克罗莉亚皇后的势力
我会为麦察大人赴汤蹈火的
去把淫魔叫来  越多越好
再攻击凛凛子一次
把剩下的甜蜜战士引出来
是的
火村同学  早安
早
火村同学  关于昨天的事情
我没有告诉任何人
谢谢你
但是我希望你能解释给我听
说的也是
那么放学后
我们去香那叶的咖啡厅吧
请慢用
老实说  我是有任务在身的
任务？
是的  那就是保护这个世界
你可能不相信
但是这个世界正在遭受侵略
一个叫塞隆的异世界
魔导犯罪组织
不停的派出怪物
打算征服这个世界
我为了对抗他们
接受异世界的女王
克罗莉亚皇后
赋予特别的力量
那就是甜蜜战士的力量
你真了不起
原来你是正义的使者
没有这回事
平常我只是个普通的女孩
今天也聊到这么晚了
跟你在一起就放心了
因为你可是甜蜜战士
怎么了？
别说话
火村 让开
甜蜜战士变身
爱与正义的魔法战士
甜蜜之唇
月光圈
闪电攻击
香那叶
学姐
爱与正义的魔法战士
甜蜜之吻
来自异世界的侵略者  赛隆
你们的野心将要在
我们皇后的守护之下化为泡影
甜蜜战士  变身
呼扯圈攻击
甜蜜战士双重攻击
双重闪光
香那叶  谢谢你
多亏了你我们才得救
幸亏赶上了
第一次遇到这么多的怪物
真是惊人
想不到香叶也是…
没错  香那叶也是甜蜜战士
是的  我也是受了
克罗莉亚皇后的指示
要保护这个世界
甜蜜之唇与甜蜜之吻
请不要用这种眼神看着我
不是  我只是很佩服
希望今后我也能帮助你们
真的吗
火村学长  你愿意帮助我们吗
是啊  要是有问是尽管说
火村同学  谢谢你
凛凛子与香那叶
他们两个人合作时的破坏力
的确相当惊人
看来必须个别击破了
克搭诺  把上魔叫来
是的
又出现了吗
今天是什么派对？
看来阵容跟平常不一样
今晚可不会像之前那么简单
我忘了自我介绍
我是麦察  甜蜜战士
小生有礼了
你就是赛隆组织的新司令官吗
但是只要有我们
甜蜜战士存在的一天
就不会让你们擅自妄为
甜蜜战士  变身
月光圈
甜蜜闪光
根本不是对手
上魔们  上吧
不要
甜蜜之唇，被我抓到了
请不要做下流的事情
你到底想做什么？
我要你的美丽肉体尝尝看
深达子宫的凌辱愉税
我具有保护爱与正义的
重要使命
不管受到什么样的对待
都不会输给你们的
那要看你
能够忍受到什么地步了
不要
不要  别这样
真有弹性  好棒的肌肤
已经站起来了
没有那回事
我的乳头没有站起来
你的身体是很老实的
但是…
这边怎么样？
不要  别这样
好美啊  简直像宝石一样
不要看
不要用手指头插进来
我不会输的
好棒的味道
有处女的香味
那里不行  不要舔那里
拜托你  不要舔
别这样
出来了  热热的出来了
好热啊
身体好热
你想要吗
想要我的肉棒吗
不要把那肮脏的东西插进来
你的身体却很想要啊
不要  千万不要插进来
不要逞强了
不要  我的体内…
插进来了  进入我的体内了
别这样  不要
不要动  在抽送着
甜蜜之唇  怎么样？
被敌人强暴的感觉怎么样？
不要
虽然讨厌这种羞耻的感觉
但是身体却无法压抑快乐
因为我的肉棒而改变了
我根本没有快感
别这样
不要  那里
甜蜜之唇  你的表情很好
好热啊…那里好热啊
不行了  感觉好奇怪
甜蜜之唇  你们看好了
被敌人强暴而高潮的
正义美少女战士丢脸的样子
没有  我没有高潮
不然我会变成淫荡的女孩
不要
要射了
不要  不要射在里面
甜蜜之唇  你还满意吗
第一次的肉棒滋味如何？
我是不会输的
不管受到多么难堪的对待
我绝对不会让你们称心如意的
说得很好
但是你能忍受我们的羞辱
到什么时候呢？
我什忍受给你们看的
我绝对不会认输的
甜蜜战士  那我可要好好看看
学姊
甜蜜战士  变身
甜蜜呼拉圈闪光
既然如此
甜蜜光环
竟然对学姊
做了那么下流的事情
我绝对不会绕过你们的
今天就到此为止吧  甜蜜之唇
好好感谢来救你的学妹吧
等一下
总有一天我也会让你尝到
相同的耻辱的
不要跑
凛凛子学姊  你没事吧
没事  香那叶谢谢你
学姐真的没事吧
早安
你是怎么了？这么没有精神
那么…
火村同学  中午的时候
请你到屋顶上来
老实说
怪物昨天晚上也出现了
敌方的新司令官
带着从来没见过的怪物攻击我
然后呢？
怎么说呢
跟之前的敌人不太一样
怎么回事？
就是那个
他们不是用力量来攻击我
就是  集中攻击我的敏感点
打算封住我的行动
敏感点？
我说不出口
是这样吗  然后呢？
不行  我说不出口
那么丢脸的事情
丢脸的事情？
看来是一场很辛苦的战斗
对不起  我还是说不出口
我甚至不想想起来
既然你不想说
就不用勉强自已说出来了
火村同学  谢谢你
但是没关系  我不会输的
下一次
我绝对不会让麦察得逞的
麦察？
那就是新司令官的名字
是这样吗
我感觉心情舒服多了
七濑  你真坚强
没有这回事
我只是个普通的女孩
来  要上课了
欢迎光临  火村学长
怎么了  你这么闷闷不乐的？
如果是为了七濑  你就放心吧
七濑已经告诉我了
她很坚强的
说得也是
你是香那叶没错吧
我是
七濑学姐有事情要告诉你
学姊？
是啊
他说今天晚上
在学校外的公园里等你
公园？学姊现在在哪里？
不知道  她只有拜托我这么说
我还有别的事要忙
好奇怪
今晚去公园不就好了
我也一起去吧
不  我一个人去就好了
是这样吗
不用担心了
是啊  你说得没错
学姊到底在哪里？
快点住手
看来你们是冲着我来了
甜蜜战士  变身
我要出手了
呼拉圈攻击
X闪光攻击
不要
侍续