片名:魔法少女??　VOl.5　-爱-
你帅呆了，冈岛
内...内藤老师，你疯了吗
现在你总算知道了
谁才是学校里的第一把交椅
你这混蛋!
等等，再等一下
我们要利用他把人质放开的机会
怎么了，冈岛，摆出一张臭脸
就凭你们这帮臭小鬼想来耍老师?
这就是你们的下场
我已经拥有这么方便的身体了
不要，哥哥
我不要你和春己老师做
你说什么，大见
你和他又不是亲生兄妹
但是…但是…
人家就是喜欢哥哥嘛
冈岛
我和结亚自小就亲如兄妹
哥哥
是吗
那好，大见
我就让你梦想成真
老师是很亲切的
你想干什么，内藤
内藤老师…才对吧?
老…师…
大见，你的愿望就要实现了
就是你那个不想让哥哥
被人抢走的愿望
哥哥
哥哥整天就知道加贺野加贺野
你心里根本就没有结亚
我不要
结亚
不用客气的
我们还要等加贺野来
对吧，冈岛
内藤!，你这混蛋!
不要，哥哥，我要你只看着结亚亚
只要答应我，结亚什么都愿意
结…结亚
快住手!
小爱，我现在该怎么办?
还不行
我们还要等他放开另一个
快叫她住手啊，内藤老师
我只当你是妹妹的啊!
有意思，我就让你玷污自己的妹妹
尝尝后悔的滋味
你还算是人吗?
没错，我怎么会是人类
这种低等生物
以后我就是内藤大王了
是你们人类的支配者了
这么一来世上的女人都是我的了
冈岛，你的身体倒挺老实的
结亚…
小爱
既然她是你妹妹…
变大了呢
你应该不会那样才对吧
怎么可能，被这么弄的话
哪个男人都受不了的啊
哪个男人都…?
你生什么气啊，我…我…
我喜欢的是你啊!
你知道我是喜欢你的啊
你在说什么，这种时候还…
哥哥
来嘛，结亚的也要
快住手，结亚
不要，不舔结亚的话我不要
都说不要了嘛
快…快住手
哥哥快舔啊，结亚的那里
快舔啊
怎么样，冈岛，你妹妹的那里
够卑鄙吧
哥哥，你看，结亚的那里很湿了
已经忍不住了
哥哥
快，快，快住手，结亚
不行，怎么…
快住手!
进去了…
哥…哥…
结亚好高兴
哥哥
好舒服，好舒服，结亚的那里…
哥哥，结亚也想让哥哥舒服啊
怎么样，冈岛，你妹妹的那里
前男的里面也很爽啊
哥哥，好舒服，好舒服啊
喜欢吗，喜欢吗，快来看美景啊
老师，再来，再来
好棒，好棒啊
哥哥，结亚好舒服
太舒服了，不行了
有什么要来了，有什么要来了
结亚…
结亚，对不起
对不起，结亚
要射了，要射了
踏歌…行进!
翼龙…装缠!
要射了
你…
不要过来，滚开
要去了
理事长
日枝大人，救救我，请救救我
你这废物!
一点用都没有
日枝大人
是你…
没错
最初唤出触手魔的
就是他的邪恶欲望
不过，在被他玩弄的时候
一切都已经改变了
他怎么能跟我相提并论
杂鱼始终是杂鱼
你们也会像杂鱼一样…
拿命来!
我不会让你得逞的
好强，斩不断
对了，这里充满了触手魔
你完蛋了
雷电!
可恶
什么?
小爱，是机会了，快动手!
冈岛!
可恶
怎么了，把冈岛斩为两段
不就行了吗
可恶
原来如此，他还有点用
怎么样，加贺野
小爱，对不起
可恶
我不会把哥哥交给你
结亚
你干什么，快住手
什么?
小爱!，结亚!
怎么…怎么回事
那是我被斩断的触手
小爱!
你总算有点功劳了
魔法战士也干掉了
理事长大人，这里就交给我吧
随你的便
不过，先把她搬到里面去
非常感谢
好痛，好痛
你刚才是怎么对我的
我要你连本带利还回来
冈岛，我要让你心里充满绝望
怎…怎么样
彻底舒服了吧
那么，我要开始侵犯
魔法少女的那里了
好香啊
好像还没被男人插过吧
湿成这样太浪费了
一口气用我的触手插进去好了
不行
冈岛，很羡慕吧?
好好看着
魔法少女的处女是我的了
我就是魔法少女的里面啊
真可惜，冈岛
好可爱的胸部啊
这里也给塞满吧
这样又如何呢
被触手弄得很舒服吧
这次轮到侵犯屁股了
比那里要紧得多了
怎么样，怎么样
还没到你身体的最里面啊
我会让你爽到死
不错不错
魔法少女的屁股真够紧啊
要射了，我要在魔法少女的
屁股里尽情发射
你还是一样，能射那么多
没这么快结束的
来，给我舔干净
魔法少女居然要舔我的东西
快来服侍主人吧
果然杂鱼就只有这水平
你也一样
是吗
这次由我来对付你
很快我就会叫你爽得要死
春已老师，快点住手
要我做什么都可以，快放开小爱
什么都可以？
你这么喜欢这个女人吗?
冈岛，你想和加贺野做吗?
怎么会…
那么，我就让你和她做
老…老师
干什么
什么
哦，你的东西好雄壮啊，冈岛
老师，这样太古怪了
你就这样子侵犯魔法少女吧
快住手
你可以一口气把她插穿
高兴吧，冈岛
小爱
怎么样，冈岛
老师很客气吧
好好享受这女人的里面吧
让她爽到死为止
怎么样，冈岛
第一次侵犯
自己喜欢的女人的感觉
很高兴吧？嗯?
愉点，接个吻看看
快住手
想进去吧
小爱，对不起
没关系，只要和你一起…
小爱
不行，不可以放弃，振作点
冈岛秋俊
怎么了
搞什么，怎么回事
快住手
我不会让你得逞的
说什么?
快住手，冈岛
可恶，就凭你?
就凭你?
冈岛!
想操纵我？还早一百年!
不可饶恕…
我们赢了，小爱
结束了…
还没结束
(救救我)
快逃，不能留在这里
那是积聚了几百年的触手魔
等等，结亚他们…
不行，已经来不及了
学长
冈岛同学
哥哥
结亚!
不行，已经来不及了
快点到高处去
结亚她们…
里面要塌了
你将不再是你
我们也不再是我们
所以，在那时候
在你还小的时候
我参加了战斗
我的身体被触手魔吞食了
失去自我的时候
只有心是属于我的，只有心
只为了不能让他们得逞
惠姐姐…
所以，我活在你的体内
因为我相信下一位战斗
一定会到来
那么
在梦中给我忠告的人就是…
因为惠姐姐在，魔法才会无效的
没办法再往上走了
看看上面!
天上的亮点
那里是触手魔的巢穴
没错，你们要破坏它
我知道了
那是学校的大银杏树
惠姐姐，拜托了
明白了
我们走了，抓紧我
等等我
秋俊
阿…阿亨
什么?
我也要跟你上去
快住手，阿亨
我们是好朋友啊
你啊，快点踢他下去
秋俊
快住手，放开我，混蛋、混蛋
放开我，放开我，阿亨
阿亨，你真可爱啊
什么
秋俊…
不行，慢慢上升了
听好，现在我们需要你的帮助
我们要施魔法破坏触手魔的结界
但是，敌人太强大了
积聚了几百年怨念的触手魔…
都集合起来了
以你对结亚和其他人的思念为触媒
才能增强魔法力量，消灭触手魔
我要怎么做?
抓紧这里
然后想着大家
还有快乐的事情，许多的回忆
我知道了
小爱
不行，要集中精神
结亚、聪惠、宫广同学
别的朋友
你关心身边人的宽大胸怀
消灭触手魔的心
心灵的融合
任何抵抗都是没用的
我们会出去的
结亚!
聪惠!
宫广!
阿亨!
小爱!
之后的事情我就不知道了
醒来的时候
发现学校的后院出现了一个深坑
连银杏树也消失了
听说附近躺着
几名全裸的学生
春已老师和内藤老师等
几个人都失踪了
虽然人们问了我很多很多
事情都想不起来了，无法回答
之后，连小爱的身影也不见了
因为这次事件，文化祭也取消了
暂时，大家的生活回复了平静
结亚…攻击!
真棒
刚刚好
从那以后
我也不知道小爱怎么样了
但是，和小爱合二为一的时候
小爱的心里
确实…有了我的位置
哥哥，要迟到了哦
结亚
小爱她，一定会回来的