啊
砰...
end
片尾曲
正如你们所见
因为现在地球温暖化的缘故 海水正在日渐发生变化
造成温暖化的原因众说纷纭
不同的科学家和研究者都是有自己的看法
那么 下次的课上再详细阐述吧
今天就到此为止
起立!敬礼!
傲娇零字幕组
魔法少女诗保酱
第1话 南极来的使者
翻译:大猪 时间轴:夕夕、Quasar 后期:夕夕
你给我站住啊
英美子 枯叶打扫干净了呢
喂喂 诗保酱
今天...
混账家伙!
H~~你为什么老是这么讨厌啊
手不小心抽了一下
不过要道歉的应该是擦到我的你才对吧
你说什么!
你这变态淫虫 明明就是故意过来掀我的裙子的
为什么老子非得看你的小内裤不可呢?
我看你是在自作多情吧?
别想抵赖!
那么想看内裤的话 跪下来求我的话或许还会考虑下的
你这下流胚
你说什么!
像你这种水桶一样的身材 送给我也不要看啊!
哎呀 生气了吗
看来对自己没自信的是我面前这位呢
混蛋  那你敢让我把内裤脱下来吗?
那你敢把衣服脱光 在那小东西上绑上樱花吗?
你说什么!
要试试看吗?
混蛋!
你做什么啊?田村!
英美子酱 已经够了!
别拦我 诗保酱
这种家伙不给他吃点苦头是不会长记性的
我说够了!
好吧好吧
瞧你这幅蠢样 笨蛋林!
啊 诗保酱
今天我们来玩医生病人的游戏吧
今天不行
当然是由我来当医生 诗保酱来当病人
喂 我说了今天不行了
那我们来玩洋娃娃的游戏吧 诗保酱来当洋娃娃最棒了
说了今天不行就是不行
我今天有事 不好意思 要先走了
工具就交给你收拾了 英美子 拜拜
哎呀 诗保酱还真是容易害羞呢
我觉得好像不是你想的这样...
我回来了 妈妈
便当的三明治呢?
我已经做好放在厨房了
拿着
不过到底要拿这便当给谁吃啊?
秘密
好吧好吧
对了 这里有给诗保你的信
信?
嗯...
我走了
诗保!今天早上你又没喝牛奶吧
老是这样的话 对你的身体发育可没好处啊
好了啦 您就别啰嗦了 妈妈真讨厌
哎呀...
在做什么啊?快到信封这来!
喂喂 有在听吗?
不要这么粗暴好吗?
对我这个可怜的家伙好点吧
什么东西啊?
喂 有听到吗?
差不多可以把信封打开了吧
在里面呆了这么久有无聊又狭窄还痒得要死
这个都黏在身上了...
喂 不来开下吗?
喂~~~
从南极... 寄来的!?
太好了太好了
还想着一直待在那样狭小的空间里要怎么办才好呢
初次见面 诗保酱 我叫佩恩·戴乌斯
你叫我我小佩就可以了
对了 你想变成闪亮迷人的魔法少女吗?
是真的哦 是不是高兴地说不出话来了呢
哈哈 魔法少女的话 选优秀的诗保最合适了
和过去的魔法少女一样有着必备的天分和性格
比如魔法世界的妖精伊莉丝之类的有听说过吗?
对了 在电视上播出的那些 皆大欢喜的故事情节也和你无关啦
你是为了更大的使命而挑选出来的
伟大的魔法少女
是为了地球和海洋而奉献自己 阻止它们消失
如果你不相信会消失的话也没关系的
那种吓人的事情不会发生的 不用担心也没事
已经这么晚了啊
诗保酱 先暂停解说 你看下这个
什 什么啊?
喂 你要我等到什么时候啊?
都已经练了这么多次了
爱的海啸不是已经开始了吗?
塞莱娜公主 已经开始了
你说什么?
已经开始了...
被选中的魔法少女诗保啊
鉴于现在越来越多的人们不再因为爱情而做爱
地球上的爱之能量「阿姆罗」已经严重不足
如果「阿姆罗」再这样继续减少下去的话
最终南极的冰川将全部融化 全世界都将沉入海底
诗保 你必须通过我们授予你的魔力
为我们收集魔法之源——「阿姆罗」 来化解这场危机
到底是什么啊?
你必须拥有一颗爱心 保持纯洁、正直、高尚而纯净
阻止任何「阿姆罗」的浪费
特别是禁止一切自慰行为...
佩恩·戴乌斯你这混蛋 这话是说给我自己听的吧!
如果不亲口说出来的话 公主你可是要自慰上瘾了吧
只是正好借用这个机会而已
佩恩戴乌斯...
别开玩笑了!
要阻止我人生中唯一的快乐吗?
这是什么狗屁逻辑
卑鄙 无耻 下流!
请冷静!
请老实一点!
那个是...
那个不行!
刚才那人 怎么了?
那个...
总 总 总而言之
你现在已经是魔法少女了 为了地球好好努力吧!
魔法少女?
对 爱与勇气的魔法少女!
为什么会是我呢?
是命运啦
如同从高山上流下的涓涓细流
最终都将在冥冥中汇入大海一般
这就是所谓的命中注定啊!
仍然不太明白呢 果然我还是算了
那么我把魔力授予你吧
啊... 我都说不要了吧
好疼
好过分 你干嘛呀?
你难道觉得这地球上的一切生命就此消逝也无所谓吗?
那种事...
即使和你说话的此时此刻
南极的冰川也正在消融
世界正面临着被淹没的危机
能够挽回这一切的 就只有你!
现在不燃烧起正义之心可不行啊!
喂 别犹豫了 一起努力吧
为了这世间万物 以及地球和平!orz
地球的和平!?
嗯
真的吗?
真的真的 接下来我来和你说明魔法的使用方法吧
这变身手环上的时间是实际时间 具有计时功能
和4个国家的时间实时同步
同时还是"阿姆罗"的感知雷达 是魔法少女的最新装备
附带一提里面的机芯是日本制造
日本长宫
喂 最新装备连时间都对不准吗?
哪里哪里?
啊 这是和南极的时差...
什么嘛 为了正义和世界和平
时差什么都别去管他就好了啊 哈哈哈
这样子下去 地球的和平真得不要紧吗?
诗保酱 在街上跑那么快是要去哪儿啊?
我现在可没闲工夫和小佩你解释
时间快来不及了 真是的
是是 是我不好 到底谁啊?
漫画家冈野哥
哪里的冈野哥啊?
那么我们到底是去干嘛的呢?
帮他送画漫画必需的画材啊
那为什么要连便当也带上啊?恋爱吗?
小佩不用知道也没关系
哦 这样啊 那冈野是怎样的人呢?
他啊 虽然不是很有钱
不过单纯可爱 温柔善良 是个很帅的人
哇 很帅很棒的男人啊
真想早点见面啊 到底会怎样呢?
绝对不能妨碍我啊
还在睡吗?
可能不在家吧?
在的啦
说了你不能开口的
冈野先生 哥哥 你们好啊
冈野哥 哥...
哦 诗保酱
好痛...
你好
这是你订的画材 我拿来了
啊 多谢 再见
啊 等下 等下
今天我带了便当过来 一起吃吧...
喂 喂 我说...
哥哥 冈野哥 我是想和你一起吃才带过来的啦
哥...
哦 那请进吧
太好了
不用拘束 进来坐吧
好的
觉得怎样?
第一次进来 一切都觉得很新奇
什么啊 你是指黄书吗?
不 不是
你也感兴趣?
没有没有没有
真是的
这是原稿吗?给我看看 给我看看
嗯
裸体?
怎么?果然感兴趣吧?
那个 这个是刚刚...
嗯 就刚才
草图就是照这个描摹出来的吧?
嗯 这幅图的姿势比较困难 总也画不好
而截稿期就快到了呢
喂喂喂 那让我来做模特怎么样啊?
虽然这样说有些抱歉 不过诗保酱真得不行啦
等你有了好身材我会再考虑的
太可笑了 我先去下洗手间
对了 刚才开始你的内裤就一直露在外面呢
讨厌
那种家伙就是诗保酱喜欢的人啊?
怎么样 你有什么意见吗?
这样正好 诗保酱变身吧
变身?
用魔法就可以变成大人了 正好来试一下
你也想帮到那家伙吧?
虽然可能有些乱来
不过对我来说只要能收集到「阿姆罗」就可以了
对你来说也是个接近他的好机会呢
我才不要做什么测试
每次都是单方面的在那边说教
佩你真是个极端的自我中心主义分子
一点儿也不考虑我的感受
是吗?
总之先试着变身吧 大道理之后再说好了
不要...
啊 是吗?
如果不尽快收集「阿姆罗」的话
地球不久就会被海水淹没 冈野先生也会死的哦
我不要 变成那样
我明白了 那我先试着变身吧
对了 就应该这样
按照惯例变身咒语必不可少
我会直接传输进你脑袋里
记得别把手环取下来
Puplle Pop'n Polymorff...
... Magical to Adult
真让人恼火!
这样 然后这样 再这样...
佩恩·戴乌斯不要太小看本小姐
惹怒本小姐的话会有什么下场?
就让我好好让你明白吧
接下来按这个和这个...
这个 啊 终于完成了
等着看好戏吧!
诗保酱 变身后的感觉如何?
不妙
咦?
你是谁啊?
诗保酱去哪儿了?
做什么呢?
笨 蛋~~~~
你说什么!?
你真得了解女人吗?
真让人同情呢
什么!?
怎么样?
就进入我的怀抱 让你好好了解女人...
...的一切吧
首先是身体的学习哦
老师 我什么都会学的
什么都听你的 快开始吧!
总觉得有点奇怪
诗保酱的进展是不是有点太快了
让我来给你给多快乐
好激烈
不 不行啊
你如果泄了的话好不容易到手的「阿姆罗」会...
高潮了...
吵死了 在人家这么爽的时候...
什么为了地球 什么为了世界和平
根本和说的完全不同
不知为什么手环上会显示「错误」的信息
诗保酱的行动变得异常激烈 我没来得及阻止
只是系统错误而已 不是什么大不了的事啦
果然我做不了什么魔法少女...
说什么呢
没问题的 不可能每次都这样的啦
比起那个 真正重要的是你自己如果高潮的话
「阿姆罗」就没法保留了
无论何时都应该冷静得憧憬着爱情
只以爱为目标努力去做就可以了
什么嘛 如果万一手环再出故障的话
我马上就会感知到的
立马会帮你修好的就放心吧
诗保酱 你这是要干嘛?
不冷静可不行啊
又崩落了 而且是现在为止最大的一块
难道说不仅是赛琳娜公主 连诗保也...
还要...
能看到远处的高山了...
讨厌 再也不要变身了!
那可不行啊  章鱼会来的哦
在苍茫星空
无传到达的思念
如同柔声细语
拜托你
害羞的嘴唇
吟诵咒语吧
即使不说出口
年轻的女孩
鼓起勇气吧
往前冲
忧郁的心情
轻松跨过它
这就是魔法!
膨胀开来的
少女之梦
在胸中汹涌澎湃
魔幻变装
不要着急
冲刺中的恋爱啊
只有你一个
狠命盯死你
微笑着的
背后的泪水
我全都知道
总有一天
我的鼓励
终将到达你的身边
不要认输
青春男孩
要我们拉钩
MY BOY
要保密啊
我给你力量
这就是魔法
凌空一脚
热情满溢
赌上无数梦想
紧紧拥抱
想要守护你
想把你留着胸口
想要一心凝望
直到你的内心
膨胀开来的少女之梦
在胸中汹涌澎湃
魔幻变装
不要着急
冲刺中的恋爱啊
凌空一脚
热情满溢
赌上无数梦想
紧紧拥抱
想要守护你
想把你留着胸口
想要一心凝望
直到你的内心
只有你一个
狠命盯死你