我不知道自己是怎麼回來的
為什麼我會在這裡？
頭痛得快裂開
只覺得好像發生過大事情
也不知道時間過了多久
我一點一點得想起來
我的名字是岡島秋俊
而這裡是...
我的房間？
昨天記得是...
加賀野
真的是加賀野？
我說過別跟我扯上關係
你為何硬要跟上來
早知到當時就不管你了
這麼以來 你就死了
下次我不會救你
所以請別纏上我了
我知道了 可是
宮廣呢？
她只是被由拉基控制而已
因為她的心有隙可乘
由拉基？
我說過別扯上關係的
能不能得救全看她自己
幹什麼？
宮廣 宮廣呢？
那裡...已經找不到宮廣
昨天的怪東西與男人的屍體都找不到
那天早上
不知是不是因為 昨天看到宮廣跟遭遇太多事的關係
我居然看不到結亞開朗的表情
早上
七點前 校門還沒有打開
從後門進去
馬上經過經理長室的前面
沒想到
我以為大清早不會有人在的
晴美老師？
高潮了
誰！？
那天
加賀野請假
宮廣到學校
馬上就身體不舒服到保健室
我鬆了一口氣
我還沒有心理準備看到這兩人
值日生
起立
敬禮
坐下
真是慘
你們知道昨天又發生事件了
我說過好幾次
放學後不要留在學校
晚上也不要跑到外面
這跟男生女生是無關的
那麼早上的早自習結束
大家自己好好用功
對了 岡島
放學後到理事長室來
知道嗎
是！
你幹了什麼？秋俊
什麼也沒有啦
仔細想像
我昨天開始就什麼也沒有吃
負擔太大了
肚子好餓
今天有夠慘的
趕快回家吧
不妙！
哥 我們回家吧
啊？哥哥不在
書包在這裡表示人還沒離開
要怎麼辦？
今天一定要他一起回家
誰叫早上他把我丟下不管
那麼我先走了
討厭 我決不原諒他
這叫我怎麼出去？
只好等到結亞放棄了
我昨天就沒好好睡一場覺
不要...
這聲音是
教室內作愛？
是班上的明日香
不要...好痛...
老師 再溫柔一點
溫柔個屁 這裡都尖了
你真是個好色的少女
老師 下面也要...
宮廣...
下面是這裡嗎？
更下面
這裡嗎
濕成這個樣子
你的這裡需要接受懲罰
拜託 請快懲罰我
瞧 為了你 我準備了這麼多東西
好高興 快點來修理我吧
到底是怎麼回事
為何宮廣會...
跟好色教師幹這種事
流出這麼多淫水
好棒 還要！還要！
討厭 別拔出去
不要！
少囉嗦 放手
不要老師
宮廣！
老師...老師...求求你
這裡都這麼濕了
是誰？誰在這裡？
有人在吧 是誰？
是誰？
我...
岡島 是你！
岡島 你看到了嗎
剛才你看到了嗎
來做吧 來做吧
我的那裡濕得受不了了
等等 宮廣
可以吧？我什麼都願意做
等一下 宮廣
討厭 求求你 這樣下去我真的會瘋掉
你是怎麼了
昨天和今天的你 我實在搞不清楚了
拜託 岡島 來做啦
我忍不住了
所以...求求你 岡島
不做的話
我連白天都會忍不住
要事我在大家面前忍不住 以後我就無法上學
所以...
岡島 你變大了
宮廣！
宮廣 真的可以嗎？
拜託你 我這裡已經忍不住了
可以放進來了嗎
進來了
好大
插到底了
我的裡面舒服嗎
舒服
好舒服
你的裡面熱熱的
還會吸人
好棒 我也舒服
好厲害
又更硬了
你的棒棒好舒服
宮廣
喊我美影 美影
美影！真舒服 太舒服了
我還要 我還要
給我更多 插的更深
屁眼也要插
對 那裡用電動棒插
好嗎?真的可以嗎？
請你蹂躪我吧
你想怎麼樣就怎樣做
第二天我會全部忘記的
要插了哦
好棒 好緊 肚子裡面滿了
再進來 再插進來
厲害 厲害 碰到子宮了
不行 要高潮了
我也不行了
要高潮了嗎 我們一起高潮
要射了！
射出來 把你的精液射在裡面
美影！
高潮！我高潮了！
謝謝你
這樣我暫時應該沒問題了
美影
岡島
昨天不是叫你放學後到理事長室來的嗎
你怎麼沒來
把理由說出來
那個...家裡突然...
什麼？聽不清楚！
算了 今天放學後到理事長辦公事來 行嗎？
現在開始自習 從78頁開始
武騰蘭！
祈園精舍的鐘聲有諸行無常的回聲...
裟羅雙樹的花的顏色...
那天 加賀野有上學
完全不把我放在眼裡
可是想到前天的事 我也很怕看到她的臉
但是即使如此
我卻不知不覺受到加賀野的牽引
那個...加賀野關於前天的事
你記得什麼
大致記得
哦 你的記憶沒消失？
偶爾也有像你這樣的人
你記得我叫你別扯上關係吧
那就那麼做
你叫我別扯上關係 我真的搞不懂呀
搞不懂也行
忘了吧！
那是為你好
這...
你想死嗎
我說過 下次我不會救你了
怎麼了？
我忽然想起一點事情 我先回去了
老師叫你今天一定要到理事長室去的耶
抱歉 你幫我找個借口吧
我也很怕晴美老師的耶
跑到哪裡去了呢？
應該不致於吧...
啊！發現了！
她也有那種表情啊？
又是這個
她也想買布偶嗎...
又跟丟了
什麼嗎？
你在做什麼
加賀野
不 我在找你 結果
為什麼要纏著我？
上次說的話你不記得了嗎
再妨礙我我就殺了你
我...我知道了啦
被逃掉了
逃掉？
沒事的話你就回去吧
好 我會的
啊...這個
什麼？
我看你經常看著它
為什麼？
上次你救了我嘛
怎麼講 算是謝禮嘛
我不要那個 我不需要那種東西
為什麼 你不是常跑去看它嗎
你為什麼要做這種事？
沒關係吧 應該無所謂
你不是喜歡嗎...
什麼意思？
不 怎麼講 你覺得你在意它
以前我爸說過
男孩子應該為喜歡的女孩做點事情
女孩？我是戰士！
你想侮辱我嗎
這裡危險 讓開
武裝！
著身！
玉龍裝填
這裡是哪裡？
哪裡？你現在在哪裡？
不知道...
難道是在我裡面？
岡島
我不是叫你到理事長室嗎
晴美老師？為什麼？
糟了 身體...
為什麼
岡島 我叫你 今天一定要到理事長室的
晴美老師
你為何...
加賀野也在一起啊？
穿這麼奇怪的衣服
你很可愛哦
我會好好疼愛你的
可惡！這是怎麼回事？
怎麼啦？
不要動
你動的話我就動不了
說是這麼說...
不行！討厭！
多可口的嘴唇啊
無法動彈
你動 會導致我的身體混亂
真好吃 我會好好品嚐你的肚子
下面不知道怎麼樣呢？
不行 使不出力氣
住手！
這麼好吃 真多水
不行！
太棒了 你的這裡濕透了哦
褶皺還會包住我
舒服嗎
那就把心打開吧！
真可愛 我再來疼愛你
要插進去了哦
你的這裡真舒服
加賀野！加賀野！
這次換你來侵犯我
來 也插我吧
好棒 太棒了
好 這次我來插你的屁眼
加賀野！
不行 加賀野 振作點啊
動啊！動啊！動啊！
我的身體...
加賀野 不要輸嗎
你不要再亂動了
剩下的交給我來 知道了
你逃不掉的
給我乖乖受逮！
由拉基應該不會再出來了
由拉基？
我的工作到此結束了
你會不見嗎
加賀野 你是...
忘記吧！這樣對你較好！
怎麼這樣
算了 對你沒有用
這個...我收下了
加賀野
隔天她沒有再到教室了
也沒有人記得她這號人物
但是 窗邊空著的位子
證明了加賀野曾經存在過
結亞攻擊！
成功了
可惡 居然趁我陶醉時攻擊
什麼？你在陶醉什麼？
不告訴你
什麼嘛 告訴我告訴我
少囉嗦
告訴我啦
平凡的日子又開始
雖然有點鬆了口氣
卻感到有些寂寞
加賀野愛...
出現了短暫的一段時日
然後又離去...
把我的心也帶走...
（待續）