討厭 討厭
不要 住手 救命呀
救命啊 哥哥
不要 住手
救命啊 救我出去
救命啊
不要 不行不行 哥哥
等一下
放開手 敢妨礙我我就連你也殺
咦？
哥哥
不要啦 哥哥
可惡
可惡！放開她們
把大家還給我 混蛋
過來這邊吧
妳已經完了
妳真的相信我們啊？
大傻瓜
我們根本就不想離開
哥哥也趕快來吧
很舒服的哦
快點啦 快來啦 很舒服的
不是在嚇妳啦 勸妳還是自己脫吧
真的脫了耶
她是蕩女哦
你是誰？
救命呀
請救我
你幹什麼
噁心死了
幹嘛 你想做什麼
少看不起人了
好痛…
攻擊哥哥成功
可惡
每天早上妳都來這招 想殺死我嗎
就算是青梅竹馬的朋友 妳也不該擅自跑進男人房間
為什麼
妳太粗神經了
快來吃早餐
好痛…我的骨頭…
真是 早上做那種夢已經夠慘了還…
什麼樣的夢？
呃…
妳害我把夢忘記了
好 那我就再攻擊一次
等等
住手啊
早安 千惠
早安 結亞
岡島學長 早安
昨天的書怎麼樣呀？
謝謝
不過那本書害我做了奇怪的夢
啊！原來哥哥的怪夢是千惠害的
你知道嗎 這附近自古就是妖怪的盛產地
有好多的妖怪幽靈魑魅魍魎
討厭討厭討厭 千惠妳又想嚇我了
妳這麼瞭解啊 千惠
我從以前就對靈異與超自然現象有與趣嘛
原來妳是靈幻少女啊
所以我認為連續路人魔事件不是人幹的
怎麼說？
我總覺得是超越人智的存在在製造這些事件的
超越人智的存在
比如說
那就是…
在結亞的背後…
對不起
結亞今天也好活潑
宮廣同學最近很沉悶
是啊 沒錯
千惠妳又捉弄我了
誰叫妳這麼膽小
可惡 真是的 這次我絕對不原諒妳
不要吵了妳們倆個
有個說法說
每個人在人生中都會有幾次改變人生的邂逅
我以前並不相信真有這樣的事情
早安 早安
喂 前面的人
裙子太短了啦
喂 你怎麼燙頭髮啊
還塗口紅 我全看穿了
色狼老師又在性騷擾檢查了
討厭 真噁心
最差勁了
可以走 下一個換你
討厭 宮廣學姐好可憐
喂妳
我來檢查 妳先等一下
不要動 動的話會不小心摸到不該摸的地方
不可以動哦
那傢伙
瞧 裙子這麼短
我再也忍不下去了
哥哥
內籐老師
請來檢查我有沒有違反校規吧
你幹什麼傻事
請看吧 看我穿的香噴噴的內褲
住手住手 我不想看你的髒東西
它才不髒 瞧
我不想看男人的東西
老師你這樣等於是性騷擾
對啊對啊 女生太可憐了
不是的 我是做檢查…
色狼 性騷擾
算了 上課時間到了 快進教室
幹得好學長
大快人心
哥 你的內褲好髒
沒問題 這是早上剛換的
要看嗎
可以嗎 我要看
傻瓜 不提這個了 那女生…啊？
結亞願意看我的內褲嗎
剛才的女孩…
走吧哥哥 要遲到了哦
怎麼了嗎
是那個女生
就是她呀
剛才被內籐性騷擾的女生
原來她是轉學生啊
她是加賀野愛
從一學期開始我們就同班了
你人還好吧？岡野？
怎麼會！
你太奇怪了 秋俊
值日生 是
起立 敬禮 坐下
我想你們都從電視與報紙知道了
昨夜又發生路人魔事件
我再確認一次
女生跟男生…
想來想去就是沒那個印象
我是腦子有問題了嗎
岡島
是
重複剛才我說的話
那個…
別看女生看呆了
真是 你害得我話講到一半
下星期有文化祭
除了文化祭委員與相關事務人員
其他人放學後要直接回家
就算回家的早也不可以在外面亂逛哦
知道嗎 老師可不想在記者會上追憶慘死的學生
一二一二…
放學時間到了
留在學校的學生請趕快回家去
回家時不要在外逗留 要直接回家哦
結束了結束了
好 回家了
宮廣同學要一起回去嗎？
對不起 我還要去一個地方
放學後不可在外逗留哦
好痛…
結亞攻擊成功
垃圾扔掉了
妳不能用普通一點的方式出現嗎
哥哥回家吧
媽媽說外面很危險 要我跟哥哥一起回家
再見 岡島同學
再見
喂 阿徹跟我一起回去吧
不行 我是文化祭委員
我走了結亞 再見
結果我成了結亞的保姆
不 我才是哥哥的保姆
我們去看那個吧
妳媽不是叫妳要直接回家 別在外面逗留嗎
哥哥 這個好可愛哦
買下來吧
為什麼非要我買啊？
平時都是我在照顧哥哥的
是我在照顧妳！
是那個女生
這個呢？
什麼啊？
嚇一跳了嗎
嘿什麼嘿
啊？到哪去了呢？
她是在看這個嗎
好怪的嗜好
有什麼事嗎？
不…沒什麼事
你太接近我會死的哦
再見
什麼死啊 好像她是殺蟲劑似的
這麼說我是蟲了？
開啥玩笑
啊？
奇怪了
到哪裡去了呢？
糟糕 她氣得回家了嗎
惹火她後果是很慘的
伯母 結亞回家了嗎
哥 你消失到哪裡去了
害我以為你被路人魔抓走了
結亞 妳果然回家了
太好了
太好個什麼啊
你丟下我一個人跑哪去了
你再不快回來 我就把你的份的晚餐吃掉
我知道了我知道了 我馬上就回去了啦
不妙 她發火了
不妙不妙不妙
停停停
走這條捷徑可以快三分鐘回家
這種地方…？
有情侶跑進來嗎
我是好奇心旺盛的健康男生
不是色慾熏心的人
被遮住了 看不見呀
SM嗎？
是女人
拜託誰的都可以 把粗東西插進來吧
我來 我來插
我來插好了
我的那裡濕透了
摸我吧
我忍不住了
還要 還要 來吧
那是什麼？
乳頭都尖了
這個湯汁好吃
好舒服 好棒
插得好深
好厲害 好深 我還要
高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
我還要 再動吧
再動！還要！龜頭那裡
用力的轉動吧
是機器道具？
還要 還要 進來
多插幾根進來
對…
我想要
多插一些
屁眼、乳房通通都要
是宮廣！
被插這麼多 還擴張成這個樣子
都可以插手進去了
嘴巴也要 我的嘴巴好寂寞
讓我吃吧
那麼我也來插進去
好 我也要
給我更多
射精液在我身上
我想要更舒服
我會射給妳的
好高興 可是我要用喝的
對 我會把濃濃的精液射進妳的口中
真的？真的要這麼做哦！
我要濃濃的精液
我忍不住了
馬上給妳吃粗東西了
好棒 好棒
好棒 太棒了
不行了
岡島同學我們一起回去吧
你不是打掃完畢了嗎
這是什麼
發現岡島同學了
你為什麼逃呢
你會跟我一起回家吧
妳真的是宮廣同學嗎
當然是我了
是誰？
天還沒全黑就這麼大膽的出來作怪
幸虧有光在我才能輕鬆的殺掉
加賀野？
抓到了
別太小看我們
這樣就算抓到我？
閃電！
太慢了太慢了
沒完沒了
那女孩是…
夢中的人
就是她
這是最後了
據說各個人的人生中都有改變命運的邂逅
我本來不相信有這種事
直到今天為止