学姐不知道在哪里
甜蜜战斗变身
回旋镖
爆烈的水晶
讨厌
讨厌！
片名:魔法战士
甜蜜骑士2
被我抓到了吧 甜蜜之吻
醒了吗 甜蜜之吻
你是…
身体无法动弹
挣扎是没用的
上面的黏液具有麻醉效果
而且还有催淫效果
所以我要好好的
鉴赏你丢人的部位
不要 住手
多可爱的性器
就像青涩未熟的果实一样
住手 求求你
正义的魔法战士还会哭？
真的很丢脸嘛
丢脸？
甜蜜之吻喜欢被摸乳头吗
不是的我只是从没有被
摸过乳头吓一跳而已
不行 不可以舔
不行
我的身体好热…
催淫效果生效了
连屁眼那看的一清二楚
不行 不可以看我的屁股
住手 别碰那个地方
不行 不可以插指头进去
住手 那么做的话
那里会流出像尿一样的水
不行 不可以舔
不行了
色色的液体
人家那里流水出来了
你终于
承受不住那份快乐了
才没有呢
差不多可以痛快的
尝这个青涩的果实了
你看我这根巨大的肉棒吧
我才不看那种东西
你的身体会拒绝吗
不行 不能放进来
住手 求求你
好窄
讨厌 好痛
好痛哦 好痛哦
怎么样 甜蜜之吻
甜蜜之唇受过的耻辱
发生在自己身上的感觉
怎么样啊？
我不能认输 不能认输
别那么激烈啊 不行
要流出来了
讨厌的液体流了好多出来
不行
碰到了
碰到最深的位置了
进来了
又粗又大的东西在我里面
不行 正义的战士
是不可以有感觉的
要去了哦
热热的液体要灌入了
不行
进来了
黏黏的东西流进里面
好热
这样就有两个甜蜜骑士
被可恨的敌人夺走贞操了
可是…我不会认输的
就算被强暴我也不会屈服
站不起来
不愧是女神近卫团的战士
不会轻易认输啊
麦察大人
接下来可以给我玩吗
无所谓
你就好好疼爱她吧
讨厌
去啊！
慢着
甜蜜魔法变身
爱与正义的魔法战士
甜蜜之唇攻击
甜蜜雷霆攻击
月环攻击
正义的爆发！
学姐
麦察你不只对我下手
还对甜蜜之吻下手
我绝不原谅你
你办得到吗
正义一定会赢的
正义的进化！
水晶之环
这种事做再多次都没有用
还是说
你想再品尝我的肉棒啊？
甜蜜之唇….
你想逃？麦察！
今天到此为止
为了玷污神圣的战斗服
与衣装下的柔软肉体
我们会出现无数次的
你就等着下次俩人一起
接受羞耻的待遇吧
那么…
麦察！
香奈叶 你没事吧
对不起我没有更早来救你
没关系的莉莉香学姐
这点程度还打败不了我的
对 我们是
爱与正义的魔法战士
我们团结起来
一定可以粉碎麦察的野心
是 我会努力的
虽然目前还没有
找到解决线索…
令人在意的女人
樱爱理
看来有必要对她做调查了
我就看你能
承受我们的凌辱到何时
纠缠不清！
甜蜜雷霆攻击
月环攻击
你出现了 麦察
这次我绝不会输的
我决定这次改变一下方式
你看
太卑鄙了
竟然用人质威胁
想救她的话
就乖乖听我的话
放开她
你不在乎我在这里杀死她
这…
我可以先割下鼻子
住手…
救命啊
住手
你要我做任何事都行
只求你放走她 拜托
什么都愿意做 是吗
对 我什么事部愿意做
好 那你就来为我口交
让我舒服
要细心的用舌头舔
然后温柔地用嘴巴含住
这种事我辨不到
讨厌！不要！
等一下 我做就是了
那么你过来吧
说你要做什么
我要为你口交
用我的舌与唇温柔舔你
怎么做呀？
好吧 那么开始吧
讨厌！
住手
很好看哦 甜蜜之唇
我要你拜托她
好好看着自己
你愿意看我吗
我正用舌头
舔着男人的束西
身为正义的美少女战士
你的舌功算是不错了
不行呀
已经湿透了
不可以插指头进去
要去了哦
吞下去
很棒哦 甜蜜之唇
正义战士的口交服务
格外的舒服哦
我已经照你的要求做了
快点释放她吧
那可不行
怎么这样 你不走说
我听你的你就会释放她吗
是这样没错
不过并不限于一个要求
你还得再完成一个要求
我才释放她
求求你 救救我
我懂了
这次你要我做什么呢
你做了什么事？
我们走吧
去哪里？
做你一辈子最大的表演
你要我做什么
自慰
在这里？
对 你想让人家看吧
请你们保护的人类来看
怎么这样 我办不到
好痛
住手
我知道了
那就开始吧
快点啊
好痛 住手
我做 我做就是
请不要对她粗鲁
再打开 这样才看得见
再激烈一点
奇怪 身体好热
上魔触手的黏液
开始发挥作用了
它的黏液有催淫效果
脱下内裤吧
好难为情
另一只手太闲了
身体开始有感觉了
用那个东西
怎么这样
做啊！
用唾液沾湿它
那个女孩在那里做什么
不会吧 她在自慰
讨厌 拜托 不要看这边
不准停 你得说话解释
自己正在做的事情
可是…
你不怕人质没命吗
等等 我做就是了
硬硬的束西…
乳头尖起来了
喂 她是不是甜蜜骑士啊？
真的耶
我第一次看到她本人
可是…甜蜜骑士不是正义使者吗
怎么能在大庭广众之下
做这种事情
她好像很爽的样子
受不了
这么可爱的女生
进来了
进来我的里面了
硬硬的东西在进进出出…
不行 快不行了
可是…
好棒 好舒服
碰到底了 硬硬的东西
还不行呀
不能这样就高潮的
要高潮了
好厉害
我觉得有点可怕
这一定是幻觉 我们走
我照你的要求做了
这样你愿意释放她了吧
我不是不守约定的小人
不过
我不知道这女人会怎么说
这个女人是我的部下
你好 正义的美少女战士
怎么这样 你好卑鄙
你要恨就恨自己太笨
沉溺在解救人质的
陶醉感里面
麦察 战斗还没有结束
不管我遭遇到
多么羞耻的事情
我都誓言要保护校园
不受你们的魔物危害
你逞强的样子也很可爱
今天就到此结束
我们还会来找你们的
等一下 麦察
我还能战门
不会输给麦察…
绝不会…
还是很不放心
樱爱理
应该去试试她
可可洛 要出门了
叫下魔来
是
果然出现了
反暗地下组织ZERO
看招吧
甜蜜之杖
甜蜜神秘闪光
最终的感动
不要躲了 出来吧
果然
司令官终于登场了
你就是第三人的甜蜜骑士
还没自我介绍
我走女神近卫团直属的
第13骑士团甜蜜骑士队长
爱与美的魔法战士
甜蜜唇膏
甜蜜唇膏？
甜蜜骑士的队长？
以后请多指教
为何在莉莉香她们
陷入苦战时你不出手？
她们虽然拥有正义之心
可是身为魔法战士
还是太青涩了
所以我决定让她们
在实战中接受锻练
原来如此
只要有我们在
你们的野心
是绝不可能达成的
今天就到此为止
将来我会让你美丽的身体
饱受耻辱与折磨
不要跑！
可可洛
把香奈叶抓过来
去准备吧
是
可是在那之前
先给我这个…
你想要我的肉棒吗
是的
先等着吧
现在以捕捉香奈叶为优先
知道了
这时间果然不在
穗村学长
你怎么了
为什么这么晚过来
我想
来这里就可以见到你
出去聊一下好吗
好高兴
怎么了？
我不喜欢来这里
为什么
这里有令人讨厌的回忆
讨厌的回忆？
我在这里被人强暴
虽然莉莉香学姐
后来出面救了我…
我好怕
身为甜蜜骑士我尽力了 可是…
我失去自信了
没问题 香奈叶
你很厉害的哦
学长
我不会忘记…
学长给我的吻
以后我会一直…
你是…
带去基地
这样就准备就绪了
走若瞧吧 七濑莉莉香
樱爱理
待续