[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:07.19,0:00:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據氣象部門的預測
Dialogue: 0,0:00:09.14,0:00:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個來勢兇猛的大型颱風將從九州島登陸
Dialogue: 0,0:00:12.84,0:00:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目前正以時速25公里接近中
Dialogue: 0,0:00:17.99,0:00:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中心氣壓960 最大風速60米/秒
Dialogue: 0,0:00:23.53,0:00:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屆時會以70米/秒的速度橫掃各地 直奔關東地區
Dialogue: 0,0:00:31.96,0:00:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全球氣溫變暖可能是引發今年超大型颱風產生的原因之一
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的因素暫時不能確定
Dialogue: 0,0:01:55.99,0:01:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法戰士落得如此田地 最終也只不過是個女人罷了
Dialogue: 0,0:02:01.79,0:02:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睜大眼睛看清楚哦
Dialogue: 0,0:02:03.51,0:02:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的那個在你下流的地方進進出出 看得是多麼得清晰
Dialogue: 0,0:02:12.31,0:02:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣是沒用的
Dialogue: 0,0:02:16.98,0:02:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒用的 沒用的
Dialogue: 0,0:02:21.70,0:02:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的身體中了麻藥根本別想反抗了
Dialogue: 0,0:02:25.24,0:02:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且媚藥的作用已經讓你的那裡潮水氾濫了
Dialogue: 0,0:02:40.20,0:02:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們要好好地享用魔法戰士吧
Dialogue: 0,0:02:48.72,0:02:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:03:56.99,0:03:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們就是在這裡肆意淩辱女性的嗎
Dialogue: 0,0:04:13.39,0:04:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到此結束了
Dialogue: 0,0:04:15.85,0:04:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真這麼以為嗎
Dialogue: 0,0:04:18.52,0:04:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死吧
Dialogue: 0,0:04:39.47,0:04:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是一直在追我們麼
Dialogue: 0,0:04:43.72,0:04:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為髒水的味道而沒注意到他嗎
Dialogue: 0,0:04:49.83,0:04:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可惜啊 看來完蛋的是你才對 魔法戰士
Dialogue: 0,0:04:56.96,0:05:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才潑到你身上的可是大爺我的尿啊
Dialogue: 0,0:05:00.94,0:05:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,含有媚藥的哦
Dialogue: 0,0:05:05.22,0:05:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等我們爽夠了之後 就殺掉你
Dialogue: 0,0:05:11.99,0:05:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來各自為戰的尤拉基現在竟然會聯手了
Dialogue: 0,0:05:19.07,0:05:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真美味 太美了 讓我們多吃點吧
Dialogue: 0,0:05:34.05,0:05:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法戰士的味道真是太美了
Dialogue: 0,0:06:03.03,0:06:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快泄吧 你已經是我們的囊中之物了
Dialogue: 0,0:06:18.25,0:06:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱也快要射了
Dialogue: 0,0:06:38.89,0:06:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來這個魔法戰士已經失禁了
Dialogue: 0,0:06:44.60,0:06:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真HIGH啊
Dialogue: 0,0:06:51.45,0:06:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我們的天敵魔法戰士的模樣嗎 真難看啊
Dialogue: 0,0:06:55.66,0:06:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壓軸戲就用這玩意兒吧
Dialogue: 0,0:06:58.33,0:07:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用這個奪走我們無數兄弟性命的這個
Dialogue: 0,0:07:02.05,0:07:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥英明
Dialogue: 0,0:07:04.53,0:07:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣刺穿她吧 像燒烤一樣
Dialogue: 0,0:07:11.01,0:07:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:07:12.11,0:07:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 
Dialogue: 0,0:07:22.15,0:07:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞啥呢
Dialogue: 0,0:07:39.25,0:07:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這人闖進來幹嘛的
Dialogue: 0,0:07:41.51,0:07:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來的正好 正覺得劇情缺了些什麼
Dialogue: 0,0:07:46.35,0:07:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: 0,0:07:47.97,0:07:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就好好欣賞魔法戰士被刺穿的一幕吧
Dialogue: 0,0:07:54.45,0:07:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是你的結局 魔法戰士喲
Dialogue: 0,0:08:04.26,0:08:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊戲到此為止
Dialogue: 0,0:08:15.27,0:08:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請你去死吧
Dialogue: 0,0:08:24.36,0:08:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: 0,0:08:30.48,0:08:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜
Dialogue: 0,0:08:31.55,0:08:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 真是不像樣
Dialogue: 0,0:08:33.30,0:08:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 反正你也只會徒增麻煩而已
Dialogue: 0,0:08:41.34,0:08:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在開始你就呆一邊涼快吧
Dialogue: 0,0:08:43.46,0:08:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真和結亞都讓我來處理就好
Dialogue: 0,0:08:49.11,0:08:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 結亞
Dialogue: 0,0:08:59.30,0:09:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是…
Dialogue: 0,0:09:01.04,0:09:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正 你別來拖累我就行了
Dialogue: 0,0:09:07.70,0:09:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜
Dialogue: 0,0:09:08.32,0:09:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 
Dialogue: 0,0:09:12.63,0:09:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤拉基好像有些不同於以往了
Dialogue: 0,0:09:15.74,0:09:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想說什麼 
Dialogue: 0,0:09:17.80,0:09:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能打倒他們 不論怎樣結果不都是一樣麼
Dialogue: 0,0:09:22.40,0:09:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凜…
Dialogue: 0,0:09:34.48,0:09:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把臉轉過去
Dialogue: 0,0:09:35.38,0:09:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 嗯
Dialogue: 0,0:09:41.71,0:09:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種液體 真是腥臭
Dialogue: 0,0:09:45.58,0:09:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 尤拉基不同於以往了是指 
Dialogue: 0,0:09:49.21,0:09:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行動太不尋常了
Dialogue: 0,0:09:51.51,0:09:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直像是有組織有紀律的那樣
Dialogue: 0,0:09:54.91,0:09:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先說說你吧 你來幹嘛
Dialogue: 0,0:09:56.78,0:09:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明知故問啊 當然是擔心你才來的
Dialogue: 0,0:10:00.07,0:10:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你來了 也不會有什麼改變的
Dialogue: 0,0:10:02.66,0:10:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥 我造了新式武器的了
Dialogue: 0,0:10:05.23,0:10:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然沒派上用場
Dialogue: 0,0:10:08.14,0:10:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個尤拉基應該是很怕光的
Dialogue: 0,0:10:10.87,0:10:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以用了相機的閃光燈
Dialogue: 0,0:10:17.09,0:10:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面 還有很多 弄不出來…
Dialogue: 0,0:10:26.25,0:10:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見即死
Dialogue: 0,0:11:08.11,0:11:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 賣力點幹活啊
Dialogue: 0,0:11:11.00,0:11:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都市傳說研究會的碰頭會竟然能選到廢棄的賓館
Dialogue: 0,0:11:15.26,0:11:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個點子連我都不得不佩服
Dialogue: 0,0:11:17.72,0:11:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是清掃和整理真是項大工程啊
Dialogue: 0,0:11:20.60,0:11:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐 這個怎麼搞
Dialogue: 0,0:11:22.28,0:11:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堆在臺上吧
Dialogue: 0,0:11:24.29,0:11:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叔叔是建設者之一
Dialogue: 0,0:11:27.77,0:11:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能免費借來用還真夠走運的
Dialogue: 0,0:11:30.73,0:11:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桌子放這裡 椅子上那邊去 
Dialogue: 0,0:11:33.74,0:11:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 不是這樣啊
Dialogue: 0,0:11:48.19,0:11:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:11:54.12,0:11:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: 0,0:11:56.97,0:11:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤拉基的事情
Dialogue: 0,0:11:58.93,0:12:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 你是怎麼知道我在哪兒的
Dialogue: 0,0:12:01.68,0:12:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是這個
Dialogue: 0,0:12:05.15,0:12:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你送我的這個麼
Dialogue: 0,0:12:06.81,0:12:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 所以我能知道愛的行蹤了
Dialogue: 0,0:12:12.32,0:12:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是方便的設定
Dialogue: 0,0:12:14.51,0:12:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只能通話
Dialogue: 0,0:12:17.34,0:12:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: 0,0:12:23.41,0:12:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經被玷污了
Dialogue: 0,0:12:26.95,0:12:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就讓我來淨化你
Dialogue: 0,0:12:30.33,0:12:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來淨化你
Dialogue: 0,0:12:44.47,0:12:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:12:47.31,0:12:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對你是真的 愛
Dialogue: 0,0:13:25.57,0:13:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來淨化你
Dialogue: 0,0:13:39.82,0:13:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: 0,0:13:45.41,0:13:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的蛋撻 真好吃
Dialogue: 0,0:13:47.83,0:13:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說…這種話啊
Dialogue: 0,0:13:54.37,0:13:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:14:01.01,0:14:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以插入嗎
Dialogue: 0,0:14:04.90,0:14:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要進去了哦
Dialogue: 0,0:14:19.33,0:14:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會溫柔點來的
Dialogue: 0,0:14:30.83,0:14:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛 對不起
Dialogue: 0,0:14:34.18,0:14:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:14:37.38,0:14:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:14:39.56,0:14:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:14:42.63,0:14:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經
Dialogue: 0,0:14:50.68,0:14:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的擁抱 真溫暖
Dialogue: 0,0:14:54.69,0:14:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: 0,0:14:55.82,0:14:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俊
Dialogue: 0,0:14:58.35,0:15:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的聲音 我最喜歡了
Dialogue: 0,0:15:02.82,0:15:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛
Dialogue: 0,0:15:22.34,0:15:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要查個水落石出
Dialogue: 0,0:15:24.29,0:15:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後真和結亞…
Dialogue: 0,0:16:31.24,0:16:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經
Dialogue: 0,0:16:34.14,0:16:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不行
Dialogue: 0,0:16:37.34,0:16:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:16:42.42,0:16:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:47.71,0:16:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岡島終於找到你了
Dialogue: 0,0:16:51.30,0:16:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大掃除到一半你到底到哪兒去了 
Dialogue: 0,0:16:54.89,0:16:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想不想幹
Dialogue: 0,0:16:56.60,0:16:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天就是碰頭會了
Dialogue: 0,0:16:59.52,0:17:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再不出現的話
Dialogue: 0,0:17:00.90,0:17:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就告訴叔叔 讓他扣掉你一半工資
Dialogue: 0,0:17:04.80,0:17:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這麼說也
Dialogue: 0,0:17:12.79,0:17:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小愛
Dialogue: 0,0:17:33.01,0:17:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追尋著氣息而來
Dialogue: 0,0:17:38.54,0:17:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來我是中頭彩了呢
Dialogue: 0,0:17:49.20,0:17:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很無敵 那出色的戰鬥力
Dialogue: 0,0:17:54.25,0:17:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真 
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:17:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘親 孩兒我好想娘親哦
Dialogue: 0,0:17:58.66,0:17:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰是你媽 
Dialogue: 0,0:18:01.04,0:18:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 正好我也想找你們
Dialogue: 0,0:18:04.01,0:18:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經想得要到殺掉你們的地步了
Dialogue: 0,0:18:05.81,0:18:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真是抱歉
Dialogue: 0,0:18:07.27,0:18:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 
Dialogue: 0,0:18:08.01,0:18:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人上了歲數 耳都背了
Dialogue: 0,0:18:10.93,0:18:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能上來談談麼
Dialogue: 0,0:18:13.83,0:18:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又調戲我 
Dialogue: 0,0:18:16.58,0:18:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那兒就夠了
Dialogue: 0,0:18:18.74,0:18:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請再一次 讓我聆聽你的抉擇吧
Dialogue: 0,0:18:23.05,0:18:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘親 加油吖
Dialogue: 0,0:18:26.38,0:18:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別耍我了 
Dialogue: 0,0:18:27.79,0:18:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是這些嗎 
Dialogue: 0,0:18:30.38,0:18:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 容我插一句嘴吧
Dialogue: 0,0:18:34.72,0:18:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已經 無處可逃了
Dialogue: 0,0:18:37.52,0:18:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 
Dialogue: 0,0:18:41.12,0:18:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼
Dialogue: 0,0:18:45.97,0:18:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒弄懂麼
Dialogue: 0,0:18:47.63,0:18:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那灘水是尤拉基的集合群
Dialogue: 0,0:18:52.67,0:18:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你雖然四肢發達 但可惜頭腦太簡單了
Dialogue: 0,0:18:57.11,0:18:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒哦 娘親
Dialogue: 0,0:18:58.64,0:19:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別把人看扁了 區區這種程度
Dialogue: 0,0:19:03.44,0:19:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:19:22.43,0:19:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的力量的確不錯
Dialogue: 0,0:19:28.03,0:19:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能為我效力
Dialogue: 0,0:19:32.68,0:19:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意下如何 
Dialogue: 0,0:19:33.98,0:19:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰稀罕啊 
Dialogue: 0,0:19:38.82,0:19:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股不行
Dialogue: 0,0:19:48.75,0:19:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤拉基魔法戰士 覺得這樣稱呼中意麼
Dialogue: 0,0:19:55.47,0:19:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘親真色 下面的嘴一直在流口水呢 不像樣子啊
Dialogue: 0,0:20:00.95,0:20:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為 屁股 很舒服
Dialogue: 0,0:20:06.14,0:20:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快停手 屁股 腦子已經一片空白了
Dialogue: 0,0:20:12.83,0:20:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜歡被暴菊的事實
Dialogue: 0,0:20:16.38,0:20:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經早就是計劃之中了
Dialogue: 0,0:20:18.42,0:20:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼 不行 要被撐暴了啊
Dialogue: 0,0:20:25.98,0:20:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就快點同意入夥吧
Dialogue: 0,0:20:31.48,0:20:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘親 孩兒看好你哦
Dialogue: 0,0:20:36.33,0:20:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩兒就是從這裡來的吧
Dialogue: 0,0:20:39.37,0:20:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在能回去試試看嗎
Dialogue: 0,0:20:41.20,0:20:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:20:42.42,0:20:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘親 感謝你帶我來到這個世界
Dialogue: 0,0:20:46.95,0:20:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼才生了你啊 當時只是被你附身了而已
Dialogue: 0,0:20:53.88,0:20:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太厲害了 娘親的那裡猶如潮水般滔滔不絕啊
Dialogue: 0,0:20:58.86,0:20:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別玩了
Dialogue: 0,0:21:02.76,0:21:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘親 大哥哥說他會幫忙哦
Dialogue: 0,0:21:08.57,0:21:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 快停下
Dialogue: 0,0:21:10.48,0:21:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說喪氣話
Dialogue: 0,0:21:12.74,0:21:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是為了讓你上天國而特別準備的哦
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 成為我們的同伴的話
Dialogue: 0,0:21:24.34,0:21:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都能享受到無限潮吹的哦
Dialogue: 0,0:21:39.04,0:21:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得你應該要慎重考慮下哦
Dialogue: 0,0:21:44.52,0:21:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救命啊
Dialogue: 0,0:21:47.60,0:21:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經 已經不行了
Dialogue: 0,0:21:52.73,0:21:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經沒有讓你選擇了餘地了
Dialogue: 0,0:22:03.99,0:22:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 住手 不行了
Dialogue: 0,0:22:10.25,0:22:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要泄了
Dialogue: 0,0:22:12.41,0:22:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:22:19.26,0:22:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要死了 我要死了
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丟了 不行 要丟了啊
Dialogue: 0,0:22:56.81,0:22:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘親泄了 泄了喲
Dialogue: 0,0:23:05.34,0:23:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥哥
Dialogue: 0,0:23:07.09,0:23:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人就自己高潮了
Dialogue: 0,0:23:08.37,0:23:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你媽真是個壞孩子呢
Dialogue: 0,0:23:16.49,0:23:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是第一個 還差兩個 收集齊的話