傑特曆1414年
紅色的一月初
美迪歐拉大司教領土內
羅特濕原
希利克修裡克 無法回頭的小路
屢次告訴你去遠...
給你無回頭的勇氣
什麼嘛 那不是要人走到底嗎
為什麼西力卡要攻擊我們？
他們的目標是女人 人類的女性
什麼？！
聽說他們進入繁殖期...
就會攻擊女人把卵產在女人體內
怎麼這樣
我要求保護 從尤特拉席的家
(咒文)
聽我的聲音
露文之劍 展現出奇蹟
不行 殺不完啊
露巴
(咒文)
請給予我力量
不要...
肯路克斯的聖靈們...
當那力量展現時
邪惡的東西將受到果報
(咒文)
阿提利亞
請給予我力量
在偉大智力延續的這時間...
將沒有良心的醜陋東西
以石頭將之擊潰
(咒) 火焰彈
振作一點
你沒事吧
謝謝你
她好像睡的很熟
幸好魔法藥水有效
她跟你一樣
也是普羅菲香特等級的魔法師
你也是魔法師？
佛蕾妮 耶普雷...史雷普尼魯
是我們的主人
我的名字叫李奧
是李潘卡拉教的女武僧
我叫梅露露 雪克兒 請多指教
那個十字...諾爾第黑姆魯？
你從那麼遠的地方來的嗎？
那不是在大地邊緣嗎...
對不起...
沒關係 你說的是事實
我的故鄉是賽利卡
從邊緣地帶過來的野蠻人
你醒了 覺得怎樣
嗯...
我已經沒事了
你也在找利克瑪魔法師？
這麼說你也是...
魔法師尋找的東西都一樣嘛！
那麼你也是要去拉尼尼修道院了
是啊
請務必與我們同行
我很樂意
出外靠朋友...
相同目標的同伴結成隊伍
太好了 太好了 可喜可賀呀
(咒文)
(咒文) 聽我的聲音
我是你們的女兒 耶拉魯米斯
降臨吧 我是你的使者
(咒文)
羅德 我的父親啊...
請降臨守護我們吧
真糟糕
看來我們是迷路了
這個包在我身上
肯 藍道斯的精靈
與你們心靈交會時
把翅膀賜給我的心
(咒文)
閃電之神啊 展示奇蹟吧
冷凍術
大河 薩巴基那之龍
橋被洪水沖垮了
要游到對岸是不可能的
我沒學過水中呼吸術
也沒學過空中行走術
快速術也無法過河
沒辦法 上游好像有橋
我們就祈禱那座橋安好吧
不要...
李奧
波路伯
今年真是不錯
這些女孩的身體 一定可以養出健壯的嬰兒
嬰兒？ 你在說什麼？！
別裝蒜了
我們要在你們體內產卵
把你們當成溫床
孵出的小孩會把你們身體吃掉
別開玩笑
我們又不是孵卵器
明明很像嘛
你們兩個 不光是這樣而已喔
還要記得把剩下的卵射在他們嘴巴
你說什麼 凱利 我們才沒忘記呢
不要射在嘴巴 髒死了
我們才不要那樣
聽好了 你們必須先舔它
然後含在嘴裡一直發出滋滋聲的吸
吸到下巴累的動都無法動
我再一口氣射出來
讓你們直接一口一口吃下去
怎麼這樣
口交...
這...
我不要
少得寸進尺了
你們才是
找上我們是你們霉運當頭
說的好 梅露露
讓他們知道人不可貌相
覺醒吧！
掌管黑暗與光明的賢者
以不遠不近支持我們的魔法杖
擊垮這些醜陋不堪的怪物
(咒文)
變形術
啊？！
魔法杖不在身上
我的符咒也被河水沖走了
就算沒有魔法杖...
實現吧 以您的奇蹟之力
成為我咒文的主人
您由空而降 把壞人捲走吧！
(咒文)
魔法波浪
怎麼會這樣 梅露露！
這樣好像被繃帶綁住的木乃伊
你是自掘墳墓啊
不要
好
不要...
把屁股抬高
佛蕾妮
吵死了 馬上輪到你 靜靜看著
來了
不要
凱利 還沒輪到我嗎
現在給你啦
佛蕾妮
我也興奮起來了
要去了
好了 輪到你了
好！
不要
這邊也好好的疼愛她吧
好了 你也上吧
很好
不要
你在說什麼？
有趣的現在才開始
住手 可以住手了吧
來 好好的舔 好好的舔
笨蛋 不可以吐出來
那是什麼眼神 吞下去
來！ 你也要吞下去
交換交換
來 你也一樣
要全部射出來喔 全部
好了 把他們手腳都打斷
這樣就完了
變形術
這是...
她們兩個一定在那裡
梅露露
你應該知道...
打倒歐卡的雷電 還有這次的獸變化
都是因為魔杖的魔力
也就是說 是魔法杖的力量
不是你個人的力量
我們的魔法杖是個助力
但是梅露露啊 有志氣的話就踏上旅程
這是師傅對你的期望
得救了
可是我們體內有卵
沒事的 我有師傅給的藥
吃下去就沒事了...
真的嗎
拉尼尼修道院
火之力 火焰彈
砲擊術的咒文
聽著 聽我的聲音
然後回應我
藍色的旗印 身穿紅色的鎧甲 如同猛獸一般...
指揮巨軍的你
帶來了幸福又奪走了幸運的人啊
在中央深處擴張擁有的力量 顯現高昂的軌跡
你那英勇的功勳
武勇的事蹟
過去所成就的事 現在再次
實現吧
我的智力延續的短暫期間
以石頭擊垮那些沒良心的醜陋東西
伊格尼斯佛拉瑪的精靈們啊
把你的力量聚集在這裡
將顯示你無人能比的武勇
化成我的劍吧
(咒文) 火焰彈