唉,看來我是恢復不了了
沙枝同學
早安
早安,遇到好事了嗎？
嗯,父親已經恢復意識了
真的嗎！？
醫生說已經沒事了
太好了
- 這可是沙枝的功勞哦
- 咦？
因為沙枝打敗露露安
所以她父親才可以恢復的
是嗎,看來我也沒白費工夫呢
沙枝同學,這個飛行生物是哪買的啊？
- 翔…翔子！難道妳也看得到嗎？
- 是的
- 她看的見愛咪特
- 也就是說…
- 難道…
- 翔子也是…
嗯？
魔法少女！？
那個…我來介紹一下
她是我的好朋友西島翔子
雖然是大財團的千金
興趣卻很廣泛
嗯,我是沙枝的好朋友西島翔子
喜歡動畫和軍事方面
最近也迷上了盆栽和焊接
如果有什麼不要的鐵製品
需要切割的話儘管找我吧
嗯,拜託了
難道沙枝上次用的武器就是…
嗯,就是翔子教我的
多虧有這個我才能得救嘛
原來這孩子影響的啊
沙枝同學,那這位呢？
啊,抱歉
她叫愛咪特,是永恆之地的妖精
餵了對付邪惡的魔法師
而來到這個世界
愛咪特？
雖然比不上沙枝
但翔子也具有魔法師的素質
- 果然
- 魔法…嗎？
妳不想變成魔法少女嗎？
我是魔法少女嗎？
愛咪特,這麼隨便就說出來…
沒問題的,翔子和沙枝一樣
是個好孩子
雖然興趣有點奇怪
但沒關係的
可是…
如果翔子遇到和我一樣的遭遇
如何,如果妳願意的話
我和沙枝會幫助妳的
好,請務必讓我試看看
因為我從小就一直夢想
能成為魔法少女
這才是正常女孩子該有的反應
不…不行,翔子
我不能讓翔子遇到那種事
那種事是…
雖然我不想再提那件事
我…
被侵犯了
我中了"違反者"露露安的陷阱
被強迫在陌生人面前自慰
然後還被迫去舔那些
被露露安控制的男人的肉棒
那是我的第一次,但是是被強迫的…
我說不要了,但還是被迫做了
沙枝同學,夠了
翔子？
我要成為魔法少女
我竟沒發覺沙枝同學竟然那麼的痛苦
無法原諒,我無法原諒我自己
翔子…
我竟然什麼都不知道
竟然是沙枝妳救了我爸爸
我卻無法為沙枝妳做任何事
所以…所以…
所以我要成為魔法少女來保護沙枝
可…可是…
我會幫助沙枝妳的
我已經決定了
翔子…謝謝妳
就這麼決定了
那我現在就教妳怎樣使用魔法
- 很厲害嘛,翔子
- 好帥啊
怎麼了,愛咪特？
不好了,"違反者"正朝這裡接近
咦？真的嗎？
該怎麼辦呢？
不怎麼樣,我們要在這裡戰鬥
可是,翔子她…
- 翔子
- 怎麼了嗎？
翔子,妳聽好了
"違反者"馬上就會到這裡
而且還是很強的
妳的力量還不足以戰鬥
所以我要對妳施隱身魔法
之後妳就躲起來
怎…怎麼這樣,我也可以…
翔子！
對不起,我認為妳現在還辦不到
所以…
沒錯,我們會好好對付他的
妳就好好看著吧
沙枝同學…我知道了
這次我就見習一下吧
但是如果有危險,我一定會一起戰鬥的
來了！
發現啦
原來妳在這邊啊,愛咪特
而且還有兩個的魔法少女
咦,是巴爾德依
遇到最糟得情況了
看起來就是個變態
而且這傢伙的興趣是"羞辱"
沒錯,我最喜歡的就是
羞辱妳們這些小女孩
現在開始我要好好地玩弄妳們了
我不會輸給你的
覺悟吧,魔法男
我不叫魔法男,叫我魔法師
Twinkle Star Lights Form Up
給我掉下去！
什麼？
呿,好快
- 沙枝,幹得好
- 咦,是嗎？
不錯嘛,楠沙枝
咦？你怎麼知道我的名字？
上次妳被露露安羞辱的時候
我一直在上面看著
妳卻沉浸之中
沒注意到我吧
看來我得謝謝露露安呢
多虧她我才能得到不少好東西
汗水、眼淚、體液
還有處女的愛液
尿液、破處之血
還有僅僅一根的陰毛
- 果然是個變態
- 糟了,沙枝,妳快點逃
為…為什麼？
如果他收齊了那些媒介的話
不管什麼魔法妳都會中的
已經太遲了
騙…騙人吧？難道這是…
對,楠沙枝專用的退魔結界
這樣一來我就可以
隨心所欲的控制這孩子了
沙枝！
愛咪特…妳先逃吧
愛咪特…
那麼,我就讓妳好好享受一下吧
在那下面…
要等我啊
愛咪特？
巴爾德依,你太過分了
真是可口的思念啊
再加上這份羞恥,真是太棒了
拜…拜託你住手
那麼,來讓妳更加感到羞恥
同時增加思念的味道吧
首先是自慰
自慰…你是說手淫嗎？
對,然後…
各位！？
各位,這女孩要開始自慰了
你們靠近點看仔細吧
沙枝的自慰秀
看起來很清純卻這麼大膽
各位是怎麼了？
我把這裡的人的記憶換掉了
我跟他們說妳要召集大家
並在他們面前自慰
怎…怎麼會…
快開始啦
不是沙枝妳叫我們來的嗎
對啊,快讓我看看妳自慰的樣子
自慰啊
自慰、自慰…
好過份
在不快點的話,那些忍不住的人
可是會侵犯妳的哦
妳的氣勢也會變弱的
怎麼可以隔著衣服弄呢？
讓我看妳的胸部,胸部！
可是我害羞,不要啊
真拿妳沒辦法,我來幫妳一把吧
什…什麼？
怎樣啊,是不是有點想做了呢？
巴爾德依,你施了什麼魔法
到此為止！
翔子,不要過來
咦,原來還有一位魔法少女啊
妳們對沙枝同學做了過分的事情吧
覺悟吧
不可以,快逃
沙枝同學,把眼睛閉起來
沙枝同學,對不起
不過,這樣一來…
什麼嘛,只是嚇唬人的
怎麼會,竟然沒用
真是愚蠢,魔法少女的攻擊
不帶有魔法的話是沒用的
就算是閃光彈也一樣
接著,妳要怎麼辦啊？
讓我看一下魔法少女間的蕾絲邊之愛吧
沙…沙枝同學？
對不起,翔子
我已經忍不住了
翔子的胸部好棒啊
住手啊
沙枝同學,快恢復正常啊
沙枝同學,不可以
翔子,我也要…
沙…沙枝同學,住手
拜託妳,讓我舒服吧
我已經不行了
怎麼了,不做了嗎？
我拒絕
誰會在你面前做這種事啊
是嗎,那就沒辦法了,那就…
什麼？
只是想用這個來安慰妳一下罷了
不…不要啊
沒辦法,誰叫妳不做呢
那,我要上囉,楠沙枝
巴爾德依,快點
感覺好奇怪啊
沙…沙枝同學
好厲害,好大啊
怎麼會…
好棒啊,太厲害了,進來了
插到我的裡面來了,插得滿滿的
很滿意我的東西吧
是…是的,巴爾德依的好棒啊
插到子宮深處了
怎…怎麼會…
來吧,翔子…也來一起享受吧
沙枝同學,那裡是…
好厲害的肉棒啊,再來,我還要
住手,沙枝同學
拜託妳,快清醒過來吧
沒用的
不要啊,再用力的話我會壞掉的
住手,沙枝同學
在這樣的話我會…
翔子妳看,好厲害啊
我那裡被肉棒塞得滿滿的
住手！
裡面摩擦得好厲害啊,都碰到子宮深處了
已經不行了
沙枝同學,住手,再不停下來的話
我會…住手啊
- 已經不行了,太舒服了
- 不對,我要高潮了
翔子妳看,看我高潮吧
不可以,不可以高潮
要去了…要去了！
不要、不要啊,我不行了
射了好多在裡面啊
巴爾德依！
沒想到妳累積這摩強的力量啊
但還不足以打敗我啊
我的魔力好像減少了點
翔…翔子？
沙枝同學,妳沒事吧？
嗯,沒事…怎麼了嗎？
妳忘了嗎？
那個,翔子進了教室
然後有什麼東西在閃的
不記得的話最好了
接著我們要趕快打倒這傢伙
魔法被解開了啊
算了,在我的力量恢復之前
先讓他們陪妳們玩吧
已經可以搞了吧
隨我們怎麼弄都可以吧,沙枝妹妹
我才沒有這麼說呢
翔子也一起來嗎？
真想摸摸妳的胸部,就算一次也爽
你們給我差不多點
那麼,讓妳們久等了
開始吧
不要,住手啊,各位
住手,做這種事不會有好下場的
什麼,是沙枝妳們邀請的啊
她不是說過嗎
最喜歡被強迫了
是嗎,原來是這樣
那我就不客氣了
住手…翔子！
沙…沙枝同學…
住…住手,不可以碰那邊
咦,已經濕了啊,真不錯啊
不要,這樣子…
不要,不要插進來啊
這麼容易就進去了
什麼嘛,沙枝已經不是處女了啊
一副清純的樣子
原來已經搞過了啊
不…不是這樣的,我…
因為妳很淫亂,所以才邀請我們的啊
不要讓我碰那東西…
不要…不要靠近我
沙枝同學！
我們這邊也開始享受吧
你們…
胸部…
哦,已經濕了啊
住手,在這樣下去就糟了
巴爾德依
那妳要怎麼安慰我呢？
先給我含在嘴巴裡
我怎麼可能做這種事
哼,那我就要對那女孩繼續施魔法囉
我…我要怎麼做？
第一次看到男人的東西吧
那種東西怎樣都無所謂
快說要怎麼做
先舔舔龜頭
然後讓牠在裡嘴裡變大
不錯嘛
頭要這樣動
好強啊,能含這麼粗的東西
真的是第一次弄嗎？
沙枝同學…我到底該怎麼做呢？
翔子…翔子
愛咪特！妳在哪裡？
這裡,在這個鳥籠裡
太好了,終於可以談話了
愛咪特,我要怎麼做呢？
翔子,妳可以用具現化嗎？
具現化嗎？
在巴爾德依的結界裡
沙枝無法使用魔法
但妳的話應該可以
但我還不會具現化…
已經沒時間了
如果被他得逞的話
沙枝就會永遠聽他的話的
一輩子都會成為他的玩具的
- 玩具！
- 沒錯,妳要救救沙枝
要我救沙枝嗎？
妳不是為了這個
才成為魔法少女的嗎？
知道了,我試看看
不…不要啊
沙枝同學
喂,不要看旁邊
沙…沙枝同學…
不要,不要碰那裡
不要,不是那裡,不要亂來啊
沙枝,屁眼是第一次嗎？
那我們就弄這裡囉
一次兩根還真是淫蕩啊
要這麼說的話應該是三根吧
不要啊,好難受,拜託你們…
沙枝屁眼的第一次就交給我吧
好痛、好痛…
拜託你,拔出來吧
好厲害,肛門夾得好緊啊
好難受啊…感覺好痛苦
全部都插進來了
住手,不要動
住手,肉棒碰到深處了
- 這樣就一次三根了
- 喂,不要把嘴巴塞住啊
我還想聽沙枝可愛的喘息聲啊
不要…不要啊
不要啊！
沙枝同學！
妳是要看這邊的！
那裡不可以！
翔子妹妹,這裡不能插對吧
那屁眼應該可以吧
當然不可以,快把手拿開！
也好,破處的快樂要留到後面最好
你們先玩一下屁眼吧
好啊,那一次兩根試看看吧
不可以這麼做
太有趣了,我來幫你們吧
怎麼了,屁眼自己張開了？
我把她的屁眼強化了
這樣一次兩根很容易就進去了
也順便增加她的敏感度了
為…為什麼要這樣…
住…住手,屁眼會…
- 喂,可以弄了吧
- 嗯,試看看吧
認…認真的嗎？
你們真的要插進來嗎？
第一次被操就是兩根一起
還真是特別的體驗啊
一、二
- 進來了、進來了
- 好厲害,兩根都夾得好緊啊
好難過…不能呼吸了
屁眼有感覺了
好癢…好癢啊
妳有感覺了吧
那麼這裡也差不多結束了吧
明明很痛苦
我的屁眼卻這麼有感覺
是因為魔法的關係嗎？
屁眼要…屁眼要…
不行…我的屁眼…不行
有感覺了,真的有感覺了
好舒服,再繼續插,再來
翔子！翔子！
屁眼…
有感覺了,不要啊
翔子,清醒點,現在只能靠妳了
愛咪特？對了
具現化、具現化
已經要壞掉了
好,要射了！
好熱…已經…不要啊
- 我也要射了
- 就這樣射在裡面吧
射啦！
什麼？
看我這招！
剛才那是！
那是克萊莫地雷(Claymore Mine)
具現化過後殺傷力很強吧？
妳這丫頭…
巴爾德依,到此為止了
什麼！結界已經…
結界已經不見了
死心吧,巴爾德依
兩位,盡情的上吧
是
你竟敢這樣欺負我們,這是回禮
巴爾德依,給我滾回永恆之地吧
沙枝同學,久等了
沙枝同學,我會變得更強的
翔子,謝謝妳
我也會變強的
直到可以保護妳為止
沙枝同學…
我還要變得更強…