啊  好大啊
人好多呢
是這裏了
小孩子請注意纜好安全帶  不要亂動哦
哇  真期待呢
那麼各位現在扣上安全裝置
請各位一定要欣賞到最後
加賀野過了那條河  已經幾天了
從那以後  再沒出現過靈異事件
然後  慢慢就忘記加賀野愛了
一切都結束了
心裏就像開了一個缺口
總覺得好像少了些甚麼
啊  果然在這種地方  我在找你呢
在磨蹭甚麼啊哥哥  我給你買了麵包哦
我們一起吃吧
哥哥給你  你要的麵包和牛奶
謝謝…  咦  聰惠呢
聰惠昨天感冒了  今天請假
對啊  真叫人擔心呢
給她打了電話  不過她好像沒甚麼精神
我們去探望她吧
不過聰惠的媽媽說謝謝我們的好意  不必去了
是嗎
哥哥  今天要準備文化祭  可以早點放學
我們去那裏玩吧
對吧  宮廣學姐
秋俊  等會還要商量…
加賀野
哥哥
岡島同學
加賀野
啊  不對  我認錯人了
怎麼回事
學長邀請我了哦
這不是聰惠嗎
我們不是說好的嗎
啊  這是甚麼
怎麼了？
討厭  討厭  有甚麼要過來了
不行不行  真噁心
要沾到衣服裏來了
聰惠  怎麼了？
不要  不要過來  不要過來
怎麼了  怎麼了  聰惠  聰惠
不要啊
怎麼了  到底怎麼了
沒錯  還沒結束
還沒結束？  加賀野
要小心你身邊的人
岡島同學  岡島同學
哥哥
秋俊
加賀野
岡島同學  你沒事吧
哥哥你怎麼了  突然…
宮廣和阿亨？
聰惠  聰惠沒事吧
說甚麼嘛  聰惠昨天開始就請假了啦
為甚麼
感冒了  剛才結亞不是說了嗎
你怎麼怪怪的  秋俊
哥哥  果然怪怪的
啊  我的飯盒
但是  那真的是加賀野啊
不對  總覺得不對勁
秋俊  秋俊  剛才我們說好的
你和結亞去約會吧
她說還沒結束…
莫非是靈異事件？
還是那個怪物嗎？
要小心你身邊的人
就這麼說定了哦  和結亞約會
嗯…
那太好了
還沒…  結束？
來了來了
你好  這裏是岡島家
秋俊  晚飯做好了
你叫結亞回家來吃飯好嗎
結亞？
這不是你說的嗎？
都八點了還在閒逛甚麼  秋俊你也不知道嗎
和她約會哦
我去找她
是嗎  不好意思
秋俊  甚麼事？
知道結亞在哪裏嗎
我和結亞在遊樂場後就各自回家了
遊樂場？
真是的  你不是說好和結亞約會的嗎
那麼結亞呢
我們離開遊樂場就分頭回家
不過她說忘了東西  後來又進去了
結亞沒回家嗎？
好像是這樣
那麼  我們去遊樂場找吧
好
那麼我們就在遊樂場正門見面
啊  我睡過頭了  這是哪裏啊
這裏是遊樂場
聰惠  妳別嚇我嘛
怎麼了結亞  在這種地方
聰惠妳是不是感冒了嗎
我擔心結亞  就算病了也要出來找妳啊
原來是這樣啊  不過妳還在發燒呢
我都是為了結亞啊
我很久以前就一直覺得結亞妳很可愛啊
聰惠   妳今天很奇怪啊
聰惠  好可怕
我最喜歡妳了  結亞
不要啊
可惡  結亞那傢伙到底去了哪裏
秋俊  這邊這邊
不要  不要  聰惠妳怎麼了
別逃了  結亞
不要  聰惠妳很奇怪啊  怎麼了
我會很溫柔的
結亞
啊  聰惠變成怪物了
好可愛
結亞的初吻  被聰惠奪走了
真高興
討厭
等等哦  結亞  妳真冷淡啊  我們不是好朋友嗎
不要  住手  不要  聰惠住手
我不要這樣  不要
安靜點結亞  妳可是好孩子啊
看起來味道不錯
可愛的胸部呢
不要  聰惠  住手
結亞真可愛
討厭  不行
不要  不要  聰惠  放開我
以前我就很喜歡妳了哦
真想嘗嘗結亞那裏
不要  那裏是…
屁股不行啊
不要啊
阿亨  真的是在這裏嗎
鎖上了  我到裏面去看看  秋俊你待在這裏
喂 喂  阿亨
誰在那裏？
誰
結亞
你在這裏幹甚麼
歡迎  岡島學長  是來接結亞的嗎
不過結亞好像還不想回去哦
哥哥
結亞
今次是聰惠…  不是已經結束了嗎
學長也一起來吧
哥哥  過來
結亞  振作點  聰惠  醒醒吧
甚麼  太遠了  我聽不到哦  學長
學長  你說甚麼
學長你也喜歡結亞吧
學長  結亞的胸部和那裏
你愛怎麼舔都行哦
沒看清楚嗎  再好好看看吧
真可愛  結亞  學長臉都紅了哦
哥哥  看著結亞  一起舒服吧
住手  住手結亞
學長真頑固呢  結亞  妳來幫學長吧
結亞  住手
住手  結亞
真快哦  學長  結亞的嘴巴真有那麼爽嗎
不過還沒完哦
妳還想幹甚麼
不過之前有件事要問你
加賀野愛是甚麼人？
加賀野？  是誰？
哦  學長應該很清楚才對哦
班上沒有這人
為甚麼說班上
學長果然認識  就是她吧
她是誰？  和學長甚麼關係？
我不是說了不認識嗎
不說嗎  你最喜歡的結亞就會…
聰惠  住手  妳想幹甚麼
不說的話  結亞小小的那裏就會裂開的哦
住手  我也不知道
學長  結亞這裏還是處女哦
看看  很緊呢
不過  如果學長不肯說實話的話…
想起來了嗎  學長
聰惠  請妳住手
不要  不要  好痛啊
我說真的  我真的甚麼都不知道啊
哼  多糟的大話啊
哥哥  我好痛啊
我都說了甚麼都不知道  別問啦
你以為這麼說我就會相信嗎
住手  住手
好痛  好痛啊  哥哥
好像還不想說呢
結亞  對不起哦  哥哥太頑固了
結亞  對不起  對不起
是誰？
我來告訴妳
在那裏
我就是愛
加…  加賀野
愛…
她沒事  只是被人操縱了
加賀野  妳又回來了嗎
還有一點事情要我解決
秋俊
阿亨
啊  結亞  連聰惠也…
為甚麼沒穿衣服呢
到底怎麼了
阿亨  你…
不好意思  秋俊
你終於出現了
阿亨？
這個時刻  我等了好久了
多虧了春已老師  妳已經逃不掉了呢
住手  阿亨
魔法戰士  妳完蛋了
阿亨  為甚麼要這麼做
我要報仇  找人類報仇
怎麼回事
秋俊是高中才過來的  我初中就在這所學校了
剛進初中部的時候  高中部的學長說要和我交往
這樣  沒甚麼可怨恨的吧
他們是…  男生
我跟你說  我沒這種興趣
就是這幫渾蛋  把上補習班的我
放學後叫了出來
不由分說就…
我被那些臭男人沾污了的屈辱
學校裏有一半的人都來偷看
誰都不來救我的那種絕望
秋俊你能理解嗎
所以被人說"可愛的"所有人  我都要詛咒他們
所以你就…
我決定要復仇
讓我受傷的人類  用我不敗的力量
阿亨  我理解你的心情  不過住手吧
你理解我的心情？
不親身被蹂躪過  怎麼可能理解
怎麼會
那麼  秋俊你來體會一下我的經歷吧
我叫你體會一下啊
住手  住手  阿亨
我的怨恨還遠遠不止這些
怎樣  秋俊  這就是我的力量
你越想放開  就會抓得越緊
住…  住手  阿亨
你這…  悲哀的傢伙
你用那種醜惡的力量能做甚麼
甚麼
可憐的傢伙  你的力量根本就不是你的
你不過是傀儡罷了
本來的你  只是渺小的失敗者而已
妳說夠了嗎  就讓妳看看我渺小的力量吧
哦  這根棒好像已經不行了
妳想要回那根棒的話  就去把秋俊撕碎吧
可惡
怎麼  這回沒話好說了吧
你越憎恨我  我就變得越強
狂暴地
怎麼了  這種痛苦妳喜歡嗎
妳也稍微明白了嗎  我的痛苦
是嗎  那我就盡情凌辱妳吧
像你這樣的人  我不會屈服的
阿亨  夠了  住手吧
妳的血真好味  我要從妳身體裏吸出來
阿亨  住手  我求你了  住手吧
秋俊你真吵啊  給我閉嘴
這樣就安靜了
好像怎麼也不想把腿分開啊
不過呢  女人的身體沒這個本事啊
這就是侮辱我的懲罰  好好享受吧
妳這回逃不掉了  就讓我來侵犯妳吧
讓妳欲死欲仙
好像快要高潮了
很快就讓妳高潮了  讓妳爽到死哦
讓妳爽到死