今天又翹課
這種好日子讀書太浪費了
如果我努力讀書
可以當官那還另當別論
有父必有其子
我不用太努力也一樣
等畢業後就去公司上班
然後輕鬆工作
過完這個人生
這樣最好 最好
不 等等哦
我有辦法畢業嗎
是誰呀
媽去打工了
來收款的話 我可沒有錢
可惡 我正想打個手槍呢
對不起 有沒有人在
什麼 是拉壽險的嗎
片名：女僕召見
傷腦筋 應該是這家沒錯
好可愛的女孩 而且很年輕
我是來送東西的
有沒有人簽收呢
不 我在
嚇我一跳
抱歉抱歉
我正好在檢查東西
請問這是高柴老師的家吧
我跑錯家了嗎
高柴？我家是姓高柴沒錯
可是沒有人當老師啊
管她有什麼事
這女孩長的太可愛了
可能連20歲都不到
說不定是打工的女生
叫她回去太可惜了
好 就陪她玩玩
沒錯 這裡是高柴家
有什麼事嗎
太好了
我果然沒走錯地方
因為門牌上沒寫姓名
我一時好擔心呢
有什麼事嗎
是 那個...
我是瑪雅 您應該聽過
瑪雅...
啊 對 你是瑪雅啊
是的
有什麼事嗎
我是問妳有什麼事嗎
剛才妳不是說要送東西來
是妳提的皮包嗎
就是我呀
因為我符合您定的條件
公司才派我過來
跟您的印象不符嗎
第一印象是很重要的
如果第一眼不中意
您可以退貨的
不 不會的
妳給我很好的印象
真的嗎 好高興
站在這裡不好講話 進來吧 瑪雅
是
雖然有點莫名奇妙
估計是人力公司派來的女僕
我就裝傻到被揭穿為止
反正一個人沒事做
有什麼事嗎
請問我應該先做什麼
這個嘛...
聽說老師
你的職業與筆桿子有關
沒錯
公司要我好好學習
您寫的文章呢
不錯 拙作是有些難理解
但慢慢讀的話
妳也能理解的
是
妳讀過哪些書
那個...
怎麼了 不說妳讀過的書名
我怎麼知道呢
我看過濕濕年輕嬌妻
摩擦摩擦
那是什麼
還有就是女學生升天之旅
是嗎 不錯 那是編輯部
拜託我我才寫的
我就說嘛
聽說老師專長的是調教類
調教類？
是的 聽說不著內褲
是老師的一貫原則
所以今天我沒有穿內衣來
好驚人的發展
這女孩是徹底的搞錯了
不過可以加以利用
請問...
還很早呢
沒穿內衣
還不至於讓我吃驚
我要給妳考試
看妳是不是能做下去
是 請問我應該怎麼做 老師
妳連這個都不知道嗎
對不起
我是第一次做這工作
完全不適應
這怎麼行呢
我說過要有經驗的
現在大家都出差了
只有我剩下來
那麼給我看
妳是不是真的沒穿內褲
這個不行呀
什麼？
公司禁止我們這樣做
此事契約書上也有寫的
沒錯 確實是
我知道你很難相信
但我真的沒有穿
好吧
是
真傷腦筋
老師 我會拼命工作的
拜託你
妳這麼說我也...
我不想被退貨
那就給我看看吧
給我看看
能夠讓我滿足的東西
那麼
那是
這是老師喜歡的胡蘿蔔
胡蘿蔔 好像很有趣
我已經徹底分析過
老師的喜好了
妳相當了解嘛
把這個
把這個怎樣？
是 做成漬菜
漬菜？
是 聽說老師吃飯前
都吃漬菜的
那是什麼啊
不行嗎
不行不行
沒有更能挑撥我的心的嗎
對不起
沒有辦法
我擅長打掃
聽說老師一個人居住
請讓我打掃吧
知道了 知道了 隨妳便吧
是 謝謝你
只會打掃 真無趣
不過眼看著沒穿內褲的女孩 卻什麼事也不能做
老師 這裡累積很多灰塵
是呀 把裡面都掃乾淨吧
是 包在我身上
原來如此
她對我一點防備也沒有
看見了
真的沒穿內褲耶
好
哇 好多
要好好做哦
裡面還沒打掃呢
是 沒問題
糟了
怎麼了？老師
妳不要移動
是 怎麼了呢？
電腦的線纏上妳的腳了
現在關掉電源的話
寫了一個月的原稿就完了
老師 你沒存檔嗎
我沒那個時間
再把腳打開
怎麼這樣 老師
把腳打開 線快掉了
可是老師
這個原稿一頁一千萬元
妳有辦法賠償嗎
我無法陪
糟糕了
這次又怎麼了 老師
不行呀 糟糕
妳的大腿根部都濕了
濕成這樣會漏電的
漏電？
漏電的話妳會觸電
當然 資料也會不見
討厭 老師...
等一下 現在我就解開
是
怎麼會這樣濕呢
老師
你不可以做色情的行為
那樣違反契約的
傻瓜
妳以為
我是會做那種事的人嗎
不 那個...
我為文學努力的心情
妳好像完全不懂的樣子
老師 對不起 我...
我對妳太失望了
這件事結束後
妳可以回去了
妳懷疑我有不良企圖
太傷我的心了
為了不導致漏電
我不得不摸妳敏感的部份
妳連這個都不知道
是
老師 對不起
我錯了
就算是這個...
現在妳也認為我在性騷擾嗎
不 一點也沒有
對吧？那麼這個呢
這個呢？
我想不是
完全不是
妳開始了解了
是 我會努力加油的
好 為了避免漏電
我要做措施了哦
是 老師
先確認濕的程度有多少
這是問題
是 我也有同感
好 那麼就確認了
怎麼了 這樣動很危險的
是 對不起
我看看
啊 濕透了
不知道裡面有什麼
什麼也沒有的
瑪雅 不可以說謊
妳的那裡這麼濕
怎麼可能什麼也沒有
是
那個...
我在電車上遇到色狼
所以妳這裡才這麼濕
這表示妳有快感囉？
沒那種事的
不 這個濕法騙不了人的
妳還是老實說吧
有一點...
他對妳做了什麼啊
我被三個人包圍
妳為何不喊出聲呢
那是因為我害怕
我看不是吧
是因為妳覺得很爽吧
沒那種事的
別看我這樣
以前我是專攻心理學的
妳的心理我太了解了
老師
是不是有些舒服
有些
對 不這樣才奇怪
但那也沒什麼值得害羞的
是
妳看妳回憶起當時的事
液體又流出來了
討厭
不行
這樣下去會完全漏電的
到時妳會被電焦的
老師 救救我啊
得塞上栓子才行了
栓子？
對了
這裡有剛才的胡蘿蔔
是
這個剛剛好
也有美學
美學？
我寫小說是隨時隨地
都在追求美感的
是...
那就用這個
要插了哦
是
妳的那裡很濕
應該一下子就插進去了
看 插進去了
老師
不行不行
這樣用力會擠出來的
是
對 就是這樣 要好好吃住
傷腦筋 今天總編輯
說好要來拿原稿的
我得在那之前把稿子完成
老師 這情況無法趕稿吧
對我來說 原稿等於性命
總之趕快完成吧
妳不可以動
是
呃 是寫到哪裡呢
對了
那個女僕感覺越來越怪異
女僕？老師在寫
調教女僕的故事嗎
女僕的股間癢得不得了
開始想要自慰
老師
文體好像跟以前不同
閉上嘴巴
我執筆時是講究靈感的
呃...
那個女僕下體濕了
想要自慰
老師 別這樣拉繩子
女僕想用股間的胡蘿蔔
玩弄私處
老師 這...
把生活的新經驗
融入文學裡面
這是我的寫作法
老師 葫蘿蔔快掉出來了
真是的 妳太不合作了
對不起 老師 胡蘿蔔快..
會漏電的
對阿對啊 不要動啊
快掉了
不准動 不可以動
老師
現在移動的話
絆到的腳會拖動電線
老師 請你想想辦法
拜託你
糟了 線掉出來了
老師
我的手碰不到胡蘿蔔那裡
而且現在離開的話
可能會導致漏電
我不知道是怎樣連接的
總之我好害怕
沒有辦法 用最後手段
只有這方法能塞住妳
可是...我先聲明
這絕不是下流行為
是這樣嗎
所以這也不是違反契約
是
現在刻不容緩
好 準備完成了
是
妳若是又誤會我
我會真的生氣哦
老師 有東西碰到耶...
就是那個
把它請進妳的內部
討厭
現在不是討厭的時候
可是 可是老師
妳看 妳的液體又滿出來了
討厭 討厭
妳看 連上電線
再流下去 會導電的
動作快一點
是
那裡很棒
妳不用一一反應
趕快讓它進去
驚人 好緊呀
老師 插進來了 老師
這樣就好了
太棒了 柔軟極了
老師 不可以動 不可以動
動的話就違反契約
妳自己移動起來了
沒那種事 我沒有移動
不 現在確實有...移動
我沒有 是老師在動
別胡說 我完全沒有動
一定是妳
不要那要動啦 老師
說歸說 在移動的是...
不是我啦
不要動 妳這樣擠
不等於是在移動嗎
是老師在裡面脹大了
不行了 不行了
怎麼了 老師
我忍不住了
不能不動了
不行 老師 會漏電 會死的
不行了
要動了
不行
我只是慢慢的動 慢慢的
這樣可以吧
知道嗎 這麼慢
可以迴避危險的
怎麼樣
老師 老師
老師 你速度越來越快了
不行 會高潮的 老師
我也快射了
不行
老師 不行呀
慢慢來就沒問題
慢慢的來 沒危險的
不可以 老師
沒關係 沒關係
不行!
不行呀 老師 老師
快射了 快射了 快射了
射出來了
完全射出來了
老師 糟了
電腦的線掉了
怎麼辦 老師
老師 再插一次電源怎樣
插電源？
搞不好有記錄下來呢
說的也是
拜託 電腦 要保住資料哦
(資料全部丟失)
完了
我的文學終於完蛋了
這下子又得從頭開始
老師 別那樣洩氣
加油
不 妳不了解
創作的痛苦是超出想像的
想到又得從頭寫
我不如死了算了
知道了
不 妳不可能知道
妳到底知道個什麼呢
對不起 我...
妳就只會說
除了說 還能幫我什麼
如果有我能做的...
妳能做什麼
我完蛋了
跳河算了
老師 你盡量吩咐吧
我會努力的
妳在這裡自慰給我看
我會好一些
自慰
對 我沒看過女人自慰
你說自慰嗎
對
我才不期待妳
被公司的規則束縛的妳
不敢在我面前自慰的
老師
公司的規則
比我的文學更有價值嗎
不 沒那種事
老師的文學是很棒的
這種口頭上說的奉承話
我早就聽膩了
這不是奉承
什麼
我要自慰
普通的自慰不行
要來點特別的 可以嗎
是 我願意做 請讓我做
好 既然妳這麼說
我也不能拒絕妳
是
開始吧
請問這是...
鰻魚
妳說妳什麼都做
難道是騙人的？
不 沒那種事
可是這...
妳也看到了 是鰻魚
這個我知道
把它插進去自慰
我就知道
妳只是公司的一個齒輪罷了
我知道了
討厭 在動耶
它是活的
頭進去了
就是這樣 再塞 再塞
塞到子宮
很不錯哦
討厭 會在裡面動
討厭 拔不出來了
好 拔不出來也好
定下心來感覺
自慰不是讓自己爽就好
要性感地喚起我的幻想力
是...
在裡面動
再集中精神感覺
那個行動會刺激妳的子宮
給妳難以言喻的快感
好棒
好厲害 在動耶
再專注地感覺
不行 小鰻 別在那裡...
對 就是該這樣鑽
好丟臉哦
妳在老師面前
打開大腿幹嘛呀
我在自慰 我在自慰
把鰻魚插進私處自慰
太誇張了 簡直像變態
別那樣說嘛
奇怪的人力公司
怎麼派這種女孩子來呢
別那樣說
這個變態
好厲害 在動
什麼 想多一條嗎
不是的 我沒那樣說
真拿你沒辦法
討厭
這兩隻感情很好
現在就放進去了
不要 不要
一隻就那麼爽了
兩隻的話 快感就倍增了
不 一隻就夠了
這麼有精神
請住手
妳在說什麼 我在幫妳呢
插不進去
妳說什麼
妳知道妳在對誰說話嗎
我可以要你們公司
賠償我的損失哦
對不起
妳這樣扭扭捏捏的道歉
一點誠意也沒有
喂 兩條都插進去搞了
討厭 老師 拔出去吧
好 來口交了
老師 怎麼
住口!
給妳打分數的人是誰呀？
是老師
知道就好 很好
要好好的舔
下面的鰻魚也不可鬆開
是
這女人怎麼這麼會口交
別這樣說呀
槍桿子那裡也要舔
不準偷懶
別這樣壞
跟一千萬的原稿比起來
這算便宜了
鰻魚在裡面動
鰻魚與我合作在搞妳
這是文學 藝術呀
老師 鰻魚動得好厲害
太棒了 我興奮起來了
老師
好 既然如此
第三條鰻魚要登場了
老師 饒了我吧
再也插不進去了
妳在說什麼
還有可插入的空間呢
已經沒有了
這裡還有個洞沒插
那是...
還有屁眼留著
好
別插呀 老師
唯有那裡不行
別傻了
不插這裡 要插哪裡
可是老師 鰻魚沒有了啊
這裡還有 而且是特好的
難到老師
沒錯 就是這個
這個很好吃哦
尖頭插進妳的屁眼了
不行 插不進去的
好棒 真是緊
不錯嘛 整根都插進去了
這樣就像
大鰻魚在插妳的屁眼
好痛 我不行了
老師 拜託你別動
不錯 緊極了
而且前兩條鰻魚的動作
也可感覺到
真是棒啊
求求擬 我會壞掉的
不行 我的大鰻魚要動了
瑪雅
不要 不要
好痛 好痛
求求你...
真棒 太爽快了
討厭 討厭
前面的鰻魚也在努力
我真的不行了
不行也可以
我的原稿因妳而泡湯了
太棒了
屁眼好緊啊 好緊呀
瑪雅 好緊呀
妳是不是高潮了
妳果然高潮了 瑪雅
好爽...
是嗎 爽嗎
那我就讓妳更爽
老師 再激烈 激烈
那妳就說再猛插屁眼吧
請再猛插我的屁眼吧
我正在插呢
來吧
插我吧
還要 老師 我還要
插到我瘋掉吧
就這樣
我把妳的屁眼插爛
還要 還要 求求你
這樣子嗎
射了
老師睡著了
不過我還是要給你服務
因為老師不給我好評價
我就領不到薪水
我很需要錢的
好可愛
啊 電話
喂 高柴家
喂 高柴
今天你又偷懶了
你可能打錯電話了
這裡是高柴家
高柴 你每天都偷懶
以為我喜歡打電話是不是
對不起
竟然還泡妞
今天我絕不原諒你
你是白痴嗎
你說誰白痴
白痴
等一下
我打電話給公司看看
我是瑪雅
糟糕 我睡著了
早安 老師
瑪雅 妳...
老師好好吃
我完全成為你的俘虜了
老師 讓我永遠照顧吧
那不行
為什麼
我有做錯什麼嗎
不 你很完美
但是有點問題
是什麼 老師請告訴我
這...我不能告訴妳
為什麼
事到如今總不能說認錯人
老師
知道了 知道了
因為妳太有魅力
我怕寫作時間減少
是這樣嗎
是的
妳做得很好
我會跟公司說的
並不是妳不夠好
老師 謝謝你
接著嘛
這是什麼
妳在做什麼
高柴廣 你居然敢騙我
什麼？
現在妳知道情況了吧
是妳自己有錯在先的
妳還跟我耍嘴皮子啊
我並沒有騙妳
妳想做什麼
你等著吧
我沒有錢
傻瓜
高柴老師 你喜歡嗎
這個太好了
對方說沒有男僕 只有女僕
我還想勉強將就
結果居然有美男子
難道...
他很不錯吧 老師
別看他長的斯文
那根肉棒很不錯的哦
好 這樣我滿足了
住手啊
那麼老師
你的五千萬酬勞我領收了
我這麼老 有錢也沒用
享受比較實際
太好了
小廣 請老師永遠疼愛你吧
等等 等等
很好 很有活力 太棒了
放開我 放開我
老師 請先嚐味道吧
對呀 都忘記享受
住手啊
年輕人的活力最棒了
你罪有應得
(劇終)