不要
你想做甚麼
住手  我是來當女僕的
不是要來做這種事的
妳敢反抗僱主？
女僕只要
乖乖聽主人話就夠了
住手
不要
求求你  住手啊
胸部比我想像的大
這下子可以拍到好畫面了
攝影機!?
你為甚麼做這種事
好玩吧
待會兒妳想看嗎
不要
少囉唆
你別太過份了
不然我不保證
妳的戒指安然無恙哦
戒指!?  難道那個戒指…
我保管了妳的戒指
當契約的替代品
怎麼這樣  還給我
那可不行
妳是要乖乖聽話
還是要失去所有啊？
不要
那麼馬上來品嚐妳了
不行
都到這田地了  妳又不是小孩
其他事我甚麼都願做的
妳到底做得出哪些事呀
討厭
別囉噯了  手移開
好痛
痛的話就趕快讓裡面濕啊
不錯哦  太舒服了
怎麼了
剛才的氣勢跑哪去了
像死魚一樣  一點也不好玩
沒錯  就是應該這樣
妳嘴上說不要
可是身體卻很誠實
為甚麼這麼濕啊
全屋子都聽得見哦
還有
待會兒妳要把地毯弄乾淨哦
是妳弄髒的
剛才這是答覆嗎
還是…  很爽的叫聲？
已經有快感了
不過這樣就不好玩了
上面的洞也用一用
你想做甚麼
不愧是屁眼  果然夠緊
如果沒有妳的淫水
恐怕還插不進去
妳這算甚麼
這是對僱主服務的態度嗎
等我說就太遲了
開甚麼玩笑
為甚麼事情會變成這樣呢
爸媽還活著時
我想都沒想過
有這樣的命運等著我
爸爸突然死掉
媽媽為了不讓我吃苦
一個女人家
拚命的籌出龐大的學費
等於是賣自己的命…
媽媽的死
意味著我必須退學…
因為我不青
賣掉媽媽留給我的戒指
就在這時候
他過來找我
池澤  妳媽的事…
真不知該怎麼說
謝謝你  佐瀨
對了
我知道這麼說可能有點冒失
錢的方面妳沒問題嗎
不介意的話  到我家打工…
妳可以像以前那樣
繼續上學的
學費我家可以負擔
這個提議不錯耶  桃子
可是讓你們幫這麼多…
妳若覺得麻煩就算了
如果妳肯來我家幫忙
我會很開心的  如此而已
我聽到他的要求
很高興的就跳下來了
根本不知道超出預料
的苛刻命運在等著我
我們不能只是單純的
將學校視為短暫的停留處所
好棒哦
身為有責任感的一員
要為五年後、十年後
入學的學弟學妹們考慮
正視現在這個現狀
才學兼備又有領導才能
學姐太完美了
所以我們必須培育
規律健全的身心
不知有沒有不佩服她的人
桃子妳也有同感吧
桃子
妳怎麼了  為甚麼發呆
沒甚麼啦
工作與學業果然很難兼顧
但是妳還是得努力哦
這樣我們才能一起畢業
池澤
放學後妳可以
跟朋友去喝茶聊天啊
只要六點以前回來就行了
好高興哦
我們就不要客氣
接受他的好意吧  桃子
是他主動提出來的  好嗎
好…
謝謝你  佐瀨
不客氣
有戴上那東西吧
不好意思  讓你久等了
佐瀨是不是喜歡妳呀
一定是這樣的
不然他不會對妳這麼親切的
妳是甚麼想法呀
我覺得他給人感覺很不錯
妳身體不舒服嗎
沒問題  我沒事的
可是…
那邊的  不要聊天
安靜
對不起
這種狀態下若是站起來
會被人以為我尿濕了
怎麼辦
拜託…  佐瀨
不要再繼續了
怎麼回事  門沒有關
岡村
打擾了
這個房間…  是這樣子啊
那是
相簿
這照片是…
佐瀨跟他媽媽
這個人…？
妳在做甚麼
岡村先生  因為門沒有關…
不記得我有允許
妳進入這個房間
不是嗎  池澤小姐
對不起
對哦
妳對這房子已經瞭解了吧
是  對了  佐瀨…
不  主人的父母不在了嗎
住在這裡的只有少爺一人
一人？
在這裡講話
不准使用父子、家人的字眼
知道了嗎
請務必遵守這個規則
是
這個大房子到底存在著
甚麼樣的秘密呢…
不錯哦  對  就是這樣
好了
我要灌入妳的口中了
妳在吐甚麼吐啊
為甚麼做這麼過份的事
我就是討厭妳這個人
甚麼意思
妳是從佐瀨家上學的吧
我只是在那裡工作
當女傭而已
少囉唆
琉乃跟佐瀨是青梅竹馬
從以前她就喜歡他啦
也就是說  妳礙著她了
最好識趣的滾蛋
琉乃同學妳誤會了
我對佐瀨沒有意思
吵死人  囉哩叭唆
裡面在做甚麼  開門
快開門
喂  我要踢破門了哦
池澤  妳沒有事吧
謝謝你的關心
他們在校內的勢力很大
大家在走廊經過時
都假裝沒有看見
勇次
你為我得罪那些人了
你才剛轉學過來呀
對不起
沒關係  與其做錯事
我寧願被人痛扁一頓
可以走了吧？
歡迎光臨香港成人新聞組／成人.ＢＴ.動漫谷 － news://adult.newsgroup.com.hk/adult.bt.hentai　　本字幕僅供網絡共享之用，嚴禁用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請購買正版。 多謝支持
主人找我嗎
我來介紹
這是今天起來當女傭的
三枝跟野笑
真那學姐跟隔壁班的野笑
池澤  身為職場的前輩
妳要多指導她們哦
為甚麼她們也來這裡
執行會長有壞習慣
我是湊巧撞見了那個現場
壞習慣？
執行會長因為太追求完美
累積了不少壓力
為了刺激
扒竊了不想要的東西
是這樣吧
照約定  工作三天後
你一定要把底片還給我
知道吧
可以啊
我跟妳不同  我很老實的
還有  野笑
她跟池澤差不多
為了救父親的公司
決定暫時出來工作
情況就是這樣
大家要和睦相處哦
對了  池澤
妳就從二名新人中
選擇我今天的對象吧
我？
沒錯  我尊重妳的意志
先等一下
你說的對象是甚麼意思
我想做點測試
老早以前我就想嚐試了
使用皮鞭跟蠟燭的遊戲
也就是  俗稱的SM
別說笑了  我要回去
請啊
妳跟其他兩人不同
並不是生活中缺錢
扒竊醜聞對妳來說不算甚麼
那是…
池澤  妳選擇哪一個
來滿足我呀？
是…
快決定
真那學姐
好
模範生也跟普通女人一樣啊
乳頭也要疼愛一下
產生快感啦？  乳頭都尖了
真的沒有感覺嗎
池澤
妳選擇執行會長選對了哦
這女人已經濕了
別撒謊了  淫亂的女人
用電動棒還不夠嗎
果然是SM女人
全校崇拜的執行會長呀
大家若知道妳是變態
會很吃驚的
不對  我不是那種女人
是嗎
那麼就不玩皮鞭跟蠟燭了
妳維持這個姿勢
到明天上學吧
不要
妳挑哪一邊
不要還是要呀？
我要你跟我做…
請讓我更痛吧
那就先來讓我滿足
多好看的景像啊
聽說妳志願當政治家
年輕美女議員過去的醜聞
扒竊跟SM遊戲
這可以賣好價錢哦
怎麼這樣  跟約定的不同
妳只要聽話
我不會那麼做的
我又不需要錢
也希望妳這麼優秀的人
能讓日本政治界更清明
騙人…  她在享受了…
原來我們認識的學姐
只是刻意表現出來的
現在我們向前的學姐
才是露出本性的真正的她!?
不安嗎
沒有辦法  我們只能夠忍耐
該不會…  妳還是處女吧？
是嗎…  不過沒問題的
妳看我  也很好啊
這種生活不知會持續到何時
救命呀
野笑？
我一直睡不著  正困擾著
妳就惜我做一下輕度運動
野笑稍微適應
這裡的生活以後再找她吧
求求你
妳以為妳能指使僱主嗎
妳閉上嘴巴在那裡看著
不然一毛錢也不給妳
野笑  妳也一樣
這個粉紅色比我預料的漂亮
討厭
討厭嗎  那我就溫柔一點
滋味不錯  不愧是處女
嘴巴說不要
下面卻流湯出來了
好  乖女孩  給妳獎品
如我所料  是處女
初體驗對象是特粗的電動棒
這應該是個美好的回憶
好痛  住手啊
好景像…
女人的胸部
是為了讓人吸而存在的
住手啊
女人越抗拒
越能激起男人性趣
不錯  我興起來了
妳看看這個
妳要錯開眼睛也沒關係
我需要的只有…
這個巨大的胸部
不出我所料  棒極了
好  來個顏射
很好看哦  野笑
妳的皮膚會變光滑的
好的開始是成功的一半
剛開始要嚴格才行
舔我
妳想不聽命令嗎
我再說一次  舔！
好  就是這樣
做得挺好的
妳真的是處女嗎
有快感嗎
虧妳一臉乖巧的樣子
結果是個浪女啊
兩根電動棒
讓妳這麼高興嗎
感覺…  好奇怪
失禁了
這味道妳怎麼解決啊
對不起  請原諒我
好  妳自己舔乾淨吧
畢竟是妳自己尿出來的
這樣我就原諒妳
怎麼這樣
這是…
懲罰
這種日子要持續到何時
直到畢業？
還是拿回戒指那天？
到時再後悔太遲了
池澤  妳沒事吧
想反抗僱主？
女傭只要聽主人命令就夠了
我就是看妳不爽
沒關係  與其做錯事
我寧願被痛扁一頓
…我也不知道
如果妳肯來我家
我會很開心的  這樣
難道除了服從他活下去
我沒有第二個選擇了嗎
告訴我啊  媽媽