接下来 是桃园桃小姐
诶 等一下
好了 不要磨磨蹭蹭的了 桃小姐 轮到你了哟
那孩子 今天才刚来 应该是第一次和主人见面吧
你这么一说 还真是啊
明明是新人 却是女仆长候补 还真是新鲜事啊
果 果然这里不是女仆咖啡厅吧
昨天面试的时候就感觉有点奇怪了
骗了你实在是十分抱歉
但是 我对你在各方面都抱有很大的期待
你 你是 以前每年都到别墅来的色小鬼
为什么 你会在这里
竟然是桃园桃
明明这么久都没见了 这样打招呼太过分了吧
不过话说回来 真是长成了一个好女人啊
桃小姐
无论以前是怎么样
现在你是作为一个新人女仆被雇佣了哟
请包含敬意与主人沟通
嗯 总之 为了庆祝再会 给我乳交一下吧
主人 这就是三神技的第三招
那是什么
什么 连这种事情都不知道么
你看 像这样用胸部…
你 你这 色魔
唉 真是的 早就说过了
主人真是自作自受啊
疼疼疼疼疼 真是很不错的右直拳
但是突然就打主人这种事情 还真是让人服了啊
没事吧 主人
对了 你的所有债务我都已经帮你承担了
作为亲梅竹马的优惠 我只收回本金
如果你不干了的话…
这样的话 我的债务以后就是要偿还给你了吗
很开心吧 一般可没有这么好的待遇
刚才的事情十分抱歉 主人
我会负责任的对她进行好好调教
请务必原谅
这点事情不用在意
那么 我就先退下了
你才是 需要教育吧
又笨又色还是个大变态
还能这么嘴硬 真是和以前一样粗暴的女孩
话起来 还有什么事情吗
把我叫到这种地方来
一男一女独处在卧室里
要说做什么事情的话 只有一种吧
什么…
慎重起见问你一下 你是处女对吧
你你你 你在说什么
到了这年纪还与男人无缘啊
简直是天然纪念物级别的化石啊
说什么蠢话 你这个性骚扰狂魔
这叫做忠于自己
唉 所以说 小女孩不懂事啊
来吧 已经到了侍寝的时候
侍寝！？
来吧 让我们更亲密一点
你做什么
桃子左手的力量也不简单
什么 等一下 你要干嘛
桃子小姐 现在要让你学习侍奉主人必要的知识
疼 疼啊
马上就会舒服起来了
不要 你在摸哪里
不要…
请住手啊…
胸部这么揉的话…不行
发出这么淫乱的声音 不害羞么
不 不是我
那这又如何呢
不行 不要 不要看
那里不行……
下半身 里面 感觉好奇怪
这种感觉还是第一次
那个地方在颤抖着
感觉好奇怪
脑袋一片空白
快高潮了呢 不 已经高潮了
什么要来了 …啊 …不行
失去了多余的力气 总算老实了 桃子
之后就交给主人了
请不要太胡来
我知道 桃子是我重要的女仆
我会好好疼爱她的
魔穗x宵夜制作
翻译：月见情人   校对：马鹿 时轴：猫咪 后期： 亡灵&初雪
女仆和巨乳魂 EXTEND
又硬又大的夹在胸间
把鸡鸡夹在这种地方
啊不行 用鸡鸡摩擦胸部这种事情
你的身体好像很性奋啊桃子
不要这么激烈
鸡鸡要进到嘴里了
不要
到极限了 射了哟
滚烫的汁液 好苦 这是什么
但是好好吃
桃子 你是何等的淫荡
什么啊 好痒
桃子 已经足够湿了 不会痛对吧
来 慢慢坐上来
什么 硬邦邦的进入我的身体了
疼疼疼 不要不要
鸡鸡顶到里面了
要动了哟
不要 这种感觉还是第一次
小穴被摩擦着感觉好舒服 我要变奇怪了
桃子 差不多要射了
我也要高潮了 去了 去了
怎么样了 小梅 差不多该决定主菜了吧
唉 该做什么样的菜呢 完全没思绪啊
真是的 这么困扰的话为什么不来找我商量呢
喔 葵 你有什么好主意嘛
就是…
这真是个好主意
对了对了 你也要来帮忙哟
我也要…是吗
总感觉有一丝不安啊
大家 想必已经在享受着晚宴
今日的主菜马上就要登场了
御影 连我都保密的菜品 真的不要紧吗
御影 这 这是
主人 快来尝尝日本传统的女体盛吧
那么各位 就由我来先下筷子了
喔 这不是一般的小笼包对吧
不愧是主人
这是新的料理
只放了少许肉 另加了大量最高级鹅肝
那么 另外一边怎么样呢
你 你在摸哪里啊 很痒啊
不愧是小梅 料理的技术没话说
还有这女体 不愧是我的女仆们
来 各位 请享用女体盛
哎呀 所以才说嘛 这些色老头
这看起来像是咕咾肉啊
这是意大利的小方饺
这是河豚刺身嘛
不 不行 料理要掉下来了
这不是食物哟
这还是真是抱歉啊
看起来像十分美味的樱桃 不经意就…
这里藏着什么料理呢
喔 绍兴酒
用那边的杯子就能喝了
啊 这样弄的话 好害羞
已经不行了……
已经忍不住了
等等 不要……
各位客人 请不要对女仆下手
真是的  看来这里只有由我来应付了
客人们这是怎么了呀
大家都一脸呆相的
主人 客人们都很累了的样子
赶紧请他们回去应该更好一些
作为女仆长最后的工作 顺利的完成了呢
如果没有你的话 客人也不会这么开心吧
褒奖的话请对大家说吧
是啊 下一任女仆长选谁好呢
这下又更加困扰了呢
早上好啊 葵 醒来感觉如何啊
等下 这是怎么回事
你到底想做什么
怎么样呢  如你所见啊
这个房间的用法 你应该最清楚吧
为什么我非要被拷问不可
听好了 葵
这可不是拷问 这是惩罚哟
你在说什么听不懂
快把绳子解开啊
前几天的聚会上
竟然把小梅和桃子的裸体让那些臭老头看到了
不让你也尝尝差不多的苦头可不行
胸部要被撕裂了
那就让你舒服一点吧
疼疼疼 要被撕裂了
真的胸部要被撕裂了
那么 这边又怎么样呢
停下 让振动棒停下来
差不多该让我也爽一爽了
不要 好疼 菊花不行
拔出来 求你了 快拔出来 菊花好痛苦
夹得太舒服了 不拔
放松 葵
很不错哟 葵
好过分 卑鄙的家伙
嗯 这是怎么回事
刚刚还很疼的样子哦
已经有感觉了是吗
你这 淫 乱 女 仆
绝对不原谅你
我可是你的主人 才对吧
看来你需要更多的调教啊
啊 菊花要高潮了
来吧 大量的在你的里面射出来
不要 这种事情不要
好热 好热  高潮 高潮了