今天是當哥哥女僕的第三天
身為女僕
今天我也要精神百倍的好好努力
雖然說是哥哥
其實是小時候的青梅竹馬
雖然有點"那個"
但確實是我嚮往的哥哥
辛苦工作了一天
回到家的所有人類
相信所有男人
都嚮往著女僕在家裡等著我
而且，還是個巨乳
我一生將毫無遺憾
我回來了
歡迎回來，哥哥
要先吃飯還是洗澡呢？
還是...
先讓我嚐嚐這香噴噴的胸部吧
哥哥，你到底要選哪個啊？
想當初那位小小的小渚...
都已經長那麼大了...
日本男孩都憧憬的巨乳女僕
差不多該教教她了，真正的女僕之道
我來幫您擦背了
小渚，妳想成為真正的女僕嗎？
嗯，那當然
成為哥哥的女僕是我的夢想
妳剛才應該叫我主人
無論主人說什麼妳都要完全服從
知道了嗎？
那個...以後都一直這樣嗎？
嗯
無論什麼時候？
身為女僕，這難道不是理所當然的嗎？
在女僕的測試和課本上都是這樣寫的
胡說...
妳剛才說什麼？
沒有，什麼也沒說，主人...
好舒服
女僕的手真棒
請等一下，馬上給您拿過去
不要打翻了哦
什麼？要做什麼？
妳不要管
哥哥...好涼啊...
我剛剛不是說過了嗎？
妳是位女僕
而我是...？
主...主人...
主人...那裡是...
這裡除了我以外
還沒被其他東西插過吧？
嗯，只有哥哥的...不，是主人的
也就是說，是我專用的吧？
不過，雖然是這麼說
但我還沒有心理準備
剛開始我來個特別的
再稍微拉下來一點
不再拉下來一點的話，就很難弄了
但是，我的雙手...
身為一位女僕
很想要我把那個放進去吧？
那種事是哥哥的主張...
想成為真正的女僕吧？
是...主人...
真的是很"那個"...
再激烈的搖晃一下臀部吧
是，主人
嗯...不把腳張開一點是看不清楚的哦
小渚，再大膽一點，再性感一點
了不起，我忍不住了
這就是女僕嗎？
這就是女僕的威力嗎？
主人...要打翻了...
這裡已經打翻了哦
不是跟妳說過不要打翻的嗎？
我要處罰妳
就這樣躺下把腳張開
把衣服拉上去，讓我看看妳的胸部
接著讓我看看妳的臀部
是，主人...
主人，我已經...
不行，首先是這裡
要慢慢的舔哦
雖然是第一次，但感覺相當不錯
好，接住它吧
在舔的同時一口氣含到嘴裡
就那樣慢慢的移動
忍不住了嗎？
主人是能看穿女僕的一切的
不行了...
高潮了
不行，女僕是不能想高潮就高潮的
要是想高潮的話，就先讓我高潮才換妳
這就是女僕的技術嗎？
很好，小渚
我快要高潮了
哥哥真是的，滿腦子都是色色的事
不知道他的腦袋是否正常？
哥哥，不行...
我的想法果然沒錯
提到女僕就會想到震動棒
提到震動棒就會想到女僕
到底濕成什麼樣子了？
保持那個姿勢把腳張開
讓主人好好看清楚
已經完全濕了嘛
主人，求求你了，這樣子我好丟臉
不要總是依賴別人
妳自己先高潮一次
真是拿妳沒辦法
我可是那種會特別體諒人的主人
這樣一來妳就不會害羞了吧？
我的那裡被人家看著...
我要去了...
哥哥...
高潮了...高潮了
明天妳一整天都要穿著這個
知道了嗎？不准穿內衣
知道了，主人
今天依照哥哥的命令
我必須穿成這樣工作
真的是很那個...
雖然沒有別人
但是我的心卻一直砰砰跳個不停
什麼？是誰？
松人先生，宅配送的郵件到了
知道了，馬上過去
該怎麼辦呢？
這莫非就是傳說中的裸體圍裙裝
請問，您送的貨？
在這裡
請在這裡蓋個章或簽名...
啊，是從哥哥那裡寄來的
啊！辛苦你了
真是的，一下子就被看光了...
哥哥是不是在想像
我現在的樣子呢？
今晚要去公園散步
穿好這個在家裡等我哦
小渚她肯穿那件嗎？
如果沒穿的話...
不要緊、不要緊
主人的命令
女僕應該是絕對服從的
我回來了
歡迎回來，主人
再來再來
不好，差點忘記了
散步的話怎能忘記戴這個呢？
那麼，走吧
這個很好喝，一口氣喝完吧
但是我的胃已經...
我是主人！
而妳是女僕
OK？
知道了，主人...
脫掉大衣
讓我好看看小渚妳那漂亮的身體
可是也許有人會過來...
誰知道
這樣的姿勢，主人是無法滿足的哦
再把腳打開一點
側向一邊，上半身往前傾
就這樣把背部朝向我這邊
屁股再翹一點
腳再張開一點
怎麼了？
已經有感覺了嗎？
不愧是女僕
到這邊來
快點
妳應該知道我想說什麼吧？
對...很好
女僕的嘴唇...女僕的舌頭...
主人...
讓我進去廁所吧
有女僕為主人服務到一半
就想中途離開的嗎？
不行不行，現在還在進行中
用嘴巴含著並在這裡就地解決
但是這樣的話
主人送的內褲就會弄髒了
沒問題，這個本來就是妳該洗的
不行，要尿出來了...
不要停哦
在這裡隨便妳要尿多少都可以
妳已經爽到了
可是我這裡可還沒有啊
前戲之後就是主菜了
要去了
傻瓜，我不是說過我還沒高潮嗎？
發現道具
小渚
是，主人
這個...是我的...
總之就是這樣
把嘴巴張開
就保持這個樣子
現在我們玩一個日本的傳統遊戲
就像是猜那個、猜這個的一個遊戲
這個是用來幹什麼的
妳應該知道吧？
真是讓我傷腦筋的主人
不過我還真是有點心動的感覺...