片名：Maids in Dream（1）
太好了
妳是？
我是這裡的女僕  我叫鈴蘭
你覺得怎樣？主人
這裡是哪裡？
好痛
主人  你沒事嗎？
妳說的主人難道是我？
是的
你有想要吃的或想要的東西就告訴我
我會努力拿來給你的
也請吩咐我吧  我會努力加油的
我也是  我以劍發誓
啊  主人醒來了
幸會  我是花梨
花梨  不行哦
新主人醒來時怎麼可以不陪在旁邊？
我考慮到主人的身體才拼命地做特製的精力飲料
飲料？對了  我口渴了
主人
花梨
什麼事？
飲料妳有先嚐過嗎？
為什麼？我很健康  不需要喝
要快點阻止主人
什麼嘛？一個人那麼急
主人
怎麼辦？
椿
妳去倒茶壺裡的水
苺  妳去倒柳橙汁
櫻去拿毛巾
是
你馬上就會輕鬆的
啊？怎麼了？該不會…
就是那個該不會…
有句話叫良藥苦口
我並沒有說我調的飲料很好喝
我絕對沒有錯
是主人自己不對  沒確認就先喝了
妳們也有錯  沒有及時阻止他
我懂了  我懂了  妳沒錯
快幫我想辦法
你很快就會好的
太好了
好像沒事了
總算平息下來了
太好了
好是好
你怎麼了？主人
我完全想不起自己的事
失憶症？
有可能
你的名字叫明雄
我事先利用水晶球問過主人的名字
水晶球說你叫明雄
又是妳的水晶球占卜  那個是不可靠的
撫子的占卜從過去到現在都沒有準過
話是這樣沒錯
明雄嗎
算了  總之先叫明雄吧
我想你只是一時喪失記憶
過一陣子應該會漸漸想起來的
我有種直覺
這裡不是我該逗留的地方
這裡到底是哪裡？
主人  你想知道這裡的地理名稱
可是我們並沒有明確的答案
只能說這裡是任何地方  也不是任何地方
這麼說這裡是異次元空間？
你要怎樣解釋都可以
每個人來這裡都有其理由
我們也是
解決自己的煩惱和問題後
就能回到原來的世界去
所以盡量幫助你是我們當女僕的使命
就算付出生命
也一定會送主人回去原來的世界
請慢慢的想吧  主人
是啊  跟大家一起快樂的生活吧
就這樣我在神秘的大宅內與六個女僕共同生活
是夢嗎？
她是誰呢？
是
早安
主人  你剛醒來我準備了藥草茶給你
這是用剛剛摘下的藥草
用井裡冰涼的水浸泡
然後利用陽光照耀泡成的
今天的茶是三種不同的藥草混合而成
請用
不會發生昨天那種意外的
我對藥草很有研究
好喝
太好了  你喜歡
再來一杯
對了  後面的森林有個地方長了很多藥草
吃午餐之前我們一起去採怎麼樣？
大家都不知道那個地方在哪  我只告訴主人你
在那裡能喝到即採的茶葉
從這天開始
與花梨一起去採藥草成了我每天例行的事
非常的開心愉快
對不知道自己是誰的我而言
那是可以單純的放鬆心情的寶貴一刻
怎麼了？
不  沒什麼事
喂
是
妳們…
不一起吃嗎？
我們是女僕
我們等主人吃完後再到別的房間吃
是的
在我吃飯的時候  妳們要一直站著嗎？
你不喜歡嗎？
可能的話我希望大家一起吃
這樣比較開心
不敢相信
我們也可以一起吃嗎？
可是那是…
我們只是服務主人的人
怎麼能一起吃飯呢？
討厭  撫子姐姐太死板了
主人都說可以了
對我們來說主人的命令不是絕對要服從嗎？
對吧？鈴蘭姐姐
說的也是
那我們就聽主人的命令
太棒了
謝謝
鈴蘭嗎？
她真的很細心
鈴蘭姐姐可能喜歡了主人
我為什麼會在意這種事呢？
別人的事又跟我沒關係
妳還好吧？
是
小心點哦
主人
這種時刻是我上場的時候
成功了
都跟妳說要注意了
小椿也是  幹嗎揮劍呢？
對不起
我在反省了
妳們知道會受什麼懲罰吧
是
不用懲罰了  這兩人都知錯了
為一點小失誤發脾氣  太自找麻煩了
主人
所以這件事結束了
我要繼續看書
妳們倆知道為什麼要來這地方吧
是  主人
那就趕快過來
為了彌補今天的錯誤  請懲罰我
請主人懲罰我們兩個女僕
妳們兩個  主人的命令是要絕對服從的
是
好  坐下來
好舒服
很好  非常棒
這是懲罰
好吃的蛋糕完成了
主人  請再多懲罰我
那麼要去了
我不行了  插進來
請主人把硬硬的東西插進來
我也要
好  知道了
主人太厲害…太厲害了
好棒
我不行了
我也是
還早呢
妳們得跟我一起高潮
要去了
妳們若以為懲罰這樣就結束
那就錯了
懲罰才剛剛開始
是
剛才的是什麼？
原來是夢
早安
早安  主人
主人  今天你起得好早
你怎麼了？
不  沒有
主人  早安
今天的早晨很清爽
嗯  早安
跟平常一樣  那個果然是夢
不過
我的記憶到什麼時候才恢復呢？
我對以前的世界完全沒記憶
可是我想回去
總覺得回去比較好
雖然這地方的生活很舒適
我記得起來的只有她
在以前的世界裡  她一定是我很重要的人
可惡  想太多完全睡不著
主人好慢哦
怎麼了？花梨
沒事
好  既然這樣
花梨
啊  果然在睡覺
主人  請起床
去採藥草的時間到了
快起床
再讓我睡
不行  別貪睡
作息正常的生活對身體健康有好處
放過我吧  給我50分鐘  不  5分鐘
不可以撒嬌  我們約好的
要每天早上一起去採藥草
就算是主人也不可以不守信用
好  既然這樣我就強行…
真的請妳住手
住手
不行
現在不行
不可以
所以我才叫妳住手的
咦？花梨  早上的妳異常安靜
怎麼了？
沒、沒有
對了  今天妳跟主人也沒去採藥草
真的嗎？
花梨  難道妳跟主人吵架了嗎？
才沒有那種事
嗯  沒那回事
妳竟然讓我丟臉
我說過不要的
對不起  我沒想到那裡會是那樣子
不用再找藉口了
妳犯錯了
是無法彌補的錯誤
身為主人  我必須懲罰妳才行
知道嗎？
是
那麼來舔我的肉棒
真是  看到主人的肉棒大了還放任不管
妳是什麼意思？
人家那時候嚇了一跳
好痛  牙齒不可以碰到
對不起
非常好
主人的肉棒好大
而且變得非常的硬
要射了
主人
妳摸摸看
好厲害  這麼的硬
好舒服
主人  請再懲罰我  求求你
主人的東西插在最深處
我最深的地方
好、好舒服
好、好麻呀
從身體的核心溶化了
好舒服
主人  這個姿勢好難為情
不行  妳得完全服從主人的命令
好棒  好棒
好厲害  太厲害了
好舒服
還早呢
妳若以為這樣懲罰就完了  妳就猜錯了
不行  我會死掉
快不行了  要射了
來  把它舔乾淨
是
好  我也來把妳舔乾淨
好  繼續懲罰
主人  怎麼這樣？
好舒服
又做了怪夢
但是太逼真了
而且做這樣的夢之後有很累的感覺
不行  再睡一下
主人好慢
早安  主人  你醒了嗎？
果然在睡覺
主人  快起床
要去採藥草了
趕快起床呀
再讓我睡一下
真是的
主人
嗯  不急不急
像昨天那樣吵醒他  恐怕又要被懲罰
這是什麼意思？
不過主人的肉棒好大
我的下巴都累了
我…
真的對她們做了那種事嗎？
以工作上的疏失當作懲罰的理由？
不  那只是夢中的事情而已
不  不對
這裡不是普通的世界
不管發生什麼事都不奇怪
我在無意識中
做出自己平時做不到的
但又很想做的事情
我居然對她們做出那些淫穢不堪的行為
怎麼辦？
再這樣下去她們每犯一次錯
我就會露出本性一次
最後變成習慣性強迫她們性交
該怎麼辦才好？怎麼辦？