說出"我喜歡巨乳的女僕"
那種話的哥哥
不用說，一定是很那樣的人
但是，我已和那樣的人約定說
那麼，就讓我成為哥哥的女僕吧
那樣說的我也是很那個
就是那個原因
我成為了哥哥的女僕
但是，現在看上去還真夠嗆
哥哥嘛，有時候會
對我命令到叫我主人
有時候會命令我說
"女僕要對主人絕對的服從"
而且，晚上的要求更是過分
之後洗洗女僕服
也不是一件容易的事
真希望哥哥能稍為體諒一下
但是，這麼喜歡哥哥的我
肯定是這世界上
最適合哥哥的女僕了
我第一次就做的這麼好
天才無論做什麼都是天才
巨乳女僕的身體
無論看了多少次還是這麼刺激
原來如此，我知道了
你是喜歡我在這裡
放些東西進去吧
不要緊，我會好好準備的
哦，有反應了，有反應了
法律上規定女僕的小穴
是屬於主人的
很好
這才是真正女僕的表情
看來你已經很舒服了
女僕就是要這樣
這樣一來，還差一點點
感覺很好，很滑
用這個在妳的小穴裡試看看吧
稍為弄濕ㄧ點
這個應該放的進去吧
感覺很好，夾的很緊
這麼重要的部位也要期待一下
不愧是女僕
這麼容易就夾住了
要高潮還太早了點
為了懲罰你
就這樣保持一段時間吧
哥哥，這個也許算不上是獎勵
咦，怎麼了？
哥哥，主人
您在哪裡
主人
不要緊
我現在看小渚看的很清楚了
已經興奮起來了嗎？
很好，是女僕的榜樣
不，我沒有興奮
女僕的事我都暸若指掌
而且這裡是很老實的
這是剛才弄的
嗯，剛才的妳已經滿足了嗎？
我可還早呢
如果主人還沒有滿足的話
我也一樣
是嗎，還不夠啊
真是令人傷腦筋的女僕
但是，不好好的告訴我的話
我應該怎麼辦呢？
請主人欺負我到您滿足為止
要真心誠意的說喲
而且，還有重要的話遺漏了吧
要說請求
主人，求你了
請繼續玩弄小渚吧
很好，這才是女僕
接下來，要從哪個小穴開始呢
後面的小穴希望放些什麼呢
主人的手指
濕的真厲害啊
看上去好像要高潮的樣子了
想藏是沒用的
裂縫的深處我可是看的一清二楚
妳那裡不斷的抽筋我是看的出來的
主人，求求你了
還不行，慢慢欣賞妳這個樣子
也是很有趣的
求求你了，主人，放進來吧
把主人的那個放進我的小穴吧
主人
哥哥
真厲害，濕透了
夾的真緊
要高潮了
我也要高潮了
小渚，強忍著是對身體不好喔
那麼我們再來一次
是，主人
哦，全部都進去了嗎？
終於全部完成了
主人，我的肚子很痛
從現在開始
妳就應該叫"寵物酒瓶女僕"
主人，不行了
是嗎
討厭"寵物酒瓶女僕"這個叫法嗎？
不是的
如果你再這樣繼續下去的話
有感覺了嗎？
這就表示馬上要高潮了
也不是，我要拉出來了
原來是女僕要拉便啊
所以請放過我吧
真是拿妳沒辦法？
讓妳去廁所方便一下吧
我來幫妳脫下來吧
那麼，妳可以去了
哥哥有時候真像個魔鬼
不擔心跌倒的話？
受了刺激可是會拉出來的
主人，求你了
對了，脫掉裙子可以馬上方便了
不愧是我的女僕
一邊向主人展示著那性感的部位？
一邊如廁
還真是幹勁十足的表現
待會兒要把妳從那裡？
露出來的牛奶好好的掃乾淨喔
是的，主人
如天使般溫柔的我
廁所的坐法應該知道了吧
嗯
主人，請看
很好，要射了
還真是不錯嘛
把自己的那裡好好地擦乾淨
那個是屬於我的
哥哥的要求越來越過分了
我為什麼會喜歡那種人呢
但是，還真傷腦筋？
我比以前更喜歡他了
夾進去了
我真像個變態
哥哥的
哥哥的，主人的味道
主人
主人，請繼續欺負小渚吧
更激烈的欺負這個變態的小渚吧
主人，請再激烈的欺負小渚吧
深一點
請再深一點
我又做了
真希望主人早點回來，主人
然後讓小渚做夠那種事
能這樣滿足那種主人的女僕
在這個世界上？
也只有小渚一個人了
主人駕到
歡迎回來，主人
請帶我去散步
再說一遍
請帶我去散步，主人
終於等到這一天了
我一值渴望著你能成為世界級的女僕
妳的請求我打100分
但這還是不夠
要成為超一流的話，光是項圈還是不夠的
世界之牆是很厚的，小渚
我要好好地把妳的身體綁一下
嗯，拜託了
漸漸地有感覺了吧
從妳的雙腿之間，可以聞到小渚的氣味喔
是的，我很高興
主人，不要那樣看
要流出來了
這個是要好好地確認一下
讓大家分享正
是這跨入世界級的第一步
是
小渚淫蕩的身體
是一定要讓大家觀看的
總是濕的那麼厲害
不錯不錯，很好的僕人
把髒東西弄剛乾淨
正是女僕的使命
是，小渚身為女僕
會好好的完成使命
嗯，距離世界級還差一些了
但妳已經做的很非常不錯了
小渚
那麼，我們來看一下
小渚現在的狀態吧
要從哪裡開始呢
隨主人的喜歡
從這裡開始
痛
還是覺得很緊
真是鬆緊恰到好處的小穴
真厲害，要溢出來了
這個小穴看上去也很不錯
差不多要高潮了
很好，很好，很好
主人
很好，要射了，小渚
很棒喔，小渚
終於成為一名
相當不錯的女僕了
來一下，小渚
是，馬上來
坐在這裡
是
瞧，這是妳的生日禮物
在妳感動之於，跪在地板上
懷著感激收下吧
那個..我的生日是在三個月前
這也沒辦法
我再偉大也沒辦法
送給當時不在妳身旁的我
嗯，謝謝哥哥，其實我也...
主人，拜託你了
哎呀，我也完全成為那種人了
真像個傻瓜一樣
但是，感覺很好
又能和喜歡的哥哥在一起了
有什麼不好
就算當個傻瓜也不錯啊