欢迎回来 主人
今早的master兴致高昂 是有什么好事么
哈尼老是问那么多问题 像是间谍一样
嘘 轻一点 在工作
听到了吗 主人
未和委员会的各位讨论
就擅自开展邀请财政界各个大人物的派对
用的是我的房子
我想怎样就怎样
赌上家中名义
我也要搞出一场让人无法忘怀的华丽派对
我知道跟您说再多也是没有用的
不愧是御影 还是你最了解我
啊啦 您总算是知道体谅我了
总算是长大成人了呢  少爷
喂喂 别再把我当小孩了
说起来 差不多要决定我的下任了
话是这么说…
应该不会有人能做你的后任吧
丈夫也快衣锦还乡了
这次的派对正好是个机会
我会准备好几个中意的女仆
请您自行从其中选择
最后都还要麻烦你 御影
魔穗x宵夜制作
翻译：Azreal   校对：野猪 时轴&后期： 亡灵
女仆和巨乳魂
失礼了 主人
嗯？ 御影吗 进来吧
御…御影 你这装扮是
这是最后的特别服务
在别的女仆们面前
不太好意思穿成这样…
不 你应该一直穿成这样
我勃起了
啊啦啊啦
不用这么急哦
来吧 主人
不 请少爷随意玩弄我
御影
不要那么用力
少爷真是喜欢胸部呢
青春期要是有这么魅惑的胸部在眼前
不论是谁都会成为巨乳控的
那么用力揉吸的话 奶汁要出来的
可以哦 全部射出来吧
只要是你的母乳 多少升我都喝下去！
不行啊 少爷 我已经忍不住了
好厉害 好厉害啊 御影
好久没喝御影的奶汁了 太棒了
少爷真是像个小孩一样
好大好硬
真是健壮
您能长成这样
我侍奉您至今 也算是有意义了
御影的胸部太好弹好软
肉棒都要融化了
少爷的肉棒
脉动都传达到了胸部
不行了 要射了
可以哦 少爷
请让我沐浴您的精液
啊啦啊啦 这么多
少爷不会就这样满足了吧
当然了 别小看我
少爷 我说过多少次了 对女性要温柔对待
别说傻话
看到你这幅样子 怎么可能冷静
真是的 太淘气了
那么 能请您拉上窗帘吗
这样开着 我们的身姿就会被看光光了
那么
就尽管让他们看吧
少爷
如果主人和女仆长的露出play被发现 对下面的人的教育…
您总算长大了
曾经小小的主人的肉棒竟然会变得那么强壮
请慢慢品尝我已经成熟的小穴
那么 我就开始了
小穴在被肉棒不断摩擦 都碰到子宫了
你的小穴真是绝妙
夹得那么紧 舒服得我的肉棒快爆炸了
肉棒的尖端在不断碰撞子宫
可以哦 少爷
快感不断地涌向大脑
御影 接受我全部的精液吧
少爷
请一滴不漏地把精液全部给我
那么激烈的话
小穴深处的骚动会停不下来
御影！
少爷 御影此生已经没有遗憾
那么 主人 差不多就要开始了
这也是选女仆长的环节之一
请不要放松 认真审查
知道啦 知道啦
那么请开始 对女仆长候补进行三种神技的展示
三种神技？
这是在女仆界中传扬的 对主人的三种侍奉
那么 葵 请
来吧 主人
我会帮你全部吸出来的 做好觉悟吧
嗯？  需要什么样的觉悟？
欢迎进来
好痛苦
这是神技之一  小穴技 通称千蚓缠茎
我知道 知道了 稍微缓一缓
那么
小梅 请
嗨
哎呀
主人  我不是很明白 不过这样可以吗
神技之一 特殊口交
能够使用巨棒横击囗交和舌卷云龙囗交等各种招式
只要一含住 在射精之前就不会放开嘴
这仿佛要融化开的感觉 是第一次
这是什么
下一位是 桃圆 桃
那么 稍等一下
请不要磨蹭
桃小姐 轮到你的
什么…
那孩子今天刚进来 现在是第一次见到主人吧
哎呀 确实
明明是新人却成为了女仆长的候补 真是奇怪
果…果然这里不是女仆咖啡店
昨天的面试我就觉得不对劲了
不好意思 骗了你
但是 我对你在各方面都有很高期待
你是以前每年都来别墅的色小鬼吧
为…为什么在这里啊
你是桃圆 桃吗？
好久不见 第一句招呼就这么过分
不过 还真是长成了好女人
桃小姐 不论曾经如何
现在您作为新人女仆 受雇与他
请包含敬意与主人沟通
对了
总之作为 再会的庆祝 给我乳交一下吧
主人 这就是神技的第三招
乳交是什么
你连这都不知道吗
来 就是这样把胸部…
你这个… 色情魔人！
啊啦啦 我都说过了
主人真是自作自受
好痛…
真是有气势的右直拳
不过突然出手打主人 有点过分啊
没事吧 主人
啊 对了
你的债全部都由我来还
作为亲梅竹马的优惠 我只收回本金
如果你不干的话…
那 如果我的债金 以后就要还你了吗
开心吧
一般可没有这么好的待遇
刚刚真是失礼了 主人
她的管教会由我来担当的
请原谅她
不用在意 这点小事
那么 我就先退下了
我看是你需要管教吧
又笨又色又是个大变态
还能这么嘴硬 真是和以前一样粗暴的女孩
说起来你到底要我做什么
把我带到这种地方来
一男一女在私室能做的 就只有一件事吧
以防万一先问一下 你是处女吧
你你你… 你在说什么啊
这么大了还没男人缘 真是天然纪念物级的化石啊
别乱说话了 你这个性骚扰魔人
这个叫做率直诚恳
真是的让人头疼的孩子
现在不正是春宵的好时机
春宵…
来吧 靠近一点
你要做什么啊
小桃你的左手也好有力啊
你…你要做什么
桃小姐 现在要让你学习侍奉主人必要的知识
好痛…好痛啊
马上就会舒服的
要…要摸哪里啊
不要
不能摸那里…
快点住手
不要摸我的胸部
发出这么淫荡的声音 都不害羞吗
不是…不是我
那这又如何呢
啊 讨厌 不要看
不要摸那里
好奇怪 好害羞 这样的感觉还是第一次
那里 好像被电了一样
感觉好奇怪
脑子里变得一片空白
接近高潮时 大家都会这样的
有什么要出来了
不…不行
失去了多余的力气 总算老实了 小桃
之后就交给主人了 请不要太乱来
我知道的 小桃可是我重要的女仆
我会好好疼爱她的