我還有工作…
繼續手上的工作
怎麼這樣
順便一提
那東西價值不下五千萬元
如果弄壞了要賠償
不行
還不見得賠得了
好了  繼續手上的工作
別偷工減料
比我預料的還熱心工作
沒有辦法
只好給妳獎勵了
怎麼啦
手停下來了
妳有感覺啦？
我猜也是
妳讓人幫妳出學費、生活費
這樣妳還能享受性慾的話
可是會遭天譴的
不過…
這樣我是無法滿足的
這樣子
做甚麼？
聽說人昏倒前
那裡會夾得很緊
所以我想試試
怎麼這樣…
偶爾玩這一招也不錯
生與死之間
那種生命本能的間隔的高潮
真是太爽了
爽呀
這麼輕易就昏過去
我還沒有滿足呢
真是
野笑  野笑
在不在  馬上過來
我要妳馬上過來
竟然一個個都這樣子不像話
淫水聲很響哦
妳們倆真是窪亂的生物
讓兩個女人平白高潮不好玩
對了
妳們倆互相愛撫對方
先高潮的人就輸
輸的人就沒飯吃  怎樣
滋滋的舔
又不是母狗
妳們以為對方這樣
就能高潮嗎
再這麼不中用下去
我就不給妳們兩個吃飯
知道嗎
池澤比較厲害
身為女僕前輩
果然知道要怎麼做
野笑也應該向池澤看齊
這個太傑作了
野笑不知不覺的情況下
把指頭放進池澤的屁眼
這次就用這個
難得妳們倆個都有性致了
我…
討厭…
又高潮了
真是太沒有耐性了
一下子就失禁
好臭好臭
照約定  先高潮的野笑沒飯吃
知道嗎
好  我決定給池澤獎品
池澤
這是妳喜歡的東西
心懷感激的享用吧
如何  好吃嗎
妳是不是非常想要這個
確實
有時我也注意到了
追求快樂的自己
為了拿回媽媽的戒指
以及畢業的夢想
我只好承受這種待遇
不管我多不願意
不管我多難受
但是
我…
可以借問一下嗎
妳…
妳是跟池澤一起
在佐瀨家做女僕的吧
是…
我討厭繞圈子
請妳老實回答
佐瀨好像有喜歡的人
妳是不是知道甚麼
我…  甚麼也不知道
甚麼也不知道？
你們住在同一個屋簷下
不可能不知道的
我只是…  去當女僕的…
真是
沒用的女孩
那麼  我換個問題好了
妳們女僕中  誰最受他注意
那是…
我決定給池澤獎品
池澤同學
池澤
果然是妳
但是我是不會
把佐瀨的愛讓給妳的
真難得
妳會來拜訪我家
有甚麼事？
她的衣服…
跟你媽的一樣
你對她做了甚麼事
我大概可以猜出來
跟媽媽一樣？
妳是來諷刺我
報復上次的事嗎？
我沒那麼想
我只是想請你
把我跟池澤一樣看待
我聽不懂
你喜歡她吧
所以你才無視我的告白
妳說我喜歡池澤？
妳在胡說甚麼
裝蒜是沒用的
我無法死心
所以我要跟她一樣當女僕
讓你察覺誰最適合你
這麼做是沒用的
是不是沒用  不試試怎麼知道
既然妳這麼說  好吧
今天起我就讓妳當女僕
不准妳反抗我
知道嗎
好
我知道
那麼請妳馬上工作
今天不是有體育課嗎
我的腳很累
妳來幫我按摩
順便把腳舔乾淨
舔啊！
妳說了那麼多大話
這樣就投降了嗎
對  就是這樣
妳想做還是做得到嘛
聽好了  兩腳都要舔乾淨
我很愛乾淨的
好  可以了
我突然想撒尿
討厭  住手
奇怪了
妳不是完全服從我的嗎
那麼就用嘴巴接住
品嚐我的尿
如何？  好喝嗎？
妳確實有點能耐
怪不得口氣那麼大
妳是何時學會的？
不過還早
還要更快
還要更用力
好  做得很好
就這樣繼續下去
快了
我要射精了哦
知道嗎  要全部接住
要射了
好  現在把口中的精液
吐到手掌心
好  全部吃下去
一滴不剩的吞下去
肚子裡的髒東西
不全部拉出來的話
歡迎光臨香港成人新聞組／成人.ＢＴ.動漫谷 － news://adult.newsgroup.com.hk/adult.bt.hentai　　本字幕僅供網絡共享之用，嚴禁用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請購買正版。 多謝支持
對美容與健康都不好的
灌進去了  灌進去了
肚子越來越漲了哦
一根全部進去了
好了  拉吧
別讓我白費力氣
怎麼這樣
我辦不到
求求你  讓我上廁所
怎麼了  不用客氣的
全部拉出來吧
我們不是青梅竹馬嗎
不行
求求你  讓我上廁所
我忍不住了
太好了
大小姐的拉糞秀
這是很少有機會看到的
看來全部都拉光了
求求你
你滿足了以後就承認我
說你喜歡我…
聽不懂妳的意思
我要命令妳打掃
這是妳自己弄髒的
妳就好好的打掃
別把臭味留下來
池澤
後來她們有再欺負妳嗎
因為你的關係
後來她們
沒有再對我做甚麼事
秋吉  謝謝你擔心我
我也沒做甚麼事
我們是朋友嘛
秋吉你很溫柔耶
沒那種事
我只是做我應當做的而已
晚安  桃子…
怎麼了
由梨音…
啊？
妳沒聽佐瀨說嗎
怎麼回事
佐瀨提議大家
偶爾到家裡一起吃飯
說這樣妳會很高興的
佐瀨果然喜歡妳
聽我的話
千萬不要接近這個大宅子
等等
總之趕快逃走
池澤
妳這麼不滿意我做的事嗎
這麼不滿嗎
為甚麼這麼做
由梨音是無關的人啊
也許
但是對我來說  大大有關
怎麼說？
告訴妳  池澤
我最喜敏看妳厭惡的樣子
所以我想欺負妳的好朋友
是最快的方法
好過份
接著嘛…
這樣就結束的話
對難得來訪的她
似乎太說不過去
請特別來賓登場好了
好了  把特別來賓帶過來
秋吉！  你…
為甚麼
對不起
池澤同舉
他爸也欠債還不出來
愛是贏不了金錢的
妳很傷心吧？  池澤
怎麼啦？  快點呀  模範生
你需要錢吧
不要  住手
不要
好痛  好痛
廢話說了一大堆
其實還是樂在其中的
你看她都一直在喊痛
不要  好痛好痛
結果他根本是偏袒池澤
秋吉這小子已經渾然忘我了
我不行了
不要  不可以射在裡面
不要
忍不住了
唉呀  我又沒拜託他
他怎麼射在體內呢
你說有事找我談
是談甚麼？
妳能不能放棄女僕工作
學費與生活費
我可以拜託爸爸的
我最重要的戒指
被佐瀨拿走了
可能的話  我也想答應妳
但是…  沒拿回戒指以前
我無法不做女僕
我不知道
妳失去的戒指有多少價值
放心吧  我會幫妳拿回來的
妳在想甚麼？
我在說要達成妳的心願哦
還是說
妳其實並不想放棄當女僕
我沒有
對了
從那天之後
秋吉他們倆個
就一直沒來上學
如果不是認識妳這個女僕
他們也不至於發生那種事
其實他不見得一定要妳
任何一個女僕都行的
任何人都可以？
沒錯
佐瀨的媽媽本來是女僕
普通的傭人
後來卻當了繼母
而他在
受繼母虐待的情況下長大
所以他對女僕的所為
是一種復仇
妳們只是代替他的繼母
接受報復
知道了嗎
任何一個女僕都可以的
妳這無精打釆的口交是甚麼
還不好好的做
很好  就是這樣子
知道嗎  不可以出聲
不管多有快感都得忍耐
怎樣  舒服嗎
想要出聲嗎
怎樣怎樣…
就是這個表情
我就是想著這個表情
不行
真是傑作
這個女人潮吹了
還要再動  腰要用力的扭
還要…  我還要…
妳還要？
開甚麼玩笑
這不是為了妳  是為我自己
是我在發洩
妳只是個下賤的女僕
妳在想甚麼
我可沒有喊妳
為甚麼是她？
我也跟你媽媽一樣
使用」桃子」這名字就好了嗎
居然說這種無聊話
妳被開除了
現在馬上滾出去
池澤
只要沒有妳…
沒有妳…
你想對媽媽做甚麼
不
媽媽…  媽媽…
還有氣息在
妳想做甚麼
不
死在青梅竹馬手中…
他就是那樣欺負人
才會遭受報應
大快人心
是啊…
但也許他很高興哦
因為
他回去媽媽的身邊了
回到媽媽身邊…