片名：Maids in dream(2)
主人
果然在睡覺
主人請起來
採藥草的時間到了
快點起床啦
再讓我多睡一會兒
你也真是的
我還要睡
不 我不能太著急
像昨天那樣喊得太過火
最後反而被他體罰
拜託 真的不要再吵我了
不可以
現在不可以
我不管！
這是什麼意思
可是主人的肉棒好大
搞得我下巴好累
主人這種姿勢好丟臉
不行 你必須完全服從主人的命令
我真的跟她們做了那麼淫亂的事嗎？
以工作上的疏失為理由來給予體罰
那應該只存在夢中
不 不對
這裡並不是普通的世界
不管發生什麼事都不奇怪
我在無意識間
對他們做了平時不做
卻又是渴望要做的很下流淫蕩的事情
我該如何是好
我到底該怎麼辦
啊！主人！早安！
主人早安
早安
早餐準備好就會去喊你
請你再等候一會兒
希望不要有人出錯 拜託
不行 我快無法呼吸了
主人 早安
危險！
沒問題 這點不算什麼
我很習慣了
完成了完成了
主人請喝這個試試
你有嘗過味道嗎
幸好我沒有喝
太好了 只是射在主人的正上方
花梨 要練習請到沒人的地方
是
我想要找這本書
恩…
就是這本
你們幾個啊
以後每天都要過這種日子嗎
傷腦筋 我快瘋了
不行 睡不著
去泡個澡 應該會好睡一些
（沒人使用）
主人？
為什麼會這樣
主人
主人 你還好吧
有沒有受傷？主人？
主人！主人！
還痛嗎
我沒事
真的沒事了嗎
只是腫了個包而已
腫包不算什麼
我可以學童話中的老爺爺幫你把腫包去掉
說到這個 你頭上怎麼長角了
是真的嗎？
現在的情況不好笑
主人撞到了頭耶
不觀察一下情況 我沒有辦法放心呀
你怎麼了
為什麼這麼嚴肅
我並沒有很嚴肅啊
小櫻
入浴中我忘記轉牌子 讓主人發生危險的事
真的很抱歉
沒關係啦 別那麼在意
其實也沒什麼啦
謝謝你
主人太善良了
小櫻 你知道吧
是
你這女僕太糟糕了
需要接受懲罰
知道嗎 主人的命令是絕對的
不管什麼命令你都得服從
知道嗎
是 主人
請發下任何命令吧
好 我要你脫內褲
是
來 把它洗乾淨
要溫柔哦
再失敗的話我就懲罰你
是
再把腳打開
讓主人我可以看清楚
是
好 這樣就對了
這顏色很漂亮
怎樣 舒服嗎
主人 感覺好奇怪
好舒服
主人 這樣子做…
連裡面都看清楚了
待會兒我會好好疼愛你
好舒服 我快不對勁了
動作快點
你知道 自己犯的錯誤有多大嗎
是 主人 可是 主人
我該怎麼做呢
這次用嘴巴
像剛才那樣子洗它
含住
最初要用舔的
這樣子嗎
好 非常好
很好
再加快 再快
不准吐出來 要直接吞下去
好怪的感覺
有點癢癢的
舒服嗎
不知道
可是搞不好是
被懲罰還有快感？ 你這女僕太淫亂了吧
好舒服 身體彷彿要融化掉一樣
主人
好舒服
好棒
好棒 主人 我還要
請你再激烈一點
好舒服
我還要！我還要！
這樣一點也不像懲罰
好 我來讓你更舒服
那裡不行
少囉嗦 你想反抗主人嗎
不 沒有
這樣應該就可以了
接下來要插又粗又熱的東西了
好痛
廢話 這是懲罰呀
感覺怪怪的
身體深處有陣陣鳴叫
該怎麼辦呢？
好棒 太棒了 棒極了
我…屁股快高潮了
小櫻 我快射了哦
主人 來吧 我也快高潮了
主人 你怎麼了嗎
該吃午飯了
你肚子不餓嗎
我不想吃
你們自己解決吧
你是身體不舒服嗎
那樣就應該吃藥呀
別囉嗦了 不要管我
今天我不想見任何人
不行啊 關在房間裡面對身體不好啊
拜託你們 讓我一個人靜處
怎麼辦？
要不想看到她們犯錯 除非不在屋子內走動
主人到底是怎麼了呢
該不會是得了思鄉病？
他喪失記憶應該不至於
如果不是生病
就可能是我們做了讓他不高興的事…
我想主人身上一定是發生了什麼事
真相就請他直接告訴我們
現在不管用什麼方法都好
總之想辦法讓主人離開房間
好好吃的樣子哦
各位請用餐吧
好好吃哦 頭一次吃到這麼好吃的便當
一點也沒錯
撫子的料理是世界上最好吃的
真希望主人也來吃
可惡 吃得那麼開心
而且…我肚子也餓了
真的嗎？
天啊 不敢相信
這個不能說出去
大家一定要守口如瓶
我知道
不過 沒想到她該做的時候還真是敢做
是啊 不知是傻還是不知羞恥
是啊 人的內心想法實在很難捉摸
主人在看了
然後還有下文哦 想聽嗎
當然想聽了
你快說 你快說
當、當然了 是什麼啊？
不行啊…
好 既然這樣就用最後的手段
這樣太丟臉了
這是為了主人
好了 快點準備吧
如何 小櫻
完…完全都被看見了
流了好多汗
小椿
大家是怎麼回事啊
你們幾個 那個…
內褲被看見了
討厭討厭
啊 來人呀…
啊 幫幫我呀
不行 這招失敗了
我們回去吧
好像是失敗了
虧我們穿了迷你裙
這樣下去叫人怎麼忍受
我到底應該怎麼辦呢
主人
她到底發生什麼事了
那眼神…
我想見她
雖然不知她是誰
卻非常想見她
對了 找她
找她說出一切
這麼一來…
是誰？
我是鈴蘭
怎麼了 這時候找我做什麼
對不起
因為有點事不放心
沒關係 我也有事想找你談
跟我很像？
最初見到你時
我就有種曾經見過面的感覺
若是能夠想起她
我想那應該是能讓我回去原來世界的線索
我不知道是否幫得上忙
只要我做得到的
您就盡量吩咐吧
謝謝
對了 您今天是怎麼了
大家都很擔心你哦
對不起 我也有想
事情是這樣的…
你會輕視我吧
我竟然做出性騷擾的舉動
主人的體罰是我們這些尚未成熟的人需要的
之所以會以性行為展現
還不是因為我們對主人一片忠心的關係嗎
絕不是主人慾求不滿哦
我去泡茶吧
還有 您不需要擔心的
當然 大家並不是刻意犯錯的
她們都是很樂意的接受主人的體罰的
是這樣嗎
那麼你也…
你很優秀 不可能犯錯的
我又不是100%完美的人
總有那一天的
這樣我放心多了
因為我開始以為自己是喜歡性騷擾的變態
請用
謝謝
真好喝
您怎麼了？
以前好像有過這樣的事
啊！想不起來！
主人只要我做得到 我什麼事都可以幫忙的
不論是什麼事
謝謝你 鈴蘭
我可以感受到你的熱情
好難為情哦 可是又很舒服
走到床上去
是
多美的皮膚啊
像磁鐵一樣吸引人
你的那裡是美麗的粉紅色
連裡面都是粉紅色的 鈴蘭
好棒
好難為情
好棒 好舒服
太棒了 主人
厲害 不停流水出來
原來你的身體這麼性感
主人 好棒
這次讓我也來舔主人吧
我已經忍不住了
太好了 鈴蘭 太舒服了
我不行了 快高潮了
求求你 主人
我想要您的
要進去了哦 是
好熱 身體好像要燒起來
我愛你
我也是
不行 他是主人啊
我不能把他當男人來愛
這是禁忌啊
可是…
好厲害
我快不行了
不行了 快高潮了
我也是 要去了哦
是
結果 我想起來的只有她哭泣的臉
我是女僕
不可愛上主人
絕不可以
早安
主人
好 要吃了哦
這個湯好像很好吃
也有沙拉啊 我嘗嘗
早安 鈴蘭
今天天氣不錯哦
早安
一定是鈴蘭姐解決了主人的問題
雖然不太甘心 但我們真的不及她
可是…我對主人的心意是不輸給任何人的
不論過去是 將來也是
主人用完餐以後我們去採藥草吧
好主意
好了 各位
吃完好吃的早餐 開始充滿活力的一天
我要吃了！
開動了！
主人的心靈創傷能夠癒合
表示他離開大宅的日子又更接近了
將來
在那天來臨之前
我要盡量完成女僕的工作
這是我唯一能做的事