本字幕由夜桜字幕組制作
侄女 用催眠術讓她墮落了
我的名字是姬野遙香
時軸:白茶
是一名普通的女〇學生
翻譯:櫻草
我一直過著安穩的
風平浪靜生活
校對:雪夜
直到那一天
壓制:物菌
試著對認真的侄女施加了催眠術讓她變成淫亂碧池
早啊遙香 你回來啦 我來你家玩了哦
叔叔
原來你來了啊
今天爸爸媽媽都不在哦
我知道 他們說去海外出差了
因為擔心遙香獨自在家 所以過來看看你
我一個人住也沒問題的
這樣啊…
話說 你今天有預定嗎？
如果有空的話 要不要和叔叔去哪玩玩？
我一會要在房間學習
遙香真是熱愛學習啊
一直學習不會覺得累嗎？
沒什么
反正我也喜歡學習
這樣啊
那么讓叔叔來教你一種 高效的學習方法吧
什么學習方法？
是一種要用催眠APP的催眠學習法哦
催眠APP？
叔叔
你真的相信那種玄乎的APP嗎？
哎呀～ 真的效果非常棒的哦 要不要稍微試一下？
還是算了吧
肯定是浪費時間
也別那么說嘛
就一下 就試一下就好了
真的一下下就好 來吧？ 來吧？
唉
那
我就試一下吧
雖說我覺得只是浪費時間
沒事的…沒事的… 這個催眠APP真的很管用的…
催眠術什么的
肯定是沒效果的吧
來 看著這個漩渦
漸漸地…你的意識…
變得…模糊…
一下子就起效了…
那么 開始學習吧
不過就是色色的學習罷了
把腿張開掀起裙子
是
遙香是〇學〇年級來著吧？
我今年〇學〇年級
有過做愛的經驗嗎？
像做愛這種
不潔的事情
我從來沒有做過
那你自慰過嗎？
沒有
這樣啊…
那…
讓叔叔來教你 自慰的方法吧…
好的
要用手指玩弄這里
然后很快就會舒服起來
感覺舒服嗎？
我不知道
那里
開始發熱了
感覺好奇怪
很快就會舒服起來的…
你看…慢慢地…慢慢地…
舒服起來了…
開始覺得舒服了
已經來了
再來…再來…
變得更舒服…
好棒 好棒啊
感覺太舒服了
身體
變奇怪了
不行..
高潮了吧
接下來把乳房給我看看吧
是
接下來就給我吮吸肉棒吧
差不多要射了
給我全喝下去
接下來要不試試股間性交吧
叔叔的
肉棒
在摩擦著
嗯～…舒服倒是舒服
光是這樣摩擦還是不夠啊
雖然一開始沒準備捅破 遙香的處女膜…
果然還是忍耐不住啊
可以把我的肉棒 插進遙香的小穴里嗎
好
請讓我
變得
更加舒服吧
肉棒
進到里面了
叔叔
我又要
去了
不行
已經要去了
感覺要高潮了
叔叔
去了
誒
咦
我在做什么
討厭
這是怎么回事
為什么衣服
奇怪
身體
動不了了
為什么
咦？ 催眠術解除了？
嗯…？
算了 再催眠一次就好了
叔叔
這是怎么回事啊
你對我
做了什么啊
用這個手機給你施了催眠術 做了色色的事情啊
居然做這種事情
你以為自己
會被原諒嗎
沒事的 沒事的…
之后會清除你的記憶的…
對了…
這次要不改變性格試試…
變成最喜歡做愛的淫亂碧池吧…
那種事
我才不要啊
你再反抗也沒用
你馬上就會變成喜歡肉棒的碧池了
碧池
什么的 我才
什么的
我才不會那樣
我絕對
5分鐘后
我才不會
真是難搞定啊…
變成碧池
絕對不會
10分鐘后
不管你催眠幾小時
都是白費功夫
我才
還差一點就要墮落了
不會中你的
催眠術呢
也不可能
變成碧池
1小時后
叔叔
好厲害
好厲害啊
做愛居然
這么舒服啊
我以前都不知道
我剛才
做了無謂的抵抗
對不起
居然
這么舒服
如果早點
讓叔叔
侵犯我就好了呢
好舒服
叔叔的肉棒
好喜歡
我是個淫亂的侄女
對不起
但是都怪叔叔的肉棒
實在是太舒服了
叔叔
又要高潮了
叔叔的精液
好美味
請再用肉棒
啾噗啾噗地
抽插我吧
用叔叔的
巨大的肉棒
把我的肚子里
攪得亂七八糟吧
差不多要射了
在里面
請射在里面吧
叔叔的精液
我好想要
請把我的里面
用叔叔的精液
填得滿滿的吧
去了 去了
叔叔的肉棒
肉棒
喜歡 喜歡
去了 去了
在里面
射了
好多啊
腦袋
已經一片空白了
這樣的
還是第一次
一個月后
叔叔
快點
把肉棒
把叔叔的
肉棒
插到我的
小穴里面吧
我已經
忍不住了
進來了
叔叔的
肉棒
好棒啊
好喜歡
好棒 好棒啊
叔叔的
粗大的
肉棒
我好喜歡
最喜歡了
叔叔的
肉棒
最喜歡了
只要有叔叔的肉棒
其他的就都
不需要了
差不多到可以解除催眠術的時候了
催眠？
誒
奇怪
我
感覺好像
誒
討厭 什么鬼？
咦 叔叔
你在干什么
不行
不要動啊
叔叔
快停下來
不行
你還記得被催眠的時候的事嗎？
催眠？
想起來了嗎？
好過分
太過分了
叔叔
為什么要做這種事
因為我早就想和你做愛了啊
反正你也很高興 不是挺好的嗎
那是 因為催眠術
啊啊不行
不要動啊
你很喜歡叔叔的肉棒對吧？
不行
你親口說過的吧？
我才不喜歡
才不喜歡
不行
頂到深處了
叔叔的
舒服的肉棒
我才不喜歡
說謊可不好啊… 在你說實話之前我可不會停哦
不 不對
一點都不舒服
請快停下來
求你了
我說了你不說實話我就不停的吧
怎么這樣
好激烈
好激烈啊
叔叔
不要啊
不行
我說
我會說實話的
請停下來吧
再做下去的話 我會 我會
趕緊說啊
不行
我喜歡
叔叔的
肉棒非常舒服
我好喜歡
子宮
被肉棒頂的感覺
也好喜歡
叔叔的
肉棒
最喜歡了
你這么喜歡的話也用不著停下了吧
是的
請繼續 繼續侵犯我吧
被叔叔侵犯的感覺
好喜歡
請讓我變得更加更加舒服吧
我已經除了肉棒
無法思考任何事了
叔叔 叔叔 好爽
好舒服啊
激烈的做愛
我也喜歡
要去了～
啊啊…
叔叔…也快要射了…
今天是…危險日來著吧？
還是不要內射了吧？
請在里面
在里面
射出來吧
叔叔的精液
我好想要
去了 去了
去了啊
去了去了去了去了
居然射了
這么多
我
最喜歡做愛了
叔叔
從今以后
也和我…
附贈的廢案鏡頭