在我们成为魔法少女后的一个月
灵魂出来了 kuri
上吧 格蕾丝
嗯
淫兽出现后两个星期后
痛苦和快乐都与牵线木偶一般
乌提亚之光
我认为现在的我们就是如此
魔兽净化少女  乌提亚  soul.2 水着之镜
魔穗字幕组
翻译：纱织君 校对：爱苏 时轴：mogican 后期：初雪
淫兽大概是一天才会出现一只
总是希望它们是普通的魔兽
但总是事与愿违
因为获得了远超人类的力量
同时也相应地被拷上了枷锁
华莲好像说过老天爷真是坏心眼呢
就好像从那里才算正式开始
进入净化空间后使出力量
觉醒的淫兽出现后
就像这样
华莲与魔法少女的根源 乌提亚 的联系变得越来越紧密
淫兽精液 在小穴便器里满满的射出来了
华莲就是这样能使出和我无法比拟的力量
华莲
对不起喔  我真不应该每次净化完毕后都倒下来呢
这些东西都别在意
华莲每次的消耗都很大
每怀孕一次 和乌提亚的联系就变得更紧密 成为一个更强大的魔法少女
本来应该是感到高兴的 但这个一直在伤害华莲
这份伤害是我的错 怪我那个时候把华莲牵连进来
所以 我不会让华莲继续受伤
这个就是第13头了
快点把他们全部打倒 保护这个世界
然后我们就能再次成为普通的女孩子了
所有的伤害就让我来承受吧
今天也要做吗　格蕾丝
一个人把所有的淫兽打倒简直太乱来了 kuri
白天才刚刚净化完了 还是和嗏姆两个人一起
闭嘴 再说下去的话
虽然这样说 但我们的力量不能伤到你一根汗毛
这是为了防止你们带着力量逃走或叛乱
出来了
格蕾丝 你真的只是为了华莲而在做这样的事吗？
一个人的时候 最重要的是优先以最快的速度把本体打倒
这是我在这次行动中学到的教训
引领邪恶之心 闪耀吧 天空之月
抄起吧 水月弧
格蕾丝 灵魂它
灵魂喔 静默的沉睡吧 乌提亚之光
来 开始吧 读月之舞 用爱来引导灵魂 乌提亚之引领
这淫兽也是来到净化空间才会觉醒的吗
这个样子的 要怎样才能净化
对了 我好像是整个人被吞掉了
这里是 肚子里面？好甜的气味
这个是淫兽特有的体液
魅月
爸爸  哥哥  为什么
不对 我是明白的 这是假的
他们不可能出现在这里的 肯定是淫兽在做什么
但是 与其被淫兽所侵犯
虽然是假冒的 我宁愿被爸爸和哥哥侵犯
魅月
爸爸
这口涎是为了令我更容易怀孕 淫兽的唾液
哥哥  不行
我喝了很多爸爸 的唾液了
爸爸我可是一直都想这样做啊 今天能不能把我看成一个男人嘛
奇怪 脑袋空白一片
魅月 你竟然长的这么有魅力 我每次看见你都…
哥哥
我可是很拼命的在压抑着本能啊
今天就是会抚慰我的心灵吧
嗯 果然相对淫兽来说好很多
是的 魅月会抚慰爸爸和哥哥你们
爸爸真狡猾　竟然要魅月帮你口交
你不也是在魅月的小穴里吸着甘露呢
爸爸 的肉棒十分美味
魅月 真的很舒服喔
下流的味道 还带着浓厚的女人味道
这是把妈妈弄得怀孕的东西 肯定是很爽的吧
每当我舔一下就会抖震一下 渴望着肉棒吧 魅月的小穴很美味喔
我也很想做啊
我要魅月更多的穴汁 更多 更多 更多
用这个丰满的乳房 能帮我摩擦我的肉棒吗
是的 爸爸
在顶端溢出的汁液 用你的嘴来吸吧
魅月的奶子很爽呀 这肉压就好像在插入小穴里一样
爸爸 的肉棒硬邦邦的 很烫热 揉一下就抖一下 对我的乳交有感觉啊
魅月
爸爸  可以呀 就用我的奶子变得更爽吧
爸爸 的精液在射出来了
嘴里充满的爸爸 的气味
魅月 我已经忍耐不了 我要插进来了
哥哥  等一下
长成这么下流淫乱的身躯
你小学时说过的要成为哥哥的妻子 就犹如昨天一样
成为一个我想令你怀上孩子的有魅力的女人  哥哥我很高兴喔
哥哥 在抽插着魅月的小穴同时 不要这么激烈的吮吸着奶子啊
好大 好厉害 哥哥  好爽
很厉害 哥哥 的肉棒 好热 插进来深处了
很爽 很爽喔 哥哥
做爱这事 只要对象不同就会有这么不同的感觉
肉棒 x n
更加 更加 更加 做更多的
哥哥  爸爸  不行的 这样的
肛门里面的里面被搅拌着 菊花和小穴一起被插竟然是这么爽的
我成为了爸爸 和哥哥 的抚慰之物
爽 很爽啊 和哥哥 的亲吻真的很爽
更加的 更加的跟上来吧 在小穴里
你也开始说出这么下流的词语
魅月你开始明白作为女人的欢喜吗
那么 就给你 更上级的 最爽的欢喜吧
就是怀上爸爸的孩子
魅月 被男人播种了 怀孕了 正是女人最爽的欢喜和幸福
我想要幸福 请给我爸爸的孩子 在里面 在魅月的小穴里射出来吧爸爸
要更加的渴求
请给我 请给我 爸爸
我也会在你的菊花里满满的注入哦 魅月
快点 请快点给魅月我精液
大量的大量的精液灌注进魅月的子宫里 让我怀上爸爸 和哥哥 的孩子
请让魅月幸福
很高兴 我竟然能获得这么多幸福之源
不要啊啊啊啊啊
我竟然一直把它当成爸爸 和哥哥
这样 不要 我究竟做了什么
我的肚子里有什么在蠕动着
出来了 有什么出来了
为什么 为什么会这么爽的
为什么每生出一只 脑袋就变得空白了
为了成长 在吸食着我的体液
更多的 让我生出更多的
在吸啜着奶子 它们都知道我是妈妈来的
真是的 我已经变得很奇怪了
普通的女孩子怎么会因为这样而觉得很爽
我已经沉溺于和淫兽做爱 不能自拔
太爽了 x n
在自慰的时候 这种快感也挥之不去
华莲 我已经 不能变回普通的女孩子了
怎 怎么回事
我还以为魅月会很快完事的 还真的费了不少时间
究竟在说什么
魅月 你已经接受了 接受了淫兽 和他们太亲近了
你的灵魂 与其说是人类的 已经变成了淫兽的那个了
来吧 把身心全部交给乌提亚 踏出最后的一步吧
库里欧 你...
格蕾丝　重生后的感觉如何
太棒了～
那么就来开始履行真正的使命——乌提亚计划吧