那就是
毕竟是 已经被就拯救过一次的性命
如果我能够拯救面前的人的话
就像曾经救过我一次的
那些人一样
不论是什么样的困难 我都会面对
好可怕 好想逃
但是 和当时的恐惧比起来的话
这种东西
你快点逃
啊 是
那些人就是在和这种东西战斗着么
椿
橘香
那是什么  要怎么办
这是什么  身体变热了
连乳头也在被怪物吸吮着
小豆豆也在被温柔的揉弄着
仿佛在被恋人抚摸一样 变得舒服了
那里是 光是被抚摸就
不行
快放开
发生什么了
你们两个 居然会帮助不认识的人 真的很棒呢
是那个时候的
这两个孩子 是我们之前救过的孩子
做那种事情可是很危险的哦
我想要变得像你们一样
是想成为魔法少女么
好棒 那就赶紧招募你们吧
怎么样 要成为魔法少女么
橘香
椿
我们想要和我们憧憬的人
变得一样
这 这里是
为什么是裸体 衣服呢
这里是共感空间
这里是灵魂的空间
原本也是我们将淫兽变回原本的样子的地方
那个身体是怎么回事
为什么长着男人的肉棒
那么说我们自己变成了淫兽
或者说这里是为了发泄欲望的空间的话...
可以理解了么
在这里因为想要侵犯可爱的你们
所以就连长出肉棒都可以做到
变成了 淫兽？
那是什么意思 为什么会长肉棒
那就是变成了淫兽的意思么
魔法少女什么的 其实只是一天到晚被侵犯 已经厌倦了呢
椿  不行
但是成为淫兽以后 就变得最喜欢H了呢
就想将这样美妙的事情教给大家呢
看 说想插进小穴的话 就会让你变得很舒服呢
从刚才开始 脑袋就变的晕晕的
变得想要肉棒了
但是 不能认输
不去救椿的话
姐姐大人
也请给我的小穴吧
椿
喂喂 快点高潮啦
也请插进我的小穴吧
让我变成肉棒奴隶吧
很好的说出来了呢
要进来了 大肉棒要插进来了
我们在这一瞬间
橘香的里面很湿润呢
被淫兽攻陷了
姐姐大人的活塞 好棒
小穴要被插坏了
明明还是的第一次
小穴好舒服啊
把我变成更加H的身体吧
变成淫兽的话 就能变得更加舒服哦
我想要 我也想要变成淫兽的同伴
你怎么办呢 要和我们一起变得舒服起来么
我要 赶快在小穴里  把姐姐大人的精液射给我
小宝宝汁液 好多
我们
变成淫兽了
魔穗字幕组
翻译:明明   时轴: misaka    校对:瞳姐   压制:虎王
魔兽净化少女
魔法少女ウテア
soul.4 姐妹
今天的对象是大叔来着
好像是国家的大人物呢
姐姐大人们可是忙着把魔法战士们变成淫兽
我们也要做一些力所能及的事情呢
嗯 但是和中年啊
淫兽也是有阶级的啊
今天的目标就是 这里
大人物的话 一定是欲望满满的
变成淫兽的话 一定是可爱的家伙
这么想也可以期待一下？
这是在做什么 你们是什么人
拜托了 把这个恶心的生物拿开
那可是不行的 请不要害怕
你很快就会流着口水庆幸自己被我们选中这件事
什么都不用多想 好好享受吧 叔叔
都变得这么硬了 是闻到年轻女子的味道兴奋了么
身体 动不了
乳头 很舒服吧
上了年纪的忍耐汁也流出了这么多呢
快来舔舔呀 沾满了汗液和爱液的肉穴 很好吃吧
这边腥臭的气味可浓厚呢
精液的味道慢慢出来了
没办法反抗
这帮小丫头是什么
呐  今天我第一个来可以么
真是拿你没办法呢
太棒了
那么 就用我的小穴来治愈你的心灵吧
啊 你的肉棒 插进我里面的小穴
非常的大 好棒
为什么要吸我的胸
明明橘香的胸更大呢
来 已经可以自己动了吧
橘香已经享受了 现在到我了
明明我还没高潮呢
只有你自己享受太狡猾了
还不够 更多的快感
和你说的一样呢
虽然变成了可爱的孩子 但这稍微有点糟糕呢
我们就要被侵犯了
好厉害 要去了 好厉害
屁股的小穴也被插了
身体里面全都被侵犯了
小穴好舒服
还要 把我们两个一起侵犯 侵犯我们的小穴
不论是菊花还是小豆豆 都在被玩坏之前使劲的被摩擦
不行 要被这孩子干高潮了
我也是 已经不行了
我们要被淫兽汁液 弄高潮了
好厉害 还在射进来
好有精神
好像还想做呢
我们都要 兴奋起来了
魅月 魅月 魅月 魅月
你没事吧
魅月 王已经久候多时了
我知道了
在王面前千万不要失礼
你 真的很吵
我们的王