魅月 今天一整天没联系上了
是不是发生了什么
为什么
会变成现在这样
从小时候开始
不管做什么
一直都是一起的
虽然留下了很多美好回忆
最近却没像那时笑那么开心了
不想再这样下去了
魅月
这个感觉
淫兽吗
妈妈 我去趟便利店
魅月一定也应该注意到了
究竟是什么
有一种非常不好的预感
魔兽净化少女  乌提亚  soul.3 风流韵事
魔穗字幕组 翻译：月见 时间：贞神 校对：永远的瞳神 后期：虎王
为什么
为什么从格蕾丝的身上
发出了淫兽的气息
我涅槃重生了
说是变成了真正的我会更好吧
这是怎么回事
乌提亚计划
对象是为排除魔法战士而淫兽化的少女
为了让其成为确保我们淫兽繁育后代的计划
那才是我的使命
虽然至今为此一次都没有成功
就在几个月前
捉到了移动到这个世界的魔法战士的使魔
我们向乌提亚的蛋在给提供者固定之前
用淫兽的精子洗涤后
接近了你们
那就是说
你们得到的乌提亚
越使用它灵魂就会被淫兽侵犯的越多
满身精液的变身感觉如何呐kuri
骗人的吧
库里欧是假的嘛
那
真正的使魔呢
我已经忘记了kuri
作为乌提亚最先被打倒了不是么
连求救的声音都无视了
真简单啊
欺骗思春期的孩子
库里欧
抱歉啊 嗏姆
不对 华莲
格蕾丝
好了 就让我来把你净化成真正的你吧
这样啊 净化
顺利的话
就能把格蕾丝体内的淫兽净化
他也想把我净化吗
那就在准备好的地方决一胜负吧
乌提亚祝福
净化
也就是说
要满足魅月的欲求
这种事情
一直都传达着吧
这么认真的kiss还是第一次呢
像这样互相欲求着也是
但是我...只要是魅月的话...（就没关系呢）
华莲 真漂亮
魅月 不行
华莲的H的味道
真的好好吃
这样舔的话
已经湿漉漉的了 华莲
那里...手指不要进来...魅月
女人之间
只有舒服的地方才能继续侵犯着
这么H的穴汁流淌着
阴蒂一颤一颤的好可爱
呐 华莲
不是要净化我嘛
那这样的话我也想我的小穴舒服呢
女孩子的味道
从魅月小穴流淌出了好多汁液
花莲的小穴 原来是这么的美味
原来小穴是这么甘甜又H的味道
华莲 非常的熟练呢
一直那么弄着的话
肉棒就想变舒服了
就算是淫兽
能有的东西也太多了吧
能舔我的肉棒吧
从魅月嘴里...说出来的...
太大了...塞不进去
华莲...
华莲的口交好舒服
难得长出肉棒来
要融化了
魅月的肉棒变得比刚刚更硬了
华莲的汁液也在不断地溢出来
从龟头冒出汁了
好舒服...
腰麻了 原来肉棒是这么的舒服
什么 肉棒又变大了...
去了 要射了
华莲 华莲
魅月的精液 我喝了下去
华莲 我已经...忍不住了哦
我想赶快合二为一
华莲的里面 好温暖
肉棒 进到深处了
小穴竟然这么舒服
肉棒...像要化掉了
一直...都想要这样
我生日那天 华莲送我的玩偶
我每晚都用它自慰呢
我很差劲吧
我很变态吧
你对我看法变了吧
感觉...停不下来了...
好开心 华莲 最喜欢你了
现在把手指...伸进菊花里...
那么 能和我一起变成淫兽嘛
那个...不行啊
不变回普通的女孩子的话...
那样的话就不能在一起了啊
变成淫兽的话 就能做很多舒服的事
无论何时何地 都能随心所欲的哦
那不是...很棒的事情嘛
露出那种表情
我原来是这么H的一副表情啊
华莲也可以变成淫兽的呢
我...变成淫兽...
就不想一直作为乌提亚活下去嘛
即便就这样变为大人
我也不要那样啊
那样 太痛苦了啊
变成淫兽的话 我们就一直可以在一起了
要被这种事淹没了
痛苦的事...就会结束了吗
而且 两个人的话 就不会害怕了呢
和魅月两个人的话
那样也不错呢
什么 突然变得敏感了 比刚才更像野兽一样
你总算明白了啊
好舒服
一起变得舒服吧
我好开心 魅月
平时威风凛凛的华莲
因为我的肉棒变成这副H的表情
魅月 我那淫乱的小穴
再多插插啊
已经什么都思考不了了
只能想着肉棒
华莲 已经不行了
我要去了
肉棒在不停地抽插着
我也是 魅月 一起去吧
去了 去了 要去了
魅月热乎乎黏糊糊的精液想要让我怀孕啊
我在给华莲的子宫注入小宝宝
像在做梦一样呢
魅月
以后我们要一直在一起哦
太棒了
我们终于得到了力量
你们从魔法战士变为了淫兽
成为了「子宫」
你们是淫兽繁衍的伊始kuri