[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:MeihuII
Original Script:MeihuII
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H007500D8,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00F251DE,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.91,0:00:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从我们成为魔法少女 已过去一个月
Dialogue: 0,0:00:08.40,0:00:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灵魂跑出来了克里
Dialogue: 0,0:00:09.92,0:00:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们上 格蕾丝
Dialogue: 0,0:00:11.32,0:00:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:13.02,0:00:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从淫兽出现 已过去两周
Dialogue: 0,0:00:17.14,0:00:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徘徊于痛苦与快乐之间的人偶
Dialogue: 0,0:00:20.70,0:00:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乌泰娅·灵魂吸收
Dialogue: 0,0:00:26.84,0:00:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我们 就是这样的状态
Dialogue: 0,0:00:31.25,0:00:42.94,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}本字幕由魅瑚II字幕组提供 仅供学习 有爱请支持正版\N翻译：白丝控ちち 后期：习惯黑丝控
Dialogue: 0,0:00:31.25,0:00:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\3c&HF251DE&}魔兽净化少女乌泰娅 soul.2 魅月之镜
Dialogue: 0,0:00:43.87,0:00:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}淫兽大致以一天一只的频率出现
Dialogue: 0,0:00:49.85,0:00:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我们希望出现的是普通魔兽
Dialogue: 0,0:00:53.13,0:00:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}而每次希望都会落空
Dialogue: 0,0:01:03.05,0:01:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}因为我们得到了超越人类的力量
Dialogue: 0,0:01:05.84,0:01:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}所以被施予了相应的枷锁
Dialogue: 0,0:01:09.94,0:01:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}华莲好像说过 神真是坏心眼
Dialogue: 0,0:01:16.65,0:01:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}出现了一种淫兽 进入净化空间后才会发挥力量并觉醒
Dialogue: 0,0:01:21.74,0:01:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}仿佛那才是重头戏
Dialogue: 0,0:01:24.69,0:01:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}似乎是与之呼应
Dialogue: 0,0:01:26.66,0:01:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}华莲与魔法少女力量之源“乌泰娅”的结合不断紧密
Dialogue: 0,0:01:36.77,0:01:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,淫兽精液
Dialogue: 0,0:01:38.90,0:01:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,满满地射在了小穴便器里
Dialogue: 0,0:01:43.75,0:01:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}现在已经能够使用令我望尘莫及的力量
Dialogue: 0,0:01:52.50,0:01:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,华莲
Dialogue: 0,0:01:54.40,0:01:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:01:55.68,0:01:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次净化完成都会倒下 这样可不行
Dialogue: 0,0:01:59.59,0:02:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要因为这种事自责
Dialogue: 0,0:02:01.85,0:02:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,华莲的消耗非常之大
Dialogue: 0,0:02:04.24,0:02:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次变身 与乌泰娅的结合就会加深
Dialogue: 0,0:02:08.23,0:02:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逐渐变成强大的魔法少女
Dialogue: 0,0:02:11.11,0:02:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这本应令人欣喜的事 却在伤害华莲
Dialogue: 0,0:02:15.67,0:02:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些伤痛 都是因为我
Dialogue: 0,0:02:18.39,0:02:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那时候 我把华莲牵扯了进来
Dialogue: 0,0:02:22.01,0:02:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的责任
Dialogue: 0,0:02:24.78,0:02:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我不愿意让华莲受到更多伤害
Dialogue: 0,0:02:28.19,0:02:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是第13只
Dialogue: 0,0:02:31.44,0:02:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点把它们全部消灭 保护这个世界
Dialogue: 0,0:02:35.64,0:02:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后做回普通的女孩子吧
Dialogue: 0,0:02:39.88,0:02:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的伤痛 都由我来承担
Dialogue: 0,0:02:46.39,0:02:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也要这样吗 格蕾丝
Dialogue: 0,0:02:49.99,0:02:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人来打倒所有的淫兽 这太勉强了克里
Dialogue: 0,0:02:53.37,0:02:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白天刚净化了一只
Dialogue: 0,0:02:55.52,0:02:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是和查姆一起吧
Dialogue: 0,0:02:59.07,0:02:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了
Dialogue: 0,0:03:00.61,0:03:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要再说的话…
Dialogue: 0,0:03:02.92,0:03:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 我们的力量对你是无效的
Dialogue: 0,0:03:08.79,0:03:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为了防止力量滥用和叛乱克里
Dialogue: 0,0:03:13.20,0:03:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了
Dialogue: 0,0:03:16.32,0:03:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格蕾丝
Dialogue: 0,0:03:18.14,0:03:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样做 真的只是为了华莲吗
Dialogue: 0,0:03:24.25,0:03:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人战斗的时候 最重要的是以最快的速度打倒本体
Dialogue: 0,0:03:29.39,0:03:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我在这一活动中学到的经验
Dialogue: 0,0:03:36.20,0:03:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指引邪恶心灵
Dialogue: 0,0:03:38.21,0:03:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照亮吧 天空之月
Dialogue: 0,0:03:40.41,0:03:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勾画 水月弧
Dialogue: 0,0:03:44.87,0:03:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格蕾丝 灵魂出来了
Dialogue: 0,0:03:48.17,0:03:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灵魂啊 静静沉睡吧
Dialogue: 0,0:03:51.23,0:03:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乌泰娅·灵魂吸收
Dialogue: 0,0:03:55.05,0:03:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们开始吧 跳起月夜之舞
Dialogue: 0,0:03:59.41,0:04:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指引灵魂走向爱的世界
Dialogue: 0,0:04:03.34,0:04:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乌泰娅·灵魂净化
Dialogue: 0,0:04:10.35,0:04:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它也是进入净化空间才觉醒的类型啊
Dialogue: 0,0:04:15.96,0:04:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的该怎么净化
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样 我被吞了下去了啊
Dialogue: 0,0:04:31.50,0:04:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是肚子里？
Dialogue: 0,0:04:34.18,0:04:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有股浓浓的香甜味
Dialogue: 0,0:04:36.99,0:04:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是淫兽特有的体液
Dialogue: 0,0:04:43.29,0:04:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月
Dialogue: 0,0:04:46.65,0:04:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 哥哥
Dialogue: 0,0:04:50.77,0:04:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:04:54.72,0:04:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 我知道 这都是假的
Dialogue: 0,0:04:57.93,0:04:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不可能出现在这里
Dialogue: 0,0:05:00.02,0:05:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是淫兽搞的鬼
Dialogue: 0,0:05:05.57,0:05:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 与其被淫兽侵犯
Dialogue: 0,0:05:08.96,0:05:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我宁愿被爸爸和哥哥侵犯 即使这都是假的
Dialogue: 0,0:05:14.33,0:05:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月
Dialogue: 0,0:05:19.35,0:05:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:05:23.30,0:05:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种口水是有助于怀孕的淫兽体液
Dialogue: 0,0:05:32.86,0:05:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 不要
Dialogue: 0,0:05:38.49,0:05:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喝了好多爸爸的口水
Dialogue: 0,0:05:42.34,0:05:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸早就想这样做了
Dialogue: 0,0:05:44.80,0:05:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天把爸爸当成一个男人看待好吗
Dialogue: 0,0:05:47.41,0:05:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 头脑开始晕了
Dialogue: 0,0:05:51.52,0:05:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月 你成长得这么有魅力
Dialogue: 0,0:05:54.81,0:05:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次见到你
Dialogue: 0,0:05:57.61,0:05:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:05:59.19,0:06:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍住自己的欲望 是那么的艰难
Dialogue: 0,0:06:06.73,0:06:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你会安抚我寂寞的心灵吧
Dialogue: 0,0:06:11.87,0:06:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样果然比淫兽好多了
Dialogue: 0,0:06:16.00,0:06:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 魅月会安抚爸爸和哥哥的
Dialogue: 0,0:06:24.52,0:06:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸太坏了 竟然让魅月给你口交
Dialogue: 0,0:06:29.25,0:06:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是也在吮吸魅月小穴里的甘露吗
Dialogue: 0,0:06:35.66,0:06:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸的肉棒 超级美味
Dialogue: 0,0:06:39.35,0:06:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月 我感到非常舒服
Dialogue: 0,0:06:43.71,0:06:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好淫荡的味道 还有浓郁的女人味
Dialogue: 0,0:06:48.57,0:06:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是用它让妈妈怀孕的啊
Dialogue: 0,0:06:51.47,0:06:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想必相当舒服吧
Dialogue: 0,0:06:54.48,0:06:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每舔一下都会抽搐 这是在渴求肉棒吗
Dialogue: 0,0:06:58.87,0:07:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月的小穴 很美味
Dialogue: 0,0:07:01.63,0:07:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要
Dialogue: 0,0:07:05.71,0:07:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月的淫水 再来点 再来点 再多来点
Dialogue: 0,0:07:10.52,0:07:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用你充满魅力的乳房揉搓我的阴茎好吗
Dialogue: 0,0:07:14.96,0:07:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 爸爸
Dialogue: 0,0:07:18.08,0:07:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用嘴吮吸我的淫水
Dialogue: 0,0:07:25.72,0:07:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月的胸 好舒服
Dialogue: 0,0:07:28.82,0:07:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强大的乳压 让我感觉仿佛插入了小穴
Dialogue: 0,0:07:32.04,0:07:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸的肉棒硬硬的 非常炽热
Dialogue: 0,0:07:35.69,0:07:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挤压它还会跳动
Dialogue: 0,0:07:38.26,0:07:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的胸部让它感觉舒服啊
Dialogue: 0,0:07:41.25,0:07:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月 魅月
Dialogue: 0,0:07:43.66,0:07:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 来吧 享受胸部带来的快感
Dialogue: 0,0:07:49.64,0:07:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸的精液 射出来了
Dialogue: 0,0:07:57.44,0:08:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴里满是爸爸的气味
Dialogue: 0,0:08:02.20,0:08:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月 我忍不住了 要插入了哦
Dialogue: 0,0:08:07.55,0:08:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 等一下
Dialogue: 0,0:08:09.49,0:08:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在长成了这么下流淫荡的身体
Dialogue: 0,0:08:12.52,0:08:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小学的时候 你说要做哥哥的新娘 仿佛就在昨天
Dialogue: 0,0:08:18.53,0:08:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在长成了诱人播种的魅力女性
Dialogue: 0,0:08:22.77,0:08:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥我很开心
Dialogue: 0,0:08:30.21,0:08:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 一边抽插魅月的小穴
Dialogue: 0,0:08:34.28,0:08:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边这么用力吸吮胸部… 不要啊
Dialogue: 0,0:08:49.44,0:08:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 哥哥
Dialogue: 0,0:08:53.61,0:08:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:08:58.13,0:09:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 哥哥的阴茎 好热
Dialogue: 0,0:09:01.34,0:09:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,插得好深
Dialogue: 0,0:09:04.21,0:09:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 我好舒服 哥哥
Dialogue: 0,0:09:07.14,0:09:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与不同的人做爱 原来差别这么大啊
Dialogue: 0,0:09:10.80,0:09:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒 肉棒 肉棒
Dialogue: 0,0:09:13.91,0:09:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒 肉棒 肉棒
Dialogue: 0,0:09:19.07,0:09:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要 还要 我还要
Dialogue: 0,0:09:30.09,0:09:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 爸爸 不要啊
Dialogue: 0,0:09:38.74,0:09:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子里被轮流抽插
Dialogue: 0,0:09:41.45,0:09:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁眼和小穴被同时插原来这么舒服啊
Dialogue: 0,0:10:04.97,0:10:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我成为爸爸和哥哥的慰安女了
Dialogue: 0,0:10:20.52,0:10:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 好棒啊 和哥哥接吻
Dialogue: 0,0:10:27.79,0:10:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 再用力插
Dialogue: 0,0:10:31.37,0:10:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,插我的小穴
Dialogue: 0,0:10:34.32,0:10:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么淫荡的话你都学会了啊
Dialogue: 0,0:10:37.30,0:10:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月 你已经体会到女人的快乐了吗
Dialogue: 0,0:10:41.62,0:10:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我来让你感受更棒的 至高无上的快乐
Dialogue: 0,0:10:49.06,0:10:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀上爸爸的孩子 魅月
Dialogue: 0,0:10:52.96,0:10:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被男人射精并怀孕 才是女人至高无上的快乐和幸福
Dialogue: 0,0:10:59.38,0:11:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要幸福
Dialogue: 0,0:11:01.57,0:11:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请给我爸爸的孩子
Dialogue: 0,0:11:03.64,0:11:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射在阴道里 射在魅月的小穴里 爸爸
Dialogue: 0,0:11:07.14,0:11:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续求我
Dialogue: 0,0:11:08.74,0:11:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我吧 给我吧 爸爸
Dialogue: 0,0:11:14.73,0:11:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要把你的肛门也射得满满的 魅月
Dialogue: 0,0:11:19.36,0:11:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快一点 把精液射给魅月
Dialogue: 0,0:11:23.09,0:11:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把精液满满地灌进魅月的子宫里
Dialogue: 0,0:11:26.69,0:11:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我生下爸爸和哥哥的小宝宝
Dialogue: 0,0:11:30.05,0:11:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让魅月获得幸福
Dialogue: 0,0:11:39.98,0:11:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心
Dialogue: 0,0:11:41.34,0:11:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得到了这么多 幸福之源
Dialogue: 0,0:11:52.12,0:11:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:11:55.87,0:11:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这之前 我都把这当成了爸爸和哥哥
Dialogue: 0,0:11:59.90,0:12:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要啊 我都做了什么
Dialogue: 0,0:12:06.32,0:12:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肚子里面 有东西在动
Dialogue: 0,0:12:10.91,0:12:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有东西…出来了
Dialogue: 0,0:12:17.58,0:12:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会这么舒服
Dialogue: 0,0:12:22.22,0:12:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每生出一个 大脑都会…一片空白
Dialogue: 0,0:12:32.62,0:12:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们为了成长 吸食我的体液
Dialogue: 0,0:12:37.73,0:12:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 让我生更多
Dialogue: 0,0:12:42.03,0:12:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们在吸吮奶水
Dialogue: 0,0:12:43.94,0:12:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来它们知道我是它们的妈妈啊
Dialogue: 0,0:12:49.71,0:12:53.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经变得不正常了
Dialogue: 0,0:12:54.12,0:12:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正常的女孩子是不会觉得这样舒服的
Dialogue: 0,0:12:59.21,0:13:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经和淫兽做上瘾了
Dialogue: 0,0:13:05.76,0:13:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 好舒服 好舒服 …
Dialogue: 0,0:13:13.83,0:13:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,独自一人的时候 脑中也全是这种事情
Dialogue: 0,0:13:18.50,0:13:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,华莲 我已经…
Dialogue: 0,0:13:23.39,0:13:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不回普通的女孩子了
Dialogue: 0,0:13:32.52,0:13:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:13:35.53,0:13:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为魅月会更快的
Dialogue: 0,0:13:39.31,0:13:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果却比我想的更费时间克里
Dialogue: 0,0:13:43.24,0:13:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在说什么
Dialogue: 0,0:13:47.98,0:13:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅月 你已经接受了
Dialogue: 0,0:13:51.30,0:13:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受了淫兽 并过于接近淫兽了
Dialogue: 0,0:13:54.96,0:13:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的灵魂 已经远离了人类 更接近淫兽了
Dialogue: 0,0:14:01.79,0:14:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 将一切都交给乌泰娅 迈出最后一步吧
Dialogue: 0,0:14:07.39,0:14:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克里奥 你…
Dialogue: 0,0:14:23.77,0:14:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格蕾丝 重获新生的感觉如何
Dialogue: 0,0:14:29.23,0:14:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棒极了
Dialogue: 0,0:14:31.85,0:14:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 开始真正的使命 乌泰娅计划吧
