本小姐 永远水 华莲和友之院 魅月
从小关系就很好
无论做什么都一直在一起哟
现在正在讨论周末惯例的女子会哟
今天有社团活动呢 到魅月家的时间大概是傍晚吧
已经买好了华莲喜欢的蛋糕了哟
最近呢 又有了一个让我们之间的羁绊更加深厚的小秘密~
那就是……
这种感觉
嗯
魔穗字幕组
翻译：儛思 时轴：Rin 校对：爱苏 后期：初雪
魔兽净化少女 乌提亚 soul.1 华莲之花
魅月
嗯
乌提亚 嗏姆
乌提亚 格蕾丝
我们之间的秘密就是
我们俩都是魔法少女哟
初次见面kuri
嗯？
本兽是使魔库里欧
虽然事出突然
你
但是 你有没有兴趣成为和魔兽战斗的魔法少女呀kuri
库里欧
魔兽？魔法少女？
没错 正确的说应该是 你有没有兴趣成为魔法世界的战士
乌提亚呀kuri
将被罪恶迷惑了心智而在人间界祸乱的魔法世界的住民
魔兽
打倒 之后
他们会恢复成为灵魂的状态
之后用魔杖吸收其灵魂
在乌提亚的体内净化
然后再将他们从人间界送回原来的魔法世界kuri
在 乌提亚 格蕾丝受伤了的现在
能与魔兽战斗
能拯救世界的
只有你啦kuri
你难道想放任你重要的朋友
独自一个人承受难过的回忆吗kuri
你要怎么选择呢kuri
华莲
你能理解真是太令人高兴了kuri
净化魔兽
这就是成为了乌提亚的你们的
是我们身为乌提亚的使命
嗏姆 没来得及逃走的学生就交给你了
没问题 那另一边就交给你了
真是千钧一发啊
谢谢你
你 你是？
我是乌提亚 嗏姆
和乌提亚 格蕾丝两个人一起从那些家伙手中保护这个世界就是我们的使命
乌提亚 嗏姆 乌提亚 格蕾丝
嗏姆 情况不妙呀kuri 格蕾丝她
格蕾丝！
为什么会这样 不是应该被净化了么
我也不明白呀ri
本来是吸收了魔兽 完成净化了才对呀
而魔兽却没消失
这种情况还是第一次遇到
嗏姆 小心呀ri
收束吧 净化之光
然后绽放吧 剑之花蕾
盛开吧 可怜花
嗏姆 灵魂出现了
灵魂哟 宁静的睡去吧
菲丽塔之光
老老实实的被本小姐抓住吧
用爱来引导灵魂
乌提亚之指引
嗏姆 嗏姆
嗏姆
诶 刚才 意识不清了
这是什么状况
净化失败了么
我也不知道 突然就被送到这个异次元来了
格蕾丝
嗏姆
快 快逃啊
究竟发生了什么
为什么格蕾丝会遇到这种事情
格蕾丝
住手啊
不要再让格蕾丝痛苦下去了啊
格蕾丝 格蕾丝
嗏姆  这大概是淫兽kuri
淫兽？
他们只会遵循生殖本能行动
因此净化罪恶的概念对他们来说没用
强力的魔兽
所以只能满足他们的本能
用一些特殊的净化手段
这异次元
就是感知到这些的乌提亚之力所创造出来的净化空间kuri
我们？
不能拒绝这些呀kuri
净化魔兽
是乌提亚的使命
违背了这一点的话 就使不出力量了
这样的话
就没法完全净化魔兽
魔兽又会变成原来的样子
淫兽是一种生殖本能
没被满足的话就不会被净化的魔兽
所以格蕾丝才在不断的重复着吸收与净化
但是 格蕾丝已经到极限
那么 只能由我来净化了不是嘛
真恶心
魅月竟然承受住了这些
这是怎么回事  竟然从淫兽那里传来了感情
像心情一样的东西传递过来了
要让我怀上 要让我生孩子什么的
这是？让人变得淫荡的液体？ 这是要让我喝下去么
好难受   竟然直接从喉咙深处灌进去
但是这个 好厉害
神经就像烧起来了一样
感觉变得敏感了
关于淫兽的一切都明白了
乳头 吸来吸去的 不行
这就是净化
这种事情就是接受灵魂啊
被奇怪的东西伸进乳头里了
要发出奇怪的声音了
不行 胸和小穴一起被欺负了
这是在让我舒服起来 做着播种之前的准备
阴蒂很敏感
所以真的不行呀
不行啊 连小便的地方都伸进去了
轻咬着 是在撒娇么
不要这么用力的抽插呀
要坏掉了
用舌头温柔的爱抚着
原来这是爱情表现啊
真是臭死了  真恶心
但是 身为雌性的本能被刺激的不断颤抖着
口水从耳朵进到了脑袋里
大脑就像要融化了一样
这家伙 因为我的身体而兴奋着
不行 我已经什么都想不了了
不行 舔小穴什么的
诶 这么粗的舌头是进不去的啊
好厉害 一直伸到了小穴的深处
滑溜溜的舌头在亲吻着子宫口
不行 子宫快要吸进那些液体了
不能这样吸啊
这 这是这家伙的大棒
有脸的几倍大
真不愧是魔兽的大棒啊
想用这种东西侵犯我 然后让我怀上么
乌提亚的使命就是净化魔兽
然后将他们送回魔法世界kuri
你的心情 已经传达给我了
因此 需要特殊净化方式的场合
找到了最适合的方法的时候
平常的话 一闻到马上就会呕吐的恶臭
然而现在却被这味道折磨的快要忍不住了
嘴已经无法移开了
真想舔个爽 不要停
大棒 想要大棒
魔法少女的本能
会使得自身如同期待一般去满足那种方法
即是说
等等 不行 这样的
插不进来 我的小穴 要裂开了
啊咧？
诶 为什么 明明嘴上这么说着呢
想怀上淫兽的孩子
人家 想要这淫兽的大棒插进来
变得好像期待着这些事情一样
人家 都还没和男人做过呢
却用淫兽 怪物的大棒
体验了第一次
淫兽的大棒 好厉害
子宫就像要被摧毁了一样
小腹的形状就像要被改变了一样
小穴被抽插的意识就要飞走了  爽翻了
大棒用力 用力 大力草我不要停啊
嗏姆
不能只让格蕾丝一个人承受这种事情
怎么这样
库里欧  做点什么啊
现在我什么也做不了呀kuri
格蕾丝能做的只有好好地接受嗏姆的这份心情
子宫要被干翻了
连生小孩的地方都被插进来了
诶 菊花
现在弄菊花的话  不行啊
小穴和小菊一起什么的   小腹里塞不进去了啦
好厉害 同时被抽插着 超爽的
乳头这样吸的话不行呀
乳汁从乳头里出来了
乳汁从乳头里出来了 原来是这么舒服啊
连乳汁都出来了
人家的身体已经被改造成为了怀上淫兽的孩子的淫荡身体了
小穴  好舒服 好舒服啊
在净化着  我能感受到我和这家伙的灵魂在不断的接近着
这家伙也不停的把它的快感传递给我
从大棒里伸出了什么在子宫里闹腾着
好厉害啊
要高潮了 高潮了
子宫射击
淫兽的快乐  好厉害
我的快感被放大了几百倍回馈过来了
棒极了
真棒 舒服极了
想要射了么 好啊 射出来吧
我也一起高潮 射进小穴里吧
满满的 满满的
大力往子宫里射不要停 用你的淫兽精液给我播种吧
强力地射出让我怀孕的精液吧
精子就像从大棒里渗出来一样 把子宫塞得满满的
能感受到精子在子宫壁里碰撞着
肚子被精子塞得满满的 就跟真的怀孕了一样
我的小穴 已经被狠狠的扩张
精液流个不停
结束了嘛
是啊
这样啊
呐 库里欧
我们还要和淫兽战斗么
不能不干魔法少女了么
可以啊
这种情况下
只要重新寻找适合的少女来成为魔法少女就行了
找不到的话
只是这个世界会被征服  人类成为淫兽的苗床罢了
魅月 华莲
你们要怎么办呢kuri