梨佳那裡好舒服
受不了
要射了
讓我看看妳的嘴巴
啊  梨佳
爽
好爽啊
姐姐  含著吧
拜託
讓我們舒服吧
好…
我要舔你的肛門
再激烈點
激烈點
我忍不住了
西加  你給我讓開
我要插進去了
你的太大  進不了的
不要緊的啦
妳的小穴  真是棒啊
讓我用魔力幫妳  妳應該感到高興
馬上就可以多插幾根了
這是戰敗所要接受的懲罰
不這樣是成不了米絲蒂
不滿直人嗎
神野同學
真不爽
梨佳
直人同學
要去了  要射了
梨佳  我要射了
不行  不能射在裡面
要射了  要射了
不行
梨佳  我會保護妳的
直人同學
特訓！愛才是王道
梨佳  我們再做一次好嗎？
直人同學啊
你知道AMONE怎來後
好像非常高興
咦！那個...
這個
所以...  是為了從惡魔中保護人類
你說謊
比起要做那麼多種來給我魔力
為甚麼　　普通的H會不行
如果是這絛  應該足夠變身了吧
所以  首先要考慮愛的質量
和激烈的程度  愛和交配
這陣子做的  非常痛
是嗎  那我會小心的
那今天還要做嗎  為了AMONRE
那個  當然要做
好了  再來一次吧
做甚麼樣的呢
這個嘛  果然還是做那個好
甚麼？
ace．．
ace?
acemogoko
我要回去  寫作業
啊！喂
算了
剩下的時間  該怎做
梨佳
直人同學
好痛
好痛喔  哥哥
一下就穿幫了  拉烏莉
為甚麼會知道是我的變身呢
那是當然
因為我愛著梨佳
所以我知道
從一開始？
當然囉
那為甚麼要接吻？
那個...  嘗試其他不同的口味也是不錯…
那...  我們交尾吧
笨蛋
現在我只想要梨佳就好
換個話題
有對付阿思蒙迪烏斯的方法嗎
作戰方案啊...
基本上也只能等對方攻過來而已
防禦就是最好的攻擊
好像說反了吧
而且妳也想大深了
好像大人
拉烏莉耶魯已經是個大人了
話說回來妳幾歲？
一萬零九歲
是嗎
拉烏莉
問妳  有關吉普莉露的變身
是不得不提升AMONRE的力量嗎
是的
所以哥哥跟姐姐不好好交尾的話  是不會產生AMONRE的
如果戰鬥時  因AMONRE不足就無法戰鬥
連一些天使之技也會使不出來
使不出天使之技  有那麼糟糕嗎
誰叫人類體內存在著有98%的的奧義
不過吉普莉露還有更多更強的必殺技
真的！
是真的
我真是高興  往後會忙似的
真像暑假作業  要做的事像山一樣高
好多的H都不知道來不來得及做完
說的對  別休息了
快點多跟姐姐做交尾的特訓
別隨便催我
也要考慮梨佳的想法
音無同學
午安  神野同學
找我有事嗎？
那個...  其實
唉…  跟直人同學在一起都會睡不好
今天一大早又做那麼多次...
而且還射在裡面
令我覺得直人同學好像特別高興
雖然我喜歡直人同學
但是好想像對普通情侶一般
約個會再吃個飯和看電影
但是今天…
真是有夠舒服的
我會不會成為變態了...
虧我想結婚後再來做H的說
喂！  梨佳
直人同學
是要做ＳＭ嗎
真是討厭
直人有甚麼事嗎
一起到市區去吧
為甚麼妳一直要讓我背啊
如果拉烏莉往上飛的話  不就露餡了
用走的不就好！
走路會累人
真是不懂
她在角色扮演
真是
角色扮演？
直人  你說的那位朋友打的工是甚麼？
嗯  這裡的特色是跟電影有關以及做甜點的餐點
在同學之間是滿受歡迎的
打工啊
歡迎光臨
勸迎你們來
讓我帶路吧
來到這裡還是第一次呢
歡迎你們光臨啊
好像在哪裡見過的感覺
算了
拉烏莉也消掉記憶的以上
對嘛
又是各色扮演
真不會不好意思
笨蛋
好！
好飽好飽
真的好好吃
沒想到人間界的食物  比天使界的還要好吃
人間界？  天使？
天使
比天使還要好吃
能夠讓你鍾意  真好
小拉烏
好！  下一個地方是電影
好像結束的樣子…
嗯
不會吧
不要
雷娜小姐
哥哥
梨佳  變身吧
接著
天使  AMONRE
讓我說明吧
藉著H產生AMONRE力量的真邊梨佳
可以用來變身成為聖天使
也就是說H所產生的AMONRE
就是她所能夠使用的力量
聖天使  吉普莉露  參上
就算能夠原諒你們做壞事
但是襲擊無辜的普通人
並折磨他們的淫亂之獸
H的犯罪  我絕不輕饒
天使月紋斬
幹得好
多虧我那麼努力的做
再來做吧
直人討厭
姐姐
吉普莉露
哥哥
怎覺得好想睡
小拉烏  直人
不  不要
快住手
甚麼
藏在食物裡的安眠藥起作用了
神野同學
現在是個好機會
囉嗦
做吧  還是要跟其他男人做呢
給我住嘴
喔喔  看妳那裡流那麼多水
看吧看吧
你太吵了
快住手
為甚麼我會跟不認識的陌生人做啊
好痛
別用力抓我的乳頭
神野同學
我喜歡你
呵呵
還在努力著啊
那個人一定也很高興  ．
看讓那女孩越來越墮落
握著那群人的ＸＸ
唉  不行  不能繼續看下去
討厭
在這個地方含著神野同學的...
神野同學  我好高興
叔叔  叔叔的好大...
為甚麼我會說由羞恥的話
這個說不定比直人的更大根
好舒服  好想一直和這根H下去
我在說甚麼
我應該不想和不認識的叔叔們做下去才對
我的心裡應該只有直人同學而已
裡面...  好舒服
快點射在裡面
射滿我的裡面
為甚麼  為甚麼我會求這樣的事
姐姐
別插我的小洞洞啊
不要  快停下來
我已經有直人了
再插深點
為甚麼
會如此的舒服
看來特製的春藥  發揮效用了
光聽聲音就知道
感覺到了  又感覺到了
不行  這樣不行啊
直人
神野同學的那裡和我的  要做這種事了
現在馬上讓你的放進來
直人
梨佳
不能叫  你是我的
直人
救救我
梨佳！
不要叫
糟了
直人同學
站著別動
不要　　蓮蓬頭會碰到的
那就洗得更乾淨點
討厭　　不要啊
不行　　不洗乾淨不行
好舒服
好…
好了
洗澡結束
接下來　　應該濕了吧
對不起
直人同學
明明在妳的身旁
妳是我最重要的戀人
我的寶貝
梨...  佳
梨佳  妳很好
果然  還是直人的最好
快射出來的樣子
我不行了
沒關係  射出來吧
射在裡面沒關係的
直人
可以嗎  梨佳
好多
好多喔  直人