討厭 我只是見到蠕蟲就…
又變得這麼H了
久等了 哎呀?
反正妳也已經發情了
不過…
哎呀哎呀 真的變成了H的天使呢
我…已經…
0K今天就讓妳完美墮落囉
對不起 直人
我好像喜歡上洛可的調教了…
那裡…好癢
不行 不能碰陰核
那裡是敏感的地方呀
吉普莉露真是 碰到陰核以後那裡的入口就一下子就緊縮了呢
不要 不要說
好羞人 我…
愛液一口氣出來了好多呢
討厭 好羞人 身體好熱啦
發出色色的聲音 吉普莉露真的是H的天使呢
是 我是H的天使…
哎呀 開始坦率起來了呢
好吧 給妳獎賞
蠕蟲進來了
裡面…再往裡面…
這樣說哦 再往裡面 插進子宮裡面去吧
來了 碰到子宮了 好棒
揉搓著胸部 那裡也有觸手在深處遊走
屁股…屁股的洞…
擦著那裡的裡面
那裡和屁股…都滿了呀
兩邊都充滿了很幸福吧
是 很幸福
我變成傻瓜了
這樣下去我就只知道H了呀
就是這樣 這個色天使
我已經…
很好 就讓妳滿足吧
蠕蟲 灑在她身上
不要…
滿滿都是… 身體裡面都是精液了呀…
哎呀哎呀 全身都是精液了哦
這樣滿足了嗎
還沒…還想要…
蠕蟲的骯髒的精液 我還要
好吃…
很好 很好 吉普莉露
就讓妳做更多H的事情
真的?好高興
哥哥?
上課呢
哥哥 你來這裡到底要幹什麼
今天挑戰3P
3P是…
討厭啦 我不要和哥哥以外的人H
而且 就算說3P 這裡也只有我們兩個哦
別擔心 小光
在這種場面下 那傢伙不用叫也一定會出現的
那傢伙?
對 那傢伙
在那邊
哥哥…你在叫拉芙嗎
居然打中了
姊姊 妳嚇成這樣 簡直就像是…
因為拉芙是美少女天使一樣嘛
不 沒人會這麼認為的
為什麼拉芙會在這種地方的啦
還用說嘛 剩下的一個名額當然就是我拉芙啦
小光 這三個人可以了吧
嗯…拉芙的話…
太好啦 交尾 交尾 交尾
拉芙 不要說幾次啦 好難為情啊
姊姊 舌頭伸出來
這樣嗎
好了 小光 這次趴在上面
這樣嗎 哥哥
很好 小光
總覺得好難為情啊 哥哥
這樣…這樣擦的話 內褲…內褲要弄髒啦
那就幫妳脫掉吧
不要 好難為情
哥哥的手指擦著那裡…
去了 要去了
對不起 我要去了
要去了 去了 去了
光姊姊 妳去得也太快啦
這樣儲存不到愛能啦
對不起 我忍不住了…
再來一次姊妹愛好啦
姊姊 請認真舔拉芙的那裡吧
比想像中的還要有感覺啦
哥哥…
好棒
差不多可以啦
哥哥 把這個巨大的Penis插進姊姊裡面去啦
知道了
小光 我進去了
進來了 好粗的 進去那裡了
到裡面 到裡面去了
緊嗎 小光的裡面緊嗎
沒事吧
沒事的 動起來吧 哥哥
給小光…給小光的裡面很多很多的愛能吧
那裡…那裡好厲害
光姊姊的…很美昧
拉芙的這裡也很香甜很美昧
小光 不好 快要出來了
可以啊 哥哥 出來吧
在小光的裡面射出好多好多的愛能吧
小光 出來了 小光
精液從那裡漏出來了…
沒事吧 小光
好棒啊 哥哥
這樣姊姊一定會Power Up了啦
那就讓我看看Power Up的實力吧
妳…
梨佳
沒錯 是梨佳
太好了 妳沒事吧
是我啦 是我 直人啦
妳怎麼了 梨佳 回答我啊
那個…是梨佳…沒錯吧
哥哥 樣子有點古怪
很遺憾 神野直人 吉普莉露已經成為我洛可可的性奴隸了
你說的話她根本不會聽進去
這個…小不點惡魔
妳到底對梨佳幹了些什麼
少囉嗦 不許叫小不點
不滅蠕蟲
哥哥
居然敢叫洛可可大人做小不點 這就是報應
居然把哥哥…不能原諒
拉芙
來啦
Angel Amore
把無罪的人們捲入其中
把內褲潤濕的Erotical
H的犯罪 絕不能饒恕
忠實的性奴隸 吉普莉露
讓阿瑞斯徹底墮落
是 洛可可大人 請交給我
小光 好久不見了
梨佳姊姊?
小光
不要 那裡是…
哎呀哎呀 陰核都已經準備好了
要壞掉了
哭聲真動聽呢 好吧 再用力
H的陰核呢 妳就是用這個來誘惑直人的吧
不…不是…
不行 出來了
討厭 尿尿要出來了
盡情失禁吧 小光
不 不行
真的要…出來了
出來了…
好多的量 真羞人
停不下來…好難為情啊
別擔心 小光
對我來說失禁只是…Good Job啊
我說過那只是因為哥哥是個大變態
梨佳姊姊 那裡…
這裡有感覺了吧
乳頭也這麼硬了
好棒的反應 小光原來這麼喜歡H的啊
身體不由自主熱起來了
好棒 有感覺了
那妳也喜歡被觸手玩弄吧
好粗啊 進來了
在我的裡面也…
動起來了
擦到了 那裡的裡面 觸手在摩擦了
好緊 好喜歡觸手
好喜歡
小光也喜歡啊
喜歡 好喜歡
觸手和H都好喜歡啊
小光 妳在說什麼下流話
哥哥沒有養過這樣的妹妹
阿瑞斯終於也成了蠕蟲的俘虜呢
梨佳姊姊 小光…已經壞掉了
我也是…已經…
一起…一起…
蠕蟲 和平時一樣把白色的汁液灑上去
要死了 要去了 去了
去了 小光也 白色的 白色的出來了
肚子裡面 全都是觸手的精液…
這種感覺好喜歡 好有感覺
不好了 哥哥 這樣下去光姊姊會…
好幸福 被觸手射在裡面
好幸福
拉芙 小光…小光…
對哥哥也沒說過那樣的話啊
冷靜點 哥哥
來吧 小光 和我一起墮落到某處吧
好 梨佳姊姊
小光 不行 清醒過來吧 小光
沒用的 沒用
小光 住手
連妳也被帶走的話 我…我…
又變成孤零零一個了
不要啊
別哭 小光
我一定會保護妳
什麼
小光
不可能 為什麼
阿瑞斯明明已經墮落了
不滅蠕蟲
洛可可 這是我和哥哥的…愛的力量
功虧一簣
別跑
梨佳
成功啦
光姊姊趕跑了惡魔啦
小光 光芒四射
哥哥
小時候孤零零的我 哥哥就是這樣鼓勵我的呢
所以現在該小光來鼓勵哥哥了
小光
為什麼我心跳會這麼快
小光只是義理妹妹啊
哥哥 以後你也可以對小光做H的事情啊
小光…
和愛能沒有關係 請把我看成一個女人
小光希望哥哥抱緊我
小光 我…
不要緊 哥哥 來吧
兩邊胸部都摸到了
我喜歡小光的胸部 這麼柔軟
哥哥 乳頭…小光的乳頭…
好舒服啊
哥哥的舌頭…舔著我最重要的地方
可以舔得更激烈點嗎
一點點啦
好舒服 哥哥的舌頭舔得好舒服
哥哥 不行 不要這樣弄陰核
真的…不行了
那裡 不行
原來這麼有感覺啊
還要再弄嗎
小光…小光
想哥哥進來
哥哥巨大的…進來小光的那裡吧
小光…
哥哥的好硬 在我的裡面動得很激烈
不行 那裡…那裡開始麻痹了
那裡是哪裡?告訴我
就是那裡 哥哥和小光合為一體的地方
小光的…
討厭 好難為情
哥哥 哥哥 要去了
我快要去了
我也是 我也快要出來了
不行了 哥哥 哥哥
小光
好像哥哥恢復精神了啦
剛才的模樣全部都錄音下來了
有了這個 一天三餐也可以開懷大吃啦
哥哥的睡相好可愛
梨佳…
不要緊 梨佳姊姊我一定會救出來的
所以…到那之前…
哥哥可以讓小光獨佔的吧
La La La La La La La La
La La La La Little My Star
Little My Star Little My Star
ハイ
是
開けばドア 始まるまた 色んなストーリー
開啟門 開始各式各樣的故事
迷える道 照らす光 あたしのセオリー
將迷途之道照耀光明是我的理論
打ち上げてよ あたしの空 あなたのロケット
發射到我的天空是你的火箭
一人よりも パワーアップするから
比獨自一人還能提升力量
I know ずっとずっと 迷って Yes
I know 一直一直迷惑 Yes
きっときっと わかったいの
必定必定想要知道
もっとホント 素直に
更加真實坦率
ちゃんと 気持ちいえたら
好好地感受的話
１ ２ ３ ４ いいよ
1 2 3 4 可以唷
Oh My Oh My Little My Heart
勇気を 出すから
提起勇氣
Fighting Fighting Little My Star
天使よ 目覚めて
天使啊 覺醒了
ハイ
是
Oh My Oh My Little My Pain
強さに変えたら
變強的話
Fighting Fighting Little Your Smile
夜空に見つけよう
可看見夜空
ハイ
是