直人…
羞死人了…
这样做真的就可以吗…
没办法  这也是特训啊
加油吧  梨佳
我也很难为情的
但是你看起来不像是那样子…
好了  这次换下面…
好想去死喔
我也受不了
那里有人…
这样才好
什么声音啊？
去了吗？ 梨佳…
天使之技！分身！
哇！梨佳…不  有5个吉普莉露
这样可以跟多少个做爱啊？
真是的  直人真色
不要想些有的没有的
真是太厉害了…
真是的…
没有休息的时间啊  梨佳
赶紧做下一个特训吧！
这次在家里做好吗？
在外面羞死了…
你在说什么啊？
这可是很重要的特训
直…直人…
直人…
我要动了喔  梨佳
和梨佳做是最舒服的了
我的最好？
你有和其他女人做过？
哈  这个嘛…
我觉得第一次能跟梨佳做真是太好了
为什么…？
从小我就很喜欢你了
谢谢…
除了梨佳以外的女人我是不会去碰的
我心中就只有你一个人
直人…
差不多该射了…
射在里面没关系…
今天我会射在屁股上面
射出来吧…
好热…好热哦
直人的精液好热…
梨佳  好棒喔
真是舒服  太好了
好了！梨佳  变身吧
然后  试练一下新的招式
好了  这次的招式会是什么呢？
嗯…天使炸弹
那是什么？
我也不太清楚耶  书上没写
天使炸弹！！
真是厉害的招数
拉乌莉…残局由你收拾一下
好的…
这招数以后禁止在我面前使用！
咦？还要做啊
特训、特训、特训！ 梨佳！！
今天就到此为止吧  身上黏黏的
我还有作业要做  我先回家去了
直人也写一下作业比较好
小拉乌莉  一起走吧
是
去  我都还没尽兴呢…
那就晚上再来一发好了  梨佳
啊呀  神野…
啊  玲菜小姐
午安~
你好
今晚来一发什么呢？
那…那个  没什么
神野的家在这附近吗？
神野？
啊？！是！
现在方便去你家打扰一下吗？
耶？为什么？
刚好想跟你聊一下芽衣美的事
音无的事吗？
嗯…
我知道了…
啊  不要~
不要！！
快停下来！
为什么到最后总是打不赢吉普莉露啊！
果然还是要在变身之前攻击啊
阿思蒙・迪乌斯
啊  玲菜鹫大人
你们的所作所为已经有结果了吗？
那个…请再给我们一次机会
下次再搞砸  我就饶不了你
是的  我明白了
好了  出发  米丝蒂  出发了
要出发了  你们这群色魔
啊啊~为什么总是我被攻击呢？
小拉乌莉知道些什么吗？
拉乌莉对深奥的事也不太懂
但是姐姐身上藏有秘密是错不了的
秘密？
从阿思蒙对姐姐如此频繁的攻击来看
一定是有什么理由  绝对不会错的
什么理由？
你不是来保护我的吗？
有掌握到什么情报吗？
我只是个见习天使…
只能遵从上层的指示而已…
但是特训总是不停地做爱…
变身所需的AMONRE也要做爱…
被敌人袭击也是不停地做…
人家只想跟直人来一场纯纯的恋爱而已
我真是个悲剧的英雄…
但是H很舒服不是吗？
嗯…
咦？！我才没有那样想呢
呵呵  姐姐的脸变得好红喔
小拉乌莉真是会欺负人
请用…
谢谢…
不请自来  还让你招待  真是抱歉
哪里  才没这回事
那我就喝了…
神野
啊？！是
你在看什么呢？
没有…什么都没看
是吗？
神野直人…
只要拖住这个人 阿思蒙的行动就会方便多了
神野
啊  是
我…可以吻你吗
咦？！
你在说什么啊？
不是要谈音无同学的事吗？
音无啊？
我不知道耶
总之我呢…对神野…
有点喜欢了
神野…
吉普莉露变身的关键之一  神野直人
我要将他媚惑住
玲菜小姐  你要做什么？
我呢…在寻找适合我的男孩子
那就是你
神野  你看  很大吧
我的胸部看起来很棒吧？
玲菜小姐
我会给你的…
这样不太好吧  玲菜小姐
不要紧的  就当作是我们两个人 今天的秘密
我不是说这个…
什么嘛  都这么硬了
神野真色…
你这么说…我在这种情况下…
哇！竟然这么大了
不愧是神野  真是年轻啊
玲菜小姐
好舒服…太刺激了…
你的那根真不错
真是厉害~
神野的精液好浓喔
这是怎么回事  只是被含几下而已
马上就射了
跟梨佳完全不同的感觉…
神野~
也让我舒服吧
但…但是  我可以吗？
你可以吗？
难道神野认为是我就不行吗？
啊…不是
最好别太固执哦
像这样能做的时候就要尽情地做
这时不应该考虑这么多呢
神野的肉棒好烫啊
我觉得完全不是那么一回事
好…很好
神野的那根顶到最里面了
玲菜小姐的里面  非常舒服
这样子的我  很久未试过了
是误解也好 很粗啊…
我 是第一次… 玲菜姐姐…
是第一次…  很舒服啊
我很开心…  这份喜悦…
我已经不行了  快射出来了
可以的  射出来  射在里面
但是…
不用担心
尽情地射出来…
对不起
因为太过舒服了
结果射太多在里面了
不用在意  好了  再来一遍
啊啦？
门没上锁
他回来了啊？
嗯？
有女人的鞋子？
是谁来了呢？
从后面插入吧
是
直人~
你在招待客人吗？
直人？
舒…舒服啊
这是什么感觉？
里面像是有什么在吸着我的那根
舒服过头了…
玲菜小姐…
神野~
那里、那哩  好棒
直人  在吗？
是哪位客人来呢？
好舒服…
直人？
玲菜小姐  你的声音太大了
这样不妙啊…
对不起  太过舒服了  所以…
不过  刚刚好像有听到梨佳的声音
今天就好好地欺负你们
哼  也就只有今天吧
吵死了！！
不要~~
这种事…
啊~好啊  神野真厉害
那里像个野兽似的
真的好猛
玲菜小姐也很厉害啊 你那里像是什么生物一样在里面蠕动着
很不错  对吧？我的那里
在激情地搅动吧
好~非常好~
快住手~
直人… 救救我
梨佳？！
啊~别停  不要停
不要停啊  把腰挺起来
啊  啊…
好啊…
直人… 直人… 直人… 直人… 直人！
直人！！
直人！
梨佳！？
神野？
玲菜小姐  对不起
就只差一点点
难道我的魅力诱惑不住直人吗？
看看你们这模样
梨佳！！
梨佳！！又是你们！！
啊~直人！？
拉乌莉  天使环
梨佳！ 接住！！
不需要我说明吧！
又来了  真边梨佳的变身
太好了  上吧  战斗吧
我的AMONRE天使！！
喂  你们这恶魔竟敢攻过来
最好给我觉悟吧！！
你这家伙…
喂  米丝蒂  惨了
虽粽莴！ 桡拥帼准！
吉普莉露  上吧
天使炸弹
梨佳…
直人？
我…又被你给救了
梨佳…
对不起…
为什么要道歉啊？
都是因为你  我才能变身成吉普莉露的
我有梨佳陪在身边
有梨佳…
你又再说什么傻话？
看  我就在这里
梨佳！
直人…
好…好舒服喔
梨佳…
直人…
梨佳…果然还是梨佳最好
对不起！ 梨佳！
直人！ 直人！
梨佳！我要去了！
直人！
梨佳！
没想到会功亏一篑  对我而言可真是失手
不过凡是跟我对上的…