怎麼回事 感覺身體好熱
尤其是那裡的周圍感覺好癢
哎呀 佳百莉真是的
什麼都還做卻發出這麼色的聲音
洛可可
那裡好熱啊
效果還真是快呢
為什麼我會有男人的東西?
我趁妳睡著的時候把你的陰蒂改造了 高興嗎?
不要啊 這種丟人的樣子
這是對妳沒有擊敗牡羊座的懲罰
佳百莉肉棒都是色色的味道呢
這種感覺是怎麼回事?
男人的東西感覺很棒吧?
我已經…
這麼快啊 好吧 就這樣射出來吧
再這麼激烈的話 熱熱的東西會…
不行了 要射了…
好濃的精液啊 都黏在喉嚨裡了
射出來了…精液射出來了…
別以為這樣就結束了
永恆蠕蟲
不要啊 在裡面攪動著 精液都快被吸乾了
還有呢 妳的屁眼還有空位呢
屁眼…屁眼被…
不行…精液被吸好多出來了…
讓妳變成只想要做愛還有肉棒的女人
我快壞掉了 剛才才高潮過 現在又要去了
不要啊 又有好多精液射出來了
還能射啊 我看妳還能射多少?
可是…這樣子好舒服啊
我會不會做太過頭了?
妳到底要玩弄佳百莉到什麼時候啊?
妳該不會就這樣放牡羊座不管了吧?
哼 我知道啦
不會讓她像上次那樣逃跑的
這麼說妳已經先下手了嗎?
那當然 接下來就換米斯蒂梅接手了
當然佳百莉也一起囉
曽田和美的今日運勢
今天運勢最好的星座是處女座
而運勢最差的星座就是牡羊座
妳的新情敵很可能會隨時出現 請小心
接下來是運勢有點差的星座…
小光 該去上學囉
哥哥…
不過就是個電視節目嘛 不要那麼悲觀
感覺全身無力
真是的 小光妳太誇張了啦
神野同學 小光
早安
音無 芽衣美
已經可以出院了嗎?
抱歉讓你們擔心 已經沒問題了
妳的新情敵很可能會隨時出現
難道新情敵是指芽衣美嗎?
完全弱掉了
哥哥 小光姊姊
很痛耶 妳騎車不長眼睛啊?
快撞到之前要煞車啊 煞車
冷靜點 小光
對啊 小光 三輪車沒有煞車啊
對不起 我真是的
小光簡直比惡魔還可怕
不管這個 哥哥 不好了不好了 大事不妙了
怎麼了?
情報部傳來消息說學校被惡魔佔領了
到底是怎麼回事 學校裡竟然空無一人
才一大早就黑鴉鴉的一片
這種不好的感覺是怎麼回事 有種不好的預感
梨佳!梨佳姊姊
等你們很久了 神野直人還有牡羊座
哎呀 芽衣美也在啊
洛可可 妳對梨佳做了什麼?
被神野直人看到妳被蟲侵犯 有什麼感想啊 佳百莉?
比以往更有感覺吧?
阿直…
愛液流得到處都是 看來那裡還是很敏感呢
阿直…不要看 不要看啊
妳這個矮子惡魔 快把我的梨佳還給我
我的梨佳?
小光 變身
小拉芙 在
天使Amore!
為大家說明一下
神野光可以藉由Amore力量 變身為聖天使佳百莉牡羊座
和梨佳姊姊並列學校第一
加油 佳百莉牡羊座
今天也一樣耀眼 美麗 如花朵綻放的少女們
把這樣的少女們抓住並奪去純真的好色之徒
好色的犯罪不能原諒
不好意思 今天只找神野直人一個人而已
小光!
好痛…
終於醒了啊 牡羊座
小拉芙
小光姊姊
快放了小拉芙
要放了她也可以 不過有條件的
條件?是什麼條件?
牡羊座 去侵犯妳身旁的音無芽衣美
沒聽清楚嗎 叫妳去侵犯音無芽衣美
為什麼要這麼做啊 我辦不到
是嗎 那就讓這傢伙去死吧
上吧 蠕蟲
小拉芙
小光 芽衣美
拜託妳 不要管我了 這樣下去小拉芙會…
牡羊座 只是妳侵犯芽衣美的話
我就放了這個羅莉控天使
可惡 小光不在 要怎樣才能救出梨佳呢?
那道光是麼回事?
跟我想的一樣
從被神野直人看著所產生的羞恥感和快感中
佳百列會釋放出好幾倍的性慾能量呢
阿直 好舒服啊 阿直
那裡和屁眼都被撐得滿滿的
佳百莉變成魔王只是時間上的問題了
怎麼會…
那個 快一點的話就能早點離開這裡了
那麼陰蒂就拜託妳了 應該很快就會高潮了
好的
小光在舔我的陰蒂
小光的舌頭好熱啊 舔得我都濕透了
喂 芽衣美 別只讓牡羊座一個替妳弄啊
妳也來舔她吧
好舒服 舌頭摩擦讓我下面濕濕癢癢的
小光的舌頭進來了 不要 那裡很髒的
我也讓小光舒服一點吧
不要 芽衣美 不要吸我的陰蒂啊
快停下來 那樣吸的話我會高潮的…
我也不行了 要去了…高潮了
我的潮吹停不下來…
我高潮了…
我也是…
趁現在 永恆蠕蟲
不要啊
妳要做什麼?
那還用說嗎 當然是給妳們最後一擊啊
米斯蒂梅 妳竟然不遵守約定 太卑鄙了
不然我惡魔叫假的嗎?
住…住手 就只有觸手不可以
不要啊 黏黏的東西又進來了
動起來了 在我的裡面蠕動起來了
在這樣下去芽衣美會有危險
既然這樣 只有硬拼了
Amore力量解放
這道光是怎麼回事?
Amore Ball
天使迴轉踢射!
沒想到牡羊座竟然會有這種力量
芽衣美 妳沒事吧?
我沒事 小光妳快去救真邊同學
小光姊姊 這裡先放著 快點去救梨佳姊姊吧
觸手在裡面攪動著 好舒服啊
連蠕蟲都快到不行了呢
不行 阿直在看著我 要去了 要去了
啊!梨家竟然被那種觸手給…
阿直 我被弄到高潮了
真夠頑強的
都高潮那麼多次了還沒變成完全體
沒辦法 再讓妳高潮一次吧
怎麼這樣 我已經不行了
哥哥 梨佳姐姐
小光 太好了 妳沒事吧?
為什麼妳還活著…該不會米斯蒂梅失敗了吧?
對啊
那個蟑螂女被小光姊姊的神聖力量幹掉了
竟然這樣對待梨佳姊姊 我饒不了妳
天使旋轉利刃!
梨佳!
阿直
哥哥 趁現在快逃
牡羊座 絕對不會讓妳們跑掉的
阿直 我沒事了 不要擔心
小光?
沒事的 只是有點累而已
剛才那招 好笑把Amore力量給消耗光了
怎麼會…說不定洛可可還會追過來啊
梨佳這樣子也不能戰鬥 該怎麼辦 小拉芙?
不用擔心 在這裡補充Amore就萬事OK啦
小拉芙 妳該不會是指…
對 各位久等了 接下來就是合體時間
因為時間有限 所以請兩位一次來吧
來合體 合體 合體
這個樣子好丟臉哦
小光的身體軟軟的好舒服啊
這樣的話不就代表我有蕾絲邊的傾向嗎?
咦 不過我對這個也有點興趣呢
姊姊…
小光的這裡熱起來了呢
那裡是我的花瓣…
這薄薄的花瓣從剛才就在微微顫抖呢
不要…好丟臉
姊姊的這裡也變熱了
因為小光太可愛了
梨佳姊姊的手指進到我的裡面來了
小光的花蕊露出來了
姊姊的花蕊也跑出來了
哥哥完全被遺忘了呢
對不起 哥哥 讓你一個人站在那裡
就請你來暖和一下我們的那裡吧
梨佳 好舒服啊
那麼 小光…
小光比以前還要緊啊
因為哥哥和梨佳姊姊都在旁邊…
感覺害羞而且舒服
小光這麼好色的表情我還是第一次看到
梨佳姊姊
小光 不行了 我要射了
我已經可以了 再來換梨佳姊姊吧
這種感覺…阿直的肉棒
梨佳的裡面也好熱啊
我都快融化了 梨佳
阿直 插到最深處吧 我等這刻等很久了
梨佳 我忍不住了
阿直 我也…我也要高潮了
我也要高潮了
小光 梨佳!
阿直的精液射出來了
連這種地方也能做啊 真是對無藥可救的淫亂天使啊
找到你們了 這次絕對不會再讓你們跑掉的
妳終於出現了 洛可可
小光 要上了 好
姊姊 Amore補充完畢就可以用必殺技了
天使雙重利刃
無法原諒 我絕對不放過妳們!
一口氣把妳們幹掉
糟了 哥哥 再用一次那招吧
這樣下去哥哥他們會…
小光 那個交給我來阻止 妳去打倒洛可可
梨佳姊姊
給我消失!
在打倒洛可可之前姊姊就會…
小光!
天堂之門!
現在的小光姊姊一定可以使用聖劍的
上啊 小光
王者之劍!
沒用的沒用的
什…
牡羊座!
洛可可!
怎麼可能…我洛可可大人竟然會被…
太好了 成功了
太好了…成功了 終於把惡魔幹掉了
給你 哥哥 給你 阿直
小光 應該先讓身為女朋友的我…
不對 應該先讓身為妹妹的我才對
你們兩個好了啦 兩個便當我也吃不完
音 音無
那 那個 我也做了便當 可以的話…
哥哥 我也做了一個
音無
喂 阿直 你在做什麼啊!
果然哥哥還是喜歡大胸部啊
也因為這樣 拉芙替哥哥做了充滿愛情的 特製100%愛情果汁呢
喝看看吧
好 好喝
愛情果汁 愛情果汁…拉芙的愛情果汁
難道神野同學…就這麼喜歡拉芙…
哥哥這個大色魔!
哥哥是大笨蛋
我不知道發生什麼事了 應該是誤會啊
在這裡說明一下 愛情果汁就是…
La La La La La La La La
La La La La Little My Star
Little My Star Little My Star
ハイ
是
開けばドア 始まるまた 色んなストーリー
開啟門 開始各式各樣的故事
迷える道 照らす光 あたしのセオリー
將迷途之道照耀光明是我的理論
打ち上げてよ あたしの空 あなたのロケット
發射到我的天空是你的火箭
一人よりも パワーアップするから
比獨自一人還能提升力量
I know ずっとずっと 迷って Yes
I know 一直一直迷惑 Yes
きっときっと わかったいの
必定必定想要知道
もっとホント 素直に
更加真實坦率
ちゃんと 気持ちいえたら
好好地感受的話
１ ２ ３ ４ いいよ
1 2 3 4 可以唷
Oh My Oh My Little My Heart
勇気を 出すから
提起勇氣
Fighting Fighting Little My Star
天使よ 目覚めて
天使啊 覺醒了
ハイ
是
Oh My Oh My Little My Pain
強さに変えたら
變強的話
Fighting Fighting Little Your Smile
夜空に見つけよう
可看見夜空
ハイ
是
La La La La La La La La
La La La La Little My Star