本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:Mr. 银 时轴:逗子 压制:yinjun
魔界 落入桐生的陷阱的英格丽特
脑部被经过特殊改造 成为了任人摆布的玩偶
曾经作为魔界骑士被大家敬畏的英格丽特
现在已经堕落成为了任凭桐生摆布的母猪奴隶
魔界骑士 英格丽特：re ~堕落为母猪奴隶的魔界骑士~
欢 欢迎光临
主人大人
今天也由英格丽特来侍奉主人大人
我知道了
请 把我这只下贱的母猪搞坏吧
真美味
主人的玉足真美味
一股汗味 咸咸的 臭臭的
主 主人大人
想要又粗又大的鸡鸡吗？
是的 想要
我想要 主人的鸡鸡
脱！
知 知道了
请看 我这下流又无耻的身体
奶子是不是比以前还挺了？
这 这是
遵从主人的欲望
去隆了
就那么想舔鸡鸡么？
是 是的
我想要
我想要主人大人的鸡鸡
乳头已经无耻的勃起了
只是想到主人的鸡鸡 大屌 肉棒 巨根
我的乳头就兴奋到勃起了
我开动了
主人的肉根 主人的鸡鸡
美味
主人大人的 鸡鸡
这里么
是这里呢
接下来 请用我的柔软的巨乳来变的舒服吧主人大人
又硬又湿的鸡鸡好舒服
更多 请更多的品尝我的巨乳吧
不行不行 还不能射哦主人大人
真美味 主人的耻垢真美味
请给我吧 请给我更多吧
主人的鸡鸡 主人的耻垢 还有黏糊糊的鸡鸡汁
请给我
请给我更多
给射进我的小嘴穴里
给我鸡鸡
要变得奇怪了
主人大人的肉棒黏黏滑滑的
先走汁出来了 又臭又又苦
真美味
请射出来吧
主人大人的马上就要射了
臭臭的 肉棒的汁水
请在我的 英格丽特嘴里
满满的射出来
主人的 浓浓的精液
全部射在嘴里吧
主人大人的精液 如此的
美味
好多
主人大人的新鲜精液
要喝了
从主人那里得到的精液
我开动了
真美味
主人的精液 宝宝汁
真是太美味了
主人大人的精液
多谢款待
我要插进去了、撅起屁股让我看到你的屁眼！
进 进到里面了
主人大人的硬邦邦的勃起的鸡鸡
进到我的淫水泛滥的小穴了
请尽情的搅动吧
用主人大人的大鸡鸡
尽情的搅动吧
把我的小穴变成主人的鸡鸡形状
直到变不回去为止吧
好厉害
进到最里面了*2
顶到子宫了
主人大人的大阴茎在咚咚的撞击最里面
子宫口在被撞击着
好舒服
请继续 请更猛烈的搅动
英格丽特的小穴被标记上主人的记号了
让小穴变成主人的所有物吧
鸡鸡*3
脑子里只能想着鸡鸡了
要变得脑子里只会想着主人的鸡鸡了
好舒服
刚才那下太舒服了
屁股被狠狠的惩罚好舒服
再拍打我
我想要更多惩罚
给我这个淫乱的母猪
更多的惩罚吧
给我更多
更多更多
全都给我
屁股也是小穴也是嘴巴也是
全都只想着主人
全身都被主人做上标记
好舒服
比刚才还里面
屁股每被拍一下
鸡鸡就越插越深
子宫被顶住了
要被鸡鸡贯穿了
在激烈些
尽情的抽插我
让主人大人的鸡鸡把英格丽特的小穴搞坏吧
要来了
身体里面有什么东西要出来了
只是想着主人的鸡鸡就要高潮了
要高潮了 又要来了
要狠狠的高潮了
高潮要停不下来了
要高潮了*2
高潮了*4
射出来好多
主人大人的内射精液把里面填得满满的
要怀上主人的孩子了
主人大人 在英格丽特的里面 射出了好多
主人大人的种子汁  制作完成了
满足主人大人之后
作为奖励 之后成为生殖猿的玩物
而且 他们收到的命令是
玩弄被囚禁的魔界骑士
快停下
快停
别用你们的脏手碰我
又在擅自高潮  没想到这种人居然是那个魔界骑士
身体好热
在对我的身体做什么
媚药注射么
身体变得奇怪了
不要 再这样下去的话
快停下
不要*3
不要*4
要高潮了*3
绝不原谅你们
我绝对不会原谅你们的
我要杀了你们
快 快停下
别把你们肮脏的精液注入我的身体
我不要你们的孩子
快停下
进来了
肮脏的兽人的精子进来了
咕嘟咕嘟地进到我的体内了
你们给我记住
绝对要杀了你们