不要
不要!
也不是這個人
罷了
梨佳
以目前現在的關係是不行的
我一定要趁這個暑假向梨佳告白!
梨佳~~
直人同學
梨佳聽了之後  一定會這樣子的
梨佳  我們是青梅竹馬吧
自從相遇後就一直是青梅竹馬這種關係
這種關係...
別說了
還有請跟我交往
怎麼了？  表情那麼嚴肅
啊  梨佳
Presented by King J-Der
第一話  變身!  吉普莉露
那個梨佳
是
那個...
可以跟我交往嗎...
我被你叫出來後
現在不是在陪你了嗎
不是這樣的  梨佳同學
我想說的是
那個...
成為我的戀人
找到了
妳就是真邊梨佳是吧
是的  沒錯
那個小鬼是怎麼了
小子  爬樹是不行的喔
我可不是甚麼小鬼
我可是魔界將軍的士官的阿思蒙迪烏斯大人
那個...  他在說甚麼
對了  現在是我在跟梨佳告白當中
咦
喂
直人同學...
這個...
梨佳  妳可以成為我的女朋友嗎？
這...  這...
梨佳妳討厭我嗎
不是的
我很高興
那麼可以做我的女朋友了嗎
嗯  我願意
應該說務必讓我當你的女朋友
雖不是不得了的大事  但還請你多多指教
好耶  成功了
你們這班人
我很高興呢  梨佳
我們回家  再繼續聊吧
嗯
再順道做Ｈ
到結婚為止還不能做
啊哈哈  對不起
你們
身為人類竟敢無視惡魔的存在
去死吧
直人同學
不
可惡  放開梨佳
真邊梨佳  我要讓妳墮落
不要
梨佳
給我等一下
放開纏繞在那人身上的醜陋之物
妳是
我是
菲拉那天使  拉烏莉耶露
是天國的走狗
上
梨佳
EVIL STORM
天使之光
這  到底是怎麼回事
可惡
竟然敢妨礙我
給我記住
給我等下
你這惡魔
喂
梨佳
嗯
這傢伙剛剛說了甚麼惡魔跟天使吧
是說了呢
接下來該怎樣才好
帶她去醫院好了
不行
說不行耶
不對  現在不是睡覺的時候
不快點消滅那惡魔的話
咦？
天使
這沒有甚麼好驚訝的
我是聽了有魔界的人想在人間界圖謀甚麼的
才被天國派遣下來的
原本是追著味道跟蹤而來的
卻發現妳正被襲擊  才救妳的
圖謀的事是？
剛剛那東西想對梨佳做甚麼？
是這樣子的啊  惡魔的目的原來就是妳呢
我？
請妳放心
我被派遣下來  就是為了保護妳
話是這麼說
以我這種狀態也只有被打的份兒
才沒有那種事
真的假的？
那該怎麼辦
沒問題的
有困擾的時候就會找天使
天使一碰到戰鬥就可以借力量給人
讓他變身成聖天使代為戰鬥
聖天使？
變身？
英雄嗎
好耶  那麼讓我變身做天使好了
好可惜  男人好像無法變身的
為甚麼啊
因為天使都是女孩子
是...  這樣嗎
要變身為天使得使用這個天使環
是
梨佳  妳想變身？
想
因為被狙擊的可是我
如果我不戰鬥的話
梨佳  妳好偉大
不過光使用天使環好像還不夠
好了沒  快點讓梨佳變身
那個呢
變身好像還需要 ＡＭＯＮＲＥ
ＡＭＯＮＲＥ？
ＡＭＯＮＲＥ是指愛的力量
原來如此
那麼請試試 ＡＭＯＮＲＥ吧
該怎麼做才會出來呢
嗯
上面有寫該怎做
怎做？
上面寫與喜歡的人交尾
交尾？
交尾是...
為甚麼那麼吃驚
那麼請盡快開始吧
總之沒交尾  ＡＭＯＮＲＥ就不會出來
也就不能變身
好了  快點交尾  交尾
小拉烏
我快不行了
妳真的有那麼糟糕嗎
直人同學
梨佳
是
要在這情況下與妳...
直人同學
我知道了
梨佳
但是
但是？
我很害怕
沒有好害怕的
竟然把天使丟在這裏
你們會受到天譴的
好熱
受不了
直人同學  你要溫柔點
神野同學
可是...
喂  妳
神野同學  我是如此的喜歡你
喂  妳剛剛不是都看見了
這個...  這個該不會是失戀的感覺
失戀？
神野同學
我這麼喜歡你  為甚麼不給我一次機會
妳該不會對那個人抱著意外的感情啊
你不說話沒人話你啞的
妳一定在妒忌奪走妳喜歡的人的真邊梨佳  是吧
而且還非常憎恨著
憎恨...  是啊  我在憎恨著
咦!?  那你是誰啊
本大爺是魔界將軍的手下
惡魔士官阿思蒙迪烏斯
那麼就讓我利用一下妳現在那種心情吧
咦？
使用藏在妳心靈深處的最恨的感情
讓這世界陷入混沌
要上了喔
啟動
好痛
解放妳全部的力量  成為我的僕人吧
甚麼
這種感覺
魔界 ＤＩＳＧＯＲＧＥ 變身
好像無事的變身成功
妳從現在起
成為米斯蒂女僕  為惡魔所用
上吧  米斯蒂女僕  去找破壞妳幸福的人吧
破壞是嗎
你在對誰說話
誰啊  不就是妳嗎  米斯蒂女僕...
注意你的口氣
身為部下的你  竟敢用這種口氣跟我說話
最好別被我聽到
部...  部下?
回答呢
喔
第一次的工作  就去破壞城市好了
那個  剛剛就是我說的
梨佳
直人
脖子  不行
舒服嗎
我不知道
只有心在噗噗的跳  我不知道啊
不要  求你別摸那裏
不摸的話就無法做了
不要  不行
不要緊的
我會溫柔點的
不是的
我說沒事
不行
梨佳...  妳...
所以我才感到害羞
被直人同學知道的話
梨佳...  我在摸著妳的那裏
好羞啊
非常害羞得像要死掉了
應該可以了吧  為甚麼還不快點進來
別在意
現在的我非常高興
知道妳的秘密而感動著
直人同學
住手
別看
梨佳  這個就是梨佳的
好可愛
我會不好意思的
不要看
我的在小時候一起洗澡時都看過了吧
現在都成為大人了
好害怕
身體放鬆
好緊
好痛
身體放輕鬆
我放鬆了
不行
進不去
很痛嗎
嗯  非常痛
第一次的話  前戲要做多點
胸部  不行
不要  別再讓我感到害羞了
會死掉的
乳頭已經翹起來了
好舒服
要去了
但是第一次想和梨佳一起高潮
想讓梨佳舒服
直人同學
不要  不要舔那裏
妳這裏
已經不要緊的樣子
能進去...
能進去嗎
嗯  可以進去
好痛
好痛喔
要動了
好痛
將身體好好放鬆
梨佳
直人同學
不行  要射了
梨佳
我要射了
不行  不能射在裏面
梨佳
我好害怕
梨佳  妳很努力了  了不起
直人同學
請問  交尾結束了嗎
交尾是這麼令人感到害羞嗎
別管了
這樣就有 ＡＭＯＮＲＥ了不是嗎
然後接下來呢
是  請放心
趁你們在交尾時
我已經清楚檢查完天使環跟變身的步驟了
天使之鍵？
那是甚麼
夠了  不要
她怎麼了
誰知
不要
先從公園開始
真是性格不好
不要
那麼現在就告訴你變身為天使的重要事項
首先是天使之環
然後就是交尾之後  上面寫的是 ａｎａｌ ｓｅｘ
ａｎａｌ ｓｅｘ
真的假的
那兩個是
當時的精神會高度集中  再讓她高潮
魔界同天國都是這樣做的
這是怎麼回事
我不知道
上面只寫著 ａｎａｌ ｓｅｘ 和交尾等天使環的事
雖然還搞不懂  不過以現在來說還是變不了
總之  請兩位以喜歡的方法進行
喔
接下來是天使的必殺技
手先是加按摩棒在野外露出  還有用腳撫摸
好像不錯
接下來還有更棒的
那個天使必殺的最終必殺
聽起來好像很強
在野外 ｓｅｘ  還有 ｃｏｓｐｌａｙ
了解
我會努力的
還有更刺激的
那就是天使炸彈
好像滿厲害的
在浴室 ｓｅｘ
還有自慰
我真是幸福
那接下來呢
下一個
天使 over drive
聽起來好像也滿強的
為了準備那個  得玩３ｐ  還有ＳＭ
３ｐ...
和誰啊
總之以後我們得努力不行
梨佳
已經夠了
不可能一次到那種地步吧
不要
你們
太過份了
真是燈蛾撲火
真邊
吵死了  別妨礙我
真邊梨佳  只有妳  我絕不饒恕
給我覺悟吧
為甚麼會知道我的名字
我要讓妳變得亂七八糟
梨佳
神野同學
梨佳  變身吧
哥哥
喔
接著
ＡＮＧＥＬ ＡＭＯＮＲＥ
讓我說明吧
藉著 Ｈ 產生 ＡＭＯＮＲＥ 力量的真邊梨佳
可以用來變身為聖天使
也就是說 Ｈ 所產生的 ＡＭＯＮＲＥ
就是她所能夠使用的力量
聖天使  吉普莉露  參上
甚麼
就算能夠原諒你們做壞事
但是襲擊無辜的普通人  並折磨他們的淫亂之獸
Ｈ 的犯罪  我絕不輕饒
好
紅色的惡魔
你讓我遭受這麼慘的事  接下來換你了
妳這煩死人的天使
別跟我想一樣的事
好了  快放下無辜的人吧
沒禮貌
上吧
梨佳在戰鬥著
那個梨佳
戰鬥的方法都輸入那天使環上了
但是那些動作是姐姐的意識
是這樣子的啊
真是棒啊  吉普莉露
討厭
怎麼突然就來個危機
沒有甚麼了不起嘛
不要
那裏不行
梨佳
對了  快點用 ＡＮＧＥＬ　ＣＵＴＴＥＲ
我不知怎用
哥哥
你有沒有好好 ｓｅｘ 的啊
我有做乳交
乳交
真是奇怪
那麼應該會無意識下的記住使用
的確做了  而且還在梨佳的胸部上
那有做到最後嗎
那個  只做了一半
甚麼
因為是第一次
所以想說普通的 ｓｅｘ 就好了
ＡＮＡＬ ＳＥＸ？
妳這笨蛋  沒聽我說普通的嗎
竟說我笨蛋
那有到最後嗎
那個是當然的  有去
怎麼樣子的
梨佳還沒去
我先射精了...
射精!!??
喂 你  屁股不可以
第一次是我的
怎  怎麼了
喂  梨佳
梨佳
直人
醒過來了
我
敵人呢
其他人呢
不要緊的
敵人逃了
其他人都沒事
記憶也藉著我的力量消去了
真是太好了
直人同學
梨佳
這  這個
放開我
妳失敗了  所以才要受懲罰
而且還是我被欺負的回報
對不起
快住手
請你住手
不要
本大爺討厭前戲
刺吧
好痛
看來妳不是第一次
那麼欺負一下也沒關係
還真是糟啊
神野同學
請溫柔點
嗯  都準備好了
梨佳
好痛
我可以的  可以的
好緊
要去了
我要射在裏面
梨佳