怎麼了 胸部好像扯著…
好辛苦
快放開我
放開我 放開我
就算妳說放開 小蠕蟲又怎麼捨得呢
洛可可 妳…
不…不可以摸
胸部很舒服吧
不…不是
不要說謊哦 妳看乳頭都這麼敏感硬起來了
為…為什麼妳會知道
那 那裡不可以 快要爆發了不行了啊
哎呀 姬布莉爾被人捏胸部有感覺了呢
不是 不是這樣嘛
還嘴硬哦 這樣的姬布莉爾就要…
明明沒有奶的呀 為什麼…為什麼會有這種要爆發的感覺
不能這麼用力吸…
小蠕蟲 繼續用力吸吧
來了 要來了
不…不行了 出來了 要出來了
騙…騙人的 出來了
騙人的 奶…奶出來了…
加工成美食吧
和那種連小孩子都知道的 有名的最高級牛肉Milk Dunk一樣哦
這次要把這個插進去
不…不要啊
進來了 蠕蟲碰到子宮了
不要這樣吸乳頭 又會出來的
奶又會出來的嘛
哎呀 反正奶出來了 也很舒服哦
好粗的進來了 要去了
裡面都滿了…
好舒服啊
現在奶又要出來了…
真是無可救藥的天使呢
來吧 盡情高潮吧
妳這大變態
去了 去了 要去了…
又出來了
又流出來了…
似乎一切順利嘛
蜜提芽衣啊
這樣繼續解放性欲能量的話
沉睡在姬布莉爾體內的魔王力量 要覺醒也只是時間問題
終於要從聖天使變成魔界天使了呢
還有 那個女人的所在地找到了嗎
沒錯 正要去問候問候
是嗎 要是沒有礙事的傢伙也挺無趣的呢
妳怎麼了 光姊姊
今天妳心情很好哦
因為我已經是成熟的女人了哦
而且…第一次是和哥哥…
好開心
那今晚煮紅豆飯來慶祝囉
嗯
喂喂 妳們兩個
不過 其實我還有點擔憂的啦
哥哥真是 你要好好的負責啦
唔唔 原來這麼激烈嗎
要是被戀人理華姊姊知道的話 事情就鬧大啦
笨…笨蛋 我是為了救理華 沒辦法才和小光做的
才沒有這種歪點子…
妳怎麼了 小光
理…理華姊姊是戀人
怎麼回事?
啊…
我沒跟小光說過嗎?
其實我和理華從暑假就開始交往了
這 這個我沒聽過
你和理華姊姊…那個…H過了我是知道…
不過那只是為了儲存愛能
我沒聽過你們是什麼戀人
妳 妳生個什麼氣
因為小光…
小光…
小光?
我吃飽了 先上學去了
Question 3
What is it that goes
on four legs in the morning
on two legs at noon
and on three legs in the evening?
Do you understand?
I will repeat again
What is it that goes...
From：小光
sub：午餐到屋頂來吃吧。( ^ ▽ ^ )/
承蒙款待
別客氣 粗茶淡飯
我說 小光
今天早上那件事…
沒事啦 我沒放在心上
是…是嗎
小光只是…
因為覺得哥哥好像要離開自己身邊一樣
感到有點寂寞而已
別說這個了 哥哥
要儲存愛能 學會秘技 不是一定要在學校裡H嗎
話是這麼說…
死拉芙 連這種事情也和小光說
所以啦 所以啦
小 小光同學?
這麼突然幹什麼啊
可以吧 哥哥
小光沒問題嗎 在這種地方
嗯 只要是和哥哥 我可以做很多H的事情啦
已經熱起來了 而且還越來越硬了呢
哥哥 怎麼樣
妳的技術很棒 小光
真的嗎
越來越大了
哎呀呀 哥哥 前面出來了什麼東西呢
那個是前列腺液 舒服的時候就會出來
小光讓哥哥覺得舒服了呢
好開心
那這樣又怎麼樣呢
小光 幹什麼
用小光剛脫下來的象內褲 這樣…
還有體溫餘熱的感覺啊
哥哥 小光的內褲舒服嗎
一想到那是包著小光的那裡的東西
就變得好興奮
哥哥真是的啦
哥哥 要出來了嗎
要出來了 精液要出來了 小光
可以啊 就這樣射在小光的內褲上面吧
要射了 小光
出來了 出來了 出來了
哥哥射了好多呢
因為太舒服了 妳的手和內褲
太好了
小光的裡面已經洪水泛濫了啊
哥哥的手指在小光裡面動
夾得真緊 剛才看到我射精已經興奮不已了吧
不是啦 小光才沒那麼H嘛
不要這麼用力 不行了 擦到裡面了
用手指就到此為止吧
那我來了
嗯 來吧 哥哥
進來了
哥哥的…
那裡和胸部被哥哥這樣…
太有感覺了 要高潮了
小光色色的裡面…
哥哥的…粗大的…在動
要來了…要來了…
沒關係 沒關係
求求你 就這樣 哥哥
就這樣在小光的裡面…
來吧 在小光的裡面…
在那裡面射精吧
射吧
小光
又出來了…
好暖…
哥哥的…好暖…
對不起 小光 又射在裡面了
沒關係 因為哥哥在小光裡面出來很舒服是吧
哥哥真H
哥哥 你的同學芽衣美在這所醫院住院嗎
對 聽拉芙說 好像是在公園裡暈倒 然後被人送來了
啊 是這裡了
打擾了
音無 我來探望妳了
還在睡覺嗎
這個…該怎麼說呢…反正
好 好大
哥哥不能看啦
到了看病的時間了嗎…
抱歉 吵醒妳了嗎
神野君
那個…我們是來探病的…
對…對不起
我真是的 穿成這樣…
沒有…那個…
還是那麼大呢
討厭啦～
總而言之 沒事就最好了
嗯 謝謝你關心我
請問 這位是?
這傢伙叫小光 是我的義妹
好痛
沒事吧 小光
割到手指一點點 沒什麼大礙的啦
沒什麼大礙…
真是笨手笨腳 小光
等等 小光 我記得OK繃就在那邊的抽屜…
音無
神 神野君?
妳帶病在身 別亂動啦
對 對不起
妳怎麼了 小光 剛才一直怪怪的
反正小光的胸部 就是沒有芽衣美學姊那麼雄～偉嘛 哼
妳又在發什麼脾氣啊
哥哥 光姊姊
拉芙?
哥哥 光姊姊 大事不好啦
不好啦 不好啦 大事不好啦
妳為什麼會從垃圾筒裡面出來啊
搞什麼 髒死了
別管這個啦 大事不好啦
到底是什麼事
天國情報部發來的消息
蜜提芽衣要向芽衣美姊姊下手了啦
什麼? 音無?
音無
哎呀哎呀 好像慢了一步呢
神野直人和蘿莉天使
蜜提芽衣 混帳
不快點救音無芽衣美 她就要死掉了哦
等著 音無 現在就來救妳
光姊姊 準備好了嗎
好 來吧 小光
Angel Amore
為大家說明一下
神野光利用愛能的力量 可以變身為聖天使姬布莉爾阿瑞斯-Djibril Aries-
與最愛的哥哥性交 喜悅和後患的矛盾
就是她力量的根源
清麗脫俗 心懷正義 美貌出眾
讓病人平躺下來
打針的Erotical
H的犯罪 絕不能饒恕
聖天使姬布莉爾阿瑞斯 全新誕生
這是什麼
快想想辦法
不要
這是什麼 好噁心
不行
不要碰我的胸部
怎麼了 被觸手撫摸胸部有感覺了嗎
沒想到你們還能造出新的姬布莉爾來
反正也是沒用的天使呢
看吧看吧 妳最重要的地方被蠕蟲盯上了哦
不行 不行 那裡不行 快住手
不要
不要擦那個地方
不能吸乳頭
被蠕蟲摩擦也會濕掉了嗎
不是 太強烈所以濕了
還嘴硬嗎
蠕蟲 繼續用力
這麼激烈的話 會出來的
尿尿會出來的啦
不行了 出來了 出來了
都看光了 尿尿漏出來了
真是 居然還能在神聖的醫院尿尿
對不起
不要緊 小光
我不介意妳尿床的啦
那只是因為哥哥是個大變態
進來了 到我的裡面來了
很舒服的樣子呢 阿瑞斯
這麼舒服嗎
蠕蟲 在天使的體內盡情釋放你污濁的精液吧
不要 不行
哥哥以外的精液 進來小光的體內…
絕對不行啊
不要啊
小光
芽衣美姊姊
什麼啊 到極限了嗎
所以才說洛可可做的蠕蟲根本派不上用場
沒事吧 小光
哥哥 對不起 小光沒起來作用
算你們走運 蠕蟲到了極限
阿瑞斯 下次而見的時候會好好疼愛妳的
期待吧
說話這麼傲慢
輸給那種惡魔真不甘心啦
聽好 回好以後要好好反省啦
別怒氣沖沖啦 拉芙
反正音無也沒事了 算了吧
哥哥根本不知道
不打敗提芽衣怎麼救出理華姊姊啦
對啊 理華姊姊回來以後 哥哥就不再需要小光了
哥哥 小光是為了向你告白而回來的呀
不過 哥哥已經有了理華姊姊這個…
戀人了呀
喂 小光
光姊姊好奸詐啦
拉芙也要 拉芙也要
真是拿妳們兩個沒轍
對不起 理華姊姊
不過 只是現在讓小光獨佔哥哥 可以嗎
小直 我想和小直做嘛
不要那樣的觸手 我想和小直做嘛
小直…
我要小直的那個 插進理華的裡面
哎呀哎呀 好像只有蠕蟲還滿足不了妳呢
這個 小直的…
什麼 姬布莉爾想要這個嗎
想要 不要這樣的玩具 我要真的陰莖
真沒辦法呢
久別重逢的感覺怎麼樣
好 好棒 好舒服
哎呀哎呀 終於肯坦露心扉了嗎
那就獎勵妳 告訴妳一件好事
好…事?
神野光在蜜提芽衣面前變身為姬布莉爾了
小光?
問題來了 神野光會和誰交尾呢
怎…怎麼會…
神野直人真是作孽的男人呢
被惡魔侵犯還有感覺 真是無可救藥的淫亂天使呢
快要去了 我會射在妳裡面的 好好感謝我吧
裡面不行 不是直人的話不能在裡面嘛
已經…遲了
要去了
我也是…
要去了…
出來了…出來了好多精液…
反正妳就用H的姿態來迎接妳的神野直人吧
不會那樣的…
小直說過最喜歡我的呀…
La La La La La La La La
La La La La Little My Star
Little My Star Little My Star
ハイ
是
開けばドア 始まるまた 色んなストーリー
開啟門 開始各式各樣的故事
迷える道 照らす光 あたしのセオリー
將迷途之道照耀光明是我的理論
打ち上げてよ あたしの空 あなたのロケット
發射到我的天空是你的火箭
一人よりも パワーアップするから
比獨自一人還能提升力量
I know ずっとずっと 迷って Yes
I know 一直一直迷惑 Yes
きっときっと わかったいの
必定必定想要知道
もっとホント 素直に
更加真實坦率
ちゃんと 気持ちいえたら
好好地感受的話
１ ２ ３ ４ いいよ
1 2 3 4 可以唷
Oh My Oh My Little My Heart
勇気を 出すから
提起勇氣
Fighting Fighting Little My Star
天使よ 目覚めて
天使啊 覺醒了
ハイ
是