魔界
落入桐生的陷阱的英格丽德
脑部和遗体被特殊改造
变成了唯命是从的玩偶
曾作为魔界骑士被人敬畏的英格丽德
现在
已经堕落成了任桐生摆布的母猪奴隶
翻译：常二本気 时轴：虎王 校对：爱苏 后期：虎王
英格丽德
:Re
魔界骑士
堕落为母猪奴隶的魔界骑士
欢迎光临
主人
今天也让我来服侍您
我明白了
请把我这只可怜的母猪弄坏吧
很美味
主人的肥足很美味
一股汗味
咸咸的 臭烘烘的
主...主人
想要粗大的肉棒了么？
是的 想要
好想要主人的肉棒
脱吧
好...好的
还请您观赏...
我这副淫乱下流的身体
奶子是不是比之前挺立了呀？
这 这是
主人...
我遵从您的吩咐把头头弄大了
就那么想舔肉棒吗？
是...是的
想舔
太想要主人的肉棒
乳头石更了
都硬到让人觉得不好意思了
主人的鸡巴 阴茎 肉棒 巨根
光是想到这些
乳头就已经要爆炸似的立起来了
我开动了
主人的
肉棒 阴茎
开始享用
好好吃
主人的肉棒
是这里吗
这里很舒服对吧
接着就用我柔软的巨乳舒服起来吧
主人
又硬又湿的鸡巴
好舒服
更多地品尝我的巨乳吧
不行不行
还不可以射的哦 主人
好美味
主人的阴垢太美味了
给我吧
请给我更多吧
主人的肉棒
阴垢 黏黏的鸡汁
请给我
请给我更多
在口内
给我肉棒
变得奇怪了
主人的肉棒黏黏糊糊
鸡汁流出来 又臭又苦
好好吃
请射出来吧
主人的肉棒
开始颤抖了
好臭的鸡汁
在我英格丽德的嘴巴里射出来
主人的浓稠精液
都射到嘴里吧
主人的精子
居然这么 美味
出来好多
主人的暖和精液
射出来好多
要喝下去了
主人的浓稠汁液
我开动了
好美味
主人的精子
种子汁水
味道太棒了
主人的精液
味道美极了
我要插进来了 屁股撅起来把菊花露出来
进来了
主人的硬邦邦勃起大鸡巴
进到我黏糊糊的小穴里了
请尽情搅动吧
用您的大鸡巴
在小穴里一通乱搅吧
把小穴变成肉棒的形状
弄得变不回去吧
居然
又进到更深了
又深入了
小穴的深处 都到子宫口了
主人的大鸡巴
咚咚地碰撞着里面
敲着子宫的入口门户
好爽 继续插
更激烈地搅动吧
好棒
英格丽德的小穴里
全部标上主人的记号
不断标上肉棒印记吧
肉棒 肉棒 肉棒
只会想着鸡巴了
除了主人的鸡巴其他的什么都想不到了
好舒服
刚刚那下好舒服
屁股被啪啪地教育 太舒服了
请再打 再给我这淫乱母猪奴隶更多的教育吧
再教育我吧
不够
更多  更多 更多
全部给我
屁股 小穴 嘴巴
全部都给主人
让全身都感受到主人吧
好爽
比刚才更深了
屁股每次被啪
肉棒都更深入
子宫口被挤大
要被鸡巴侵入了
再插
疯狂插
用主人的肉棒把英格丽德的小穴塞得满满的吧
要来了
被肉棒搞的快高潮了
肉棒 只是想着主人的肉棒
就要丢了
丢了 又要丢了
好厉害的快来了
高潮停不下来
主人
来吧
要去了
丢了 丢了 丢了...高潮了
射出来好多
主人的精液
满满的灌入了子宫里
要怀上主人的宝宝了
主人
在英格丽德的里面
射了好多好多
主人的种子汁水受精
顺利完成了
只要能满足主人
作为奖励
接着必须和生殖怪们搞在一起
而且
他们收到的命令是
凌辱被囚禁的魔界骑士
够了 快住手
住...
别用那肮脏的手
碰我！
又兴奋起来了 没想到那个魔界骑士就是这等货色
身体...好热
你们在对我的身体做什么
注射春药？
身体
变怪了
不行
再这么下去的话
住手啊
不行 不行 不行
不行 不行 不行不行
要丢了
要丢了 要丢了
不可原谅
绝对不会饶恕你们的
杀了你们
住手
不准把你们的脏精子
灌进我的里面
你们孩子我才不
住手啊
进来了
肮脏的兽人精子流进来了
咕嘟咕嘟地进入我里面了
给我记住
我一定
把你们全杀了