莉佳
加油
我...
只剩下莉佳而已
莉佳
不要
會死掉啊
明明很享受的樣子還裝清純
妳這淫亂的女孩
妳是
阿思蒙迪烏絲
這次的作戰計劃
就由我來主持吧
黎羅樹大人
您要親自去
安靜吧 米絲蒂
直人君
快住手啊
妳想得太美了 莉佳
這也是特訓
好痛苦
好疼
直人君
不錯喔 莉佳
很可愛呢
身體感到怪怪的
好麻
我受不了
我快不行了
怎樣 莉佳
想要我進去嗎
我
不行了
想要嗎?
我的 棒子
說 快點插進我的穴裡
請...插進我的裡面
莉佳也變得很色了
不用我動手 就可以直接吞進我那根
你很...過份
啊 你是
你們 你們
你竟然挑這時候攻過來
真是太差勁了
不是
今天只是聽從黎羅樹大人的命令來的
黎羅樹
她是誰啊
黎羅樹大人是統轄魔界軍部的最高指揮官
啊! 射了
肚子好熱
今天只是來下挑戰書
過不久黎羅樹大人就會來當你們的對手
想逃也是沒有用的
接受挑戰吧 真邊莉佳
切 給我記住
直人君
怎麼辦
莉佳
戰慄!血的儀式
那個叫黎羅樹的魔界將軍 有那麼強嗎?
拉烏公
這個嗎
我也不是很清楚
話說回來 姊姊你們
會不會太親熱了
啊 這個 我很早就想要這樣的感覺了
不管了
用吉普莉露的力量
去將他們解決不就好了
說的也是 莉佳
現在也只有這麼做
我會跟著妳的
不用擔心
他們怎麼還不快點回來 太慢了
還在溫存嗎
別說多餘的話
不過人類也真是好色的傢伙
為了讓色情的力量 充滿這空間
這是黎羅樹大人為了將莉佳困住而設計的
喂 我們來了
想怎樣了結
好
啊 玲菜小姐
竟然和這個和那個男人做這種事
你在在意什麼 直人君
不 沒什麼
來了嗎
真邊莉佳
咦
玲菜小姐
什麼
妳是
我是魔界將軍 黎羅樹
過不久真邊莉佳將會被我打倒
妳說什麼
老是一直在襲擊莉佳
妳們到底有什麼目的
你沒有資格要我向你說明
莉佳
姊姊
不要!
饒了我吧
不要
可惡
放開我 妳這混蛋
不要 可惡 放開我 快...停下來
上次多謝你的招待 我很舒服呢
要再做一次嗎
神野君
誰要跟惡魔
是嗎
我對你的心情沒興趣
能夠控制你的身體就好
我在意的只有你這巨大的...
哇 真棒
好大
啊 米絲蒂 這也是作戰之一 別太在意
包在黎羅樹大人的身上吧
好 好舒服喔 玲菜小姐
直...直人君
好好好 冷靜下來吧 米絲蒂
那不然去跟其他的男人要好吧
膽小鬼 阿思蒙真弱
到最後還不是要依靠別人
自己什麼都做不到
像你這樣
只能算半調子的惡魔
妳說什麼 妳這混蛋天使
看我怎麼收拾妳
你最喜歡的 我馬上給你喔
那個是
直人君
真好
太好了
好
是 就是那裡
如何
舒服嗎
好舒服
太好了
你那根頂得我好舒服
我感受到了
裡面真好
好舒服
怎樣 很爽嗎
嗯 很爽
慘了
好痛
莉佳
直人君
莉佳 妳要不要緊
直人君覺得跟那女人做會比我舒服嗎
妳說什麼傻話
那只是要引開她們的注意力
會說舒服那是我說謊的
直人君
莉佳
[雖然真的是很舒服]
好 變身吧
嗯
聖天使 吉普莉露參見
去吧
天使斬
原來如此
吉普莉露
幹得不錯
但是 別太小看我了
讓我好好疼愛妳吧
吉普莉露
喔 是真邊莉佳才對
姊姊
暫時就在周圍好好看著吧
神野君
什麼
放開我
不要
我不想再讓其他男人碰我
不要過來
妳的身體已經無法用言語來支撐了
快住手
莉佳
感覺如何
很有感覺對吧
平常是享受不到這樣的快感
很特別吧
哼 淫亂的女孩
不 不是
才沒有感覺呢
我讓妳再坦率一點
小莉佳
怎樣
緊接而來的快感
很爽吧
很舒服對吧
莉佳
直人君
對不起
我
竟然感到舒服
差不多該正式上戲了
妳 想做什麼
好可怕
直人君
救我
不要
這個地方
這就是我所創造的魔界空間
是為了儀式所準備的
儀式
沒錯
為了抓你
我們魔界針對妳做了一連串的計劃
什麼意思
想知道嗎
等儀式結束後再告訴妳會比較好
這是對妳唯一的仁慈
喝下我的血吧
這樣做的話 世界就會改變
所有的一切就會開始
我不要
阿思蒙迪烏斯與米絲蒂的雙重攻擊和
從直人君那收集到的力量
不斷的開發妳的身體
然後不知不覺改變妳的體質 變得容易敏感
少女的純潔一但被弄髒
我的血
換言之讓妳喝下惡魔的血
我們的計劃就完成了
擁有神聖的血就是聖天使
喝下惡魔的血後就成為魔界天使
這就是妳的命運
神聖的血
好了
覺醒的時候到了
吉普莉露
神聖的血
直人君
這是什麼
這到底是
天使超級炸彈
莉佳
姊姊
可惡 為什麼
為什麼會失敗
明明跟計劃一樣
直人君
我
好像明白了什麼
知道了一些
為什麼魔界的人要抓我
和做那種事
可是我卻無法清楚的說出
莉佳
很害怕對吧
但是不要緊
我有直人君在我的身邊
直人君 我愛你
比誰都更加的愛你
直人君也可以愛我的話
我會變得更堅強
直人君
莉佳
謝謝你