由於兼職的關係 變得這麼晚了
都是店長的錯 留下我一個人 而自己就回去了
找到你了 音無芽衣美
不 應該說是Mystic Mei
話說回來 這裡真寂靜
好像會有什麼出來
好痛 痛…
真是的 為什麼我總是這麼反應遲鈍的
在那事件結束後 明明決心要改變自已的說
這就是叫「現實」吧
音無芽衣美 找到你了
不要…
魔界觸手 為什麼這種地方會有?
不要
不要在那上面動 那裡我很弱的
這傢伙是我改造的具有生殖功能的魔界觸手
朝你射精 然後一直線進行下去
你是誰?請…請住手
回答當然是「不」囉
不行 乳房也是 乳頭也是不行 會有感覺的
不要用那么硬的頂端 不斷的鑽我的穴
我… 不行啊…
什麼?該不會是那裡被觸手摩擦著而濕了?
才沒有濕呢
才不會只因為這樣的滴溜溜地轉而感覺著呢
乳房也是才沒有感覺著呢
逞強著 真可愛
不要 屁眼和那裡被玩弄著的話 不行…
那麼 開始插入吧
現在開始 將捅進你的屁眼和小穴
不要暈過去哦
不要
好痛… 拔掉…
觸手 在肚子裡面動著
不要 請不要動
啊啦 調情呻吟?
小芽真是淫亂
你到底是誰?為什么要做這種事?
想知道嗎?
也沒關係
作為女僕咖啡店的贈品就告訴你吧
想借用一下沉睡在你體內的Mystic Mei的力量
Mystic Mei你果然是魔界的人
魔界觸手 最激模式 運轉開始吧
不要 不要 請不要動
請不要在… 我的裡面動
那觸手藏有著許多「核心」
在你高潮的瞬間 能夠把Mystic Mei從你那裡分離出來
住手 住手
肚子要… 肚子要…
魔界觸手 給音無芽衣美射大量的精液吧
不要 射在裡面會懷上觸手的
我的子宮裡面熱熱的大量的射出來了
小芽 剛才你沒有高潮吧?
真是拿你沒辦法
再來一次 重新開始
呃
救命… 神野君
神野君…
嗯?為什麼這麼早就醒來了呢?
好像聽到音無的聲音的感覺
算…算了 不管了
剛才好像聽到什麼聲音
有誰在…?
才沒有可能呢
這裡是留學中的妹妹的房問
該不會
蘿莉專門的內衣小偷?
H的犯罪絕對不能饒恕
不… 這是…那個…
條紋內褲啊
不要…
哥哥你這色狼
那麼… 為什麼光會在這裡?
「為什麼」是…
那是因為…
那…那個…
※光與直人是義理的兄妹
哥哥你的表情很可怕哦
別想胡混過去 你現在應該是在留學中吧?
嗯 有點情況
發生了許多事情 現在休學中
「許多事情」是什麼?
那個呢…
所以說…
討厭 在這種地方說不出口
算了 這個就不再問了
還有剩下的問題是 那身制服
那是我的學校的制服吧?
嗯
「嗯」是?你該不會…
請多指教哦 哥哥
早上好 武君
早上好
到底怎麼了?
那個…武君 這個借我吧?來拿了
謝謝你
喂 那是我…
早上好 直人
哇 梨佳
直人 你到底怎麼了?老是在歎氣
啊 沒…
該不會 直人也在意著傳言中的轉學生
話說 一年級將轉入一位非常可愛的女生
男生們從早上一直在討論著這話題
在那裡
怎麼辦?
可愛呢
可愛的呢 會不會有男朋友呢?
總覺得有可怕的預感
才沒有興趣呢
呃 直人
打擾了
呃 光
真的非常可愛呢
哥哥
哥哥?
喔
轉學生原來是小光啊?
是
真的好久不見了 梨佳姐姐
也是呢 小光已經是中學生了嗎?
是的
又是你
梨佳 三十六計 走為上策
神野給我站住
他從這邊出去了
真是的 直人
突然間拉著人家
對不起 梨佳
小光回來了呢
嗯 並不是想瞞著你
直人 你是喜歡我的嗎?
這當然 告白的人是我哦
世界上最愛的人是梨佳
我相信直人
梨佳
可以做嗎 梨佳
嗯
啊 直人在愛撫著我的胸部
舒服嗎?
嗯 直人
更多地愛撫 可以任由直人喜歡那樣愛撫哦
梨佳 發出那麼大的聲音的話
會給大家聽到的哦
因為直人愛撫太過色了
明明是學校的說 我變得有感覺起來了
這裡變硬起來了
麻酥酥的感覺 乳頭豎起來了
不 不行…
不要吸乳房
我乳房還不會出乳的 不能吸…
直人求你了 我…
已經 忍耐不住了
內褲脫掉了哦
嗯
好漂亮哦 梨佳的那裡
不要那樣直盯著看
梨佳的那裡 甜甜的 很好吃
淫亂的愛液也大量的溢出來
有梨佳的味道
是直人的錯 讓我變成這樣的色
對不起 梨佳
直人
想結含為一體
嗯 合為一體吧 梨佳
好大…
梨佳的裡面非常的溫暖 好舒服
簡直快要融掉了
直人的… 大大的 在裡面動著啊
直人的粗粗的 在我的深處激烈地抽動著
快要瘋掉了
梨佳 梨佳
直人直人 最愛你了 直人
梨佳 我也是最愛你
梨佳
直人 到更深的地方來吧
進來我的最深處吧
好厲害啊 直人的硬硬的一頂到最深處了
我的最深處 直人的 在頂著
梨佳 夾得好緊啊
我也非常的舒服
直人 我已經不行
已經不行了 快要高潮了
等我一下 梨佳
我也是差一點…
不要 高潮了 我要高潮了
不行 不行…
我也快要射了
一起高潮吧 梨佳
高潮 高潮…
我也高潮了
厲害 直人的熱熱的
在我的裡面大量的出來了
梨佳
直人 最愛你
還是依舊那樣激烈呢
這對淫亂學生
真是的 哥哥們都去哪裡了?
是誰?
在哪裡?
這感覺 以前也遇見過
這確實是…
Mystic Mei
不愧是吉普利露
不 現在還是真邊梨佳吧
很久不見呢 神野直人 真邊梨佳
Mystic Mei 為什麼會?
該不會 音無又…
真迪梨佳 今天是為了得到你而來的
乖乖地束手就擒吧
沒那麼容易
天使…
等一下 梨佳 天使…
小拉不在
不能變身的話 看來勝負已分
乖乖的跟我來吧
給我等一下
是誰
天知 地知 拉布知
你的所作所為 烏龍茶
拉布的胡亂作為 天的知靈
給我滾出來
戀童癖與蘿莉控的偶像
見習天使 拉布里爾降重登場
狹窄的地方 就是不喜歡
從哪裡出來?
不要吐這種斤斤計較的槽 不要哦
小拉 你在偷聽我與梨佳的H吧?
啊哈哈 你在說什麼?
喂 比起這個
哥哥 用「環」
喔 沒錯
梨佳
天使AMORE
久別再說明一次
不允許H的真迪梨佳
在Amore力量下變身為聖天使吉普利露
隨帶說一下 Amore力量因H而積聚
這矛盾性正是她的力量的源泉
久別的吉普利露
惡當誅
左手持相機 右眼窺裙底的色情藝術者
H的犯罪絕對不能饒恕
很好 不能饒恕哦
啊 哥哥終於找到你啦
光
哥哥你在幹什麼 光
小光不能進來
梨佳姐姐?到底是怎么回事?
魔界觸手
梨佳
梨佳姐姐
那個人 果然是梨佳姐姐嗎?
獵物已經到手了
留在這裡也沒用
放開梨佳
再見了 神野直人
等等…
梨佳
梨佳…
哥哥 事到如今
看來只有製造新的吉普利露
為救梨佳姐姐 除此以外別無他法
光姐姐要與哥哥H啊
呃?呃…
你這個色情河童天使…
只會想這樣的事情
這是最快最有效積聚Amore的方法
那個呢 哥哥
其實呢 小拉已經全部都告訴我了
一直到現在的事件 以及變身的事情
還有關於Amore也…
小光 那是因為
只要哥哥不介意的話 光沒問題哦
那個 H也沒關係
呃?
光?
那就決定好了 馬上進行交尾吧
拉布會在外面好好的監聽的
是這張嘴嗎?
說這些屁話 是這張嘴嗎?
哥哥真是害羞鬼
那個…
真的可以嗎?
嗯
因為這是為哥哥和梨佳姐姐
有被像這樣的愛撫過胸部嗎?
沒有
像這樣愛摸光的胸部的人 哥哥是第一個
怎麼辦好呢?哥哥
發出色色的聲音了
那是感覺的證據哦
女生都會這樣的
哥哥 那樣的摸法 不要…
胸部好厲害啊
光的胸部被哥哥愛撫著 非常的非常的舒服啊
那裡麻酥酥的
變得奇怪的感覺
好厲害
光的那裡 濕漉漉的
哥哥用手指愛撫著我色色的地方
那裡的入口被摩擦著
光的那裡可以直接的舔嗎?
嗯 光的那裡已經變得苦悶起來 忍耐不住了
哥哥 舒服嗎?
嗯 非常的棒哦 光
想要哥哥的 光想和哥哥結合為一體
光
插進來 哥哥
有什麼進來了
粗粗的 進來光裡面了
光 還好嗎?
嗯 沒事哦
所以隨哥哥舒服那樣動沒關係哦
哥哥 哥哥
好大啊
夾得非常緊哦 光
這樣做的話 光的裡面能夠感覺到哥哥的存在
項到子宮 麻酥酥起來了
更多的
更多的 感覺哥哥
哥哥 哥哥
對不起 已經…忍耐不住了
要射了
沒關係哦 哥哥
光已經夠滿足了
射出來吧 射在裡面吧
要高潮了 要高潮咯 光
哥哥… 大量地射出來吧 哥哥
光
不要 不行
不要過來
啊 好痛…
如傳言中一樣的淫亂天使呢 吉普利露
你是誰?
吉普利露 從現在開始叫我做「洛可可大人」吧
吉普利露的唾液比想像中還要好喝
啊啦 被觸手強暴著有感覺嗎?
才沒有呢 我才不會…這樣
比神野直人的陰莖還要粗 很舒服吧
直人
吉普利露真是的
不是被神野直人而是被觸手插高潮
要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了
去了
照這進度的話 看來能夠簡單的攻下的樣子
直人
救救我
救救我 直人
La La La La La La La La
La La La La Little My Star
Little My Star Little My Star
ハイ
是
開けばドア 始まるまた 色んなストーリー
開啟門 開始各式各樣的故事
迷える道 照らす光 あたしのセオリー
將迷途之道照耀光明是我的理論
打ち上げてよ あたしの空 あなたのロケット
發射到我的天空是你的火箭
一人よりも パワーアップするから
比獨自一人還能提升力量
I know ずっとずっと 迷って Yes
I know 一直一直迷惑 Yes
きっときっと わかったいの
必定必定想要知道
もっとホント 素直に
更加真實坦率
ちゃんと 気持ちいえたら
好好地感受的話
１ ２ ３ ４ いいよ
1 2 3 4 可以唷
Oh My Oh My Little My Heart
勇気を 出すから
提起勇氣
Fighting Fighting Little My Star
天使よ 目覚めて
天使啊 覺醒了
ハイ
是