魔剑王国
翻译&轴：慢吞吞 校对：爱苏 后期：虎王
魔剑公主也eroero
~傲娇姬骑士的矮小铠甲前辱骂后入~
确实是茜拉
哎?  还是第一次？
我知识方面倒是有
但经验方面却没有
当然也包括KISS
很难以相信对吗
我连你的小手指尖都了如指掌
真是成长了呢
这里也
好厉害
这孩子的手好灵活
居然有这种才能
一上来就插入舌头什么的
这就是肉棒
居然进入到这么里面
就连手指都够不到的地方也不断的被撞击着
艾利克
很可爱哦
简直像被女孩子侵犯了
心蹦蹦的在跳
我可是男孩啊
怎么回事
突然刺激变的激烈了起来
在里面不断动着
艾利克快停下
我是第一次
居然进到这么里面
什么啊
居然对我做这种事 你当我是谁啊
不不
等下
快停下来
这是骗人的吧
到底在想什么啊你这工口史莱姆
居然让我受此屈辱
让我变成这副模样
到底在摸哪里啊
太差劲了真是太差劲了
讨厌
居然要这个样子的去了？
不要啊
绝对不要
明明不要的
明明很不甘心
艾利克 我
干什么
刚才大叫的那里很脏的意思请详细的告诉我
所以公主大人
在梦里被史莱姆们怎样羞耻的玩弄了呢
我哪记得
这是很重要的是茜拉
大概魔剑不光对精神 对肉体也会有影响
正确的来说是梦里收到的影响对现实中的肉体也会产生影响
所以作为应对
在现实中重现那个场景
提高意识
那倒是可以
不过你还在考虑什么除此之外的事情呢
公主殿下的安全哦
那么回到最初的问题
到底被怎么样了呢我也忘记了
打马虎可没用
为了能完美的再现请说吧
看来差不多了
被拘束的美少女骑士
艾利克干的漂亮
对不起茜拉 那个
多说无用
话说为什么你会有这么好的女孩子捆绑技术啊
毕竟是双手如手指尖一般灵活的艾利克
不光是战斗
很多东西都很擅长
那么就可以开始再现
淫乱·被所有的洞都被史莱姆地狱蹂躏的女骑士
开演！
真的要在这里做吗
要是有谁来了的话要怎么办啊
公主如同野兽一般的叫喊的话
肯定会被当成是什么动物在交配吧
我居然发出那种声音？  骗人
就当成是史莱姆
回想起来当时的样子
这个？
还真是触感强烈的史莱姆呢
既然还有闲心去关心触感的话就请全力去回想
不然效果会变差的
是的 被史莱姆们包围然后铠甲慢慢的化开 下面也
那么 铠甲化开以后史莱姆是怎么样开始暴行的呢
那些家伙把我缠住 啊讨厌 不要
快点艾利克 把公主变得湿乎乎黏糊糊的
到底在舔哪里啊
而且比史莱姆还用力吮吸
那里就不用了啦
停止你那无用的抵抗吧
早已经不是处女了
这里已经这样的
不要  那里
公主殿下的这里被最讨厌的史莱姆舔的湿漉漉了呢
讨厌 不要说出来
不要舔那里了啊
茜拉对不起啦
要道歉的话一开始就不要去舔啊笨蛋艾利克
不要啊 不要舔
被那样做的话
为什么会那么舒服呢
被梦里更加让人心动
不要忍耐了 老实的接受吧
真正的雌性的喜悦
心灵还身体都会震颤的
不要啊 在这里  要去了~感觉好舒服
要去了  放过我吧~
已经要去了~~  去了~~
还是老样子 公主殿下的高潮脸真是漂亮呢
因为太享受了我都湿了
快停下来啊
你难道是讨厌我的吗
怎么可能
我可是从心底爱慕着
不论是你还是艾利克
那为什么
正因为是这样
绝不会允许下贱的魔剑夺走公主殿下
所以请将那与你可爱的脸庞不相称的粗大肉棒放入体内吧
骗人  难道还要继续吗
刚才应对效果已经体现出来了
但是还需要更加激烈的快感
公主殿下被最讨厌的史莱姆肉棒全部填满不断蹂躏最后去了
才没有被凌辱我说过了不是吗
最后勉强保住了
艾利克之外的人什么的
从小穴散发出很棒的味道了呢
少啰嗦妮娜
如果这里受到比淫梦里更激烈的刺激的话 就能很好的抑制了吧
我知道了啦
公主真是善解人意
那么艾利克照我说的把下面放进去吧
妮娜 艾利克你们
茜拉对不起 要进入了哦
为什么会那么
不错哦  真正的肉棒 比史莱姆什么的要粗壮的多
艾利克的  太长了
那里不行 吸那里是犯规的
再这样下去是不行
让你更加舒服  更加有感觉
真是的刚才在说什么啊 比那更加激烈什么的
不行啊  连续什么的  不行了 不要啊
不要  刚才才去过
比刚才还要激烈的话
茜拉 喜欢你  茜拉
喜欢什么的  不要啊
不  要   妮  娜     好过分
讨   厌
好困啊  身体好重好热啊
你抱怨好多呢
大家都是如此所以请忍耐一下
难道不是只有我一个热吗
你披着那么厚的披风 今天还会变的更热的
那就把我的铠甲想想办法啊
没有这个的话可不行
之前的铠甲也不错 真是疏忽了
疏忽的是这个的铠甲吧骗我说什么坏了 赶快变回去啊
真是意外呢
被区区史莱姆的击败的骑士说教
但是这样的绝对是你的恶趣味
真是自说自话呢
这开始最先进的技术
为了保护公主殿下的身体
那你那奸笑的脸是怎么回事啊
这是花费了时间和材料所作出杰出作品的满足感
等下  妮娜
怎么了吗
说怎么样了可是你
哎呀哎呀那里确实需要处理一下呢
真的要穿这个吗
能够凉爽的踏上旅程的话就没什么关系吧
如何啊我倾尽全心的铠甲
舒适性重量都不错就是太羞耻了对防御力有些担心
对于人体最重要的心脏部位有复数的魔法保护不用担心
普通的也不错啊
不过现在的这个也还不错
如果只有你们两个在的话还是可以忍耐的
是这样的呢
昨晚可是在我俩面前展示了比这更加羞耻的样子呢
真是太厉害了光是想起来小穴就要湿了
一大早上的说什么胡话妮娜真是白痴笨蛋色狼变态
大早上就被公主殿下辱骂真是太棒了呢
没关系 现在的公主的话很快就会适应的
这个样子可没法静静待着 快点上路啦
嘴上说的和身体做的全都相反呢真是太可爱了茜拉
好厉害 艾利克的精液 满满的要来了
艾利克的肉棒射出了这么多还硬硬的
好像还远远没有满足的样子呢
可以哦就那样放到欧派的缝隙里来吧
好厉害妮娜
能让你那么高兴让我也变湿了哦
可以哦就那样
简直是翻倍的爽 感觉怎么样
外表那么可爱 但是里面却那么粗暴简直要将我吃掉一样
不用忍耐也可以哦
就那样射出来吧
啊~妮娜~
好强硬
被这样野蛮的侵犯 真是让人吃惊啊艾利克
可以哦艾利克
射出来 精液全射我身上
艾利克浓稠的精液  好厉害
公主殿下的样子如何
嗯 没问题 不过
差不多该休息了
我没问题哦 还能继续走 很轻松
前面路还很远
稍微休息一下
结界也要好好检查一下
精神方面被很大的侵蚀了
不管怎么说都很棘手
虽然现在的节点很微妙
不过为了让我更加集中
不享用一下艾利克的话
这样真的可以吗
第一次这个样子
可以哦就这样把硬硬的肉棒插进来
要被艾利克玩弄了
妮娜
艾利克的肉棒  那么的
真棒呢  被弟子侵犯什么的
妮娜的里面好舒服
感觉比平时更加兴奋
这是怎么回事绝妙的地方被触碰着
艾利克的肉棒好棒
搅着里面 好像要坏掉了一样
我已经要去了  去  了  去了~~~
艾利克？妮娜？
你们俩？
茜拉！公主！
这个样子怎么出去啊可恶的妮娜
骗人我明明偷偷的
茜拉公主吗？
真的假的我们国家的茜拉公主是喜欢露出PLAY的母猪
不要啊
你们这群暴徒
被以为是暴露狂一样
艾利克 ？ 妮娜？为什么
可以哦艾利克
妮娜最喜欢了
我不会出卖同伴的
不过其代价是
在被看着欧派和那里
大家的视线
等一下只有妮娜像狗一样被牵着散步
我才不会让你得逞
公主殿下变成狗也很可爱呢
真是让我超乎想象的湿了
妮娜到底在干什么啊真是的
主人求你了
艾利克的肉棒真是太棒了
第一次的时候开始就
为什么你明明是喜欢我的笨蛋
小穴好厉害
公主殿下真是好色的表情呢
妮娜才是淫乱的样子却一脸舒服的表情
公主殿下真的是
想要见识一下厉害的东西所以让我好好的来宠爱一下这孩子吧
到底对我是怎么想的
果然喜欢茜拉
这么跃跃欲试的感觉还是第一次
为什么会这样
艾利克的肉棒硬硬的
腰根本停不下来