冒失娘傲娇的姬骑士 西拉 麻古努斯
马库登王国的第一王女
以妮娜为师 锻炼出来的剑术不是一般的骑士能够匹敌的
那样的王女 对强力的武器所产生的兴趣 也会给她带来厄运
好奇心旺盛 不知畏惧的性格 成为了一种灾难
被在宝库里严密保管的神秘古老的魔剑所吸引
充满好奇心地把剑从剑鞘拔了出来
向着猥琐的人间地狱冲了过去
有着王国第一美貌和学识的精灵 妮娜 梅咕噜
长寿种族的精灵 武术 魔术也很擅长 甚至可以迷惑同性
从古时候就侍奉麻古努斯家族 就是西拉的家族
当国王还小的时候就照顾他
她的存在实质上是国家的智囊  本人并不是很关心
如今的兴趣还是趣味 与其说是疼爱可以说是溺爱西拉和埃里克了
低级贵族的青梅竹马 埃里克 思梅多
比西拉年纪更小 长得比较中性的矮个少年
从小就作为西拉的好朋友一起学习剑术的知识
在师傅妮娜的教导下长大
但是 听到西拉说像弟弟一样的感觉
心里只有苦涩的滋味
那样的西拉 凭借着好奇心拔出了魔剑
当埃里克知道了西拉受到了魔剑的吞噬之后，他发誓即使牺牲自己也要去救她
擅长剑术 有着能够吞并魔物讨伐队的手段
以及有着和母亲一样美貌的王女 西拉麻古努斯
另一方面由于有着好奇心的驱使而经常乱来的假小子气质
对朋友兼弟弟的存在无论多大牺牲
都为了能够得到埃里克 思梅多的一点好感
这样的假小子姬骑士兴趣盎然地诱惑埃里克的是在宝物库沉睡
被封锁严密保管的太阳魔剑死亡之刃
世界上最强的锻剑师们将其所知道的技术全部投入到做出的东西上
拥有着无数传说的长剑
简单的出入宝库和单方面权限就能XXX
能简单地打开古老的锁只是偶然
轻而易举避开所有障碍将魔剑拿在手中的西拉
在她人生的前路上等待着的是最大的不得了事情
这是一件想想就很残酷的事情
就这样 拿着死亡之剑的主人却又想着初恋的假小子姬骑士面颊红润变得兴奋身体却很痛苦
处男做梦也没有想到会看到这样妖艳的身体
初恋的少女那美丽纤细的手指下流地扩张和摩擦那密唇
并且还没有使用过地新手地本能拿起魔剑挥舞
这是没有想到的事情
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:香菇 校对:映菌 时轴:聚光镜 压制:yinjun
傲娇姬骑士被紧缚的漏尿娇躯♥
色色的魔剑公主
怎 怎怎 怎 怎么办啊
就算问了我
你不是仆人吗 不是奴隶吗
我是随从
但我们是朋友吧
青梅竹马把
不是和兄妹一样吗
真狡猾
赶快去叫妮娜啊
你要把妮娜也卷进来么
从小不就是三个人一起吗 难道我们要孤立她吗
既然这样 我就被公主殿下紧紧套牢了
哎呀 这下麻烦了
那么 西拉有什么变化吗
从今日的凌晨到目前都没有什么变化
但是 作为女性的第一次
只能替换封印石了吗
由我和埃里克一起去
那个孩子啊 不知道会不会变得很H
不 她可色了
难得的冒险 却到了这个田地里
毕竟西拉的梦想是去探险
本来想简单地把魔剑封印起来
等魔力变弱之后再进行特殊契约压制住
也不知道是哪里的公主殿下突然拔剑 弄坏了赤龙石
就是这样
身体没有什么异常吗
嗯 没有啊 精神的很
我先有点事情
诅咒什么的
什么 小便
被吸了
怎么会在这样的地方
怎么切不断呢
白天明明都
不要 快住手
不要 不要
这到底是怎么回事  什么情况
不要 不要啊
好恶心 不要啊
不要 住手
明明不要  我的身体却
不 不要啊啊
身体的深处好热啊
不要 不要
埃里克 妮娜 快把这些讨厌的东西……
这里 不可以啊
不要  不要  不要
梦吗
难道 这就是诅咒
为什么  身体好热啊  明明不愿意的
差不多啊了 和魔人战斗时 魔剑的副作用也来了
公主殿下  不  准确的说 魔剑现在正在进行着异变
埃里克
西拉殿下 你现在没事吧
等一下
你这个笨蛋 为什么擅自进来了
哎呀哎呀 真是下流的姿势啊
你既然知道 就快想办法啊
不要啊 这到底怎么了
上吧 埃里克 该你了
魔剑被封印了
寄宿着女神海格妮的剑鞘的力量正空前强大
好热啊 身体停不下来
妮娜你在做什么
我在做某种准备 埃里克 你也快点脱了
准备熄灭公主身上的饥渴
就算习惯了 也是很大的负担呢
对于没有亲过嘴的小孩来说更是负担啊
多余的是你的嘴巴啊  妮娜
不愧是公主殿下啊 这时候还能吐槽真是佩服
不过 现在不是在意这个的时候
不让那个插入的话 是无法平息下来的
那啥玩意啊
好大啊 和以前 看到的完全不同啊
我最珍贵的地方被埃里克看见了
请原谅他 公主殿下
现在我们也没有其他办法
做好心理准备了吗
这个色妖精 绝对心里在偷着乐
埃里克 让你久等了
来 把你那勃起的处男肉棒
把公主黏黏的小穴填满吧
那又长又粗的硬肉棒要把的处女给夺走
西拉殿下 对不住了
等一下
先把包皮弄好
这就是阴茎 肉棒 小鸡鸡 鸡吧 勃起
妮娜
抱歉 来 我帮你撑着 你就那样接着干
肉棒 进入到我的身体里了
不要 这是什么啊 在摩擦着什么
很不错啊
居然已经完美的契合了
不要啊  我明明是第一次啊
不要啊 我
不要  要去了
要去了不可以
再动下去的话
等一下 都说不行了
再这样下去 就堕落了啊
不可以啊
笨蛋埃里克 我都说了几遍了
不可以说谎哦
不可以啊 这么玩弄乳头和小穴的话
西拉 再让我看一下你那可爱的样子
什么啊 只有这样的时候 才像以前那样称呼我
来了 这家伙的肉棒变大了
不对  一起高潮什么的
去了 去了啊
去了
深处 湿湿的 这太厉害了
这是 kiss
舌头搅动着不停
处女的第一次kiss竟然是这样
好像和计划不太一样
是吗
稍微慢一点不是能赶上吗
就凭公主那样子
这腹黑精灵就想着调戏我的身体
以那样的形式还是第一次
西拉殿下
正大光明的偷窥可不好哦
别逗我了
好像还夹杂了一点
和像弟弟一样的埃里克发生了第一次
不会吧
喂 妮娜 你为什么要过来啊 去那边啊
在这样的地方做 你是变态吗
你在说什么变态啊
生理现象罢了 没有办法而已
我会好好挡住的
我曾经说过不可以太大意吧 公主殿下
妮娜 你这是在干什么啊 我去
我好像要漏了
要漏了吗
别开玩笑了
你知道这么做的后果
你再问你问题呢
快回答
是啊 这不是当然的吗
我正准备着呢
真是变态的公主殿下呢
好疼啊
妮娜 你知道你在干啥呢 我可是王女啊
惩罚而已
而且 你在王女之前 还是个变态
什么 刚才那个
被打都有感觉了  惩罚变成奖赏了
我才没有
有感觉吧
我不知道
你不说我还不知道
或许有感觉吧
妮娜 我决不原谅你
我不是说了吗 怎么还打我
措辞我也教过你吧
感觉到了
不错 这是奖励
好了好了 我不要
快停手 不要压那里
忍着可不好哦
住手
求你了 妮娜 不可以
不是妮娜 要叫姐姐大人
拜托了 姐姐大人
再压下去的话 我就
公主殿下 你合格了哦
尿出来吧
不要不要 快停下来
虽然尿尿并没什么
小穴里湿的一踏糊涂呢
真下流啊
露出变态的漏尿公主好像很精神哦
那啥玩意啊 什么东西
姐姐大人 拜托了 不要啊 不要啊
大意了 这样下去不知道诅咒还会有多久呢
这么危险吗
不 翻过山之前应该还没问题 不过以后的话
让我来 还是和姐姐大人
区区魔剑 居然把我藏着的梦给
还是第一次看到妮娜这副表情
妮娜 我有什么可以帮忙的吗
谢谢你 埃里克
我正想着一件只有你可以办到的事情
嗯 什么都可以
请和我睡觉吧 埃里克
这里变得挺拔了呢
妮娜
记住要忍耐
一上来就是两边么
不经意就发出声音了
好厉害 这孩子的手怎么这么熟练
居然有这种才能
这就是 肉棒 插到了这么深的地方
一下一下地顶着 手指触及不到的地方
这个！
等下 埃里克
插到这么深 这比平时还要……
这里应该没有什么厉害的魔物才对
但是千万别来欧克哦！
为什么是这玩意啊！
什么啊 这家伙 做这种事 你以为我是谁啊！
喂喂 等下 不要 骗人的吧
你想干什么啊 这头色情史莱姆
让我蒙受这种屈辱
不要 求你了 已经不行了 不行了啊