玛库登王国
这个王国的地下宝库中沉睡着
一把由世界顶尖的锻刀师们倾尽浑身解数所铸就出的武器
尽管在战场上立下无数汗马功劳
却被严密地封印着的魔剑 Dáinsleif 渴望杀戮之魔剑
出于好奇就去握住那把魔剑的调皮女骑士 希拉·玛格努斯
这是一部与被她玩弄的埃里克·斯梅德
以及喜爱捉弄她的妖精 妮娜·梅格尔的
色色的叙事诗
冒失娘傲娇公主骑士 希拉·玛格努斯
玛库登王国的第一王女
拥有美丽而端庄的外表 以及恰到好处的肢体
由师傅妮娜所锻炼出来的剑术非一般的骑士所能比拟
就是这样的她 对更加强力的武器的产生了兴趣就是她厄运的开始
好奇心旺盛且无所畏惧的性格就是灾祸之源
被严密地保管在宝库中的古老魔剑所吸引
出于好奇就拔剑出鞘
前往的却是卑猥的人间地狱
拥有王国第一的美貌与知识的精灵 妮娜·梅格尔
身为长寿种族的精灵 还擅长武术和魔术 拥有连同性都羡慕的美貌
自古便侍奉着玛格努斯加
希拉的父亲 国王也在妮娜小时候就很关照她
尽管其实际可以堪称是国家的大脑 而本人却毫不在意
现如今的唯一的兴趣和爱好 是捉弄宠溺着的希拉和埃里克
下级贵族 青梅竹马 埃里克·斯梅德
是一位比希拉小一岁的中性外表的矮小少年
从小就作为希拉的随从与她一起
从师傅妮娜那里学习剑术和知识并在其教导下长大成人
然而 希拉笑着说的那句 就像弟弟一样
现如今听起来 心中很不是滋味
就是这样的希拉 凭着好奇心拔出了魔剑
当知道希拉受到魔剑的侵蚀的时候
埃里克立下坚定的决心 誓死也要拯救希拉
从魔剑中看到的淫梦让希拉欲火焚身
其沉迷于自慰的姿态被埃里克和妮娜看到
结果 在妮娜的引导下埃里克的棒子慢慢靠近
希拉迎来了自己的第一次
希拉接受了如同弟弟般的青梅竹马 埃里克那强壮的肉棒
侵蚀其身体的诅咒愈发强烈 连肮脏的雌穴也被凌辱
被迫看着强烈的淫梦的希拉 精神都开始恍惚
才貌兼备的妮娜 提出了一个方案
为什么 你能这么熟练地捆绑女性啊 笨蛋埃里克
在青梅竹马华丽的手法下 一下子就被吊在树上
被紧缚着的公主骑士希拉咆哮着
等等 下流的是这件衣服吧
紧身而又短小的比基尼铠甲被穿在身上
公主骑士希拉抱怨道……
过路的旅人 与几乎全裸的比基尼铠甲希拉擦身而过
每走一步 欲火便愈发旺盛
原创动画
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译: 海龟（划掉） 红坂朱音  校对:陈先生  时轴:Final_Potato  后期:アホ
魔剑公主
情色妖艳
~在傲娇公主骑士的比基尼铠甲前尽情肆虐~
前景回顾：魔剑公主情色妖艳
嗯 希拉确实
诶 是第一次
我虽然有知识 但完全没有经验
当然接吻也是
无法相信吗
虽然我在你还是个小孩的时候就认识你了
变得很雄伟了呢 这里
真厉害 这孩子的手真灵活
居然有这样的才能
居然突然把舌头伸进来
这就是 肉棒
居然能插这么深
碰撞着手指无法触及的地方
这是
埃里克 很可爱哦
简直就像是在被女孩子侵犯一样 我好兴奋
我可是男孩子啊
怎么了 突然变得激烈了
摩擦着里面
埃里克 等一下
我可是第一次啊
碰到里面了
什么呀 做这种事
你以为我是谁啊
啊啊 不要 等等
快住手
骗人的吧
在想什么啊 你这个色狼史莱姆
居然这样羞辱我
不仅把我弄成这样 还在乱摸哪啊
这个下流 下流 下流
不要 这样就要去了吗
不可以 绝对
明明不想要的
明明很不甘心
埃里克 我 我
怎么了啦
刚才特别大声地说的
那里很脏啊之类的话 请详细道来
于是 公主大人
你在梦中被史莱姆们做了怎样色情的凌辱呢
我 我才不知道呢
这是很重要的是 希拉
恐怕魔剑不仅对精神 对肉体也会产生影响
准确的说 梦中受到的影响会波及到现实中肉体
所以作为治疗方案 通过在现实中再现梦中的情景来覆盖记忆
这倒无所谓 但你还在打什么别的算盘
这是为了公主大人的安全着想哦
回到最初的问题
你在说什么呢
别想蒙混过关哦
请细致入微地跟我说一遍
差不多就这样吧
被束缚着的美少女公主骑士
埃里克 干得好
对 对不起 希拉 那个
别找借口了
还有为什么你能这么熟练地把女人绑起来啊
毕竟是双手灵巧的埃里克啊
不仅是战斗 这种方面都很擅长
那么就再现剧场 淫靡 被史莱姆地狱所蹂躏的公主骑士
你的肉穴将被侵犯 开演
诶 真的要在这里做吗
有人来了的话怎么办啊
凭公主大人的兽性和声音
只会当作是动物在交尾吧
诶 我有发出那种声音吗 不会吧
请把这当作是史莱姆
回想当时的情景
这可真是灵巧的史莱姆啊
有功夫逞强的话不如认真回想
不然效果会变弱的
是 被史莱姆吊起来铠甲开始融化 下面也
那么接下来
那么铠甲融化之后
史莱姆对你进行了怎样的凌辱呢
它们紧紧地包围着我
不要
快点 埃里克 赶紧把公主大人弄得湿淋淋一团糟
在舔哪里啊
这不是比史莱姆还要缠人
那里不用管也可以了啦
请停止无谓的抵抗吧
又不是处女了
这里已经这么
不行 那边
公主大人这里
被不是人的最讨人厌的史莱姆舔着却湿了呢
不要 不要说出来
也不要舔了
希拉 对不起
与其道歉的话 一开始就不要揉啊 笨蛋埃里克
不要 再舔的话
再这样下去的话
为什么会这么舒服啊
比梦中更加饥渴了
不用忍耐 直率一点吧
真正的雌性的快乐 要铭刻在心灵和身体上
不要 这下 要去了
太舒服了
要去 要去了 放过我吧 去了 要去了
公主大人高潮的样子还是一如既往的厉害呢
一想到后续的发展我就已经湿了
不要 不要了啦
你讨厌我吗
怎么会 我可是打从心底里爱着你哦
你和埃里克都是
既然如此那为什么要
正因为如此啊
绝对不能让公主大人被下流的魔剑夺走
所以请用与那张可爱的脸不相符的
凶暴的长肉棒覆盖淫梦吧
不会吧 还要继续吗
刚才已经再现了淫梦的效果
但还需要更加深刻的快感
公主大人被最讨厌史莱姆肉棒
插入肉棒翻江倒海然后高潮了
才没有被那样呢
不是说了吗 我在紧要关头刹住车了
埃里克之外的
有种酸酸甜甜的味道呢
从小穴之外的地方
好烦啊 妮娜
那么在这里用比淫梦更加强烈的刺激覆盖的话
就能基本抑制住了吧
我知道了啦
公主大人这么懂事 我很高兴
那么埃里克 就像对我做的那样 一鼓作气上吧
诶 妮娜 埃里克你们果然
希拉 抱歉 要进去了哦
你的 等一下 这么
很棒吧 是真正的肉棒哦
比什么史莱姆要好多了
埃里克 太长了
那里 不行
这样的 不行
不能再这样了
好好感受 变得舒服起来吧
真是的 刚刚开始就说了好多遍了
再这样下去的话
不行 那边不行
不行 不行了
不要 明明说了那么多遍了
再这样下去 不要 不行 要去了 要去了
希拉 我喜欢你 希拉
喜欢什么的
不行 刚刚去了
不要 不要
啊 好困 身体好重 好热
公主大人一直在抱怨呢
大家都是一样的 请忍耐一下
觉得热的不是只有我一个吗
就是因为你披着那样的斗篷啊
今天会更热哦
那你就给我这个铠甲想想办法啊
必须是这个才行呢
之前的铠甲虽然做得不错 但还是有瑕疵
有瑕疵的是这个铠甲吧
还骗我说那个坏了
赶紧变回来啊
真是意外啊
输给史莱姆的骑士还敢这么说
但这样的绝对是你的兴趣吧 妮娜
你总是在找借口呢
这就是最好的办法了
我明明是在担心公主大人的身体
那你这张窃喜的嘴脸是怎么回事
不 是在时间和材料都有限的情况下却做得不错的满足感
等等 妮娜
怎么了
什么怎么了 你啊
哎呀哎呀 这里必须处理一下才行呢
真的非得穿这个才行吗
如果想全裸出行的话也没关系哦
感觉如何
我倾心制作的铠甲
诶 透气性轻量性无可挑剔
只是太下流了 防御力有点令人担忧呢
有不可视的防御魔法保护着人体最重要的心脏
没事的
普通的也可以吧
现在也没问题哦 毕竟在这种地方
只有你们的话我还能忍耐一下
对吧
昨晚在我们面前展露了这个铠甲之上的痴态
真的很厉害哦
只是回想起来小穴都要湿了
大清早就一本正经地说些什么啊
妮娜笨蛋 下流 色狼 变态
大清早就被公主大人训斥也很不错呢
没事的 马上就会习惯的
现在的公主大人的话
真是的 穿成这样可不能瞎晃悠了
赶紧走吧
嘴上说的和行动的反差真让人欲罢不能啊
太可爱了 希拉
真厉害 埃里克的精子
进来了好多
埃里克的肉棒还硬邦邦的
射了这么多还这么精神 我
似乎还没有满足呢
可以哦 就这样放进胸部中间吧
这样好厉害哦 妮娜
你这么高兴我都要湿了 埃里克
可以哦 就这样
听说这就叫乳交
怎么样
外表可爱 内心却如此狂暴
能让我痴狂
不用忍耐了哦
就这样射出来吧
妮娜
太强硬了
这样野性的眼神 真让人吃惊啊 埃里克
可以哦 埃里克 射出来
精子满满地射到我脸上吧
埃里克浓厚的精子
好厉害
公主大人的情况怎么样
嗯 虽然没事
差不多休息一会吧
我没事哦 完全还能继续走哦
还很轻松哦 轻松
前路还很漫长
稍微休息一下吧
我会好好布置结界的
精神上似乎受到了很大的影响呢
两方面都受到影响的话就很棘手了
虽然现在还有点微妙
但为了除去我的这部分
要让埃里克疯狂起来才行
这 这样就行了吗
诶 这样还是第一次呢
可以哦 就这样直接进去
请把硬邦邦的肉棒插进去吧
要被埃里克侵犯了
妮娜
埃里克的肉棒
这么的
真好啊
被人俯视着 就好像在被弟子侵犯一样
妮娜的里面 好舒服
比平时还要兴奋啊
埃里克
这是什么
从碰到的地方传来的绝妙的
埃里克的肉棒 非常棒哦
在里面捣鼓着 要坏掉了
已经 要去了 要去了
埃里克
妮娜
你们
希拉
公主大人
真是的 这样让我怎么出去啊 真是的
不是吧 都怪我在那里犹犹豫豫
是希拉公主吗
不是吧 我国的公主大人是个变态露出狂吗
你这个不要脸的女人
跟这种露出狂在一起
埃里克 妮娜 为什么
可以哦 埃里克
妮娜 最喜欢你了
我不会卖的 不过
大家在看着我 看着我的胸部和那里
等一下 不能只让妮娜一个人像狗一样出去散步啊
公主大人变成狗的样子也很可爱呢
这真是出乎意料地让我性奋呢
妮娜在干什么啊
主人 求求你
埃里克的肉棒从一开始就好棒
为什么 你不是喜欢我的吗 笨蛋
好爽啊
公主大人 你这下流的表情真棒
淫乱而下流的表情 说明我十分有感觉啊
公主大人
再次看来他太厉害了 所以我会好好疼爱这孩子的
还是这么大
果然我还是喜欢希拉
我还是第一次这么性奋
这个为什么这么
好舒服 埃里克的肉棒又硬又大让我的腰停不下来