冒失鬼蹭的累姬骑士 · 希拉 · 马格努斯
马克丹王国长公主
继承了美女母亲的容颜和身材
师傅妮娜所教授的剑术是一般骑士无以匹敌的
但随着她对收集强力武器的兴趣见长厄运也跟着降临
好奇心旺盛不知天高地厚的性格惹了不少麻烦
对宝库中严密保管着的魔剑起了意
出于好奇心将其拔出了剑鞘
却因此堕入了淫猥的高潮地狱
王国才貌双全第一人   妮娜 · 梅格尔
出身长命种族elf(妖精族) 魔武双全
有着连同性都可以掳获的美貌
自古以来皆侍从于马格努斯家
希拉的生父国王陛下儿时也曾拜她照顾
其实际地位相当于国家的谋臣 但其本人并不在意
她现在所潜心的兴趣爱好
是对希拉宠爱有加和调戏埃里克
下级贵族幼驯染
埃里克 · 斯梅德
比希拉小一岁有着中性化外貌的矮个子少年
儿时作为希拉随从一起学习剑术知识
是师傅妮娜的关门弟子
但希拉一句「你就是个弟弟」的嘲讽
让他至今求不出自己的心理阴影面积
而希拉因好奇心驱使拔出了魔剑后
得知了希拉逐渐被其侵蚀的埃里克
挺身而出愿为拯救希拉而自我牺牲
擅长剑术 组建了魔物讨伐队的
有着母亲般美貌的公主 希拉马格努斯
另一方面却是好奇心旺盛爱搞事的熊孩子
也意识到随从兼弟弟的埃里克 · 斯梅德
为自己做出了相当大的牺牲
而吸引到这熊孩子姬骑士带者埃里克去作死的
是沉睡在宝库里被锁链重重保护着的魔剑「Dáinsleif」
据传其为世界最强的锻刀师们倾尽全力打造的长剑
本是难以进入的宝库 仗着身为权限狗而偷偷进入只是厄运的开始
古旧的锁轻易能够被打开也是偶然
避开各种障碍之后 如愿得到了魔剑的希拉
等待她的却是人生最大的糟糕事件的想象......
如此这般 魔剑「Dáinsleif」的第一位主人兼情人的
熊孩子姬骑士 泛着红朝的脸与闷骚的样子
让童真少年怎么也都没有想到......
初恋女孩纤细的手指扭曲着
秘唇蠢蠢欲动的摩擦着
以尚未使用过的原初本能挥舞魔剑
带来的却是意想不到的事......
魔剑公主
色色的
~蹭的累姬骑士漏尿紧缚调教♥~
魔穗字幕组
翻译:白皇鸭
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:傻傻的
这个 要怎么办啊
你问我怎么知道啊
你不是下仆么 不是奴隶么
随从而已啊
呃 是好朋友吧 是幼驯染吧
像是姐弟一样不是嘛
真狡猾
把妮娜叫来
咦 要把妮娜也拉进来吗
啊啦 小时候不是一直都是三个人一起做死的吗
难道这次不带妮娜玩吗
于是 公主大人就这样紧紧的抱着它
哎呀真是头疼
希拉有什么变化吗
昨晚的事 现在只是有了身为女性的意识
只能把封印石换新了
我和埃里克会一起处理
那孩子真是的
这会大概变得有点淫乱了吧
不 是很淫乱了
难得的冒险居然变成了这样
这是希拉大人的梦想不是吗
踏上冒险的旅途
本是施加了一定的封印弱化后装在抑魔刀鞘里的魔剑
不知被哪位公主突然拔出导致赤龙石损毁
才会变成现在这样吧
身体有异常吗
嗯 没事啊 很精神哦 只是现在有点...
诅咒什么的
这是什么 尿液被
吸走了
为什么会在这里
为什么砍不动 之前明明那么厉害的
咦
呀 住手
不要 不要
这是什么 怎么回事
住手 住手
好难受 不要啊
明明不想要的 我的身体
住手
身体好热
不要 不要啊
埃里克 妮娜
这些都是什么鬼
不要
是梦吗
难道说 这就是诅咒
为什么 身体好热
明明不要的
差不多了
和兽人交战时使用了魔剑
公主大人 不 准确来说是魔剑
似乎有了一些异常
埃里克
希拉大人 你还好吧
我现在...
等等
笨蛋 怎么擅自就进来了
哎呀呀 真是丢人呢
愣着干嘛 做点什么啊
讨厌 为什么会这样啊
那么埃里克 该你了
既然曾经封印过魔剑
海格妮女神的剑鞘的力量便不容置疑
好热啊
讨厌 身体停不下来
妮娜 你干什么
为「干什么」做准备啊
埃里克你也赶紧脱了
我们要给公主大人败败火
即使习惯了也是不小的负担
这时讨论有没有过经验已显多余
多余的是你的那张嘴 妮娜
不愧是公主大人 吐槽直戳要害
然而 现在该被戳的并不是那吐槽
要是不把这里戳一戳的话您可冷静不下来呢
那是什么 好大
和以前见到的时候完全不一样啊
啊 被看到了
埃里克在看我最重要的地方
请恕罪公主大人
现在只能这样做了
您很难受吧
这个色情的臭妖精 绝对在暗爽吧
埃里克 久等了
来用你那童真鸡巴
往公主大人黏糊糊的小穴里
嗞噗一下插进去吧
要用那个黑长粗硬的东西
把我的第一次给...
希拉大人 失礼了
等等
把包皮剥开
这是阴茎 肉棒 鸡鸡 鸡巴 勃起
妮娜
抱歉
来 我会指导你的 继续吧
鸡鸡进到我的身体里来了
不要啊 这是怎么回事啊
肚子里被磨擦着
真棒 这就娇喘起来了
不要啊 人家才是第一次
不要啊 我不行了
去了 要去了
不可以
现在动的话
等等
已经不行了啦
再这样被干的话要疯了
不可以
笨蛋埃里克 人家被你干高潮好几次了啊
不可以说谎哦
不可以
乳头和小豆豆
再被捏的话
希拉 再让我看看你可爱的样子嘛
什么嘛就这会像是以前那样子的叫人家
啊 来了 这孩子的鸡鸡变大了
不是 才没有 人家才没想要一起高潮
去了 要去了
去了
黏糊糊的东西进到里面去了
好厉害
这个 我是 亲亲了吗
舌头在缠绕着
初夜和初吻居然是这样子
计划赶不上变化
是吗
稍微赶一赶应该能来得及吧
公主都那样了
那个腹黑的臭妖精 一定在暗爽吧
居然是那种形式脱处
真是的
希拉大人
光明正大的偷窥是不对的
别开玩笑了
感觉还没弄干净
弟弟一样的埃里克 居然拿走了我的第一次
卧槽不是吧
噫
喂 妮娜 跟过来干嘛 走开啦
居然是喜欢在这里露出的变态
哪里变态了
生理现象 没办法的事
人家有躲着呢
大意失荆州 我应该有教过你的吧 公主大人
妮娜 什么嘛 住手啦
等等啊 我...
我快憋不住了
快憋不住了吗
开什么玩笑
居然做这样的事 你知道...
我在问你 回答我
是的 当然啊
所以才准备要解手啊
真是个丢人现眼的变态公主
疼
妮娜 你知道你在干什么吗
我可是公主啊
惩戒啊
而你身为公主之前
是个变态哦
这是什么
哎呀呀 被打都能来感觉啊
这样一来惩戒就成了奖励了啊
那种事
有感觉了吧
不知道啦
不说她还一直打
或许是有感觉吧
妮娜 决不饶你
都说了怎么还打
讲话的规矩我也教过你了吧
有感觉
很好 那么就来奖励你一下吧
好了好了 不用客气啦
喂 住手啦 按那里的话
忍耐是不好的哦
住手 拜托
妮娜不可以
不是妮娜 要叫姐姐大人
求你了姐姐大人
住手 再这样子的话我
合格了哦 公主大人
尿吧
不要啊
不要不要 停下
本以为进展够快了 小穴比预想的更湿啊
真丢人
露出变态喷尿公主大人似乎很愉快
那是什么 怎么会有那种东西
不要 妮...姐姐大人 求你了
我不要 不要啊
失算了
这样下去说不定哪天会被诅咒给吞噬
这么危险的吗
不至于 翻过这山应该没问题
但再这样子下去的话
我吗 居然还让叫姐姐
蛐蛐一把魔剑就把我隐藏多年的愿望给
妮娜第一次露出这样的表情
妮娜 我能帮上忙吗
谢谢埃里克 其实正好有事情必须要你来完成
嗯 愿赴汤蹈火
和我做吧 埃里克
小时候只有指尖那么大
如今变得这么雄伟了呢 这地方
妮娜
要忍住哦
突然双线进攻吗
差点声音就出来了
好厉害 这孩子 挺能耐
居然后这样的技巧
这就是鸡鸡 这么深
手指伸不到的地方 咕嗞咕嗞的被敲击着
这是
等等埃里克
居然这么能干
看来要比平时更快...
这里应该没有什么不得了的怪物吧
但是兽人求你别出来
怎么是这家伙啊
什么啊 居然做这种事
把我当什么了啊
哇哇 怎么回事 等等 住手啊
骗人的吧
你在想什么啊 工口史莱姆
居然敢这么侮辱我
不要啊 求你了
不行了 不可以