本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:朝仓 校对:小in 时轴:奶酪 压制:IN困
迷糊娘傲娇公主骑士 茜拉 马格努斯
马格努斯王国第一王女
有着和以美人著称的母亲一般精致的五官 身体也发育的恰到好处
由其师妮娜教导的剑术 让她有着一般骑士不能与她相提并论的实力
有着这样得天独厚的优势的茜拉 却也因为想要更强的武器而翻了车
好奇心旺盛且初生牛犊不怕虎的性格所致
经不住宝物库里被严加看守的魔剑的诱惑
因为兴趣而将其拔了出来
于是便一头栽进了淫乱的高潮地狱……
拥有王国第一的美貌和知识的精灵 妮娜 梅格雷
十分长寿的种族的精灵 精通武术 魔术 有着能让同性都为之所动的美貌
从很久以前便服侍马格努斯家族 茜拉的父亲也就是现任国王小的时候也受过她的照顾
她的存在实际上可以说是王国的大脑 但本人却并没有表现出什么兴趣
要说现在她本人最大的乐趣的话 正是溺爱般宠爱可爱的茜拉和埃里克
时而调戏 时而温柔……
下级贵族的青梅竹马 埃里克 斯梅德
比茜拉小一岁的有着中性的样子的矮个子少年
从小便作为茜拉的随从同茜拉一起在
师傅妮娜手下学习剑术并一同长大 但是
小时候茜拉笑着说的 仿佛多了个弟弟一样 到了现在
这句话成为了埃里克心中的一道伤痕
就在这时 好奇心发作的茜拉拔出了魔剑
知道了茜拉正被魔剑腐蚀心灵的埃里克
决心哪怕牺牲自己 也要拯救茜拉……
有着高超的剑术 甚至被魔物讨伐队入选也不奇怪的实力
还继承了母亲的美貌的王女 茜拉 马格努斯
但是她也多少察觉到了 好奇心旺盛什么事都全靠气势的淘气性格
让作为她的随从兼弟弟的埃里克做出了不小的牺牲
这淘气公主这次感兴趣的是
沉睡在宝物库中被锁链缠绕小心保管的据说有着不小来头的魔剑 战乱之剑
这据说是由世界最强的锻刀师们倾尽全力制作的长剑
有着各种各样的传说
淘气公主 茜拉因为兴趣而拔出了这把魔剑
给她带来了噩梦 沉浸在玩弄自己的乳房 阴唇不断呼出白色的炽热吐息的样子
被埃里克和妮娜一览无遗……更可怕的是
即使想要停止却无法停止下来的不断剧烈摸索的手指
在妮娜的引导下攀上了埃里克的肉棒 并插了进去
就这样迎来了最初的处女之痛……
在意想不到的情况下迎来初体验的茜拉 除了因为对象是埃里克
而让她因为害羞而不敢对上视线以外 并没有太影响她的日常生活
将阴部完全暴露在空气中 因为尿意而全身颤抖也不过是日常的一部分
直到妮娜出现在她的面前……
……她的视线是那么的敏锐 她的魔法变得那么可疑 妮娜被触手所吊起来了
一边细致的按摩淘气的公主的快要漏尿的下腹部
一边用鞭子抽打她的全身
虽然公主拼命地忍耐并求饶
但她可怜的尿道里不自觉的渗出一滴一滴的水滴……
拥有王国第一的知性 擅长各种技能 甚至连外貌都如此动人的妮娜
淫魔剑像是突入了她意识的空隙一般 任其操控 暴露出如此屈辱的样子的妮娜
在吃惊的埃里克面前 正显露着她的裸体
魔剑的公主十分的H
被史莱姆紧缚时的事~
原创动画
前情提要……
怎怎怎怎…怎么办啊
即使你问我怎么办啊
你不是我的仆人 奴隶吗
是随从啦
但是…是朋友吧
是青梅竹马吧
不就是姐弟一样的关系吗
好狡猾…
难得的冒险结果就这样…
诅咒什么的
讨厌 什么
小便 在被吸着？
为什么会在这种地方
不要 快住手
这是什么啊 怎么回事啊
不要 住…手
明明很讨厌 我的身体却…
不要 不要
埃里克 妮娜 有谁 能让他们停下来
那种地方 不行啊
不要 不要  不要啊
你懂得吧 想想办法啊
好讨厌 为什么会这样啊
来吧 埃里克 到你出场了
不要 这是什么 里面 被摩擦着
做得很好 已经娇喘起来了
好痛
不要啊
现在 不要动啊
等等 说了不可以啊
在继续下去的话
要坏掉了
那个腹黑精灵
总是这样玩弄我
不可以偷窥哦
别开这种玩笑啊
妮娜！ 怎么回事啊 我！ 别开玩笑了
做这种事 你知道后果是…
我在提问哦 回答我的问题
是啊 这不是很正常吗 我是想要做啊
有感觉了吧
不知道那种事啊
不说的话难道就一直这样？
知道了知道了 我会注意的 快住手吧
压那里的话
忍着对身体不好哦
住 住手 求你了
不要啊 妮娜
不要叫我妮娜 叫我姐姐大人
拜 拜托了 姐姐大人
快住手 再继续的话 我要…
合格了哦 公主大人
妮娜 没有什么我也能帮得上的事吗
谢谢你 埃里克
我正要拜托你一件非你不能完成的事
嗯 只要我可以
请抱我吧 埃里克
妮 妮娜 为什么？
不知道是不是因为和公主相性太好了
魔剑以惊人的速度回复着
为制作减缓其恢复速度的药
需要发情的雌性的汁液
好吧 我知道了
妮娜 你状态不好吗
你是笨蛋吗
你看见昨晚的公主大人了吧
虽说有着诅咒 但第一次肯定是会紧张的
嗯 茜拉确实是…
诶 第一次？
我 虽然有知识 但实战一次都没有
当然 kiss也是
难以置信吗
因为妮娜是据我所知最好的女性
明明可以随便挑选
我好开心
能听到埃里克的那句话
我等这么久就已经值了
要确认一下吗 是货真价实的处女小穴哦
虽说昨晚就已经知道了 但你真的是成长的很雄伟了啊
妮 妮娜
稍微忍一下
我也真的是 竟然会这么害羞 还这么紧张
妮娜 你好美 让我看的入迷
谢谢 昨晚虽然专注于公主 但现在请只看着我
一上来就两边一起吗
稍微忍不住就发出声音了
好厉害 这孩子的手 好灵活
竟然还有这种才能
竟然 突然把舌头伸进来
不只是上面 连舌头也这么灵活
这孩子好厉害
怎么样
嗯 很不错
攻的很好
竟然连这方面的才能也这般出色
这么强烈的刺激 第一次体会到
这样下去的话
妮娜的身体 好厉害
溢出来好多
味道也变得好强
不 不用一一说出来
这些事情 你知道就可以了
你在听吗
喂 埃里克
下面好厉害 被可爱的男孩子舔来舔去
明明是自己的弟子
明明是个处男
太傲慢了 埃里克
不行 用舔的让我去什么的
我不准许
要是这样继续下去的话 我绝对 不准许
没事吧 妮娜
竟然用嘴让我去了
真是灵活的孩子啊你
对 对不起
没必要道歉 小穴还在颤抖 十分舒服哦
要说道歉的话 应该道歉没有快点来侵犯我这一点哦
嗯
我可是货真价实的处女 顺便一提我也没有交过恋人
嗯 虽然还是难以置信想妮娜这么漂亮的人没有过恋人
虽然有过被求爱的事 但是并没有出现过让我喜欢的人
打起自信来
你不只是脸可爱
声音也很可爱
却用凶暴的肉棒吃掉了未曾尝过男根的精灵
虽然想再引导一些 但我也是没有经验的人
进去了哦 妮娜
原来如此 这就是破瓜之痛
我长年以来期盼的痛处
这样一来 我也和公主一样都是中古品了
不疼么
嗯 毕竟你用嘴帮我引导出许多的爱液来了
怎么样 我的处女小穴
好棒 像要融化掉一样
我也感觉越来越舒服了
差不多开始动腰吧
如果痛的话要和我说哦
这就是 肉棒
进到这么深的地方
手指绝对到达不了的地方
一下一下的被冲击着
太爽了
埃里克 你好可爱 仿佛被女孩子侵犯着一样
心跳不止
我是男孩子啦
怎么回事 突然刺激变强
剧烈摩擦着里面
埃里克 稍微停一下
我可是第一次
啊啊 顶着最深的地方
等一下啊  埃里克
竟然如此灵巧
这 比刚刚更加深入了
快住手 埃里克
这样下去 这样的 第一次
对不起 因为太舒服了
啊 不行 我也 啊啊 竟然会这么舒服
啊 埃里克 不行 我 这样的话
竟然在高潮的时候亲过来
你太棒了 埃里克
这么爽的体验 一个人绝对体会不到
今早心情真是差呢 公主大人
嗯 嗯 发生什么了呢
是察觉到我的事了吗
诶
仿佛埃里克还在我的身体里面
什么啊 埃里克那家伙
我明明更喜欢又壮实又高大更可靠的男性
做了啊 和埃里克
当时只能那样了
但是
很好的趋势
埃里克 是不是好好和公主汇报一下比较好啊 昨晚的事
等等啊 那可是…
冷静点 开个玩笑
真是的
什么啊 故意秀给我看 妮娜这人
那么想和埃里克两个人的话
尽快点哦
我在生什么气呢
就算妮娜和埃里克开心的谈话
就在这里等着算了
这样应该多少能抑制点了
什么啊 最开始就这么做啊
不不 昨天刚刚获得的材料
什么啊 为什么这么焦躁啊
真是的
这里应该没有什么了不起的魔物的吧
但是可别来个半兽人啊
为什么是这家伙啊
骗人的吧 这种家伙
妮娜 埃里克
快点来啊
茜拉大人不在啊
在哪啊 公主大人
很危险哦
啊 公主大人竟然在这种地方
而且还被不擅长的魔物包围着
又用了魔剑啊
那 难道说
嗯 是在十分H的梦中吧
怎么回事啊这里
我好像是在这里被…
啊 是啊 这家伙在啊
然后我就用这把剑
稍微等等 诶 剑在哪里啊
为什么
诶 骗人 讨厌 为什么啊
快放开我
什么啊 做这种事情
快放开我啊 你知不知道你面前的是谁啊
为什么 等等 快住手啊
骗人的吧
你在想什么啊 你这H史莱姆
让我受到这等屈辱
让我变成这种姿态
还在摸哪里啊
你这 垃圾垃圾垃圾
你这家伙 给我适可而止点
讨厌 喝下去了 话说 为什么会挺好喝的啊
什么 这难道是 媚药
不要
这是什么  不要啊
为什么 明明不想有感觉
不是的 我感受的 只有你啊
不要 因为这种东西 高潮？
不行 绝对 明明很讨厌
明明很难受
埃里克 我 我…
快救我 埃里克
我不想去啊
我 不想被史莱姆
因为这种东西
去了 被史莱姆
搞到高潮了
去了
骗人的吧 我 在这种地方
不要 拜托了 已经不行了 不行了啊
绝对 不准许 因为这种东西 我绝对
骗人的 我 去了
只是小穴被舔一下就去了什么的
如果要是让那种东西进来的话
那里 骗人的吧
不对啊
不是那里啊
不要啊 别进这种肮脏的地方啊
啊 诶
埃里克埃里克埃里克
能赶上真是太好了
埃里克
明明是埃里克的味道 为什么混杂着妮娜的味道呢
妮娜也为了寻找我跑来跑去了啊
真的要在这里？
封印变弱了
不快点不行
周围已经部下了结界所以没问题的
虽说用剑了这是没有办法的事
但是无论怎么说剑恢复的都太快了
总之现在只能大量收集我的雌性爱液给剑加上封印
埃里克也请快点玩弄我的小穴把小穴汁赶紧榨出来
这就是埃里克的味道 好棒
一如既往的厉害啊 受不了啊
啊 埃里克 好棒 这种样子被埃里克 被弟子侵犯
好棒
一边被揉着胸  这也 好棒
埃里克 和我 一起
去了
妮娜 我也
啊啊 去了
精液一下一下的 射到最里面
虽然在您兴致上这么说有些不识风趣
公主殿下 身体状态怎么样
没 没什么啦
区区史莱姆
是吗 那么还有一件事
什么啊
刚刚您醒来的时候说的 那里很脏什么的请务必详细描述一下