可以在由希的里面尽情射出来哦
射了
哥哥的精子在由希的里面射了好多
哥哥
小女不才 今后也多多指教了 哥哥
那么 第二回合
被哥哥绑住侵犯如何
诶 被绑住
和肛门的开发一起 挑战更高难得玩法哦
宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪 校对：野猪 时轴：瑠川あさい 后期：吉翁の亡灵
与真希酱的现在
~姐妹挑战未开发的洞洞。三条探险队今天也要出发！篇~
这种样子 那里好羞人啊
恩恩 由希羞羞的地方一览无遗呢
求求你了 别那么盯着看
由希的肛门 一下一下的蠕动超级下流 好可爱
没事吧 小由希
如果绳子太紧的话 我就马上弄松点
不 没事
绳子紧紧勒紧身体里 摩擦着 这种情形让人心跳加剧
有一种喘不过气的感觉
那么马上就把这个放进屁股了哦
嗯
左近司诚一 轻小说作家兼工口GAME写手
是这个故事的主人公 是真希将来的老公
虽然有点靠不住 但非常温柔
呼喵
喂由希 不再把肛门放松一点的话
三条真希 把身心都献给诚一先生的
有着最爱变态H的超淫乱美少女
而且不光容姿优美
成绩优异 运动神经超常的优等生
我知道 但是硬硬的东西进到屁股里来就不自觉地
屁股变得紧张了
御园 现在叫三条由希
因为双亲离婚 迄今为止被父亲抚养
此时可喜可贺 她能够和姐姐一起生活的手续已经全部办完
第三个了哦 小由希
她是不输给姐姐的超淫乱体质
现在为了能够适应肛交 正在接受最爱哥哥的调教中
加油 由希
还能继续吗
恩恩 还可以 哥哥
放松 第三个进到肛门里了哦 由希
但是 到底还是到极限了呢
肚子里面 被硬物塞满的感觉！
那么  把拉环拔出来吧
哦呀哦呀 小由希真是的 刚才好像有点高潮了
那么 诚一先生 剩下的三个请一股气全拔出来吧
是呢 那么
屁股小洞 肛门裂开了
变得奇怪了
恩恩 肛门还在用力哦 由希
因为 擅自变得紧张了
果然 诚一的太粗了 但这样下去没法结束啊
真没办法 来 请吧
今晚 用这个代替我的鸡鸡哦 小由希
这差不多是极限了呢
肛门和小穴长出了振动棒非常下流的样子哦 由希
好害羞啊 姐姐
那么 小由希 做好觉悟了吗
肚子里这样插进了振动棒
振动棒一下一下地摩擦着小穴和屁股
小穴与屁股被振动棒一起搅动
怎么样 由希 特别是屁股的感觉
肠 肠子 肚子里被一下一下搅动着
非常下流的感觉
屁股和小穴要漏出来了...已经不行了！
小穴和肛门要坏了
果然 要这个味道这个气味呢
哥哥的棒棒好好吃 光是嗅嗅就要去了
啊啊 早安 真希 小由希
早上好 诚一先生
早上好 哥哥
这样一大早就被你俩侵犯
感觉平常的日常生活回来了 感触深切啊
小由希 你那个制服
嗯 是新学校的制服哦 哥哥
是吗
很合适哦 小由希
很可爱
呵呵 太好了
但是 老实说很不安的
能好好适应新的班级么
然后呢 今后的事呢
每天要陪我们两个人做的话会不会太吃力了
所以 平常要一天换一次哦
因为我平常经常用诚一先生的鸡鸡
所以就这么打算了
这个感觉 要去了吗
三个人好好相处吧 哥哥
那样的话 我可是求之不得呢
射了哦 你们俩
哥哥的精液射了这么多
诚一先生早上榨出的精液
浓郁且气味强烈 真好吃
那么 我走了
你们俩多加小心
插画的草稿我看过了
没什么问题
好了 发送
回来了 哥哥
哦 欢迎回来
由希 新的班级怎么样？
果然 好紧张啊
但是 旁边座位的女孩子很亲切
照顾了我很多 拜此所赐才能好好交流
是吗 那真是太好了
嗯
我回来了
啊 阿勒 真希？
今天真早呢 学生会的工作呢
因为担心转学第一天的由希 不是干那个的时候
把业务全都塞给副会长 赶紧就回来了
喵
总之 由希
似乎很顺利
稍微放心了
感觉立刻就能交上朋友呢
内向的转学生 在新的班级被孤立
被当做欺负的对象
也有那个可能所以很担心啊
真是为妹妹着想呢 真希
算了 能面不改色地教唆捆绑玩肛门调教
也是一个坏姐姐呢
因为 由希 是超淫乱体质啊
不想让她体验和我一样的痛苦
直到遇到诚一先生之前
忍耐到了什么程度
只有尽量自慰来消解
只能这样了啊
但是 只是用手指去弄 怎么可能满足
所以 至少 让由希她
原来如此 不愧是为妹妹着想的姐姐啊
这个暂且不说 最近的真希 相当中意这种捆绑PLAY呢
因为 那是
这样被绳子绑着
身体 变得非常敏感身心都变得像敏感带的感觉一样
原来如此
所以
那样刺激乳头的话
就会越来越有感觉 我会变得奇怪的
真希 把我的鸡鸡缠的太紧了
更加的 更激烈点
用诚一的魁梧的鸡鸡
连续的 顶到深处
好舒服
真希 我差不多要
让诚一先生的粘粘的精液
射在我的里面 阴道里面吧
大量的射在子宫里吧
出来了 鸡鸡射了 热热的精液咕嘟咕嘟地灌进子宫了
去了 去了 小穴去了
满满的
那么 诚一先生 接下来
在另一个洞洞
好的 好的
那么 如你所愿
这边进到这边的洞洞里了 真希
我的肛门渐渐被撑开了
诚一先生 进来了
今晚 果然很紧啊 真希的屁眼
不行
诚一的 鸡鸡 明明刚射过精
却 还是那么粗 那么粗壮
不够 还不够 再往里面顶
小穴的快感不错 菊花被侵犯的快感也不错
菊花的快感停不下来
这种菊花快感 好想赶快让由希体验一下
是呢 明天尽可能让它成功吧
不过 加油的也是由希呢
菊花 要去了 要去了
我 肛门 屁股的洞洞
去了
与真希酱的现在
是的 那样的话我尽快把剧情结构送过去
大概三天就能结束
嗯 那么 我就先挂了
等久了 小由希
抱歉啊 突然工作上的电话来 成放置PLAY了
屁股 还好吗
肠子里面塞入了自慰棒有点痛苦
没关系 我忍得住 哥哥
小由希真是毅力坚强好孩子呢
因为 由希 想快点像姐姐一样 可以肛交
最近  插进去后马上就拔出去了
肛门 暂且先那样
今天 先体验这个吧 小由希
那个 那个是低温蜡烛吗
是啊
很清楚呢
嗯 姐姐 说 蜡烛滴下来有点热要忍着
告诉我习惯了的话会变得很舒服的
哈哈 是吗 马上就滴下来了哦
实在忍不了的话 马上就说哦
有有 有点热
这点 能忍过去的
怎么样 忍得了吗
没事
虽然 很热 但是 这个真的很舒服
那么 再滴在这里吧
乳头 住手
好奇怪 这是什么
恩恩 这种地方也 这种地方也是哦 小由希
要尿了
住手 小便出来了
真的要自己插进去吗 小由希
我会加油试试的 哥哥
哥哥的 大鸡鸡 进到了由希的屁股里
进来了
那么 进来了 缠得好紧
而且 好热啊 小由希的菊花
太好了 我会继续更加加油的
好厉害 由希感受得到屁股被渐渐撑开了
疼吗？还是舒服？
我不知道
感觉肚子在里面被侵犯
这样 一想到用屁股和哥哥连接在一起
就非常兴奋
因为由希的肛门口好好习惯了拉珠的刺激
哥哥的鸡鸡每抽插一次
全身就焦躁难忍渐渐感觉变得很下流了
每次小由希沉下腰 缠的我直疼 被拧的紧紧地真是超舒服
由希也是 菊花也渐渐变得舒服了
子宫被哥哥的鸡鸡填满了
由希 变得奇怪了
哥哥说 肛交是非常舒服的
现在我已经知道了
由希已经 已经
可以哦 小由希 我也快射了
来吧 哥哥
由希 已经 奇怪了
好热已经快要去了
灌进子宫高潮了 全灌进去了
哥哥热热的精液
菊花
从菊花里不断流出来了啊
因此
期待已久的周末 周六了！
今天 由希是否能够成功肛交
姐姐要为大家揭露谜底
那个 揭露 这是需要揭露的事吗 姐姐
话说 刚从学校回来就脱了
太心急了 真希
是我对诚一先生的爱情 以及对由希  还有对做爱 的热情
已经忍不了了哦
那么 两位赶紧脱了吧
不要
看啊 姐姐
由希 通过屁股和哥哥的鸡鸡连在一起了哦
由希的可爱肛门 在像品尝美味一样包裹着诚一先生的肛门
肛门口挤得变形 和鸡鸡摩擦的话
那里有感觉了
恩恩 已经好好习得了肛交呢
对那样的由希 姐姐给你奖励哦
锵锵
真希 什么时候准备了那种东西
因为迄今为止完全没有用的机会呢 这个
但是 终于出场了呢
你胡乱开发小由希的菊花
难不成是为了试试用这个的PLAY吧？
哼哼
啊 岔开话题了
姐 姐姐
像我和由希一样的M女的话 基本上会愉快的接受双穴侵犯哦
姐 姐姐 明明屁股里插着哥哥的粗鸡鸡
不管怎么说连同小穴是不行的啦
由希的话一定没事的
姐姐的鸡鸡一点一点的顶着由希的小穴
你看 这不是好好的插进去了么
怎样 前后的同时入侵
小穴和肛门被撑的太厉害
由希是个小M女
但是 爽的不得了吧 这样子被侵犯
姐姐 那样动的话 由希要变得奇怪了
由希要坏了
好厉害这个 太紧了
快被由希菊花的压力压爆了
哥哥和姐姐在由希的里面
一下一下的摩擦着
直到最后 更多更多的给你捅到里面
然后 这样的话 就会变得更舒服
子宫因为阴道和肠子的同时插入 忍不了了
啊拉啊拉
由希真是的 已经去了吗
刺激还是太强烈了吗
姐姐 还能动吗
当然 直到诚一先生射精为止呢
那么 接下来就是攻守交换了哦
姐姐
因为 我也想变得舒服啊
好厉害 后面硬硬的又一下一下的摩擦
小由希变得奇怪了
可以哦 这样 变得更加更加奇怪吧
又去了 去了 好像要去了
射了 小由希
我也 小穴差不多到极限了
去了
屁股被灌入了哥哥的精液
被侵犯的小穴又要去了
哦呀 哦呀 由希似乎相当幸福地晕过去了呢
明天也是礼拜天休息
今晚 三人一起直到腰断掉为止好好享受吧 诚一先生
不 断掉就糟了
诶诶 而且 还是黄昏没到晚上
听天由命吧