圭太 这次该用这里来给你做了
想射的时候就尽情的射出来
随时都可以射在我的脸上
怎么样 圭太？
千代好狡猾 我也要做
不要 遥 我还差一点了
不行 居然想一个人独占圭太的精液
就是嘛 也让我加入嘛
就是 圭太是大家的
为什么会变成这样？
全都是从老爹的一句话开始的
字幕组
翻译:黑化LPWayne  校译:OnceLoved  时间:Z君  特效:kenan2763  RMVB后期:ACGfan OnceLoved  MKV后期:石丸翼. 本字幕仅限外语交流之用.如您喜欢本作品,请支持购买正版!若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,最果ての神狐&亚萨园概不负责.转载发布请注明最果ての神狐&亚萨园字幕原创.
老爹 这么突然 怎么了？
圭太 我一直在考虑一件事
什么事？
那就是
你还需要有个妈妈
尽管很突然 我找到了几个候补
你们几个进来吧
这位是我常去的便当店家的女儿
我不是女儿只是个打工的 阵太
初次见面 我是蓼科和穂
尽管不知道能不能够成为你的妈妈
总之请多关照
这位小姐是我公司的秘书
我叫沢雾千代
千代是位非常优秀的女性
不...我还差得远呢
小女子不才 请多关照了
你那算什么
给我好好的打招呼
我是圭太 请多关照
喂 搞什么妈妈候补的
而且为什么有两个？
蠢材 不是两个
还有一个一会儿就来
是叫春日部典子的侦探小姐
所以说 我问的是为什么会有这么多
而且不应该是妈妈候补而应该是你的妻子吧
这种事你自己决定
你真是什么也不明白啊
既然是要当你妈妈的人选
当然要由你来决定啦
今天开始这三个人就住在我家了
听好了 在暑假结束前你要选出一个来
我不是说了嘛 是你的妻子
不好 圭太 我得回去工作了
接下来的就拜托你了 加油吧
喂 听我把话说完
还有我暂时不会回来了 要出差
那个...  就是这样
请多关照啦
...嗯
这是最后一件行李了
非常感谢
真不好意思啊 我基本没搬什么东西
我这头没什么事了
去看看沢雾那头吧
啊 讨厌
貌似那头弄出了很大的声响
千代 不要紧吧
我进来了
千代 没受伤吧
好痛
抱歉 我真差劲
不要紧 只是摔了一跤
听见了很大的声响于是过来看看
不过 还真是强大的布娃娃阵容啊
那个 这个是
我对这种东西没什么免疫力
总感觉跟你给人的印象不太相符呢
晚上不跟布娃娃在一起就睡不着 于是就都带了
十分抱歉
没关系 没受伤就好
不要紧吧？
好像没事
那我去准备晚饭了
那个.. 晚饭不用劳烦你的 和穂
那我先走了 沢雾
圭太 那个...
也用名字来叫我吧
叫姓好像有点见外
不.. 那样总感觉有点失礼
这样啊...
圭太 抱歉 可以拜托你点事吗
好啊
唉 这算什么跟什么啊
老爹到底在想什么呢
事到如今说什么要找个妈妈这种离题的事
而且还都那么年轻
真是的 怎么样都感觉不像妈妈嘛
你在这里干什么？
你才是 穿成那样在干什么？
社团活动完事刚回来
为什么穿成那样骑着自行车？
学校的淋浴坏了
身上的汗黏糊糊的 我想快点回家冲个澡
你才是 这么热的天发什么呆呢？
跑腿的途中
你爸爸让跑腿？
不是 是妈妈
哈？
我在想啊 我难道看起来那么像小孩子吗？
说什么呢
你不会是热得头昏了吧
可能吧
暑假才刚开始 别现在就开始犯傻了
那我走了 赶紧回去冲个澡
哦 回头见
就算说让我假期结束前选一个
根本不可能选嘛
另外还有一个 会是谁？
圭太
我在想啊 我难道看起来那么像小孩子吗？
圭太 圭太
是的 我们都不是小孩子了
要出来了
我吃饱了
感觉怎么样？
是的 非常美味
像这样的家常菜已经很多年没吃过了
和穂成为妈妈的话就能经常吃到了吧
而且每天都能看到那个围裙装扮也很不赖
嗯 不赖
喂 这接下来
搞什么呢？
哎呀
不应该是哎呀吧 为什么跑到人家家里来？
晚上好 我是春日部典子
叫我妈妈也可以哦
另一个候补就是你啊
为什么会从窗户进来？
因为我是侦探嘛
不 只有小偷才会从窗户进来吧
是妈妈哟 向我撒娇也可以哟
什么妈妈啊
一股酒味 你醉的很厉害啊
什么嘛 来跟我加深感情吧
真年轻啊 敏感
给我出来
等下 典子 等等
喂
哇哦 这可真是
我要开始品尝了
真厉害 不愧是父子啊
跟你爸爸的一模一样
那种事怎么样都无所谓啦 给我等下
不行 我们要进一步加深感情
来 圭太也来做
呐 圭太 快点来做
拜托 用嘴做
射了好多出来
呐呐 想看我的胸吗？
事到如今 说什么呢
来嘛 来嘛
看我的胸 第一次看见吗？
不过没有奶啦
来 请吧
怎么样 很软吧
看吧 看吧 看吧 看吧
典子？等等 典子？典子？典子！？
圭太 来吃早饭了
圭太
就算是暑假也不能一直睡觉啊
圭太 那人是谁？ 等等 圭太
早上好 沢雾 怎么了？
那个人是谁？
哪个人？
已经到早晨了吗？
这里是哪？
你是...典子
为什么会在这？
圭太 这到底是怎么回事？
不不 不是的 不是的
我什么也没做哟 什么也没做
头好痛 又搞砸了吗
昨天在因为调查跟踪而进入的店里
酒喝多了 中途开始就什么也不知道了
抱歉啦 圭太
真危险啊 差点就做到最后了呢
事到如今 暂时就先在这打扰了
现在就做妈妈的话稍微有点...
不过突然间感情就已经变得蛮不错了嘛
总之 请多关照啦
千代也是 请多关照了
典子你到底在搞什么嘛
居然跟阵太的儿子做这种事
怎么了？
讨厌 什么？
这是第三位妈妈候补的春日部典子
为什么是裸体？而且圭太也是
啊 完全没注意到
类似肌肤之亲之类的感觉？
那个 就是这样 大家请多关照
那么我出门了
深夜才会回来 请不用管我按时休息
好的 走好
走好
那么 圭太 我要去洗衣服了
你有什么要洗的就拿出来
不用 不用了
我自己洗就行了
一直以来都是自己洗的
是吗？
已经在这住了好几天了 根本没见过你洗衣服
其实已经积攒了很多了吧
真是敌不过你啊
不要说那种像妈妈一样的话啦
你在说什么啊
我可能真的会成为你妈妈呢
听见了吗 一定把要洗的衣服拿出来哟
慢着 圭太 不是已经说让你拿出来了嘛
干嘛把门打开啊 真是的
我正在换衣服呢
抱歉 抱歉
怎么了？
典子 你又穿成那样
抱歉 抱歉
穿着衣服太拘束了 在家的时候一直都是这样
话说回来 你怎么了？
在圭太房间的门前发呆
难道有什么不良的企图？
才不是呢
我来取要洗的衣物时候圭太正在换衣服
那个
怎么 看见圭太的裸体了？
嗯...
这样啊
那个 圭太尽管看起来那样
不过硬起来跟他父亲的一样大
上次醉酒差点就做了的时候
因为差点搞错了很不妙呢
真是的 果然积攒了这么多脏衣服了
男孩子难道都这样吗？
和穂 我要出去工作了
不知道什么时候回来 晚饭就不用管我了
那拜托你了
走好
哟 干活咯
还有这么多
讨厌
我才这个岁数就要洗男孩子的内裤
圭太尽管看起来那样
不过硬起来跟他父亲的一样大
上次醉酒差点就做了的时候
因为差点搞错了很不妙呢
等等 干嘛？
和穂 和穂 和穂
不要 圭太 你怎么了
放开我
你在说什么啊 看到了这种东西
我已经不知道该怎么办了
不知道怎么办什么的　先放开我不就好了吗
跟你这么可爱的人一起生活
不变成这样才比较奇怪
但是我是你的...
我不需要什么妈妈
那只是老爹在自说自话
我想每天都跟和穂小姐在一起
跟老爹什么的没关系
圭太
和穂 我...
这么做的话 我就妈妈失格了呢
讨厌 圭太 这个...
真的跟你爸爸的一模一样呢
我来让你更舒服
圭太 我已经抑制不住自己了
已经可以做了吧
和穂 我也忍不住了
圭太
要放进来了哟
圭太的...全部放进来了
在里面 在里面颤抖着感觉到了
圭太 真棒
我非常舒服
怎么样？ 圭太 舒服吗？
是的 超舒服
已经快要射了
不行 还不行
再等一会 再等一会我也要...
办不到 不行了 我已经...
圭太 射出来了呢
不过真厉害 还根本没平息下去
还在我里面挺着 真厉害
圭太 不要拔出去 这样继续做吧
圭太真讨厌 我胸部很弱的 不要那么用力
怎么了圭太？ 比刚才激烈了很多啊
只有我一个人舒服怎么过意得去
这回感觉怎么样和穂？
很好 圭太的精液在我的里面搅和很舒服
咯吱咯吱的顶到了最里面了
本来应该不能再深入了的
总觉得...
和穂的里面跟刚才完全不一样
好象要把一切都吸进去一样
圭太 来 进入我的更深处
全部...我要把圭太的全部都吸进来 快点
和穂小姐
圭太
好厉害
圭太的东西完全进入了我里面
好像进入了子宫里面似的
到哪为止是我的里面都不知道了
全都变成圭太的了
我的里面要变成圭太的了
我已经...我已经要去了
圭太的东西快要让我去了
好棒 好舒服
不行 不行 不行了
去了
喂 圭太 快出来
反正是在家里闲着没事干吧
很烦啊 遥 不要在别人家门前乱喊 笨蛋
你说什么？
怎么了？
什么怎么了
我已经听说了 圭太
我说你怎么最近这么吵
你居然在和三个漂亮的大姐姐同居中？
同居中... 我说你啊
才不是那样 她们是我的妈妈候补
是可能会成为老爹妻子的人
那种事我知道啊
你要从她们中选出一个是吧
你最中意哪一个啊？
中意哪个？你在想什么下流的事吧？
少废话 不许还嘴
听好了 圭太
我三上遥也要成为你的妈妈候补