爸爸已經去世了
與爸爸再婚的女性　寫信來給我
又即是後母
爸爸是地主的長男
我的媽媽
親生媽媽捲入暴力事件
去世了
因為討厭這樣的事情
我離開父親身邊
來到學校寄宿
一個人生活
繼母
繼母 ～ 前編
我只有阿強你
我會在你身邊的
媽媽…
兩年沒有回去
哦？　阿強
阿強
歡迎你回來
不會吧
有這樣的事情嗎？
繼母竟然跟媽媽長得一模一樣
我似乎回到小時候的感覺
爸爸喝酒喝多了才會這樣
爸爸的死我沒有想很多
只是想這一天會到來
新的媽媽
繼承父親的事業很辛苦
不過沒有看到她掉眼淚
媽媽…
來了
我是律師　敝姓阿西
相信你們都知道
您先生死亡之後　沒有留下任何財產
這房子也需要交給別人
就是這裡的委託人
就是下歷先生會收留你們
我想這也是兩全其美的事情
就這樣子我們離開家裡　到收留的地方
歡迎你們來
這裡沒有你們的房間
總之會準備柴房給你們
你們住那邊
不知道…　老爺呢？
已經休息了
我來照顧你們
什麼事情都問我
好
我知道了
你們是麻煩人物
住這裡需要工作喔
知道吧
好
總之有地方住
我們加油吧
也只能這樣
只要向前
一定有好事情　阿強
我沒有關係的　媽媽
這樣的情況
我聞到媽媽的味道
有種難以形容的懷念感覺
阿強　媽媽做的菜如何？
很好吃
有房子和你　在這裡也不錯呢
我只要和媽媽在一起
不論什麼事情我都能夠忍耐
早安
不好意思打擾了
什麼事情？
還問我？
真是厚臉皮
突然來到這裡
吃飯吃到什麼時候
要工作了
好　我知道了
妳打掃房子
那個小鬼打掃馬廄
不好好做　爺爺可是會趕你們走
靠誰在這裡
你們闖進來
和我和媽媽很可憐
好　我了解
這夠了
你們只要知道我們是主人即可
真是沒有辦法呢
媽媽去打掃
很努力
不知道其他的好不好？
妳在做什麼？
這是對主人說的話嗎？
真是不要命
這樣打可是很受傷喔
很好
今後要是我的娃娃　聽我的話
知道嗎？
知道主人
那開始好了
來這邊舔
這裡
那邊那邊
繼續吸
我的背有感覺
快吸
快
用力
我受不了…
這個
給我這個…
好硬…
好硬很好吃
你每天都要陪我
來
這邊給我
我會很舒服
感覺的
這樣子
強烈一點…
我不行
我快到了
要到了
裡頭好溫暖
到了…
明天也會過來　知道吧
好
我回來了
很有精神
這樣可以做
請問我母親嗎？
她在大房子住
有什麼事情嗎？
我怎麼會知道
多虧她我可以不用作菜
感謝
擔心也沒有用
你想想自己就好了
我要走人
媽媽…
媽媽
早安
昨天妳沒事吧？
我只是打掃耽誤時間了
這樣啊
一個人打掃啊
對啊　得好好努力才行
這樣做不行的
好　我來幫你
不用
你有工作
這麼閒
我給你工作
去撿柴吧
對啊　我一個人可以
你去吧
想要我
男人都想要我
村落的男人都愛我
不過是你　所以可以給你
放入　快
你好棒喔
再強烈一點
肉棒已經碰到了…
不行了
快尿出來了…
阿強很慢耶
阿娜的口水味道
你和她做過對吧？
沒有辦法被強迫
不要再跟她做
其他女人也是
知道吧
我知道了主人
這是我的
好　結束了
爺爺
喜歡唸書喔
你喜歡唸書嗎？
喜歡啊　對
唸書很好　可以豐富人生
喜歡的可以拿去看
不過看完放回去
好感謝
爺爺是我從來接觸未有的個性
代代相傳的土地
不斷的擴展自己的事業
鄰居們也很敬愛
只是感覺到一些些的孤獨
媽媽…
我回來了
你回來了喔
肚子餓了啊
我去煮給你吃
我今天遇到爺爺
你有跟他說什麼嗎？
嗯　他讓我在書房借書
太好了
沒有辦法去學校
這樣可以繼續唸書　很棒
一定是爺爺很喜歡你
這樣喔　那就好了
一定是
收留我們　爺爺會對我們好
好痛…
阿強這傷痕是怎麼了？
那些人做的
好過份…
對不起　害你吃苦
我…
我沒事
不要動喔
不可以
我們是母子
這樣不可以
我忍不住
我愛妳
我喜歡妳
謝謝你
不過住在這裡　不可以有這樣關係
媽媽討厭我啊
我愛你
真的
我們是沒有血緣關係
所以…
做什麼也不會得到神明的處罰
不可以…
媽媽
這邊很潮濕又溫暖
不要…
阿強…
我們兩個人一起生活
媽媽我愛你啊
神啊…
媽媽我太幸福
再好好含入
媽媽感謝妳
妳愛我吧
到這裡
再下去不行
可是我忍不住
我…
我也是…
不過…
不管我會怎樣
不行
拜託
騙人
媽媽也要我
所以所以…
你看
媽媽想要我吧
我好開心喔