父親死後  當我回到老家
接我的是和以故媽媽一模一樣的繼母西路比亞
那個夜晚  我的心被西路比亞深深地迷住了
突然無家可歸的我們
到了父親的莊園的本家
那裡有父親的妹妹和莎菲爾一家
我們母子兩被莎菲爾一家欺壓
在逆境下  我們母子更緊緊聯繫在一起
最後  禁斷之門也打開了
用相互間身體
母親 謝謝你 你是愛我吧
我們就到此為止吧  不可以再繼續下去了
但是我已經不能忍耐了
我已經這樣  我…
我也是…但是
我已經怎麼樣也沒所謂了
不行  這樣是不允許的  求你了
騙人  母親的身體說要我繼續
看 母親也想要我的
我好開心啊
繼母 後編
好像被爺爺喜歡的樣子  不錯嘛
想快點被添吧？
接下來輪到我了
好了  來吧
你幹嘛停下來？快點繼續啊！
是  主人
太慢了 太慢了
更快  更快點插
是  知道了主人
吉安的東西真好  你是最棒的！
高潮了…
瑪利亞大人  剛才聽到女人的尖叫聲了嗎？
我想去救她
那就沒辦法  去吧
必須救她
慢著  看看先
快點把那個給我  給我
領主的孫女在吃我的東西
這個的感覺真不錯
高潮了…
那麼我們也享樂一下吧
快過來  來這邊侍侯我
快點過來
真舒服啊
好厲害  無法想像的舒服程度
我那裡變得濕濕的
要更淫賤地舔我
要更激烈點  快點
好大…好大的東西進來了  好厲害啊
要更雄壯點
你的肉棒要更興奮點
真好吃啊  這個是只屬於我的東西
好爽啊  碰到頂了
繼續…繼續插我  把我插壞為止
猛插我吧
用力…要更用力的揉
吉安你是最棒的
好大  吉安的肉棒在我裡面膨脹著
在膨脹著  射出來吧
在裡面把你的給我  快點
高潮了！
已經沒事了  你退下吧
明白  明天我會在同一時間來
吉安  我有話跟你說
到我的房間來
不錯條件吧？
跟奴隸一樣的你能夠和米那麗亞結婚
怎麼？身為奴隸的你對米那麗亞不滿嗎？
不  我沒這個意思
老爺很疼愛米那麗亞
一定會贊成的
還是說有其他喜歡的女孩子？
這對你來說絕對是件好事情  如果拒絕的話
你和那個女人將不能住在這裡
明白了吧？
剩下的你們兩個慢慢談吧
如果不喜歡我的話  不用答應哦
明年春天我完成爺爺的肖像的話  就會離開這裡
然後到巴黎繼續學習繪畫
本來沒打算和你結婚的
也沒打算再回到這裡
所以不用擔心
但是有一個忠告
什麼？
爺爺也到了年紀了
這個家族有一個家訓
只有男丁才能繼承財產
只有男丁才能？
所以  可能把全部財產留給你也說不定
原來這樣  明白了  謝謝你告訴我
媽媽  我愛你
恩  我也是
和爺爺間有什麼發生嗎  嗯？
昨天你和爺爺在房間好像在約定什麼東西
不  沒什麼事
在這裡只有爺爺一個才是會體貼人的人
是嗎？那就好
你擔心我啊？ 謝謝你
就這樣吻著結束吧
我可還是你的母親啊
請不要這樣說
我已經不能當你是我的母親了
怎麼這樣  被發現的話我們會被趕走的
母親如果和我分開不會寂寞嗎？
會  但真的這樣也是沒辦法的啊
就算這樣
但我只是想著母親就忍不住了
真是  不能太寵你…
啊  我不應該做這樣的事情啊
這個硬硬夾在乳房上  真舒服
太厲害了媽媽  太舒服了
感覺到了…我感覺到吉安的東西
母親  好熱啊  熱到燙啊
好熱啊  燙燙的東西夾在我的乳溝裡
快  射出來吧！
要射了  媽媽
好啊  已經怎麼樣都好了
吉安  我快高潮了  射在我的裡面吧！
母親  我也快高潮了
射在裡面哦
好爽啊  就繼續這樣直到射在我的裡面
熱熱的東西出來了
請把那個給我吧!求求你
母親
快點
進來了…吉安進到我裡面去了
進來了…
厲害
好硬…
好深啊  吉安在我裡面插著
我出去了
嗯  小心點
誰的呢？
把雪茄芋扔在這種地方
父親和你話要說  到這邊來
是
今天要你來不為其他
大概你也聽說了
我的年紀也差不多了
我準備把所有的財產留給你
手續的的問題已經全部處理了
但是 我…
這個家只有男丁才能繼承
我的父親和祖父
都是這樣代代遵守這個規定
我將財產留給你這件事
一族人都不得反對
我只是按照傳統辦事而已
好了  過來吧
是
莎菲爾  把這個給吉安
明白
這個是這個家繼承者的象徵
我把這個給你
這個有被用過嗎？
用一次  我的祖父用一次
身為男人也有必須不得不使用這個的時候
是  我明白了  爺爺
就現在  我正式接受繼承
米那麗亞  你和吉安的方面怎麼樣了？
怎麼樣？也沒什麼特別怎麼樣啊
什麼啊？我們可能會就這樣被那對母子趕出去的！
真是的…
一定是那個巨乳女人的關係
爺爺肯定是被她迷住了
沒想到那個女人有這樣的手段
還有不娶米那麗亞姐姐也說不定是這個原由
可惡  那個女人
這也還有姐姐勝不過那個女人的原因啊
你這是什麼意思
母親  這真是太好了
這樣我們就能幸福的生活了
太好了
今天不行  等會還要照顧爺爺
所以要忍耐一下
是這樣啊
母親好還吧？
今天早上那個雪茄芋到底誰的呢？
該不會是爺爺的吧？
好像感覺到將有什麼要發生
我怎麼也坐立不安  所以就偷偷跟蹤母親
請不要這樣父親大人
西路比亞  你的表情淫亂
請不要這樣說 父親大人
哼 這個淫亂的女人
我已經活不長了把最後的快樂給我吧
怎麼樣  好吃嗎？
非常硬而且很好吃
好吃到不像世界上有的東西
已經不能和它分開了
那裡  請多點玩弄直到壞為止
主人  請把這個插進來吧
我已經不能忍耐了  快點啊
好的  你這個喜歡被插的女人那麼喜歡的話
我就給你吧
太過舒服  這樣還是第一次啊
要更多  更劇烈的插我
好的
厲害  身體已經爽到不行了
好  這次就試一下另一樣更刺激的吧
是  主人  你喜歡怎樣都行
好啊
那裡  好羞…
但是很有感覺啊
更多…父親請更多地舔我
麻麻地感覺真好
已經不能忍耐了
快把您的雄壯的東西插進來吧
這個爆乳女人真是一個性愛狂啊
這樣還是第一次
好難受  快要死了
但是...好舒服...這樣舒服的話
就算這樣死了也行啊
高潮了
吉安振作點
你母親是為了你才這樣做
為的是得到全部財產
但是我並沒有這樣要求過
爺爺他  討厭你父親和你
能這樣  都是你爭取回來的
爭取回來？
真的是這樣的嗎？
但是我總感覺有什麼不對
那個雪茄芋真就是爺爺的？
到底到有什麼將要發生
來人啊  父親他倒下了
爺爺他死了
在母親西路比亞的房間裡斷氣了
警察來過調查過母親
結果到處也找不到母親殺死爺爺的證據
就算爺爺真是母親殺死的
這也可能是爺爺的意思
其他人分到了財產一小部分都離開了這個家
這樣都對大家好
吉安已經沒有誰妨礙我們了
母親是不是為了我用身體來誘惑了爺爺呢
真的那麼想要知道事實嗎？
那麼就告訴你
但要答應這件事不能告訴其他人
我想要吉安可以幸福的生活
爺爺非常疼愛你吧？也有重病吧？
我想他要你可以快點繼承他啊！
我可以相信這是真的嗎？
嗯  當然
已經沒有誰妨礙我們了  吉安
母親已經完全只屬於我的了？
是啊  隨便你喜歡怎麼樣
好有感覺啊
快點把吉安的硬硬的東西給我啊
等等  媽媽
不要讓我急啊
媽媽真的很喜歡作愛啊
那是沒辦法的事啊
本來就是這樣的身體啊
這裡也是我的？
是啊   這個家的所有東西都是你的
我也是屬於你的
我已經沒有命令你的權利了
更多  更激烈的插我吧
不要拔出來啊
好舒服啊
好爽啊
吉安的××插進我的裡面了
好爽  吉安
就這樣繼續
爽啊  太舒服了
已經不行了
要高潮…高潮了…
剩下的把那個小子搞定
這個莊園就是我們的了
你真是壞透了
這不是應該我說的嗎？快點來做吧