從某種意義上來說 是斷續輸入信息的旋律
人們很容易就陷入那種催眠狀態
如果存在那個閉鎖空間的話
對
比如那個能使人陷入單調的電車的聲音
喂！
注意一點啊
沒和妹妹在一起住的話
本來想招待你去我家的
對不起了
能接到你的邀請 我很高興
今晚我們一起做個好夢吧
男人就是這麼簡單的東西
那種程度的男人 真輕鬆
下一次行動
就該脫身了
商務甚麼的
對於我來說 是不合適的東西啊
昨晚也很晚啊 紗也佳姐
阿亞 妳不是小孩子了
穿衣服的時候 能不能稍微注意一點啊
這… 不算甚麼呀
妳將來的男友會介意的
那麼 男友喜歡妳那條三角褲嗎？
只是 不要這麼說嘛
我才不會這麼輕易的被看見呢
這條線路聽說有不少的色狼出沒
真是的
令人討厭的視線又是那麼多
啊 剛才妳說甚麼
在這裡看見這副鼓脹的嘴臉
還是第一次
這個色色的胸口裡到底充滿了甚麼
身子被這樣戲弄的話
連聲音都變得色色的了
那張淫賤的嘴到底想說甚麼
如果關係到妳個人私隱的話
不用全部回答也行
能和我談談嗎
千籐沙也加小姐
開始的時候覺得有甚麼東西在脖子上
然後突然感到身子不能動了
後來
不… 不要
請住手
肥屁股被這樣摸著 粗魯的被這樣
妳就那麼想被侵犯麼
你…你說甚麼！
為甚麼會動不了
還是動不了啊
無恥的人就在旁邊啊
散發著大色狼般的氣息
獨佔男人的視線
說甚麼恥女王甚麼的
討厭 明明說些令人討厭的話
但是…
果然是… 人啊
一邊聽著下流的話
一邊小穴裡面就開始翻騰了啊
你幹這麼下流的事
我大聲叫喊的話 你就會…
討厭啊
不要說這麼淫亂的話了
整個母豬的樣子
有名人就是有名人啊
果然和一般的色鬼不同
住口 為甚麼？
耳邊響起下流的聲音
一點都不覺得羞恥
淫蕩的母豬啊
被癡漢著 還挺樂意的呢
像妳這樣淫蕩的母豬 就讓我來調教一下
不要太過分…
妳的胸部簡直和乳牛有得一拼
還這樣的鼓脹著
為甚麼會長得這麼好呢
不會是每天都自己揉吧
這樣的話
妳的那條內褲的上面
能明顯得看得一清二楚
快要脹出來似的
不是的
我不是這樣的
我和你這種不要臉的人不一樣
是不是現在就想要我的老二
想要的話就直接說出來
不要再猶豫了
不要
住手
不要靠近我
不要再說這麼羞恥的事了
不想再被這麼折磨了
快點把肉棒插進來吧
妳要這樣求我才對
不要
聽著這麼下流的言語
下身開始變熱了
會開始有感覺的
原來妳是這麼的有感覺啊
這就是成果了
那個… 不是的
我…
才不是這樣的女人
求求你
快住手吧
妳下體中不是還飄著一股體香嗎
這樣的話 鼻子的深處都感覺到了
真的求你不要再這樣了
明白的話就搞自己的奶
別說妳自己是純潔的女生
為甚麼
為甚麼都不來救我
難道這也是一種服務
我的身體
快不行了
還沒觸摸妳呢
胸部就已經這樣子了
這樣子弄妳的胸部 虧妳還挺得住
我的身體
慢慢的變得奇怪起來了
這樣… 不要這個樣子
現在都甚麼時候了
像妳這樣乳頭變得這麼硬的大色魔
還有甚麼權力害羞
不論怎麼說 想這樣敏感的胸部
肯定是每天都有揉搓的吧
不是的
看見了 被看見了
被看見了
我去了
這麼濕的話
真的去了
這麼多人面前不會吧
在這麼多人面前高潮
果然是名不虛傳啊
不知羞恥的變態
姐… 姐姐
好了 不要再勉強自己了
快點求我插進妳的陰道裡
陰道甚麼的 這麼下流的話怎麼可能會說
陰道甚麼的
看見妳這麼淫蕩的樣子
無論是誰都會忍不住衝動的
身體都有很好的反應啊
這種緊縮的感覺
這個… 騙人的吧
插進來了
粗大的肉棒插進我的身體裡
不 快停下
別往深處插
非常抱歉
已經插到深處了
看見了吧 我的肉棒已經全部塞進妳的陰道了
插進來了 感覺到了
大肉棒…
大肉棒插進了我的裡面
現在妳這個樣子
簡直就是一個淫蕩坯子
值得敬佩
這個 是假的 是夢吧
對 這一定是夢
是做夢
真是抱歉 這是現實
不是做夢
我就往妳色色的陰道裡 爽死妳好了
不行
再這樣的話…
為甚麼 明明是個夢
明明是個夢
這樣的清楚地
感受到肉棒
形狀 熱度
我都能全部清楚地感受到
不行 不對啊
這個樣子 不是真正的我
不用忍耐的 對身體是不好的
我的那裡都被妳的陰道緊緊地抓住了
不是的
肉棒
堅硬的肉棒
說 「來更厲害的幹我的屁眼吧」
像妳這樣淫蕩的人 不需要甚麼催情藥了
那是因為… 因為
深處… 深處
深處 被攪拌著
這樣激烈的話 再這樣激烈的話
我會變得不正常的
不行了
雖然想忍住的
但是聲音不自覺地就發出來了
碰到了
碰到我的子宮了
子宮… 子宮…
都碰到了
肉棒… 肉棒…
深處… 難道…
不行… 裡面… 不行
裡面不行
現在裡面不行
不要射在裡面
不行的 很危險的
肉棒不要在裡面晃來晃去
會有小孩的
流出來了
裡面流出來了
從子宮裡面流出來了
肉棒噴出的精液像火山噴發一樣
從子宮裡湧出來了
還有好多啊
今天不是安全曰 不能這樣的
本來絕對不會發生這樣的事
在電車裡面
在眾目睽睽之下
裡面… 哦 不
體內射精？
嗯
根本就不是色狼 這是強姦犯
為甚麼大家都不出手相救呢
為甚麼讓那種男人悠閒的在外面晃來晃去
不可饒恕
女人的公敵
我絕對要親手將他逮住
話又說回來
如果…
襲擊的人是我的話
想到這麼討厭的事 也是沒有辦法的
黃色是河童使用的顏色
想除掉不安的時候
就緊緊地抓住
是鬼屋甚麼的吧
沒問題吧
丟下她一個人
不要那樣去麻煩他
丹羽老師說過的
沒事的
周圍又沒有甚麼人在
喂
在聽嗎 阿雅
真擔心哪 最近這裡好像色狼很多的樣子
不注意防備就…
擔心嗎
討厭啦
穿白色內褲的 無論如何還是處女哦
純潔白色的感覺哦
是那樣的嗎
是那邊的邀請嗎
邀請？
沒有那樣的事啦
對啊
甚麼舞會吧
肯定是我看錯了吧
姐姐是沒有理由做那種事的
那樣羞恥的…
不是這樣的
可那不是想要甚麼東西的表情
剛才的是
姐姐？
剛剛的受害者？
這種樣子
我回不去的
繼續保持這種感覺的話
我會…
屈辱的背脊甚麼的
高興甚麼的 絕對不是這樣的
「妳繼續這樣下去一定會更敏感」 甚麼的
「想要肉棒」 甚麼的
都絕對不是這樣的
痛…
不行的
不要自己一個人做
再這樣下去的話
想要肉棒
想要你那熱硼硼的大肉棒
來攪拌一下
沒有看見
不 看見了又忘了
光用手指來弄是不行的
沙也加的這個騷穴
除了你熱熱的堅硬的肉棒來搞
是不會舒服的
停不下來了
再這樣下去 會瘋掉的
啊 肉棒 肉棒
你的那個肉棒 來塞滿沙也加吧
給我吧 快點給我
用你的那個肉棒
塞進我的騷穴裡 攪拌吧
肉棒就是那個吧
那個姐姐會…
要求男人做那種事
不去的話 不去救的話
但是為甚麼
為甚麼身體沒法動了
聽到肉棒在淫穴裡面攪拌的聲音時
簡直不能想像…
想倒在人前被肉棒那樣攪拌的時候
簡直就覺得人生快完了一樣
不… 不要停下
求你不要停下啊
停下來的話 我會變得奇怪的
最後… 幹到最後吧
用你的肉棒來幹我到最後吧
用你那根肉棒送我去天國吧
你的肉棒真是太棒了
舒服 真舒服
甚麼都想不了了
快去了
要去了 就要去了
高潮了
出來了
堅硬的肉棒把裡面都攪翻了
從子宮深處噴出了火熱的液體
像這樣的激烈的噴發
我 我好像又要去了
停不住了