癡漢
說那麼大聲 很不好意思的
在電車裡嗎
嗯
已經連續兩天了
一開始我狠狠瞪他 他就離開了
就像這種感覺
本想在站頭下車大吵大鬧一番 但一點都動不了
到下車為止被不停的摸
比柚性感的女孩有那麼多 為什麼被盯上的是柚呢
這一定是那樣的
自我意識過剩  不過一般都這樣吧
在大人看起來 或許都差不多
真討厭 內褲都濕了
到了成長期 不由得注意到和同學的不一樣
怎麼了
沒…沒什麼
雖然是無聊的外表 畢竟是重要的年齡
真是的 所以剛才說在公園解決的
但是 那裡又髒又黑又嚇人
被雨水淋濕就不會留下痕跡了
凹下去一點 看起來比較成熟吧
是的 正因為如此
只有身體發育的比別人好的年齡 是很好控制的
後來我知道原因了
七瀨 柚
湘南學院普通科
學號37號
三圍是74 53 80
應向市民階級的傀儡官意進行報復
命令籠絡同志伍長
這是什麼
騷擾短信嗎
故障排除後將再次出發
非常抱歉耽誤了您的時間 請再稍候片刻
為什麼在這個時候
柚
把後面的門打開
讓您久等了 現在重新運行列車
癡漢不是可以當場逮捕嗎
再說我是親眼所見 這不就足夠了嗎
你也是 趕快都招供了再道個歉
罪行不就能減輕些嗎
啊 真是的 要搞到什麼時候
快趕不上週五電視劇了
現場檢查
柚也不太清楚 等我意識到了已經這樣了
我不是色女孩
比柚胸大的女孩有那麼多
再說 我又沒故意給人看
啊 不要
他說「是色女孩 看 已經這樣了」
啊 這不就是性騷擾了
但是…
他說「你不是也硬了麼」
柚害羞的什麼都說不出
真是的 不要這麼理所當然的摸來摸去的
這樣會看到內褲的
已經夠了吧 趕快結束吧
啊 「被怎樣摸的」 我哪知道
不管怎樣摸的 摸我本身就是犯罪吧
你說我的朋友屁股很熱 是不是喜歡被摸
你們給我適可而止
快住手 這不是變成真的癡漢了
站在門邊的那個年輕男子
就是往我胸口滴水的…
那是物色沉溺於肉棒的雌性的雄性的眼
不…不要…
美紀
柚
癡漢用來羞辱女人的東西
不…不要 住手
就算是對我們這樣的小孩子 也不會手下留情
在危險的日子裡穿上粉紅的內褲
好像我特別期待一樣 這樣顯得很色麼
為什麼我會要檢查安全日呢
柚 都是因為癡漢的原因 變成了好色的女孩
一樣的日子 聚會的信號
是嗎…
環線
不過 走一圈的話 還是很長的
那個叫伍長的 好像專門對付少女
他們很清楚要怎麼下手
很會利用少女的羞恥心
遇到比較倔強的女孩
只要使其裸體 女孩就會怕被人看到而減弱抵抗
本來就已經很敏感了
兩邊一起來 變得不知道該怎麼樣才好了
變得一片空白的大腦 只在意指頭的活動
然後…
即使女人高潮了也不會結束
因為身體已經發育成熟
來幾次也不滿足
時間一長就失去了力氣
被看見了
柚是個女孩子
明明是不能被看見的
明明是路過的人
看見我淫蕩的樣子也硬了起來
柚真想死
我得趕快逃走
如果兩個人到了那裡 我會被做些很害羞的事
之前美紀從這出來後就很順從了
一定會被做很害羞的事情
太過分了 怎麼能這樣呢
對不起 爸爸 柚已經不是好孩子了
一個不認識的人 柚已經被這個人全看到了
女孩子的秘密被他知道了
身體變得好熱 好害羞
看見柚在哭泣還這樣
差勁的傢伙 對誰都做同樣的事情
用疼痛來集中精力
進去了
他打算就算用強的也不讓人忘記嗎
還是處女的 柚
好痛
濕了的氣味
好臭
柚的下面的氣味的說 被強迫排出來的說
太過分了
不要 太熱了 不要 拔出來
求你了 不要
硬硬的 我不要了
不要 變得這麼硬
不行 變得那麼的熱
什…什麼
在危險的日子裡穿上粉紅的內褲
好像我特別期待一樣 這樣顯得很色麼
不要 不要 不要 不要
不要再來了
如果再繼續做這些淫蕩的事情的話
我會瘋掉的 我的那裡會融化的
柚也是 給我吧
柚的那裡 熱熱的說不出口的汁液
好色的那裡的證明 給我吧
不要啊
不行 不行了 已經到最裡面了
不要不要 好熱 好熱啊
再來幾次都可以 柚變得好奇怪
又插到這麼裡面 今天不行的 說過好幾次了
怎麼辦 柚變成壞孩子了 我肚子裡面好熱
肉棒 明明不想要了的 小弟弟又來了
好厲害 不行了 我變得好奇怪 停不下來
不要 柚不要變成壞孩子
不要 停下來 不要再硬了
明明不想要的 但是小弟弟在裡面
舒服 不對 但是 好舒服
快要被撕裂了 但忍不住發出聲音
今天是危險日 但是 裡面被插還是
柚也是 小弟弟在裡面暴走 我快高潮了
我也是 剛才是說謊的 是說謊的
今天不是危險日 一起去吧
一起去很舒服的
柚也可以做壞孩子哦
我想變成 一起的話 變成你的東西也可以
再來幾次 變成怎樣都行
快不行了 高潮 我們一起高潮吧
柚快不行了 把精液使勁放出來吧
來了 熱熱的來了
好厲害 好多 源源不斷的出來
可以再來一次哦