真是的 不要笑啦 我很受打擊哎
學生們非要說我還很適合穿這制服嘛
就忍不住穿來看看
嗯？ 因為是新上任的老師所以沒被放在眼裏？
太過份了 哼
我只是想跟學生們站在同一立場上交流而己
唔 我承認我是有點興奮過頭啦
但是
我是好不容易才趕上你的呀
那戒指是真的呀
聽說是追著她老師來的哦
學生時代的家庭教師 之類的
話說回來 被那種巨乳倒追的話誰也抗拒不了吧
跟不斷飛來飛去採蜜的蜜蜂相比
死去的那隻蜜蜂太過安靜
讓人覺得 太寂寞了
請問是穿抹胸式婚紗對嗎 請告訴我您的尺寸
胸圍是89 腰圍65 臀圍88
啊 竟然把學生當陪襯 好狡猾
如果是指你們強迫我穿泳衣那回照的照片
即使拿來跟你們比我也不會高興
那麼… 是要和誰決一勝負呢？
哎呀
老師好色啊 對方是誰呀
這不是因為要見男朋友才穿的
只是突然心血來潮…
覺得最近學生們跟我很親近
前幾天還說想要去我家玩呢
穿了那麼騷的內褲 不露給他看嗎
討厭 肯定是學生的惡作劇
什麼…幹什麼
怎麼可以這樣… 纏這麼緊 我還沒有同意呢…
為什麼我會被毫不認識的人…
好熱 不行 雖然想掙紮 但使不上力氣…
不隗是騷貨 奶子長這麼大
不、不是的! 跟他沒關係!
他都沒摸過我…
啊
衣服摩擦到乳頭了
好痛
町戶站到了 町戶站到了
未購票的乘客請不要上車
現在列車關門
不 不要再做…了
別出聲 會被察覺哦
乳頭硬成那樣子
就是飢渴的少婦也沒你這麼騷啊
雖然想叫他別說這種下流話… 但使不上力氣
討厭 竟然把舌頭伸到那麼裏面
男人的體臭的…味道 這是第一次嘗到
全身都要麻痹了一般 好溫暖
討厭啦 爸爸您說什麼呢
當然沒有孩子啦
我以前也跟您說過吧
那種事… 我想結婚後再…
啊…不…不要…
滿是汗的手在…摸我
我正在親身感受 男人的體溫
別…摸…啊!
他怎麼能說那種下流的話…
別裝啦 你那下面早就纏著我不放了
肯定每天都在想那檔子事吧
不是 不是這樣的!
我不是那種不知廉恥的女人…
擺出一副清高的面孔
其實心裏都在想怎麼被人幹吧
我才沒有…!
啊! 別捏那裏!
那裏好敏感的…
不對 不是的 我不是悶騷女…
拜託
誰來救救我
喂 他們在幹什麼啊
怎麼會… 為什麼沒人救我
淫婦就是淫婦 連陰毛都亮晶晶的 還立起來了
騙人 才沒有這種事
幹什麼… 好熱
不要滑來滑去
怎麼可以這樣
好熱 熱熱的東西進來了
不行 不能放進來 不要放進來
求求你 求求你
不要 不要
這就是… 男人的
這麼粗 這麼硬
求求你饒了我 會壞掉的
被這麼多陌生男人看著讓人幹很爽吧
不是的… 是你強迫我
不要再插進來了
你那裝純潔的樣子看得老子心煩
你到底要羞辱我到什麼地方？
對不起
我… 我…
什麼？ 變大了？ 好厲害 好熱
難道…
不行 好厲害 不斷流出來
熱熱的液體 全部流到肚子去
不快點拔出來的話…
騙人 怎麼辦 被射在裏面了
四馱木站到了 四馱木站到了
喂 我是遙香
對不起 沒跟你打聲招呼就下了車
身體突然有點不舒服
嗯 現在已經好了
不管你怎麼洗 那淫亂的味道是洗不掉的
那味道從鬆弛的小穴裏傳出來
醺得鼻子都受不了
你到底要把我逼到什麼地步
求你了 放過我
就算是一點點也好 我得忘掉
討厭 竟然有個洞
這樣沒法進去啊
這邊是女廁所沒錯吧？
七瀨同學？
平時的話絕對不想進這種地方的啦
討厭 鎖也是壞掉的
從這裏可以看得一清二楚
不是吧 那裏跟小孩子一樣光滑？
而且還有種牛奶的香味
蹲式比坐式更有解放感這點我也同意啦
但好討厭這種姿勢 害羞得想死
粉紅色的黏膜亮晶晶的
如果剛才進去的人是我 然後像這樣被人偷看…
不要
我不會擦掉尿跡的 只是洗洗手
我那羞人的小穴被撐開
一張一合的讓人可以想像到整個小穴的樣子
肉棒已經高昂起來了
好厲害… 跟那個時候一樣
跟奪走我的第一次時一樣熱
粗粗的 硬硬的肉棒
我的第一次就是被這肉棒奪去
我的處女膜就是被這肉棒弄得滿是血
我的第一次高潮也是這肉棒給予的
你還會把我插得神魂顛倒對嗎？
不管我怎麼哀求 你也不會放手
你也會不斷插到小穴的最深處
明明把你所有的精液都注入我的子宮
明明把我的子宮當作精液的排泄所
做完之後還要我把你那帶著血的味道的肉棒吸乾淨
被你貫穿處女膜的我
連內褲上的污漬都被要求舔乾淨
而那只是一個開始
你還會更加激烈地逼迫我
在家裏的床上
在電車上
在教室裏
在辦公室
在學生們的面前把我脫得一絲不掛
在眾目睽睽之下插進我的小穴
不止是前面的小穴 還有後面的小穴 尿尿的小穴
全部都被灌入你灼熱的精液
無數次地高潮
最後昏厥過去
即使這樣你都還會繼續用你的肉棒繼續插我
老師
遙香老師
拜託你 快點把門關上 我會被大家看光啦
雖然得對媽媽保密
但我已經到了可以穿比堅尼的年齡了嘛
不過就是款式大膽了一點而已
就覺得特別羞人
難道我是特別害臊的類型？
老師 真的選哪個都可以？ 不會違反校規嗎？
嗯 這是陪禮嘛
但體檢的時候穿來就要沒收哦
嗯
那感覺無法消失
那又熱又硬的感覺 還留在我的體內
時間過得越久 就越清晰越鮮明地感覺得到它
一不留神就會想起那個男人
謝謝 我喝茶就行
昨晚也沒怎麼睡好
即使在夢裏 也逃不出那個男人的幻影
求求你 快點讓我得到自由
動作真快呢
啊
是本人
我把你男朋友打昏了
這裏隔音效果也完美 很不錯吧
今天不管你怎麼叫也不怕把你男朋友吵醒
乳頭都硬成這樣了還裝什麼清純
像你這種騷貨沒有害羞的權利
對不起
我不該因為長著這種勾引男人的淫蕩奶子就得意起來
我已經… 忍不住了…
我可以 我可以服侍您嗎
請讓我服侍您
求求您 快點變大
快點… 便大
快點變硬
求求你
快變熱 變得更熱一點 更熱一點
變熱一點 再變熱一點
便得足夠燒傷我的乳房 熱得高高揚起
變得跟貫穿我的小穴時一樣熱 跟那時一樣硬
讓我濕濕的小穴再一次被你的肉棒填滿
不行
剛才 肉棒在抽搐
如果射在外面了 我的小穴會好寂寞的
實在要射出來的話 就請射在我的嘴巴裏
討厭 太浪費了
求求你 快點插進來
感覺不到你的肉棒 我都快瘋掉了
回想你說的那些猥褻的話語
腦子裏想的全是色色的事情
從那個時候起…
從你把我變成女人的那時候起…
除了你的肉棒我就再也看不見其他東西
這淫蕩的身體 搞過一回就忘不了
不要再欺負我了
我想要你的肉棒
只是這樣而已
這樣能被你的肉棒插
其他的事情都無所謂了
如果不讓我當老師… 不讓我當教師的話
我馬上就辭掉
讓我懷孕也沒關係
請把能讓我懷孕的精液都射到我的小穴裏
只要能讓你忘不我的小穴
所以 所以 所以…
再更激烈一點 再更粗暴一點
像在我夢裏一樣 把我插瘋掉吧
請你用你的肉棒 把我的小穴插爛吧
肉棒
肉棒在我的小穴裏攪來攪去的 直接刺激到子宮
想在裏面射出來 想讓我成為媽媽嗎
那就再插進來一點 把你的肉棒再插深一點
聲音太大會被人察覺？
因為我… 快要高潮了嘛
好想讓人看到我被這粗大的肉棒插到高潮的樣子
好舒服 舒服到要死了
所以 請射在裏面吧
從剛才起就在吻我的子宮
你的肉棒一直在吻它
我最重要的… 孕育孩子的地方
不…要…
是除了你之外誰也沒碰過的地方
把精液射在裏面
讓我懷孕吧
請把這只屬於你的子宮 全部注滿你的精子
求求你 求求你
請射在裏面 讓我高潮
為我的小穴刻上使用完畢的記號
來了 熱熱的東西流了好多出來
我會全部吞掉的
好想把你的精液全部喝掉
一滴不剩地… 喝掉
對不起 明明還沒成為新娘小穴就這麼淫蕩
還在子宮裏留著別人的精子
但是好舒服 好溫暖
我絕對 懷孕了吧
我已經是你的所有物了
我…不對 不止是我 還有我肚裏的孩子
對了 得快點去向父親報喜
吶 很厲害吧 媽媽
我也要成為媽媽了
到受精為止 都能一直被這根肉棒插哦
請看著我受精的樣子
我帶了好多精液做禮物來看望你哦
對不起 我搶走屬於媽媽的肉棒
我明白的 我理解你啊 遙
你現在確實是危險時期
就跟我懷上你時一樣
這根能讓你懷孕的肉棒
不管多少次也覺得渾身發麻對吧
舒服得讓你掉淚對吧
真是的 遙香果然還沒長大啊
這樣我可沒法讓你嫁人啊
今後也由我來照顧你哎
所以… 即使我給你生個弟弟或者妹妹
你也要原諒我啊