曼陀罗屋的良太 丸鬼谷温泉艳笑骚动谭
月子 去我家学习吧?
还想着这些奇怪的事呢
我说 我很忙的呢
好高冷啊
但是 一边聊着天 一边劝她酒
H到天亮怎么就被发现了呢
谁都明白呢 都写在脸上了
不用说就发情了 这样下去不行的呢
是谁啊? 我决定对良太冷淡点 不行的呢
青春的暴风雨
我回来了
良太 野田桑在休息 你去看看锅炉房
把我们那个弄成"修理中"
用露天温泉或者别的什么 不行么
那样也不行啊 有两拨客人要过来
好像是小仓银行的新入社员
是吧 染子
是的
充满活力的20个OL 好吧
那就我去锅炉房看吧
老板娘亲自去吗
那是不行的哦 旅店老板娘要在收银台好好待着
没办法
那我去吧 也可以换个心情
良太桑 客人来了哦
先导游吧 欢迎光临
滑滑的
这是啥啊?
良太
清次啊 拜托了
对不起啊 为了我家的人
野田桑 还有家人呢
忙不过来了
看他进来的样子 是赢了么
回程的车钱也没有了吧
反正家里挣得是没有了
美人的染子小姐 和邋遢的小刚先生啊 真不配啊
真是的 最近的银行全是老太婆呢
抱歉抱歉 银行桑已经洗过了 没来
你吹牛也吹大了
被妈妈骗了的少年的心可疼了
这是什么啊
我在这儿盯着老半天
也没看到一个年轻的姑娘
开什么玩笑 我可是花了一个小时特地跑过来
混浴里一个年轻的女孩子都没来 你也太滑头了吧
还我车费
钱都是我出的
别这么说 喝点酒怎么样
和那比起来 这种温泉乡有可以做H的地方么
那个嘛
如果不干一晚我们的友情就会出现裂缝
终于可以进温泉泡澡咯
来咯来咯
啊 凯米 池里好像有奇怪的东西
哪有 你多虑了吧
对啊 哪有奇怪的东西
后面好像有什么东西浮起来了
真的耶 是什么东西
看啊这个 竖起来了
又硬又直
好有趣啊 和石头比看看哪个更硬
老板娘 电话
露天温泉走哪儿?
客官往前直走就到了
我们这拿几瓶啤酒和清酒哦
生鱼片也切好了
客官 酒水马上就来了
我们的团队桑 宴会之后
诶 我们家只有
老板娘 团队桑快来了哦
等我二十分钟 二十分钟
真是的 最近的年轻人啊 真是糟透了
加油呢
良太 快救我 那个人好烦呢
好大的酒味 喝了不少吧
这个房间是空的呢
染子
在这里么 染子
好像进来了呢
失礼了
走了走了 谢谢啊 良太啊 良太你
染子
少年之路太艰辛了
太慢了 良太那家伙
好像是有事 然后那个 他来了
什么啊 你这打扮
不管怎么说 这么小的地方
不知道什么时候就会被发现
这样不挺好么
不过这是怎么回事
很捉急啊
有状况呢 胀大了两倍
晚上好 良太
真的是他耶
干嘛便装啊
良太酱
去哪儿啊 良太
大山良太 过来 别干蠢事 赶紧回家
被发现了啊
把脸藏起来吧
哎呀 良太 怎么这副样子
不能做让老板娘担心的事哦
谁啊那是
我们家的悠里染子姐姐
我突然肚子疼
没办法啊 热情的青少年 以上
木原 羽田 你们做好心理准备了吗?
打扰下 晚上好 我们想那个 粗暴的H
三个人十万两千什么的 太滑头了吧
你们好不容易凑够了钱 我也不能说什么
我觉得没什么 年轻的孩子可以给他们服务一下嘛
嗯 你们洗完澡之后来的啊
没错
咦 那我的呢?
你的那位马上就来 在这儿等会儿吧
妈妈
快拿出来 原来你还有钱啊 让我更多的为你服务吧
羽田那家伙 还说是全部财产
勃起了呢
刚才的老太婆
年轻人
我还太小 先不做了
妈妈
可恶 哪有这样的
想粗暴点就粗暴点吧
不要浪费了我们这三十年的技术
悠里染子姐姐
良太 怎么了?
你们自己走吧 这些叛徒
干嘛生气啊
别管了 快走吧 吃点拉面什么的
话说回来 刚才为什么出来了
不行哦 老师 下次吧
睡着了还这么不老实
不能醒啊 我不是什么奇怪的人
你够可疑的了 色狼
你到底会是什么样的女人啊
小咲是谁来着
是老太婆
美女不知不觉就变成了老太婆
等等啊 奈子 是我啊 你应该记得吧
那个好像良太呢
哥 不就一只狗么
包在我身上
这只狗怎么回事
据说能跟熊斗的月子家的笨狗
不就是只流浪狗么 你吐槽得太夸张了
那是因为...
话说回来 你刚刚是不是喊了月子
没那回事
良太在那种地方干嘛啊?
清次先生
我雇了两个人来抓螃蟹
大晚上的穿着衣服抓么 你也真是辛苦啊
拿着 零花钱
月子
那位少年 能不能告诉我曼陀罗屋在哪里
就是我家哦 你们要住宿么?
我说如果住宿就来九鬼谷泉吧
月子
你是?
我是九鬼谷泉的人
去九鬼谷泉就有这么漂亮的美女么 要去要去
我是曼陀罗屋的
我们是来见你们家的野田先生
待会儿就会去你们家找他 跟他说一声哦
那是你男朋友么?最好不要深交哦
只是个同学而已
那个脸蛋背后可不简单 那里面可住着一个变态
要你管啊
好啊 野田先生好像回来了
就只有这些么
一起去跟老板娘道个歉吧
不过好气人 洋平被晴彦给套了
不好意思 我绝对不赌了
你说的绝对已经听腻了 干嘛啊
在这种地方 会被老板看到的
有什么关系 就一会儿
情郎
染子
不看到最后就好了 还是没能胜过欲望方面
不好意思 这个月之内一定会放的
反正你的命也不值几个钱 等等也无妨
我明白 我以我人格保证
但是你可不知道会发生什么事情
说起京町的宫川洋品店应该是野田先生的老家
大卡车忽然闯进来呀 突然着火呀之类的
说清楚今天到底给我们什么交代
我们可是万里迢迢来打的士过来的啊
这里不多但是就当打车费可以吗
明明是乘公交车来的
那么我们这回就先撤了 我们暂时享受去了
好的 请您慢走
怎么办啊 那八十万日元
小刚先生 遇到困难了么
话说他们两个为什么会成为夫妇啊
不要啊
玩得愉快啊 客人
娥芽 带一下东先生
是
小良
染子小姐
怎么办 80万块
昨天不好意思
为什么一脸不开心的样子
啊 我知道了 是迷上我了吧
这可不行 我是成年人而小良是高中生
职人和小男孩
而且 是美女与野兽
是我叔叔的错吧
对了 绘房的客人去了瀑布那边可还没回来
还没回来 好吧 我去看看
麻烦了
装作一副什么都不知道天真的样子
小良 有看到我家的花子么
什么啊 你也是么
是花子
你脱裤子是要干啥
只是脱下来而已
要脱 就给我滚去其他地方
无法原谅 暴力什么的
对女性施暴的都该判死刑
你在想什么
已经发生的事情还是快忘掉比较好
狗都不在意了
啊 花子 又咬中了
三个人已经离开了 我们也走吧
今天做的好 剩下的就交给我们吧
回去吧
晚餐都还没吃
这时候你还想着吃饭
我要回去了 身体不太舒服
受到冲击了就直说嘛
真是没脑子
那家伙似乎就要结婚了
总之 别让他知道这件事比较好吧
那演剧要换成演歌么
真是意外的认真的想法呢
比起那个 小月气哼哼的走了 没事吧
那个家伙的脾气就是这样无常 很快就会好了的
哈哈 也是
曼陀罗屋的温泉是天下第一的
胃和心都清了哦
松雄先生来了我这里
要出去么
好
怎么了 不要么
不想吃
小良
怎么了 不是说不想吃么
不是啦 看外面
那家伙是她未婚夫吧
那家伙是很严肃的人哦
到底怎么了 这么突然
突然有些话要对你说
今晚呢
住在夕月莊
松雄
刚才 我去诊疗所了
想去看下我有点在意的事情
去确认了一下
想去看
谁把那种事告诉你的
问是谁
那是镇子里的传言
不管做什么 我们都结束了
之后的事情我们再慢慢处理吧
今天客人还等着呢
这是万月房的 送过去吧
什么啊 就算是传言也接受不了
明明已经什么都准备好了
还给我带来麻烦
最麻烦的是被曼陀罗屋的那小鬼发现了
就这样
无关乎手段 只是偶然罢了
这样的话 直接跟我说不就好了
松雄先生 你才是最天真的人啊
我可是能很清楚的看到你的真面目啊
什么意思
也是呢 大哥
甩掉那个女人 和社长的女儿结婚 继承社长的财产
这种一举两得的事情
不过做这种斩断男女关系的活
我们真的能吃的饱么
怎么样 一千万我就把所有的忘掉
想要威胁我么
不 我们都对那女人做了那种事了让我们好好相处吧
大哥
帮我拿一下
小京
大哥
被听到了啊
什么啊 染子小姐她不在么
不能寻死 快吐出来 快吐
喂 你是不是搞错了什么
请小心 相似药品
不过这个吃法还真是太容易令人误会了
是你 是你吧
在街上到处把我的事给宣扬出去
可恶可恶
客人 不管现在听到什么都镇定哦
这不是真的
是真的 为了仕途而把恋人给 不可原谅
我要去死
去哪里了
这个时候应该是去瀑布了
妈妈桑 去通知青年团还有医生
还有那个来出差的
既然事情已经暴露那么犯人们也一定会有所动作
花子带上猛犬 出发
叫名字就算了 但把我名字搞错了
月子 我跑不动了
你乌冬吃太多了 都把我那份也吃了
三个人都去瀑布那里了
钱我多少都出 把那三人都杀了
看来能和你做一生的朋友呢
小刚先生
是 是
死了的话就什么都完了 不只是这样
这样只会让那帮人得意
我动不了了 要死了 要死了
死那边去
晚上的悬崖边可是很危险的哦
可能会三人都不小心脚滑哦
你们终于现行了啊 你们这群鼠辈
就凭你们能怎么样
我可是带着能杀熊灭虎的猛犬月子啊
是花子吧 良太
话说花子去哪里了
花子
小子
重新考虑一下比较好哦
只是强奸罪的话 几年就能出来了
实川先生 怎么说 你借的钱差不多该还了
小刚先生
小刚先生不可以啊 不能听他们摆布
不快点动手吗
恭孝你在那边吧 快让他们住手
完了 什么都完了
不行啊 原谅我吧
你这鼠辈 别装什么黑社会了
连自己动手的胆子都没有
臭小子
可恶
良太
大哥 处女啊 处女的味道
快解决她 还有事要做
你个死狗
恶事适可而止哦
你是谁
所谓女人啊 是用来疼爱的哦
可恶
住手吧 你只会无谓受伤
你 那个
呵呵 我谁都不是 我只是路过而已
救命啊
这幅画能飘到海边吗
不知道呢 话说最好不要把画丢水里呢
要再来哦 会等你的
那个人会一生都背负这个伤痛而活下去吧
说什么呢 过个三四年就会像没事人一样结婚
为老公做着晚饭的 这就是所谓的女人啊
臭屁什么你
那么我们就打棒球去吧
到时候装做大哥哥大姐姐去打那些小屁孩的屁股
还是说我该先找个女朋友么
月子
小亮就不能稍微再收敛一点么 太丢人了
对保护了你贞操危机的大恩人说什么呢
臭屁什么明明像没用的大雄那样
能得救都是靠誠司先生
大妈给我一份乌冬
我要天妇罗荞麦面
听说了吗 曼陀罗的染子
嗯 知道 小刚的妻子
两万就能来一发
我昨天可是爽翻天了啊
讨厌 真脏
今天也要去让她帮忙口交一次
我既没信用又无能
良太
和我老婆商量也没用
即使这样 但这样染子小姐她
染子她知道 才会这么做的
小子 虽说你劝了也没用
染子如果可以 你能光顾她一下吗
什么啊 你 你再说什么啊
染子可是一个超正点的女人哦
如何 如果小子你的话 便宜你1万哦
你就是个人渣
良太
啊 我准备走了
不用这么顾虑
不愿与我这个肮脏的女人一起的话也没办法
怎么会
但是染子小姐做这种事真的可以么
还了那么多债还要和小刚先生继续过日子么
之后的事情不知道 我只能想到这个办法了
和他分了就好 那种男人哪里好了
你嫉妒了么 良太你不知道呢
我才不想知道呢
小亮你才是 就这样走了真的好么
不和我来一发也没问题么
我不是那种人 而且我没有钱
这次算我的
小刚他家坐头班车就走了
觉得奇怪就问了一下 他说他去旅行了
他逃走了 就是说
就算我想帮他出了这三十万也来不及了么
你事先说一下就好了 啊 这钱就从你们工资里扣哦
良太
妈妈桑 良太的话刚刚出去了
没办法啊 这次就由我来吧
就当是转换心情了
啊呀 真快啊
这太没意思了吧 这样客人可不会高兴哦
那么这盘如何 很有趣的哦
很贵么
当然 可是汇集了众多人妻哦
名为
奸奸庆典 真是令人期待的标题啊
这 这个女人是
这不是你那里的
这 这是
真正的轮奸啊
住手
快住手
你想被我揍吗 可恶
我又不知道
不知道你个头 混蛋
你 你要干什么
你这家伙 谁让你乱来的
你知道这些要多少钱吗
钱我到时候会给你的
听好了
不准再进这种货
如果这个放流到外面的话
啊 这东西修起来很麻烦的啊
可恶 我怒了
染子 染子小姐求你抱紧我
怎么了在这里 我还以为是狸猫呢 良太
你就是为了说这个过来的么
不快点回去就要被狸猫掳走了哦
那我走了
我还担心呢 你现在一点不像平时的良太
月子 问你一个问题
H的问题不准哦
今天的内裤什么颜色
正好 来舔一下这个 三秒就好
好恶心
月子 不尝一下么
啰嗦 干脆把你脑子里的也换一下吧