打工又被解雇了
不过这个体质也没办法
3个月的话还比较长吧
也不能一直这样混日子
不知道还有没有我能干的工作啊
可以的话最好能不要和人接触 一个人干就好了
良雄啊
听说你又被解雇了啊
别人吃了苦头 你倒是很开心啊
对于吃了屎的你 我有一个喜讯
下一个工作已经准备好了 到我们这来
座位都座满了 我们人手也是慢性不足
你那里是 漫画咖啡厅吧
不行不行 对于现在我来说最不拿手的就是接客
没关系的
你的担心如果是女性客人的话我们这边很少
所以就这样 你现在就过来吧
反正也是闲的混日子吧
挂了
没办法了 先去了再说吧
漫画咖啡自由行
这是良雄家中经营店的名字
那么就要你了 今天就干活吧
真是突然啊
以前就是老顾客的你工作的内容也是知道点的吧
当然也不会让你一个人干的
不知道的事去问前辈
前辈 不是你吗
对了  丽 稍微过来下
这位涼川 丽 我们店经验最老的就是她了
就像教育负责人一样
你好
喂等下 你不是带我的前辈就算了
那个是女性吧
那个胸部和那个身体看了的话还看不出是女的话
还真是问题呢
不是那个意思
一下子叫我和女性一起排班什么的到底什么意思啊
没关系的 那个人其实挺特别的
应该说有点超凡脱俗吧
就算这样
别让前辈久等了
不好意思让你久等了
那么丽之后就交给你了
你要回去了么
我通宵了啊
所以找到接锅的人我就回家了
一下子就让我一个人啊
两个人才对吧 那么辛苦了
辛苦了
那么凉川小姐请多多指教了
叫我丽就可以了
多多指教
就这样我就被半推半就的坑了个新工作
咖啡厅干个爽
桃花劫从天而降 在美少女中独善其身
魔穗字幕组
翻译：上了锁的心 校对：Bismarck 时轴：大麦  后期：初雪
哥哥
什么什么
是哥哥吧
玖留留
好几年不见了 还以为再也见不到了
大学出来以后我几乎就没来过呢
柊 玖留留 她是这个漫画咖啡厅自由行所在的大楼主人的女儿
以前我还是这里常客的时候和刚好是常客的她偶然认识了
他就很仰慕的叫我欧尼酱
玖留留酱 真是女大十八变啊
因为女孩子是会发育的
但是哥哥并没有怎么变化呢
那是因为那个时候我就是大学生了
身高体重也几乎没变过
话说哥哥穿着制服 成为店员了吗
客人总不会拿着扫把打扫卫生吧
那么那么以后就能一直在店里见面了呢
如果我当班的话
太好啦
这样我来店里的理由又多了一个
工作加油哦哥哥
真的女大十八变啊 玖留留
脸虽然没怎么变
那个身体
在我的记忆里他的身体不是这样的
完全变成女人的身体了
不行不行如果在一直想玖留留的话
我的体质产生的影响可能都会影响到她
以前就像亲妹妹一样保护着她
从没把她当做过异性
刚才的那个触感
干活 干活
完成了 下一个做什么
是啊 包间的整理和扫除
了解了
就这样能平安度过关的话就好了
打扰了
好舒服啊
这种事明明不能做
但是手指却已经停不下来了
我以为已经不能见面了 却没想到又见到了
没想到玖留留居然会做这样的事
哥哥 哥哥
进来哥哥
好
什么都没看到
看到了然后要看更多
玖留留
我现在在干非常淫荡的事情哦 在哥哥面前
就这样有时偷偷的干着下流的事情
不是每天是有偶尔哦
我现在看到的是现实吧 不是白日梦吧
以前明明没把玖留留当做女性
再见到的时候一下子就成了我的撸管对象
被看着 被哥哥的视线盯着看从没被人看过的地方
看吧再多看点 哥哥 我只给哥哥看
去了 在哥哥的面前去了
哥哥也变成这样了
玖留留
哥哥也来一发吧 这样就互不相欠了
刚刚还一脸高潮样
没想到那么快乳交了
好热 这就是肉棒的热度啊
好厉害 哥哥的好大我的奶子都包不住了
但是我也不会输的 看吧看吧
我的欧派也变大了对吧
是啊 变化最大的地方 以前平的开奥拓都不打颠
哥哥你都不到这里来
我积攒的思念都膨胀成这样了
哥哥的肉棒责任啊
啊 顶着我快吹了
肉棒明明硬着 胸部却快要爽死了
我也是 快飞起来了
肉棒一抖一抖的不好好压住的话好像马上就会逃掉了
有什么出来了么 粘粘的哦
胸部也好舒服 哥哥肉棒的味道也很刺激
哥哥的肉棒比脑子里一直在想象的更厉害
肉棒上勃起的血管摩擦着胸部 连乳头都变热了呢
再等等哥哥
直到哥哥的大肉棒射出来为止我都会给哥哥波推飞机的
对不起太舒服都不能集中注意力了
果然这是梦啊 总之先把它当做梦吧
哥哥的肉棒和我的胸部都已经湿湿的了
前面粘滑滑的不停的流出来 好厉害 满是下流的味道
这就是肉棒的味道 肉棒里边的味道也渗进胸部里了
我会让你尽情的射吧
我的胸部 已经让肉棒玩成非常淫荡的胸部了  湿滑滑的不停的抖
我已经
哥哥已经要射了 好开心 我的胸部很舒服啊
射吧 欧尼酱
哥哥射的时候让玖留留看清楚
在特等席上 让我用哥哥专用的乳交胸部  看的一清二楚
好热好热这就是哥哥射出来的精液
味道虽然很怪 这就是哥哥的味道
那么奇怪的味道却好像快上瘾了
痛
能说点事吗
什么事
刚才路过 所以看到了
对不起 变成了那样子
不是很忙的话也没关系 姑且这样吧
怎么办这个人还负责带我 我体质的事情还是告诉一下他比较好吧
那个我也稍微说点什么可以吗
什么
我想这不太能让人相信
其实哥命犯桃花
我对丽说了有关我体质的事情
我的体质是看见女性很容易擅自触发能力然后变成幸运色狼
最后甚至干了个爽
详细说明了这是我自己不能控制的
没错因为这个体质我麻烦事不断
所有的工作都做不久
果然还是不能相信呢
但要是你是这样的话 也不好
相不相信先不说
总之就先接受我这个说法了吧
昨天我说了我的事之后 丽小姐的样子总感觉有点奇怪
谢谢惠顾
要从后面走咯
果然不是偶然啊 丽自己主动接近我
为什么 我的体质已经说了 应该避开我的才对
是在用自己的身体试试我的能力会不会发动吗
我去下厕所
到厕所应该不会在追过来吧
丽 我现在在厕所
别介意 只是来定期检查的
也不要现在吧
对不起 丽
这什么鬼啊 我马上起来
这就是肉棒的味道吗
啊 丽小姐
这个姿势我不知道能不能做的好
这个不是重点
味道有点咸啊
比想象中的更大啊 都顶到喉咙了
不行的丽小姐 再继续下去的话
没事的啦 我也想知道肉棒舒服的时候射出来的东西是什么味道
肉棒射出来了一堆粘滑滑的东西了
对不起 出来了
精子的肉棒
对不起 丽
不需要介意 你回到工作岗位吧
好 打扰了
原来如此 这么回事啊
啊 果然我的体质发生作用了
好不容易和玖留留见面了就马上干了个爽
和职场的前辈丽也变成了那样
照这个节奏的话肯定不会做长久的
早上好
为什么玖留留会穿我们的制服
今天开始请多指教 我听良雄说这里人手不足 我就来这里打工了
所以我就来打工了并且采用了
嗯 这样我也能轻松了
哥哥一起加油吧
对啊
糟糕了 玖留留和丽
工作时变的随时都有女性在身边了
声音太小了 打起精神来呢
店员最重要的就是要精神了
对啊
危险
疼死了
奇怪 哥哥 这个姿势
抱歉 马上放你下来
不行
就这样
哥哥的好硬
哥哥的肉棒 用这个又大又硬的肉棒来指导我
我的内裤脱下来了 那么做了哦
好粗啊 哥哥的进来了
玖留留
用这个又粗又硬的教育肉棒来更多更多的鞭笞我这个新人打工妹吧
但是哥哥 动过头了 在里面抽插抽插的
被发现就惨了
就这样继续整理书架
所以哥哥就继续用肉棒来指导我吧
哥哥的肉棒第一次插到我里面了
而且在这种地方做 明明这里是不行的 却舒服的停不下来
要丢了 这个姿势好厉害 做爱 下流的做爱好厉害
明明做着不能做的事 这不能做的事好舒服
对不起哥哥  哥哥的肉棒很舒服
我也很舒服
那么让哥哥的粗肉棒更加舒服我会加油的
哥哥的肉棒太大了 最里边都顶到了 全部都挤进来了 实在是太大了
我的小穴里都进来了
不能一直继续下去  一口气来了哦
不行  在顶进去了  顶到最里面了
龟头顶到最最里面了
不行 不行了 要去了
第一次用哥哥的肉棒让小穴高潮了
我也已经
还在变大 肉棒肉棒再进来点
热热的散开了在肚子里
从热热的肉棒里出来的黏黏的热热的牛奶
还在射
讨厌
哥哥在我的里面 满满的
肚子里面一跳一跳的 身体都被精液融化了
玖留留虽然回去了但是丽还在不能安心呢
什么时候
完成了
刚刚完成
那么接下来想请你帮我个忙 可以吗
可以
我从这里开始做 你从那里开始吧
明白了
我想 这一个人也能做吧
感觉有不好的预感
什么
对不起
真头疼啊 因为你 都出故障了
不行 不把这个饮料台检查完的话
要用心检查每个角落
每个角落啊
没错
都是你的错 好几处地方都好像故障了
那么 就从饮料台的检查开始
对就这样再用力 再粗鲁点也可以
丽 为什么会有母乳
以前就是 有感觉了就会出来
这样啊
这种吸法还是不错呢 在多检查点
出来了
另一边也要检查
知道了
乳头像肉棒一样勃起了
想射精一样射出淫水了
想要肉棒 你的肉棒 粗粗的肉棒 检查我的身体
的确这边好像也故障了
肉棒 故障的湿湿的小穴好像要大肉棒啊
丽的里边好舒服 我好像要被这女色狼的身体给迷住了
请用你喜欢的方式维护我吧 湿湿的 黏黏的
还有奶子的母乳饮料机
小穴的淫水饮料机也是什么都是
糟了 不能控制身体了
有更多地方故障了
你的肉棒在重塑我的小穴
让我也检查一下你的色狼牛奶饮料机
要去了 要去了
色狼牛奶  喜欢肉棒的我的小穴 要去了 要去了
丽 我也···
肉棒抖动着敲着小穴把精液都射进来了
精液专用储藏库里面塞满了精液
我的身体和小穴都被粗肉棒维护过了
在这样下去
小穴和欧派都高潮了过头了
我还真是不行啊
明明到现在都被幸运色狼折腾的半死
但是一旦有幸运色狼的事情发生就肯定会接受
照这个节奏还真的能继续打工吗
不管了 睡觉
传到桥头自然直吗