这家店离车站更近更方便啊
而且收费还更便宜
那个 你肯定有什么计策吧
没有啊
如果你的能力是真的
总会有办法吧
难道
完全没计划吗
嗯
魔穗x宵夜制作
翻译：马鹿  校对：贝塔 野猪 时轴：しの商品 后期：亡灵&初雪
漫画咖啡厅危机
傲傲?娇娇?S和M的地平线
笨蛋爆乳大小姐喜欢非正常！？篇
真不愧是… 设备比我们的要新啊
那边的几位我可有印象啊
是来刺探敌情的吗
还是说已经认输了 来求我雇用你们啊
不是的
只是想知道下这究竟是家什么样的店
知道了之后想做什么呢
只会是对自己的实力不足彻底绝望而已哦
区区个人经营的小店
和我们御堂集团引以为傲的网咖部相比
资本的差距不说自明
要说的话 就是天和地的差距
就算是同类也是龙和毒龙的差距
你得比喻不是很明白啊
哼 所以说穷人啊
庶民能理解的也就庶民程度了
再多摆出点这种不甘的脸吧
有句话叫 老鼠急了也咬猫
如果是老鼠的话也许还能想反抗下猫吧
但是
拿着牙签是不可能去对抗超巨型宇宙战舰的吧
虽然不明白你的比喻
但是这巨大的差距是理解了
对吧 对吧 很不甘心吧 很不甘心吧
摆出更不甘的表情嘛
真是忍不了
让我受那种侮辱的混蛋男人
把他骂得落花流水真是太棒了
不过 这边的女人
长着一副想要揉搓捏爆的胸部
虽然表情上没显露
但是这个好色奶子女人也很不甘心吧
你们就慢慢观摩我们店吧
痛感价格设备服务上的差距吧
那么 我作为连锁店的管理者可是很忙的
就先失礼了
上次也是 这家伙是怎么回事啊
样子看上去有点古怪啊
是在高兴能击溃我们这些单店吧
回去吧 在这待久了就变成他们的招牌了
啊 但是什么都还没做啊
丽姐？
哇 那是…
等…
为什么会有那种东西掉在地上
与你的危机能力有关
怎么一回事啊
这边
去哪?
这里
别随便开门啊
无论多少根都能塞进里面哦
真是忍不了
那不甘心的表情
绝对赢不了我的他们的那种表情 真是挑逗
受不了
再多张开一点
大量的玩具在里面粗暴的乱动
我的高贵的小穴里面超想要啊
区区庶民
这是对摸了我屁股的惩罚哦
真期待那家店变得更冷清啊
肯定会露出比现在更不甘心的表情
后庭也好舒服
两个洞洞之间竞争着谁更舒服
小穴 高贵的小穴
被扑哧扑哧的搅动着变得黏黏湿湿的
无论哪位都想有大鸡巴插进来的
我的上流高级小穴
但是能自由使用我的小穴的只有我自己
振动棒的凸起摩擦着内壁
太舒服啦
来了 要来了
舒服的东西突刺搅动着小穴和后庭
去了 去了 去了
自慰最棒了
还不够
再来一遍 不 两遍 三遍
今天想彻底爽个够啊
还想要吧
继续吧
你在说什么啊
快继续
是
姐姐大人
被看到了 明明被看着啊
我却在做这种事
在庶民面前搅动着小穴自慰
被看到的话会兴奋？
是 是的
会 会兴奋
莫非从刚才出现在我们面前时就…
你没发现吗
怎么会发现 一般根本不会有那种事吧
被看到会兴奋的话 要给更多的人看吗
姐姐大人 您说什么
请大家仔细看
今天是作为经营者的我小穴自慰大放送时间哦
还不够吧
要放更多的进去吗
再多的话…
对了 刚才的那个也要还给你才行
被撑开啦
在这么多人的视线面前
我的小穴被撑的史无前例的大
自己也动动看吧
请看我自慰的样子吧
丽姐 不管怎么说 这也太过了啊
被这么多假鸡巴插进去的话
而且不光光是小穴 连后庭都塞满了玩具
咯吱咯吱的在里面挖的天翻地覆
嗯 真棒啊
里面要更多
假鸡巴也太爽了
湿溜溜的停不下来
滑滑的插着小穴 真受不了
停不下来
小穴洞要扩张开来了
去了 要涌上高潮了
我湿湿的小穴
被肉棒插到高潮的大小姐样
就让大家印在眼里吧
去了去了 要去了
我那湿湿的小穴
在客人面前自慰真是太棒了
去了
好疼
你在做什么？
展开实在太快了 我都以为是不是做梦了
我以为做梦也是有原因的
一瞬间那家店的连锁全部消失了
那个人 纱弥香 酣畅的的自慰秀
在客人间彻底传开了
那件事马上就被总公司知晓
为了清除证据所以才…
多亏这样 我们店的危机才解除
我的脑袋还没能跟上展开的速度
虽然丽姐说是因为我的危机能力
真没想到会变成这样啊
应该说结果好就行了吧
是吧
什么结果好啊
根本不好啊
无关系者不能进这里啊
真啰嗦 因为你们的原因
害得我被家里赶出来 变成了网咖难民
大部分是因为你别扭的性癖的原因吧
快闭嘴
别偷懒 快去打扫我的房间
是的 纱弥香因为被家里赶出来
成了网咖难民
不知为何一直呆在我们店的家庭包厢
明白了 马上照办
哼 在我说之前快点动手啊 真不懂事
这里完全没有打扫到
你是小姑吗
对着神一般存在的顾客 你这口气是怎么回事
实属抱歉 不小心就
真是无礼的男人
让我受这种羞辱
虽然是我把你撞到的 但之后的事…
快闭嘴
用你的身体来负责吧
额 这是说…
和其他的女孩们也一直在做吧
快和我也做那种事
那可不行
丽姐
你这着装是…
因为突然觉得有点热
他那又粗又硬的大鸡巴我要用
那我呢
让你看我的鸡巴
你肯定有吧 那个好东西
姐姐大人的鸡巴
好的 好的
给你放进去了哦 我的鸡巴
已经不行了 从姐姐大人的小穴伸出来的巨粗鸡巴
这是我的自慰收藏中最粗的一个
我要喝从姐姐大人的好色大奶子爆射出的多汁的牛奶
鸡巴 又硬又雄壮的姐姐大人的鸡巴
插进来 顶穿了 横冲直撞
快 你的鸡巴 这边…
丽姐
来了 真正的鸡巴
被撑开啦 变成你的鸡巴的形状
菊花被撑大啦
姐姐的动作…
后庭的快感小穴
再通过假鸡巴传给我的小穴
真的鸡巴 鸡巴好舒服
让菊穴融化的热度
求求你 插坏我吧
丽姐 感受到了吗
真的好厉害
吸的这么紧
好厉害 太舒服了
太有感觉了 这肉棒的味道让人沉醉
更多 再多插深点
变态的爆菊肉棒 要高潮了 高潮了 快给我
其实姐姐大人是后庭爱好者吧
平常都是那种表情 现在却变成这样 真棒啊
丽姐 我已经…
来吧 来吧 把热腾腾的精子喷射在菊花里
是
来了 来了 鸡巴的精子
精子在里面射了这么多
去了 去了…
小穴被精子烫得融化高潮了
我也和姐姐大人一起高潮了
被肉棒操得语无伦次的我 大叫着高潮了
姐姐大人的鸡巴最棒了 比自慰还要舒服
但是 这段记忆还想再回味
明明是工作时间却在做开心的事
怎么样啊 泳衣什么的我也有
为什么会有泳装
刚好前天摄影的时候有用到 哼哼哼
我没有
一般不会带泳装进漫咖的啦
总之 接下来是我独占哥哥的回合
说什么呢 明明我也在
那样的话根本不知道会不会有剩啊
有没有剩
是指什么
那当然是
圭一的
哥哥的
大鸡鸡
哥哥的鸡鸡想和我做啦
当然是想和我
你看 都这么硬了
那是为了我才这么硬啊
那么想舒服的话 就由我来让你去
我才不会去
音那才是先高潮吧
这样舒服吧
虽然很舒服 但是不舒服
这样下去根本不会完
由圭一来决定吧
哥哥的鸡鸡来选择想插谁吧
我知道啦
来了
哥哥的鸡巴插进我的里面了
圭一 真是温柔啊
抱歉 没办法选择谁先谁后啊
这样也不错
这样才是圭一啊
那么一起吧
用粗大的鸡巴把两个小穴都塞满
哥哥的硬邦邦大鸡吧刚刚射了那么多还这么猛
热的像要被烫伤了一样 里面要融化了
好喜欢不停被鸡巴抽插
玖留留是个喜欢被鸡巴插的下流女孩
穿着泳衣做 好兴奋啊
这种事情我…
为了摄影工作而特地定制的泳衣却用在做爱上
对不起
但是 快喜欢上这样了…
以为拔出去了 结果又插进来了
抽插的这么狠 我已经不知道 不知道啦
这是什么啊 只是鸡巴插进了小穴 好舒服啊
嘴上这样说 但根本停不下来
根本阻止不了陌生的肉棒进来
不行哦 姐姐大人
菊花被射了那么多
还想要粗壮的鸡巴吗
是啊
还想要更多又热又黏的鸡巴牛奶射进菊花吧
那么就由我来让姐姐大人魅力十足的菊花塞满吧
这是这样的话可赶不上真正的鸡巴啊
是吗 那么
等…
好厉害 简直就是无底洞
好像还能塞进去哦
这么多… 菊花要被撑大啦
更多 更多可不行…
哇 好厉害
姐姐的大菊花裂的这么开
小穴里面也好厉害啊
菊花好爽
精液倒流进来了 进进出出 又要去了
女人味加上腥臭的鸡巴汁 从姐姐洞囗流了一脸
媚淫的味道真受不了
等一下 音那 那么做的话…
马上被哥哥气势十足的大棒插的湿漉漉的
在最深处搅动着
才不会停
这个 好厉害
鸡巴 鸡巴在变大 在暴走
一涨一涨的 龟头已经有汁液出来了
已经不行了
射给她吧
不过要留下我的份哦
没法保证 不过已经忍不住了
哥哥的精液
来自鸡鸡的热牛奶把小穴射的满满的
在我里面扩散开了
全射光可不行哦
剩下的要给我
插歪了
这是什么 这是什么
这种内射…
鸡鸡 鸡巴奶射不进去太好了
去了 去了
哥哥的精子在我和音那之间喷涌
身前完全湿溜了 滑溜溜的白浊太有感觉了
去了 去了 去了
鸡巴应该还行吧
等… 丽…
就是这样 这里漫画咖啡厅「自由」
总算是躲过了关门的危机
虽然发生了很多厉害的事
但是这淫乱的日常还是会继续下去的样子
去了 去了 去了
子宫的里面精液要溢出了
不行 又要去了
我又要去了
鸡巴 鸡巴把菊花…