啊 打工又被解雇了
毕竟是我这样的体质 没办法
维持了三个月 都算是比较长的了
我也不想一直待在家里
不知道还有什么适合我的工作吗
最好是能不用和任何人接触 自己一人进行的工作
吉雄吗
哟 听说你又被炒了？
我这么倒霉 你还幸灾乐祸
我有个好消息要告诉倒霉的你
已经帮你找到下一个工作的地方了
来我们这吧 客人一直满座 人手不够
啊？ 你工作的地方是漫画咖啡厅吧？
不行不行 我现在最不适合的就是服务业
没事的啦 我们这很少有你顾虑的女性顾客
就是这样 快点过来吧
反正你也是待在家里没事做吧
喂… 竟然挂了
没办法 总之先过去吧
漫画咖啡店  freedom
这是吉雄家经营的咖啡店的名字
那就采用你了 今天就开始工作吧
真是突然
你以前经常来光顾 应该大致了解工作内容吧
当然不会全交给你一个人
有什么不懂的就问前辈吧
前辈？ 不只你一个人吗
啊 对了  丽小姐 麻烦到这来一下
这位是凉川丽 是我们这经验丰富的老员工了
算是培训人员吧
你好
喂 我说…
培训新人的前辈什么的无所谓 她不是女的吗？
看到这胸这脸还认不出是女的 那你脑子就有问题了吧
我不是这个意思 怎么突然要我和女性一起工作？
没事的 那个人比较特殊 有种不问世事的感觉
就算这样…
好了 别让前辈干等着
对不起 让你久等了
那 丽小姐 接下来就交给你了
恩
哎？ 你要回去吗
我可是通了宵值班 找到了替换的员工 要回去睡觉了
喂喂 这么快就让我一个人工作？
是两个人吧 再见 辛苦了
辛苦了
那么 凉川小姐 请多指教
叫我丽就可以了
多指教
就是这样 我的新工作就这样半推半就地开始了
宵夜字幕组制作
翻译：阿尔法 校对：魔女の従者 野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
漫画咖啡厅危机
～色劫从天而降！？防住美少女们的侵袭！篇～
啊 哥哥
你突然干什么
是哥哥吧？
你是…玖留留？
好多年没见你了 还以为不会再见面了呢
我离开大学之后 就基本不来这里了
柊玖留留 她是这家漫画咖啡店freedom房东的女儿
在我经常来这里的时候 偶然认识了也是常客的她
已经熟悉到叫我哥哥的地步
玖留留 你变化太大了
我一下都没反应过来
嘿嘿
女生的成长也是很快的哦
不过 哥哥倒是没什么变化呢
毕竟我那时候就已经是大学生了
身高和体重都没什么变化
啊咧咧？
说起来哥哥穿着制服
是成为这里的店员了吗？
当然 是客人就不会拿着拖把打扫了
那 以后就一直能在店里见到你了啊
当然只有我在的时候
太好了！
这下我又有一个来这里的理由了
哥哥 要努力工作哦
真的变化好大 玖留留
长相虽然没有太大变化 那个…身材…
我记忆中她的身材可不是这样的
现在却这么有女人味…
不行不行 太在意玖留留的话
我的特殊体质可能也会影响到她的
以前真的是把他当成亲妹妹一样
没有把她当做异性看待
但刚刚的那个感触…
不行 认真工作吧
结束了 后面要做什么？
怎么办呢？ 去打扫包房区域吧
收到
要是能这样结束就最好
对不起
好舒服啊
明明不能做这种事情…
但是 手指停不下来
我还以为…再也见不到了
可是又见面了
没想到玖留留她…
玖留留竟然在做这种事
哥哥 哥哥
进来 哥哥
是
我没看到 什么都没有
你明明看到了 而且…还要看更多
玖留留！
我…我 正在哥哥的面前做很下流的事情
我偶尔会像这样躲起来…偷偷地做淫荡的事情
不是每天哦 只是偶尔 偶尔而已
那个…我现在看到的是现实吧？
不是白日梦吧？
我之前从没有把玖留留当做异性看待
再会不久就成了带有性意味的对象…
我在被看着
哥哥的视线一直对着我那从未有人看过的部位
继续看 继续看我
哥哥 我只想给哥哥看
高潮了 在哥哥的面前高潮了
哥哥也变得这么大了
玖留留
哥哥也一起来吧 这样就扯平了
嘿咻
刚刚才见面 居然这么就和她乳交了
好热 这就是肉棒的热度啊 好厉害
哥哥的太大了 我的胸部也遮不住
但我也不能认输  你看看
我的胸部变大了呢
对 这里是变化最大的部位
之间见面的时候还是飞机场呢
因为哥哥一直不来这里 我的思念充满胸口了啊
就用哥哥的肉棒来负责吧
太热了 好像要融化一样
光是夹着肉棒 胸部就要融化了
我也 要融化了…
肉棒在不断跳动 感觉不好好按住的话 就会跳出去
有什么出来了 湿湿的
胸部好舒服 已经染上哥哥肉棒的味道了
哥哥的肉棒比我想象得还要厉害
怒凸的血管摩擦着胸部
热度都已经传到了前端
你憋了很久了吧 哥哥
粗粗哥哥肉棒 我会一直帮你乳交到射出来为止
对不起 我太舒服了 不能好好集中精力
这果然是梦吧 总之先当做是梦吧
哥哥的肉棒和我的胸部都变得黏黏的
湿湿的液体流出来了 好厉害
从前端出来越来越多的液体
淫荡的味道也变重了
这就是肉棒的味道
肉棒深处的味道已经染在我的胸部上了
都拉出线来了
我的胸部被肉棒搞得好淫荡
粘液亮晶晶地…
我已经要…
哥哥已经要射了吗 好高兴
我的胸部很舒服吧
射吧 哥哥
让玖留留看看哥哥射精的样子
让我在特等席上
在哥哥肉棒专用的胸部体育场的座位上
让我看看
好热 好热 这就是哥哥肉棒的味道 精液…
味道虽然很奇怪 但这就是哥哥的味道
味道明明那么奇怪 但我却感觉要上瘾一样
好痛
可以打扰一下吗
是 有什么问题
我刚刚路过的时候看到
对…对不起 竟然会变成那样
不是很忙的时候倒是无所谓 但是…
怎么办 她可是负责培训我的
是不是要告诉她我的特别体质比较好
那…那个 我也能跟你说几句吗
什么事
虽然我知道这听起来很不可信
其实我是所谓的女难之相
我告诉了丽小姐自己体质的事情
我的体质 就是遇到女性马上就会发动
成为幸运色狼 最终导致H
这是我完全不能控制的
我毫不隐瞒地告诉了她
没错 我就是因为这个体质
不能忍受各种问题
所有的工作都没有长久做下去
嗯
果然不能轻易相信啊
恩 但是既然你这么说的话 也可以
不管是信还是不信
总之暂且先接受这个解释…吗？
昨天的谈话之后 丽小姐看起来就很奇怪
啊
谢谢 欢迎再次光临
我经过一下
啊 是
果然不是偶然吧
丽小姐在主动接近我 为什么呢
我已经告诉他关于我体质的事了
她应该会避开我才对啊
她是在用自己的身体测试我的能力是否会发动吗？
我…我先去厕所了
再怎么也不会跟到厕所来吧
丽…丽小姐 我在上厕所
不用在意 我只是来做定期检查的
不一定要现在吧？
啊 对不起 丽小姐
怎么会这样 我马上起来
不用
什么不用啊
这就是肉棒的味道啊
丽小姐
这种事 不知道能不能好好做到
那个…这倒无所谓
感觉味道有点咸
刚刚我就觉得好大呀 整根都插进来 好厉害
不行了 丽小姐 这样下去的话…
可以啊 没问题 把我当成囗交的工具就好了
肉棒的味道渐渐进到口腔深处了
肉棒开始变大了 黏糊糊的要来了
对不起 我要射了！
肉棒精子 从肉棒…
对不起 丽小姐
不用在意 你回去工作吧
是 失礼了！
原来如此 会这样啊
啊 果然是我的体质在作祟
刚和玖留留再会 就做了H的事情
甚至跟职场前辈的丽小姐做了那种事情…
照这种情况下去 工作都不会持续太久
早上好
啊  早上好
恩？ 为什么玖留留穿着我们这的制服
从今天起我就在这里工作了
听吉雄先生说人手不够 我也来打工了
恩 这样我就可以轻松一点了
哥哥 一起努力工作吧
恩 是啊
这下头疼了 丽小姐和玖留留都在这工作
也就意味着在工作时一直会有女性在我身边
真是的 声音太小了啊
打起精神吧 精神对店员可是很重要的
啊哈哈 是啊
好痛
啊 哥哥 这种姿势…
对不起 我马上放你下来
不行
就这样…
等…
哥哥的那里 好硬
请用哥哥的肉棒
这根又硬又粗的肉棒来指导我
我的内裤也脱下来了
要放进去了哦
好粗 哥哥肉棒进来了
玖留留
请用这根粗大的教育肉棒
狠狠地对我这个新生店员进行肉棒教育吧
但是 哥哥的太粗了 在里面不断摩擦
要是被发现就完蛋了
那我就这样继续整理书架
哥哥就这样对我进行肉棒教育
哥哥的肉棒第一次插入我的里面
而且还是在这种地方做
明明是不能做这种事的地方
可是太舒服了 停不下来
这个好厉害 做爱好厉害 好厉害啊
明明在做不该做的事
但就是好爽啊
对不起 哥哥
哥哥的肉棒太舒服了
我也好舒服
那我会努力让哥哥粗大的肉棒更加舒服
哥哥的肉棒太大了 插到深处 撑满了
全部进来了 明明那么粗
整个都塞进我的小穴里了
我们不能做太久 一口气干到高潮吧
不行 这个不行啊
肉棒不断地在深处抽动
肉棒的前端插到了小穴的深处
不行 不行 已经不行了
去了 要去了
第一次被哥哥插入 小穴要被第一次插高潮了
我也要…射了
又变得更大了
肉棒 肉棒在不断变粗
热热的精液把肚子深处胀开了
热热的肉棒射出了黏黏热热的精液牛奶
还在 还在射出来
讨厌
哥哥在我的里面射出来好多
小穴深处被涨的满满的 好像要被精液融化了
玖留留回去了 但丽小姐还在 我还不能放松
什么时候…
结束了？
是 我刚刚结束
那 接下来希望你能协助我的工作 可以吗
是 我知道了
我从这边开始 你就从那边开始吧
明白了
这事好像一个人也可以干呀
总有股不详的预感…
这是什么
啊 对不起
真是困扰 因为你的关系出故障了
不好了 这个饮料机也得要做定期检查了
要仔仔细细地
仔仔细细地…吗？
是的
因为你的关系 好像各种地方都出故障了
那么 我就先检查饮料机这边
对 再用力一点也没关系
丽小姐 为什么会出母乳
我从以前就是 只要一兴奋就会出来
是吗
你的吸法很不错呢 继续检查
出来 要出来了
另一边也麻烦你检查
是这边吧
乳头像肉棒一样勃起
射出像精液一样的色色液体
肉棒 好想要你那粗粗的肉棒来检查
确实这边好像也故障了呢
好粗
肉棒
湿透了的故障小穴 想要检查用肉棒
丽小姐的里面好舒服
我快要沉浸在这肉感的身体当中了
用你的肉棒帮我维修一下
进进出出 磨磨擦擦
乳房的母乳饮料机也要
小穴的爱液饮料机 两边都要
糟糕了 身体不受控制了
故障越来越严重了
你的肉棒在重塑我的小穴
也让我尝尝下流的母乳饮料机
含着自己的乳头 母乳被榨出来了
奶奶 奶奶 这淫荡的奶库
和被肉棒捅着的水库 全都要高潮了
丽小姐 我也要…
肉棒一边脉动跳着操我的小穴 一边射精了
溢出来了 精液专用容器被精液填满了
我的身体 我的小穴
被大肉棒 做了肉棒维修
这样下去
一下子胸部和小穴一起高潮了
啊 我真是个没救的家伙
明明一直都深受幸运色狼的苦
但一碰上色色的事情 却马上要主动上
这样下去我能持续工作吗
啊 不管了
睡觉
船到桥头自然直