因为命犯桃花导致我没有一份工作能维持很久
在新就职的漫画咖啡店里
又很快就干了同事的丽和玖留留
我接下来会变成什么样啊
宵夜字幕组制作
翻译：アール 校对：野猪  呂500 时轴&后期：吉翁の亡灵
原创动画
咖啡厅危机
新人偶像也是幸运色狼？小包厢的爱爱展开篇！！
感谢您的光临
因为可能会有女性客人来
所以真不想当前台啊
啊呀 立刻就来个女性客人吗
欢迎光临
收到您的会员卡
谢谢
接下来 请选择座位
那么 要有躺椅的
那么 请到20号座位
请慢慢享用
好像在哪见过啊
算了 错觉吧
好奇怪啊
为什么不出来啊
真是的 你这…
客人
什么 什么啊
客...客人
你没事吧
啊 真是的
就算是最喜欢的可乐
也不想被从头灌到脚啊
我知道了
这张脸肯定在哪见过
不是因为幸运色狼相识的这个...那个女孩
也不是什么熟人
这不是名气偶像 观月音那 吗
为什么 为什么偶像会跑来这里啊
干什么啊 难道我的脸…
等…等一下
你绝对不要把我的事情告诉别人啊
是 肯定不会
有淋浴房吧 赶紧去准备好
是 马上去办
真是失策
居然因为那种事情暴露了
我真笨啊
很喜欢这家店啊
下次是不是不能来了啊
糟了
刚才好像有谁在这？
那个
这样的话 给我看着
上钩了
逃到这里的话…
逃到这里的话 然后呢？
您有什么事吗 客人
那是我的台词
为什么要偷偷躲开
那是因为 那个…
什么嘛 难道有什么说不出口的理由？
我知道了 那我说了
我把告诉丽的那些话告诉了音那
关于命犯桃花的事情毫无隐瞒的都交代了
也就是说 不接近我是为了不把我卷进去？
是的 就是这样
之所以你会在我面前暴露估计因为那个
嗯嗯 虽然觉得很有趣
但是像漫画一样的体质 现实中完全不可能有吧
骗人 是真的啊
进来 我有些话要和你说
诶 但是
淋浴房的门关着的 那样应该没问题吧
好 好的
那我就失礼了
对不起 这么多次 因为我的错
是啊 想不到居然会有像你这样的人存在
那么…
嗯 我决定相信你
你所说的命犯桃花的体质
因为第一次 说不定是你做了小动作
但是刚才那次 完全是因我而起
只能相信了
真的很对不起
只要在我的身边
像那样的偶然会发生在无法想象是偶然的时间和状况下
偶然…啊
但是我的这份感情好像不是偶然
唉？
我好像喜欢上你了
因为 你有好好给我保密啊
所以能在你面前暴露之后还能若无其事的来店里
作为店员 作为男人 这都是理所应当的啊
有很多人无法做到这些理所应当的事啊
而且 在知道我是偶像之后
还防止我被牵连进去
做这份工作的时候 会接触很多形形色色的人
会让人想把可以信任的人留在身边
麻烦的事情就算了
一起来洗淋浴吧
好的
抓到你了
一直都是我被人追着跑
一生气我就追上去了
我来给你洗
前端硬起来了
这个好像很舒服啊 快上瘾了
来吧 来吧
音那酱
圭一
我的名字…
我问了那个一直都在的大胸店员
啊 是丽啊
假设一下 难道你和那个人也有色色的展开吗
啊 抱歉
这种体质也是没办法啊
这么说来好像会有很多对手啊
你作为偶像不是我会有更多对手吗
也不是那样啦
我现在作为异性喜欢的只有一个人哦
嘛 就算有很多对手 现在是只属于我一个人的时间
已经变得超级厉害了啊
圭一的这里
那是…那个
会变这么大啊
我能行吗
我啊 我那个…
这是第一次哦
现在开始能让圭一来引导我吗
要上了
如果疼的话 我可以拔出来
插入的瞬间是有点刺痛
只是这点痛的话 我想让圭一爽一爽
我知道了
好厉害
大只的进进出出
来了 来了
插满一点 多插一点
让我 让我的身体多记住一点圭一肉棒的味道
真的连根部都进去了啊
这个 太厉害了
更多 更多
这什么感觉 好舒服啊
被鸡鸡插到底真是舒服啊
我也超爽啊
那是当然
我都爽成这样了 圭一没有可能不爽吧
顶到深处了
腰 腰都脱力了
我的身体要被大鸡鸡搞飞啦
我……
好激烈
鸡巴的尖端都伸到最深处了
但是想要被挖到更深处啊
不行啊 我明明是第一次
好像就要沉迷于大鸡鸡性交了
要沉迷进去了
圭一的大鸡鸡 要被大鸡鸡性交征服啦
音那酱 我…
要射了吗
我...我也想去
一起高潮吧
不是一起我不要啊
一起才好啊
想要小穴和鸡鸡一起 同化啊！
我知道了
大鸡鸡的动作变快了
脉动跳的越来越厉害 越来越狂野
好热 要熔了 要熔化了
身体的内部要熔化了
来了 来了 来了
去了 要去了
大鸡鸡
在最深处 尖端 跳动着 喷涌出精子
扑哧扑哧的喷涌着
明明是第一次
被射的这么 这么满满的
被教会了不能学的大鸡鸡游戏
小穴和子宫
还在 还在射出来
已经满了 明明里面已经满了啊
我很喜欢这家店
和连锁漫画店不同
这里的收藏很有个性
你很喜欢漫画吗
嗯 最喜欢了
所以放假的日子一般都会来这里
然后开开心心的看一整天漫画
所以在脸暴露的时候
想着得去找家新店了 可郁闷了
但是但是 好像又多了一个来这家店的理由了
接下来也请多多指教啦 圭一
那么 我回去工作了
嗯 我也去看漫画了 才看了一半呢
两位为什么会…
结束了吗
接下来让我来可以吗
不行 接下来是我
还有 工作偷懒可是不行的哦 哥哥
想着有你们两个在应该没问题吧
等 等下
这夸张的乳量
还能行吧
什么能行
独吞鸡巴是不行的
这是我的哥哥啊
玖留留冷静一点
丽…冷静下啊
别跑
快一点
快把那个超级粗的勃起大鸡吧
塞进我这个超喜欢被大鸡吧插的菊花里
丽
好的
撑开了 肛门被撑开了
菊花扑哧哧的撑开了
粗壮的鸡巴
比小穴还爽
菊花多插一点
用你的大鸡巴粗暴的搅翻我的菊花吧
菊…菊花 更多…
除了你的鸡巴以外已经不行了
只能是你的又粗又大的鸡吧了
这都是你的错哦
用这么粗又硬的鸡巴完全调教了我的菊花
圭一的肉棒插到直肠里来了
我就快到了 你快射出来吧
更多 更多的侵犯我的肛门
屁眼已经被圭君的肉棒插得扑哧扑哧的了
丽的后庭好厉害
是你的鸡巴太厉害了啊
我喜欢被侵犯菊花 撑开肛门
最喜欢肛交了
快要被肛交调教的快升天了
所以…
从外面也侵犯下屁股吧
更加在深处搅翻我这喜欢肛交的菊花吧
要来了哦 马上要来了
您点的菜完成了
出来了 牛奶
母乳饮料机又出故障啦
出来了 已经出来啦
菊花被捅的啪啪响直接传到脑子里
来了 喷出来了
像是在挖洞一样 一直插到深处了
这紧度 里面变得更易插了 好厉害
血管比以往的更粗 把肉棒变得更大了
里面被…
我的好色直肠被咯吱咯吱的侵犯着
不行哦
在我里面射满之前
这只鸡巴已经被我的菊花预约掉了哦
等一下
等一下 我说了等…
被榨出来了  母乳来了 来了
母乳精液被嘴巴扑哧扑哧的吸出来啦
不行 这样不行啊
我已经不行啦
去了 去了 去了
求你了
最后一击
让鸡巴给菊花最后一击吧
在菊花里射满浓稠的精液吧
来了 来了
高潮了 高潮了
浓稠的精液出来了
在菊花的深处 精液射出来啦
高潮啦
被人吸奶吸到高潮了
分给你一点
接下去轮到我们了哦 哥哥
不是我们 是我的
哥哥精液
这么浓稠的射给丽了啊
即使是刚插完菊花的鸡巴
完全停不下来
刚射完啊 还很敏感的
还能行的吧
快来啊 哥哥
我想要圭一的鸡鸡快插进我的小穴
圭一的进来了
果然圭一喜欢我的里面啊
最好的才会留到最后吃
都射了那么多了 最后还会有剩吗
讨厌 明明射了很多了
鸡巴还是劲足根硬
音那
这是什么 比刚才舔的时候更硬了
圭一个色鬼
比起用嘴舔更喜欢用小穴舔啊
不学好的好色鸡巴
更多 更多插我一点
我的小穴也想要被精子射的满满的
音那 看上去好舒服的样子
好厉害 好厉害 好舒服啊
鸡巴 不行 要变奇怪了
小穴颤动着都麻木了
不行 不行 太舒服啦
到根部都吸的那么紧
不要 已经要去了 要去了
不行啊 我还想要做更多
去了 去了 去了
高潮啦
出来啦
好多热热的在体内扩散开去
我也要 我也想像音那那样高潮
请给我吧
我也想用鸡巴高潮
我知道了
上了哦
来了 哥哥的鸡巴
已经射了那么多 还是又大又强壮
哥哥 太激烈了
一上来就插这么深的话
尖端在敲打小穴深处那重要房间的房门
我的鸡巴做了这么多后变得奇怪了
没法控制力度了
怎么会
哥哥明知道我的硬邦邦大鸡巴插到最深处的话
很快就会高潮的啊
要变奇怪了
小穴被鸡巴在肉璧磨擦
好厉害
连我都能感受到噗嗤噗嗤的感觉
圭一 真是的
你在做什么啊
做什么 当然是菊花
偶像的沾满精液的好色菊花
我吸
不要 不要啊 进来菊花了
真是坏孩子呢
骗人 变舒服了
舔到深处了
小穴 小穴被鸡巴插的好爽啊
小穴被硬邦邦鸡巴插着
脑袋里好像有什么…
明明在被哥哥的鸡巴抽插着啊
小穴的深处
音那不行啊 阴蒂摩擦到了
不行
要射了哦 玖留留
已经射了那么多了
还能射这么浓稠啊
好高兴
为了我的小穴和子宫蛋蛋保留了那么多汁啊
去了 去了
高潮了
哥哥 哥哥
被哥哥的浓稠的精液播下种啦
可能三人合力发泄着我的性欲吧
对其他人的幸运色狼事件减少了很多
即使每天都经历着桃花劫
这份工作好像还能干很久啊