因为犯桃花体质
所以我老是不能顺利地打工
但是换到了漫画咖啡店打工之后
不久就和同事丽、玖留留H了
我这以后该怎么办啊
咖啡厅干个爽~新人偶像也是小色女？在包间里干了个痛篇~
魔穗字幕组
翻译：爱苏 校对：Bismarck 时轴&后期：初雪
谢谢惠顾
会有女客人来 真是不想站柜台啊
说曹操曹操就到呢
欢迎光临
收到了您的会员卡
非常感谢
那么请您选择座位
那 给我个躺椅坐席吧
您的座位是20号
请慢慢玩
总觉得在哪见过她
错觉吧
好奇怪啊
为什么不出来啊
真是的
这家伙…
客人！
这是什么啊
客人 你没事吧
真是的
虽然我很喜欢可乐
但是也不想被可乐从头淋到脚啊
我知道了
我就说在哪见过这张脸
不是幸运色狼事件里的这妹子
也不是那只
也不是熟人
这不是人气偶像观月音那么
为什么偶像会在这里啊
什么 我脸上沾了东西么？
等下 等下啊
你绝对不要告诉别人我的事啊
那是当然
你这有洗澡间吧
立刻弄得让我能洗
好的 马上去办
真倒霉
会因为那种事被人认出来 我真蠢
明明很喜欢这家店的说 以后不就不能来了么
啊 不好
啊咧 刚才好像确实有人在这啊
那个…
既然如此 走着瞧
上当啦
只要逃到这里…
逃到这里 然后？
有什么事么 客人
这是我该说的吧
跑什么
那是因为…
什么 是不能告诉别人的理由么
我知道了 我说
就像当时跟丽说的一样 我把自己犯桃花体质的事情全部告诉了她
也就是说 避开我是因为不想把我卷进去？
你会给我看到正脸可能也是我的原因
虽然是很有趣啦 但是那种漫画里的体质
在现实里真的会有？
不会吧 真的有？
呐 进来吧 有话跟你说
但是…
我把浴房门锁上了 就没问题了吧
是的
那么 打扰了
不好意思 都是我的锅
是啊 没想到真有这种人存在
那 ？
嗯 我相信你
你的犯桃花体质
因为第一次可能是你搞鬼
但是第二次确实是我的错
只能相信你咯
真的很抱歉
在我身边 时常会狠巧地发生这种不可思议的事情
巧合 么
但是我的感情 不是巧合吧
我好像
喜欢上你了？
因为你帮我保守了秘密啊
所以被你知道真面目之后再来这家店也没问题
那是当然的啊 不管作为男人还是店员都是应该的吧
但是有好多人是做不到这种理所当然的事的
而且就算知道我是偶像 也不想将我卷入啊
我做这个工作 会遇到很多人
所以想有个能信任的人在身边
就不多说这些啦
一起洗澡吧
好 好的
抓住你咯
平常我一直都是被人追着的
没想到能追人一次
我来帮你洗哦
乳头硬起来了
这样 好像有点带感
会上瘾的
看吧 看吧
音那酱
圭一君…
你怎么知道我名字
我问了 那个常驻的大胸妹子
是丽吧
你和那个妹子 搞过了么
嗯  抱歉
你这体质 也没办法嘛
情敌很多呢
你作为偶像 我的敌人不是更多
也不是这样啦
我从来没这样喜欢过一个人
虽然情敌很多 但现在我 是你的
好像硬的很厉害了哟
圭一的这里
那个 嘛…
那么大的 我能搞定么…
我 我是第一次啦
所以圭一能带带我么
要上了哦
很疼的话 我拔出去好了
插进来的瞬间确实有点疼
不过仅仅这样而已
我想试着让圭一爽起来
我知道了
好厉害
好大的东西 在进进出出的
好厉害的 要来了 要来了
还要 再多插进来啊
请让我身体充分感受圭一的东西
真的连根插进来了呢
这 好厉害啊
还要 还要啦
这是什么 好爽啊
被肉棒乱搞的感觉好爽啊
我也好爽呢
那必须的啊
我都那么爽 你没理由不爽啊
撞到深处了
腰要浮起来了
用肉棒搞坏我的身体吧
好激烈
肉棒的前端 撞到最深处了
好像要搓更深的地方一样
讨厌 我明明是第一次
却沉迷和肉棒H了
还想被干的更深点
想被圭一的肉棒干上天啊
音那酱 我就要…
要射了么
我也 我也要去了啊
要一起去啊 一定要
想一起去啊 想让肉棒和小穴同步起来
我知道了
肉棒的动作更加猛烈了
变得更粗暴了
要化了 要化了啦
身体深处好热 要化了
来了 来了啦
去了 去了
肉棒~
在最深处 肉棒的顶端颤动着射出来了
一股一股地射出来了
明明是第一次 却那么爽
被教了下流的做爱方式了呢
小穴 和子宫里面…
还在 还在射出来
明明满了… 明明已经被射满了
我很喜欢这家店
不是像连锁的漫画咖啡店
搜集的漫画种类非常有个性
你喜欢漫画么
嗯 超喜欢
所以放假我很享受一整天都在这喝可乐看漫画的日子
所以被你看到正脸的时候我以为我不得不换家店了
还忧郁了一下呢
但是从现在起
来这家店的理由好像又多了一个
接下来也请你多多指教咯 圭一
那我回去工作了
我也接着去看漫画了
刚才看了一半来着
你们 为什么
你们搞完了？接下来轮到我了么
不行 接下来该我啦
而且欧尼酱 你不准偷懒啦
本来以为你们有两人在 没关系的
喂 等一下
带球撞人啊
你还能搞吧
还能搞什么鬼！
不准独占肉棒啦
这是我的欧尼酱！
玖留留你冷静点
丽 我觉得你已经冷静了
咖啡厅干个爽
喂 快点啦
快点把你那粗大的勃起肉棒插进来啦
插进我这超级喜欢被插的菊穴来啦
丽 好的
唔 被撑开了 被撑开啦
菊穴深处都被撑开啦
好粗的肉棒
比插小穴还爽呢 菊穴什么的
再粗鲁点啦 用你肉棒撑开我的菊穴啦
菊穴~菊穴~还要啦
不是你的肉棒不行的啦
不是你这粗大的肉棒的话…
都是你的锅啦
被你这粗大肉棒插到最深处调教过之后
别的肉棒都无法满足我的菊穴了
还要 还要啦
还要 还要 还要深点
还要啦 给我菊穴更多~
丽的菊穴 好厉害
你的肉棒比较厉害啦
我的菊穴被撑到那么大了
超喜欢被干菊花的 要被干坏啦
好厉害啊 菊花在被狠狠操啊
我想更加沉醉于被插菊穴带来的变态快感里啦
深深地插进来了啦
喷奶了啦
出来了啦 母乳又被干出来了
要出来了 出来了啦
要去了 要被干菊花干的去了啦
喷出来了
肉棒太粗了 太激烈了 菊花好爽
好紧 这种紧紧束缚我的感觉好爽
要爽飞了 再抽插深点啦
我的菊穴 我这下流的菊穴被插的好有感觉啊
不行的 这根大肉棒已经被我的菊花预定了
等 等下
等 等下 喂
被挤奶了
被一下一下吮吸着榨出来了啦
不行 这样我忍不住啦
要去了 去了 去了
拜托 把你热烫的精液射进来啦
给我菊花里你的浓精啦
去了 去了啊
来了 精液射进来了 去了啦
去的停不下来啦
被喂回来了了呢
接下来轮到我们了呢 欧尼酱
不是我们 是我啦
欧尼酱的精液…
这么浓的 都射给丽了啊
就算是插过菊花的肉棒…
舌头停不下来
刚射过 还很敏感的啊
你还能继续的吧？
欧尼酱 快来啊
小穴想要圭一的肉棒
圭一的 插进来了
果然圭一觉得我里面很爽呢
不是常说剩下的东西里面有福么
我会让他大量射出来的 不知道还有剩下的没哟
明明射了那么多 肉棒却还又粗又硬
音那酱！
这是什么 不是比我舔你的时候更硬了么
圭一好色 比起用嘴舔 还是更喜欢用小穴舔么
真是个下流的好色肉棒
讨厌 再给我 再给我更多啦
快把我肉穴用肉棒和精子填满吧
音那看起来好爽的样子
好厉害 好厉害 好爽啊
我要被肉棒搞坏了啦
麻麻的感觉到什么要来了
不行不行 爽过头了
好紧 连根部都被咬住了的感觉
讨厌 要去了 要去了
不行 明明还想要更多的
去了 去了 去了
射进来了
粗壮的肉棒 在我里面胀得更大了
我也 我也想象音那那样高潮啦
快给我 我也想被肉棒搞高潮啦
我知道了 要上了哦
插进来了 欧尼酱的肉棒
明明射了那么多次了 还那么硬
欧尼酱 太激烈了啦
突然就插那么深
龟头 顶到肉穴最深处重要的地方了啦
我也是 腰和肉棒的感觉都变得好奇怪
没法控制了
我被欧尼酱的硬肉棒顶着最深处
就会马上去的啦
要坏掉了 要坏掉了
肉穴要被肉棒搞坏了啦
好厉害 连我都感受到了那种震动了呢
圭一真是的
你在干嘛啊
你说干嘛 舔你菊花啊
偶像也有一个被精液涂满了的色情菊穴呢
讨厌讨厌 进来了 舌头插到菊穴里来了
讨厌 好爽
连深处都被舔到了
小穴 小穴 被肉棒插着 好爽
连最深处都被肉棒撞到了
再给我更多 把我肉穴搞坏吧
明明是被欧尼酱的肉棒插着 明明是不行的
不行 阴蒂摩擦着 这样不行
要射了哦 玖留留酱
明明已经射过那么多次了
还是用蛋汁注满了我的子宫了呢 好高兴
去了 去了啊
欧尼酱 欧尼酱
被欧尼酱浓厚的精液注满了
不知道是不是三个人一起帮我发散性欲的原因
对其他人的幸运色狼体质好像被很大压制了
虽然还是被犯桃花体质困扰着
但是这次的工作好像不用那么快辞掉了呢