因过于强大的女难之相
好多女性都被身为幸运色狼的我征服
如果仅是如此那确实幸运
但是我的人际关系也因此搞得一团糟
本以为这次的职场漫画咖啡店也不会例外 但…
总是粘着我的玖留留
职场的前辈 丽姐
还有现役的偶像 音那
虽然和三人都同时有了色色的关系
进展却很顺利
怎么说呢…感觉三人的性格正好均衡互补了
要是能这样平安无事下去就好了…
但 谁知道呢
魔穗x宵夜制作
翻译：贝塔  校对：Ero 野猪 时轴：亡灵 后期：亡灵&初雪
漫画咖啡厅危机
幸运色狼的危机！！ 霸道女总裁发出了逮捕令！？篇
店面真是小
里面又如何呢
是在找东西吗
不过动作鬼鬼祟祟的
客人 那边是顾客止步…
到底怎么回事？
客人
虽然看不到脸 但应该是刚刚那位吧
那个…
给我滚一边去
即便你这么说
这边是禁止进入的
你在干什么
快点救我啊
到底要我怎样！
好 马上 那么…
那么失礼了…
客人 请不要乱动
是你…
摸了奇怪的地方才
你这个没用的东西
就不能优雅地帮我吗
要我帮忙的话就麻烦您的脚也优雅点
全怪你没控制好力度
竟然对本小姐…
做出如此无礼之事
你给我记住！
到底是怎么回事
那家店
到底是怎么回事啊
竟然让我
一定会打败你们
给我等着
我 御堂 纱弥香 一定会解决你们的！
怎么了？
可能是错觉
总感觉客人少了
是错觉吧
嘛…偶尔也会这样吧
我们是新开的网络咖啡厅Medium 请多指教
请多指教
网络咖啡厅Medium开张促销活动？
一定是因为这个
唉 那对手店的事情你已经知道了？
你还真悠闲
最近几天 店里的客人数明显减少了
新客人很快就会有了 所以不用担心？
要是这样就好了
原来附近开了和我们类似的店
而且比我们便宜了好多
确实呢
怎么办？ 客人要是再减少的话…
但是 对方是在做开张促销吧
恩 只要活动结束就没事了吧
恩 我觉得是
哥哥 最近客人变少了呢
该不会关门吧
这里选漫画的品味很棒
其他连锁店没法满足我
恩 虽然可能过了这阵暴风雨就没事了…
暴风雨有时也会停留下来哦
你这表情是什么意思 太可恶了
那个…您是哪位？
对我做了那么无耻的事 竟然还这个态度
哎 哥哥你难道和这个人也…
哎 怎么回事
我也不太清楚…
好气人！
你就这么急着自取灭亡？
知道了 我 御堂 纱弥香 一定会负起责任
将这家店彻底打垮的
我决定了
大受好评的medium开张促销活动延长时间 延长！
哎 等一下
你说的开张促销是指…
还有你的名字
忘记说了
我是网络咖啡店medium的社长
御堂 纱弥香
你们就乖乖等着关门吧
贵安
这家伙算什么 自说自话
到底是怎么回事
我…我也不明白
难道说 是那个人？
啊 我又害这家店卷入了关乎生死的麻烦当中了吗
你怎么了 圭一
哥哥 哥哥
怎么会这样！
这样下去真的不妙
已经影响到店面的存亡 不再是我个人的问题了
啊 快停下
停下了
啊啊啊 哥哥
玖留留 对不起
吓死我了
突然扑到这种地方来
吓得我腰都没力了
都是哥哥不好 又闹出了意外吓我
搞得我身体都使不上力了
不要说话
嘴巴一直乱动的话
会摩擦到很多地方的
不要吸气啊 好痒
就算你这么说…
哥哥好H
竟然在闻我的内裤
来了 还要 继续闻我
就在这块薄布的后面
这里是小穴
哥哥的肉棒出入过好多次的 玖留留的小穴
哥哥的动作太H了
我腿和腰都使不上力了
还要 我还要 哥哥
哥哥 好厉害 技术好棒
感觉哥哥的舌头像要融进来了
融进玖留留小穴的肉里了
好舒服 哥哥的舌头在舔我的小穴
内裤都陷到小穴里了
这次就读这个吧
这是…
碰到 碰到深处了
碰到小穴的内侧 发出了淫荡的声音
被汁液浸湿的内裤深陷到小穴里了
不断摩擦着内部
就算没客人了 也不能光天化日做这种事
而且看起来还很舒服
真是的
被舌头那么激烈地舔弄
是这样吗
我已经忍不住了
哥哥 不要急我了
用你的舌头直接舔我的小穴
玖留留
舌头比肉棒还要柔软 在不断蠕动
明明不能发出那么大声音的…
被直接舔到
是这样吗
好厉害 这样子好舒服
哥哥的舌头不断舔着
玖留留的小穴
发出声音了 小穴里汁液的声音
都被听见了
去了 要去了 要高潮了
哥哥 对不起
我要用淫液把哥哥的脸弄得更脏
不行了
哥哥的舌头伸到深处
要去了
去了 高潮了
高潮了 要高潮了
哥哥的嘴
光是被舔着 就要高潮了
真是的
漫画咖啡厅危机
啊 客人 对不…
音那 对不起 我太不注意了
这…不是的
都是因为
圭一做了那种事…
那种事 莫非是指
我刚刚看到了
看到那种场景 搞得我也有奇怪的感觉了
这次轮到我了吧
哥哥 你在哪
有什么地方能藏
刚刚好像是往这个方向走了啊
啊咧咧 是我看错了吗
还好赶上了
藏匿之术 成功了呢
话是这么说
不过这里很热呢 要流汗了
圭一的身体变得很热了呢
而且 硬硬的那里碰到我了
对不起 身体太老实了
老实就好
这说明你对我有感觉
何况 我会也对圭一你的身体…
兴奋啊
好热
湿透了的肉棒 在身体里面不断跳动
要这样插进来吗
插到深处了
刚刚的肉棒也是这么热的吗
我会负责让兴奋的肉棒冷静下来的
音那
插到深处了
圭一 圭一
这边也要 这边 这边也想交合在一起
和圭一连接起来了
舌头和下面
都合为一体了
还要 还要
再暴力一点
把你的欲望 全部…
把圭一积攒的 男人的欲望
用肉棒全部注入我的小穴吧
我知道了
插进来了
真的插到深...深处了
明明还很期待的说
全都是骗人的 还得装得一点也不舒服
不行 不行 要坏掉了
不快点的话 客人要来了
圭一的肉棒 硬硬的 好厉害
湿漉漉的小穴 一边发出淫荡的声音 一边吃着肉棒
去了 去了
圭一 圭一粗壮的肉棒也一起高潮吧
当然
在里面动得好激烈
小穴 小穴 要疯掉了
肉棒 肉棒也要射了
一起去吧
要去了
里面
在肚子里面射出来了
被射了
圭一 圭一
还在 还在射
肉棒还在射精
那我工作去了
恩 加油
咦 哥哥去哪了
我一直在四处走动
吶 哥哥
有空再做哦
白天很空
这个时间点更空呢
是啊
失礼了
丽姐
恩 撑着很难受吧
好硬啊
这样可不能集中工作
必须得让你释放掉
很好 这粗细正好
不大不小 刚好卡住
你还剩一些吧
您指什么
当然是那个
我还是问你的肉棒吧
这种时候 要是客人来了的话…
我躲在柜台里 看不到的
而且 你的肉棒似乎没有担心这个呢
精神地不断摩擦我的屁股呢
真是嚣张的肉棒
屁股被肉棒搅拌着
不要乱动哦
乱动的孩子要接受惩罚
丽姐 这样太舒服了
我的屁股也挺有感觉的
得要好好榨干你
来吧 插我的屁眼吧
肉棒一边晃动一边射精
屁股被黏黏的精液沾满了
得榨干净
直到弄空你的蛋蛋
不对
就算空了 如果我的屁股没有满足的话
就一直榨你 不管几发都要你射出来
怎么这样
是你不好
你的大鸡吧
把我改造成了你鸡巴专用的自慰小穴了
丽姐 我又…
要融化了
全部射给我的屁股
请把你积攒的精液射给我
那个 丽姐
我刚刚射过 很敏感
说过了 要干到榨空你的蛋蛋为止
你看 肉棒又从蛋蛋那里汲取了浓浓的精液
而且…精液…肉棒…肛穴…能感觉得到
然后 射了吧 要射了吧？
啊
就算射精那么多次 你的肉棒还是那么硬
不软掉的话 是没法从这屁股抽开的
既然这样
你这个
你要干什么
不行 那里
肉棒插到
插到屁眼里了
要榨我到过劳的话
就至少让我射在里面
快点
肉棒在屁眼里抽抽插插
插到屁眼深处了
屁眼要高潮了
去了 去了
要被干屁眼干到高潮了
高潮了 我的屁眼
精液射在我屁眼深处了
圭一君的精液射出来了
我的屁眼被精液弄到高潮了
高潮了 屁眼被内射 然后高潮了
多亏了您 我轻松了
我才是 借你释放了
玖留留 音那 还有丽姐
都在鼓励我呢
但是 如果这家店关门了的话
我们的关系肯定也会结束
你似乎还有心事
对不起 一想到这家店可能关门 我就很担心
是吗 那就解决这个烦恼吧