你的技巧越来越好了 副部长
感谢赞赏 幸仁部长
我们好不容易才能两人独处
那个称呼就
好吧 那就叫你梦子
再给我含到更里面去
没错 就是这样
外面是谁
不用管那么多 继续
是
大家一定对你很欢迎的哦
不过 等会就算看到教室门前墙壁 你也不要惊啊
你有在听吗 佐久良次郎同学
说什么
这里就是2年B班
这也够厉害的
那帮浑蛋
葵同学
让开
跑了
未来
放过我的球棒吧
你们吵什么呢 喂
未 未来她
讨厌
嗯 你这个家伙 在干什么
学生对老师做这个可是不行的哦
我那有在摸啊
你 你一定是故意的
误 误会啦
五 五回啦
你这小子
我都说不是了啦
你们还是去找刚才那家伙吧
我 我全都忘了
畜生 还不放手 我怎就没这种
未来要去秒杀那些人了
下 下太郎他
从窗外看到了怪人三人组
看起来像宇宙人一样
在他们动手之前
未来一定是要去秒杀他们了
我都不知道你在说什么
不过 事情似乎不简单
那个
这么一说 刚那个人是谁啊
不知道
少管闲事就算了
这个姿势真很难为情呢
梦子同学 你上面和下面的口反应不一样啊
说说 你想怎样
请不要再说戏弄我的话了 幸仁部长
你不说我那知道 你要我怎么做
幸仁部长 幸仁部长
那个 又粗又威风的那儿
请一口气插进我那里
那里 那里到底是那里呢
是这里
还是 这里呢
说说看
请插进来 求求你
好吧 那我就来插你
非常感谢
我已经忍不住了
怎么会
你这么大声喊的话 外面那帮人可是会听到的哦
继续啊 幸仁同学
喂 你们几个
你们给我差不多一点
终于出现了 葵未来
幸仁部长 幸仁部长
痛苦吧 痛苦吧
如何 感受到了吧
要出来了 要出来了 梦子同学
好热 流出来了
快给我舔干净
是的 很对不起
真乖
你们几个 竟敢对2B的人出手
应该早有觉悟了吧
你 你到底想干什么
放弃暴力 不然你准会被退学
这句话还轮不到 你们几个 说
停手吧 白痴
说什么 你
我是正义的转校生
哈啊
放手 不揍这几个家伙我是不会罢休
你用这种东西揍他们会闹出人命的
退学 就退学吧
退学可不是闹着玩的吧
都说叫你放手 放手啦
放手 你这个怪力男
这个女人是不是练了几十级啊
你要像个女人才行
我跟你们说 要不是他不放手
好痛痛痛 不要突然放手啦
这样很危险耶 嗯
听着 我最讨厌就是你们这帮家伙
别跑
你要抛弃同伴自己跑掉
救我
等 你住
给我住手
真是 伤脑筋啊
我都说过好几次 你们怎都不明白啊
又不是今天才开始针对我们
明就是他们先挑起的
那种奇怪的话就不要再说 好吗
品行端正的演剧部 部员怎又会用那么卑鄙的手段
说的没错
别开玩笑了 你这呕心男
刚情况都是我亲眼看见
我也看到了
我亲眼看到只是
你们毫不留情对毫无反手之力的演剧部部员施与暴力
佐久良次郎 你在原来地方好像也有这问题啊
听说你在之前学园里也过有暴力事件
反正人渣 始终还是人渣
大将
那么 我来宣布处份
转校生佐久良次郎 退学
葵未来 以及二年B班全体学生 无期停学
什么 喂 什么全体学生
请 请等一下
阪本老师
这是教导主任的决定
你有什么意见吗
怎这么说这处份也太过份了啦
我这个班主任不就当不成了啦
阪本老师对这次发生事件也有连带关系
这正是整治学园不良风气好机会
不过
2B一直以来就是问题班
觉得如何 葵未来 失败的滋味
班里的葵未来还被她周围的人赞赏
这就是你一直跟我作对的报应
后悔了吧 如果你哭着来求我 我还可以帮你
你就老老实实听我的话吧 葵未来
不要啊
在事情发展到不可收拾之前
我们有必要采取强烈手段
那么现场散会
请等一下
我有一个想法
处份保留 放逐回乡
强加罪名 到底搞啥玩意
那个呕心男 卑鄙小人
学园的势力都掌握在他们手中
我一直在想
爱善那家伙 到底有什么阴谋
你还不知道吗 我们已经被他们操纵了
不知道还会有什么过份的要求
除了叫我从屋顶跳下来外 其它我什么都可以干
你这个人还真有趣
是吗
我叫葵未来 大将你呢
我叫佐久良次郎 是正义的转学生
是这样哦 那我叫你大将可以吧
那你问我名子干么啊
我觉得和你很谈得来呢
随你啦
他就是刚才那
下太郎
别跑
大将
没 没错
搞什么啊
糟了
再来 再来
没错没错 就是这样
好紧 夹得好紧
这个女人 分明就是要做给我看
再来 再来
不行了 要出 出来了
不要 不要那快出来
脸 脸上
真是的
真是 这学园到底在搞些什么
2年B班的同学们 请听我讲
现在有一个非常重要的通知
什么
我迷路了
你过来一下
你是我们班上的转校生吧
你也是2年B班的
正好
一般偷看的人被人发现后不是应该都马上跑掉吗
你明知道有人偷看还能若无其事
因这也挺刺激的哦
要来做吗 我还没够哦
你说什么
因为我看上你了
我就特许你 "射在里面"
好吧
原来没穿胸罩啊
我对胸部可是非常有自信哦
你背叛自己男朋友居然无所谓
男朋友
刚才那个
讨厌 那个才不是男朋友啦
我想想 他叫什么名子呢
他就只说了句 "想做" 而已
这不好吗
怎么样 很爽吧
喂 那不是大葱啦
你的腰在发抖呢
你 你这样
啊 不行
你果然不简单啊
这是天生的素质嘛
这是个甚样的女人
骗你的啦 是妈妈教的
那又怎么样
她以前是那个店里的NO.1呢
哈啊
爸爸是NO.1牛郎
你想说是遗传吗
好厉害 又站起来了
你可要负责任啊
真是的 好粗鲁
我要来了
喊这么大声干嘛
又还没开始动
但是 很棒嘛
看来是停不下来了
好 好痛 好厉害
不行
不行 已经不行了
顶到 里面去了
要去了 要去了 要去了
不行了
喂 你以为自己去了就行了
我都还没出来呢
已经不行了 没有力气了
已经不行了
不行
停下来 求求你 要漏出来了
什么
忍不住了
什么东西
尿尿 要漏出来了
你就出来吧
不要
我叫你出来听到没有
不要 不要
下次要找个大点的地方再来做哦
最讨厌变态了
总算找到了
我是今天转学过来的佐久良
他来了
你还敢来啊
别逃
要我们和演剧部比赛怎么可能会赢嘛
全完了 准备全班停学
谁说不行
我们一定要赢了那个什么演剧部
大家都有份
那个眼镜呕心男有什么了不起的 嗯
好棒哦
大家 不可以责怪他哦
大家都是2B的同学啦
老 老师
这种人不配待在我们班
带他出去
没错没错
不要这么说啦 加油吧
因为大家都无期停学
老师连班主任都没得当啦
没得当班主任 导致工资也减少了啦
那么老师去打工了哦
再见
老师
(你们就是人渣)
你们就是人渣
未来
全校都是这么看2年B班的
这个班在老师和同学眼里就是一帮麻烦鬼
动手打老师家伙
成绩极度糟糕的家伙
晨练到放学还不肯停的棒球痴
啰嗦个没完没了家伙
不出声的家伙
动漫游戏痴
宇宙人
因为班上有这些人
2B被周围的人 "特别照顾" 也是理所当然的
这不是转校生一个人的问题
这也是我的 不对 是大家的问题
未来 我也来
我大赛要到了 别找我
阿空
大将 你也来说两句嘛
你们就是 人渣
这话轮不到你来说
不要动
表情不错
那 那个
我听说你很想协助我的艺术活动
所以我请你来做我的模特儿
不过仅此而已
现在有什么感想呢
觉 觉得凉凉的
那里觉得凉凉的
那个 那个 屁股还有
眼神不要移开
对不起 那个
觉得凉凉的是屁股还有
那 那 那里
很好 真原同学 很好
真是的 你跟本一点都没有反省呢
反省个头 一开始如果不是你挥起球棒的话
反 反正最后都已经变成这样了不是吗
你好卑鄙
总之我们要找人
离文化祭只剩一个月了
准备的工作就由我来
你就去召集人手
要召集人手当然还是你
不是 刚才我想
我还是不要勉强了
而且这次的胜负关键
如果没有你和大家的心意是不可能成功的
除了从这里跳下去 你不是说过什么都愿意做吗
是 是吧
好的 这个
这是什么
我们这班所有同学个人资料
对你交涉何说服他们有用吧
加油呢
真的要我去啊
这个人怎么没有照片
她叫做 卯月亚梦
卯月 这名子好像在那里听过
她是艺人
就是那个 卯月亚梦
大将 你是她的歌迷
不是啦 我只是那个啦 那个
我可是西洋音乐家呢
为什么会没有照片呢
摄影机拍摄的时候很吵
然而涉及到肖像权的话
反正她也没来过学园几次 你自己想办法啦
我知道啦 尽力就是啦
要干什么
伸出来啦
要和我约好哦 以后不要再使用暴力了
这话轮不到你
约好了吧 好吗
哦
你要是打破封印 我就用球棒秒杀你哦
说好了 我们要一起努力呢
那我走啰
哼 白色的