-你們就是人渣-
你們就是人渣!
未來...
全校都是這麼看2年B班的
這個班在老師和同學眼裡就是一群麻煩鬼
動手打老師的傢伙
成績一蹋糊塗的傢伙
晨練到放學都不肯停地棒球白癡
吵得要死的傢伙
不出聲的傢伙
動漫遊戲白癡
宇宙人
因為班上有這些人，2年B班被周圍的人 "照顧"也是理所當然的
這不是轉學生一個人的問題
也是我的...不對，是大家的問題
未來，我也來...
我大賽快要到了，別找我
阿空......
大將，你也來說兩句嘛
你們就是人渣!!!
這句話輪不到你說!!
不好了...
算了算了
外表還看不出來，你還蠻紳士的
妳也是，居然會這麼柔軟
真令人意外
什麼意外，你少廢話了
妳沒穿內褲和胸罩啊?
你是不是已經興奮起來了?
怎麼會...這樣...
你...別看
叫我別看?居然興奮成這樣
這裡在蠢蠢欲動哦
怎麼可能...
快點，再把屁股抬高點
-看得一清二楚呢
-不要...不要
真夠淫蕩的，都濕透了
不要中途停下來
求...求求你
妳什麼時候變得這麼可愛了，真難得
那裡是...
不行
求求你...快點...插進來
對了，我們兩個為什麼會在幹這種事
一男一女當然就是...
我不是說這個啦
別管這麼多了
再來繼續我們的瘋狂吧
我想起來了
上次妳被老師發現偷帶香煙
是我救了妳一命
大概吧?
妳知恩圖報
所以我不是答應你了嘛
那件事情我不管
好棒，要去了
我們要和演劇部對決
妳也要來幫忙
那個跟這個...
那我就不幹了
不要欺負我嘛
妳會來幫忙吧?
我知道了啦
那好
要去了!!
誰叫你射在裡面的!!
決一死戰吧，轉學生!!
什麼?球...球...球消失了!?
你這小子
好啊
我...我輸了..
我...我贏了...
我...我的耳朵...
簡直是小事一樁，下一個...
要我天天這樣，一定會死掉的
今天就到.此.為.止...
這是什麼嘛?
完美的傑作對吧?
我可是通霄寫出來的
高潮部分是熱血變異體
與兇惡的謎之異形軍團
為了自身生死存亡的美形大會戰
簡直是超萌的劇本啊
真是陣容豪華呢
聽起來很有趣呢
沒錯吧，紅葉
否決
什麼?
你還來真的啊，拜託
我們是舞台劇
不用說了，你這個一票否決
還有，人手召集的怎麼樣了?
那邊我早就辦好了啦
已經說通的傢伙頭上有記花印
好厲害呢
這還不夠，要演出一定要動員全班
全...全班?
這還用說嗎?
早安
修養宣言?
確實是如此呢
今天早上娛樂新聞也說了
哦~
你就是佐久良次郎同學吧?
我叫卯月亞夢
美玲發了一封郵件給我
事情的大致經過我都知道了
請多指教
其實她是我的好朋友啦
我想我也能幫點忙呢
咦，真的嗎?
無限歡迎
亞夢~
這個白癡
你在這裡做什麼?
閉館時間早就已經過了
不好意思，我昨晚一夜沒睡
不曉得什麼時候睡著了
哦，妳也是2B的
我看看...高野聖...是個圖書委員呢
來得正好，那個...我有點事...
要演戲的話別來找我
圖書委員有很多事要做
怎麼會有...
喔?地上掉了什麼?
這是妳的嗎?
我...我不知道...
我要放回去了
我來幫妳吧
妳想一個人來這裡爽吧?
做...做什麼?
那本書...不給我聽聽吧
我說過了吧，我要來幫妳
快點開口讀出來
這種事...我才不要
對了，我們現在也來演戲吧
就由妳來主演，快叫大家都來看吧
等...等等
"恭子聽話地..."
聽話地...?
"把手放在...自己的胸部"
是這樣嗎?
好了，廢話少說，繼續讀下去
"男...男人用手一把抓住"
然後呢?
"一邊揉恭子的胸部，一邊舔她的脖..."
不行...
"男人一邊...揉恭子的胸部"
"另一隻手伸到裙子裡面..."
原來如此，我學會了不少東西
不要這樣啦
我只是按照妳說的來做而已哦
明明是你叫人家讀出來的
然後呢?
"於是恭子就自己..."
就自己?
已經夠了吧...?
書上沒有寫這個吧?
恭子...都怪妳...
真的要做嗎?
書上怎麼寫的?
"恭子像一隻小狗一樣趴在地上..."
"把屁股抬的高高的，哀求男人..."
真聽話
"男人抑制不住興奮"
"一把抓住恭子屁股的肉，一口氣..."
一口氣?
"對準以後把已經映起來的東西插...
插進..."
搞什麼，只是插進去就高潮了嗎?
恭子還沒高潮吧?
接下來怎麼樣了?
再這樣弄的話...
接下來的台詞是什麼?
再來...再來插我
不行了~
最後又怎樣了?
"兩個人...同時...到頂..."
"男人...把所有的...在恭子的裡面..."
好
等...等等，不要
去了!!
不行...
恭子...都怪妳...
我的骨頭都快散了
什...什麼?
大將?
妳怎麼會在教室裡睡覺?
那個...我好像回去晚了...
像妳這種年輕女孩子
在外面過夜可不好哦
在校園裡面沒關係吧?
不過妳這樣子好誘人喔
這樣子?
-大將，這個給你
-這才是我的結晶啊
你又寫了一份啊?
對，我不想輸給演劇部的那些人
妳這是?
我將大將的劇本修改了一下
看看嘛
果然厲害
她太厲害了
我看完了
我也看完了
比我寫的還要有趣幾百倍
雖然改了不少
但我最用心寫的部分還保留著
不過我想...
我想看看妳一個人寫出來的故事
對不起，因為我一直都是這麼軟弱
雖然發自心底要戰勝演劇部
大將這次看的參考書是這本吧
沒錯，昨天在圖書館找的
妳也借了啊?
真叫人吃驚呢
大將那個時候和我拿的事同一本書
不過這樣我就放心了，我不再迷茫了
惡靈退散、惡靈退散
你在做什麼，燈也不開
這種時候妳又在這裡...居然跑來嚇我
因為我覺得，會在這裡碰到你嘛
妳這衣服是...
借來的戲服
可惜到了演戲對決的時候不能穿呢
其實我是想穿給你看看的啦
我又接了一部電影
經紀人說希望我接受新的挑戰...
狂妄自大、冷酷、尖酸刻薄的女孩子
是嗎，不過這可真是對妳的一種挑戰哦
但是我看起來一點都不像拉
其實我...騙了大家
我一直都帶著面具
當初逃出校園進入演藝圈
到底哪裡才是我的藏身之處?
你要對我...溫柔一點...
妳是第一次嗎?
好難為情
這麼小，你一定不喜歡吧?
不要在意啦
人家本來想聽你說"沒有這回事啦"這句
抱歉囉
怎麼會...不行
好...好痛啊
好...好熱，這麼粗的東西插進來...
好棒，這種感覺，還是第一次
亞夢，再稍微忍耐一下
求求你...熱熱的...到最裡面去了
我一定會成為出色的明星
因為有你一直支持著我啊
唉，早知道就像她要個簽名了
早安~ 大~將!
什麼反應啊，真是沒禮貌
沒...沒什麼啦
來，給你
把這個放在枕頭底下，一定會又好夢的哦
好啦，走吧
自作主張