太太 胸部的硬物如何了？
是 在生理时慢慢变小了
就和医生您说得一样
那真是太好了
姑且也让我来触诊一下
但…但是 今天丈夫就在旁边
我希望您丈夫也能知道触诊的技巧
了解太太日常情况的话 有什么万一的时候肯定能发觉的
是 我明白了…
先生 做好准备了吗
麻…麻烦您了
咲美 痛吗？
完全…没事
先生您也很自满吧？
您是指…什么？
当然是指太太的胸部
不论是大小还是形状 都是稀少的珍品
医生 不要在这种时候说这个…
果然胸罩很碍事呢
脱掉吧 太太
怎…怎么可以
既然要生小孩
就要好好确认身体有无异常状况
这只是触诊而已 太太
对不起 我知道了…
医生 麻烦您了
原来如此 不管看几次都是那么美妙
那…那个 医生
不要老是看着啊 请快点开始触诊
这可真是失礼了
这柔软的乳房
先生您一直都在享受吧…吼吼！
顺带一提 有个好消息
先生您的精子没有问题
真的吗？
太…太好了
之后…就要看接受胎种的…
太太的身体了
很好 这非常好
这对胸部
那个 医生 那里…那里有点
这是重要的触诊
就算难过也请您忍受一下
是
不要
医生
接下来要深入一点了
不…不行 那里
您是说这里吗？
医生 不行 不行啊
那里…真的不行
不行 不行啊啊啊啊
每次碰到这里 您的声音都会变大呢
因为 只有那里…
不是
恭喜您了
这里大概是意味这太太子宫口张开的门铃
你…你说什么
要是想怀孕的话 这里很重要
要好好检查一下
不行 医生
太快了 比刚刚还要快
这样持续的话 我又要…
又要？
又要…又要发生糟糕的事了
不行
这里可是医院
发生点小事也没事
不行 不行 果然不行啊
医生
深处…太危险了
危险？
我…已经 不明白了
我自己也不明白了
感…感觉
感觉...
不行 已经要
这真是 漂亮的潮吹
不行了
真的不行了
不要啊
这样下去的话 攻陷太太您
也就是时间的问题啦
那…那个 医生
那么 接下来就来教您如何榨奶
喂 我说 能不能稍微温柔点
没…没事的 我只是有点被吓到了
这里开始是重点 请好好看着
我…我妻子很痛啊
我可不这么觉得呢
咲美！
没事的
听好
要这样 就像是把母乳从外部聚集起来一样
最后像这样弄前端
先生 您有好好看着吗
医生
你把我的妻子…当成什么了!
不要啊
你从刚开始就一直在勃起吧
我要杀了你
好痛啊啊啊啊啊啊
要折断了啊
你这个变态医生
我要把你的双手都弄残
雅…雅君 不行
宵夜字幕组制作
翻译：阿尔法  校对：野猪 时轴&后期：亡灵
麻吕的患者是肉体劳动系！
咲美编
呜呼啊 哀哉
我做得太过了
打扰了
啊 为什么从窗口进来
因为下面上了锁啊
叫你 你也不出来
怎…怎么不用敬语了
感觉您氛围变了
谢谢你 雅君的事情
你没有报警
也没有对医院说什么吧
那是因为我作为黑医 有很多想隐瞒的事情…
作为谢礼和慰礼
在医生伤好之前 我来照顾你
也麻烦您原谅雅君
早上和中午
工作之后我也会过来
扫除 洗衣 还有做饭
家事全部帮你做了
这…这是什么啊
简直就是风俗店的衣服啊
对…对不起
我这里能给女性穿的衣服
就只有这点
真是没办法
算了
你手这样 也做不了什么
从那天开始 太太真的就每天都来
帮麻吕我照顾周到
吹一下
吹 吹
好 啊
随便做的 但是很好吃吧
算是
如…如何 这个角度和方向 没问题了吧？
再…再往上一点 麻烦
要出来了
可以哦 就这样出来吧
绝对不要回头哦
我衣服湿了 所以逼不得已才这样的
我知道的
不要发出奇怪的声音啊
你好好坐着 马上就结束了
那个…会擅自出来
喂！
不要让它变大啊
您直接和我鸡鸡说吧
真是的 老是推卸责任
等…等一下 太用力了啊
就是这样 被温暖包围的日子一逝而过
真的是一逝而过
感觉好棒！
石膏刚刚拿下来
我再照顾你一星期吧
不 您的心意就够了
请您回丈夫身边吧
恩 我知道了
真的 麻烦您照顾了
放浴巾的地方 我移到脱衣室去了
是
袜子在最上面的柜子里
内衣和衬衫在下面一格
围巾之类的小东西…
您都已经记下来给我了 没问题的
是吗
也是呢
是
那 我走了
拜拜
再见
这个感觉是什么
虚无感？
不对
不是空虚
而是怀念
太怀念 以至悲伤
一直在窗口进出的太太
不管失败几次 都愿陪我上厕所的太太
愿意为我做卷心菜包肉和关东煮的太太
在这地板上走着
在这部分屈膝而坐
生气 困惑 还会大笑
这就是恋爱
麻吕 你恋爱了！
人妻什么的 都无所谓
我这份感情 不会说谎
那么 我要前进的道路就只有一条
您醒了吗
医…医生
我迷上您了
太太我喜欢你啊
笨蛋 快住手
住手
就算是无法实现的爱
我也忍不住要传达出来
为什么 要这样…
报警被抓的觉悟我也做好了
不要吸啊
啊
我从心底爱着太太您
我…我讨厌你
讨厌做着这种事的医生
非常讨厌
是错觉吗 怎么乳头立起来了
您有感觉吗
怎…怎么可能
那么 就让我来试一试
你…你要做什么啊 笨蛋
笨蛋 笨蛋！
这还真是…
别…别误会了
我不是有什么奇怪的感觉了
不…不要 不要拨弄
不要啊
您如果没有意思
又怎么会湿成这样呢
这 这是因为 最近都没做…
所以…
您欲求不满吗？
我真是个无可救药的女人
你笑我也行
太色了
这么有魅力
竟然还欲求不满
我越来越爱您了
好…好痒 笨蛋
不行 不行啊
因为您缺乏性爱
所以才湿了啊
不是 不要乱解释啊
就让我来满足太太您的愿望吧
那里 不行 不行 要出来了
全部都要出来了
笨蛋 我不要啊
您要去哪里
快放手 放手啊
不可以哦
住手…
连安全套都不带 不行
绝对不行啊
比我想象得更紧呢
不…不要 拔出来
求求你 拔出来
不要动
骗人 怎么会…
比雅君的要…大好多…
被…被这么插的话 我
又要…
又要高潮了吗？
怎么能有雅君之外的人让我舒服
绝对不可以
太太的敏感点在这里吗
不要 这是什么…不行了
停下 快停下啊
糟糕 太糟糕了
去了 要去了
可以哦 请您高潮吧
不要啊
雅君 对不起 对不起 对不起啊啊啊啊
还…还要继续
还在继续吗…
是的 现在才刚刚开始
求…求求你 稍微停一下
肚子那里麻麻的
不行了 身体要变奇怪了
您在丈夫的旁边很爽呢
真的…真的很爽
在雅君的旁边被操得很爽
您觉得这样的自己如何？
太下流了
我太下贱了
我的身心全部都
太太 再进一步突破底线
暴露自己吧
请让我看看 太太真正的面目
不 不行…我已经不要了
比刚刚更深了
撞到深处了
就是因为您一直做正常体位
所以这点程度您就惊讶了
怎…怎么会
我不知道 不知道啊
其实您至少有一次 想被丈夫做这种禽兽之行吧
至少有一次 想被雅君这样…
从后面来回抽搐
两个人一起寻找舒服的体位
两个人一起寻找幸福
一起相爱着
再直接一点
其实… 我想要更多
做爱 我想做爱
总算说出来了
那么最后 就给您奖励吧
什么
积攒了一个月的精液
请您接受我的爱吧~~~~
不…我不要
笨蛋 不行 不行
你 你什么都没带 没带套
不要啊啊啊
拔出来
医生 拔出来
不行
还在射
还在里面射精 快停下
不要射了
为什么会这样啊
太太 您太棒了
我 我果然太淫荡了
明…明明雅君在旁边
我还湿成这样 这么有感觉
我在雅君面前 被医生搞高潮了
黑医生 彦麻吕 45岁 纯粹的古典贵族系
有了一夜的成功 现在的麻吕状态极佳
剩下的就要认真地找结婚对象了
我已经锁定了新的目标
欢…欢迎光临
这家店的看板小姐
石原雪菜
年龄22岁
小姐 我水杯打翻了 能帮我擦一下吗
啊 好的
为了增长店里的营业额
穿着这么害羞的衣服待客
是当红的巨乳美女
啊  胡椒粉的瓶子弄倒了
小姐 麻烦您帮我拣一下
是
这楚楚可怜的姿态
让我心跳不已啊 honey
我要迷上你了 baby
不能浪费太太教会我的幸福
一定要获得永远的温暖
吼吼吼吼吼
今天回来很早啊
恩…恩 偶尔的
不行 被做了那种事 我怎么说得出口
雅君这次可能真的要杀了医生
咲美
彦麻吕医生的诊疗所 能再预约一次吗？
哎？
为…为什么？
之前的咨询 因为我的关系 一半就结束了
但…但是 这……
也算是向他道个歉
我想好好见他一面 不行吗
也…也没有什么 不可以…
太好了
这样之前的那事 就可以继续…
雅…雅君
你怎么了？
你好奇怪