那个 先生 真的可以吗
是 是的 拜托了
医生 怎么样啊 我妻子的胸部
很下流吧
雅…雅君
是啊 无论大小还是触感
极品到想吸上去
医生 我妻子最喜欢做爱了
才 才没有那回事
好像特别喜欢被从背后插入
喂 别说了啊
为什么啊 这都是事实啊
在医生面前要好好交代啊
太太 您喜欢背入式啊
可能喜欢吧
好好回答
从背后被插 我很喜欢
再 再说一遍
从后面 后背位做爱 我很喜欢
医生 您听到了吧
下半身的检查也务必麻烦您了
用后背位
唉 为 为什么啊
为了生宝宝啊
必须要请医生好好检查全身啊
为了建立幸福的家庭啊
好吗
我知道了 就按雅君说的做吧
雅君 看着我被其他人猥亵变亢奋了啊
医生 您觉得我妻子的那里如何啊
颜色是淡樱花色 形状也很匀称
简直不敢相信已是人妻啊
微微湿润更是…
雅君 不是那样的 我并没有…
医生 麻烦您触诊
咲美
是
现在我正在摸哪里呢
那种事 雅君明明已经知道了
是 性器啦
这种半吊子的回答是不行的啊
好好回答
做不到啊
果然 在我的面前就是不行吗
在别人面前明明那么的淫荡
那种事 才不对
我知道的
咲美 有着比我更特殊的男人
不能说就是因为这个理由吧
小…穴
我的小穴 小穴在被触摸
怎么个摸法？
好像被鸡鸡插一样
被手指在深处搅动着
我的小穴
啊 咲美 咲美 咲美 咲美~
哎呀呀呀呀呀
雅君的鸡鸡 比以往的都要硬很多
有那么兴奋吗
医生 触诊 触诊请不要停
我的鸡巴是无法让妻子满足的
是无法让她高潮的
所以…
我明白了
才没有那种事 才没有那种事啊
我最喜欢雅君了啊
为什么 为什么会变成这样啊
我爱你 我爱你哦 咲美
我也喜欢你 最喜欢了
嘴巴 胸部 小穴
全部 全部都是雅君的东西 所以随你喜欢哦
这还是交给二位自己解决比较好吧
咲美 小穴比以往吸的还要紧哦
被医生看着 兴奋了吧
我要回应雅君的期待才行啊
要变成更加淫荡的妻子才行
是啊 被别人看着就会非常有感觉
小穴要湿掉了
这么又大又淫荡的胸部
一直都被大家看着很有感觉吧
被邻居的大叔们盯着 乳头就勃起了哦
畜生啊
比雅君的鸡鸡还要硬还要粗
肯定能把我操高潮吧
小穴里被射满
就算是我 就算是我也射给你看
可以哦 雅君 再多来点感觉
把我操的一塌糊涂吧
不管用什么方式 请你多爱我一点吧
已经不行了 要射了
雅君 加油 我也快要去了
快要被雅君的鸡巴操高潮了
求你了 一起吧~
咲美
出来了
抱歉 没能忍住
怎么会 就差一点 就差一点就能一起高潮了啊
就算这样还不行吗
麻吕的患者是肉体劳动系！
咲美篇2
魔穗x宵夜制作
翻译：AI-R  校对：黑椒 时轴： JK 后期：亡灵&初雪
你丈夫究竟是怎么了呢
说不定 雅君当时可能发现了
那一晚被医生你夜袭的事
你丈夫还预约了下周的诊断 要怎么办
我真是个笨蛋
为什么呢
雅君那么心烦意乱 我居然完全没发现
前两天那样的丈夫你不喜欢吗
没有不喜欢
如果那才是真的雅君的话 我打算全部接受
真是发自真心的爱啊 对你丈夫
啊呀 已经到这个时间了啊
必须要出门了
什么
实在抱歉 回去的时候还要麻烦你走窗户了
钥匙就不用锁了
等…等下 医生
真是的
二丁目的佐藤那里的外卖
啊 福田那里的大碗也去收回来
我知道啦
那个 真的对不起
让医生你去送外卖
哥哥真是的 一直都这么乱来
没有的事 只要尝到了你哥哥拉面的美味
来店里的客人肯定也会增多吧
喂 你还不快去啊 面要泡涨了啊
好好
那个
为什么医生要对我们这么温柔呢
我们连打工费都付不满啊
只是想让你开心地笑出来
雪菜微微一笑就够了
我吗
为了雪菜的笑脸 我多累都不要紧的
那么 我去去就回
能行 这预感绝对能行啊
这样下去 雪菜绝对就…
能给医生的回礼只有这个了
今天我会努力的
嘿咻 嘿咻 嘿咻
好柔软
医生的鸡巴 好大啊
好想被这鸡巴搅动小穴
雪菜的小穴想被进进出出的抽插
好想被这鸡巴摩擦我的阴蒂
想被这粗壮大鸡巴进进出出的操的乱七八糟
雪菜
医生 我已忍不住了
要上了哦
把医生的大鸡巴 插进雪菜下流的小穴里
医生 医生 能看见吗
雪菜的小穴被医生的大鸡巴插到深处
是的
医生 我现在非常幸福
只有现在 我想成为医生的恋人 用尽全力扭动腰部
胸部的抖动非常有魅力
更多 更多注目一些 雪菜的淫荡胸部 更多 更多
雪菜
医生的鸡巴插进深处
好硬好粗好舒服
是的 顶到了
好厉害 好厉害
不行 深处不行 我要比医生先有感觉了
要去吗
是的 雪菜的小穴有感觉了 要去了
现在是恋人 所以想一起去
已经忍不住了
不戴套在里面中出没关系吗
求你了 直接在里面射出来吧
把精液射到雪菜最深的地方吧
医生 要去了
射出来 射出来 请给我精液
好~
好舒服 好舒服啊
去 去了~
好热 医生 我好幸福啊
哇哈哈哈哈~
喂~
那 那个 医生？
啊呀 太太 出什么事了吗
今天应该是预约了夫妇二人的诊断啊
啊 就是这个事情 希望今天能取消掉
啊呀 发生什么事了吗
稍微 稍微有点感冒了的感觉
啊呀呀 这可不行啊
需要我出诊吗
不用 没关系 不是那么严重的事
雅君也在身边
我明白了
那么 请多保重
谢谢 那么我再联络您
好像很奇怪啊
身体有那么不舒服吗
太太 这边也吃一下嘛
好臭
这样才好嘛
快停手 快停手啊
对我妻子做这种事
你在说什么啊 把我们叫来的是先生你吧
“一起来疼爱我老婆”什么的 是你说的吧
那是 因为那样的话我和妻子能比平常更兴奋
所以…
先生你是被NTR了反而爽的那种吧
太太在眼前被这么侵犯 你却勃起的那么激烈
雅君的鸡鸡 又变大了
看着我被乱干 勃起了
不是 不是那样的
我只是喜欢看有感觉之后的妻子的身体而已
但是我却无法做让她满足的事情 所以
所以 我们才替你让太太好好舒服舒服
你就在那乖乖看着吧
啊 怎么会 我才不是想这样啊
我可是深爱着妻子 深爱着咲美的啊
为什么会这样
雅君
附近的男人们从以前开始就一直在关注太太哦
没感觉到吗
咲美 咲美
相比这软脚虾的老公的鸡巴 我们的鸡巴要舒服的多吧
雅君的… 别说雅君的坏话
但是太太也知道会变成这样吧 实际上还是很期待的吧
只要是雅君希望的事情 无论是什么都会给他做
但是 如果不是那样的话 无论被做什么 都不会有感觉
哦哦 赌气的样子 真可爱啊
那样的话 就用我们的鸡巴 让你叫破喉咙 爽个够
啊 咲美 对不起 对不起
我没想这样的
雅君 求你了 别看我这下流的样子 头转过去啊
太太的小穴吸的越来越紧了啊
被老公盯着看 兴奋了吗
骗人 骗人啊
被这么乱强奸 怎么会兴奋啊
喂喂 这边也让我好好舒服嘛 用太太的嘴巴小穴
怎么会 鸡鸡在不断的变大 和雅君的完全不同
又硬又粗 就好像是医生的那样
乳头都变得这么硬了哦
很舒服吧 太太
怎么办 明明不应该有感觉
不行 身体开始变热了 停不下来
求你了 就一会 让我休息一会吧
已经投降了吗 真没办法 就用这边吧
不行 那里是…
咲美
不要 停下 屁股 屁眼…
哦 这里还是第一次啊 好紧啊 太太
好疼 好疼 好疼啊
别那么动啊 拔出来 拔出来啊
好厉害啊 屁股和小穴一起吸的越来越紧
鸡巴在身体的里面摩擦搅动
要坏掉了
我要变奇怪了
不错 就这样华丽的高潮吧
不要
我不想要高潮啊 我不想在雅君面前高潮啊
不行 对不起 请放过我吧
咲美 咲美
要去了
要去了啊
去了
怎么会
这 这样就足够了吧 适可而止吧
你在说什么啊
现在才是开始啊
时间的话 离早上还早着呢 您不用担心
怎么会 还不结束吗
公家拳 家守脚
医生
欺负太太的家伙 不可饶恕
不要 不要
你给我们吃了什么
别激动 只是速效催眠药罢了
咲美 对不起 真的对不起
雅君
那个 麻吕就先走了 出诊到此就结束了
医生 谢谢你能赶过来
没有的事 只是因为太闲了
是吗
（屏幕字：招租）
在经历了这一番困难后
麻吕打算继续来努力追求雪菜了 但是…
（屏幕字：招租）
为什么会这么
有传言说 因为经营不善
她的丈夫欠了奇怪的地方钱
丈夫？谁的？
谁 当然是雪菜 这家店的老板啊
唉 但是雪菜一直都叫着 哥哥 哥哥的啊
听说是因为青梅竹马 像兄妹一样长大的关系
那两位是登记过的夫妻哦
怎么会
难道你不知道
为什么这么重要的事情都没告诉麻吕 包括欠钱的事
是因为说不出口吧
我觉得因为喜欢上医生 所以说不出口了吧
欠钱的事情 也是因为不想连累你吧
怎么会这样 那么见外
哭的像小孩子一样
反正我就是小孩子嘛
呐 医生 明天晚上有空吗
在市民公园有庙会的试胆大会哦 能陪我吗
那个 这是…
我想出来的 鼓励会 稍微一下的话有时间吧
那么明天见吧 8点开着小卡车去接你
她好像特别高兴啊
怎么一回事呢