夫人 胸部发硬的部分变得怎么样啦
是 生理期上一点一点变小了
就像医生说的那样
那真是太好了
以防万一 让我来给你的胸部做个诊疗吧
但...但是今天丈夫在旁边
我也想让丈夫知道诊断的结果
多清楚点夫人你的事的话 如果发生了什么丈夫肯定会察觉的
好 我知道了
丈夫 你做好心理准备了吗
就拜托你了
咲美 不疼吗
完全没问题
丈夫也很自豪吧
在...在说什么呢
当然是说夫人的胸部啦
不管是大小还是胸型 都是非常罕见的
医...医生这种时候不要说那种话...
果然胸罩很碍事啊
脱掉吧 夫人
怎...怎么还要
想生小孩的话
为了确认身体没有感到不安 要仔细的好好检查会比较好
这个说到底也是诊疗哦 夫人
对不起 我知道了
医生 拜托你了
噢 原来是这样 不管看几次都是这么赞
能...那个 医生
不要光呆在那里看 请快点开始诊疗
真是抱歉了
这个柔软的触感
丈夫是怎么弄成这样的
顺便说一个好消息
丈夫的精子是没问题的
诶 真的吗
真...真是太好了
还有 接受精子的夫人这边
就要看身体状况了
可行 这个可行
这个大欧派
那个...医生那里是
那里...有点...
因为是很重要的诊疗
即使很难受也请忍耐一下
好的
不要...
医生
这次稍微再插入进去一点点哦
不…不行 那里...
你是在说这里吗
医生 那里不行 那里不行啊
那里 真的不行
不行 不行...
每触摸这点 夫人的声音就变得越来越甜了
因...因为 那个 只有那里
不要
恭喜你
估计这里是为了打开夫人子宫口的预备品
什...什么
要考虑怀孕的话 可是非常重要的事情
仔细的做检查吧
不行啊 医生
好快 比刚才还快
这样继续下去的话 我又要…
又要...
又要
要发生不好的事情了
不行
因为这里是医院
稍微做点那样的事是没问题的哦
不...不行 果然还是不行
医生
深处…是很危险的
危险吗
已经不知道在说什么了
自己都不知道了
总觉得
总觉得...
不行 已经要...
这可真是美妙的景色啊
已经受够了
真的受够了
真的 真的受够了
照着这感觉 把夫人给攻略
也只是时间的问题了
那...那个 医生
那么接下来  进行榨乳汁的指导
给..给我等下
再温柔一点嘛
没...没事 只是稍微受到了一些惊吓
接下来的是重点 请仔细看清楚了
妻子的样子不是很痛嘛
我可没听到她说疼啊
咲美
没...没事
可以吗
像这样 为了榨乳把肉往乳房中间挤压
最后像这样在乳头上搓动
喂 丈夫 你要好好地在看着吗
医生
居然把别人的妻子当成什么了
不要啊
你从刚刚开始就勃起了吧
我要杀了你
疼疼疼疼疼疼...
要折断了
你这个变态医生
看我废了你这双手
雅...雅君 不行
魔穗字幕组
翻译：风北 校对：爱苏 时轴&后期：初雪
麻吕的患者是蓝领 咲美之章
好凄惨 啊 好凄惨好凄惨
稍微有点做过头了
打扰了
为...为什么从窗户
因为下面的门锁着
叫了你 医生你也不出来
什么情况
总觉得气氛有点怪怪的
你没去报警 真是太感谢了
雅君的那件事
你不是没告诉医院的其他人吗
这个...那个
作为医生 有很多不能说的事情
作为礼物和赔礼
在医生的伤好之前 我来照顾你吧
这样你能原谅雅君做的事吗
早上或者午休的时候
工作完之后也会来这里
扫地 洗衣服 做法 拖地
家务全部都交给我来做
这是什么啊 这个
一看就像风俗店的衣服嘛
对...对不起
说到能让女生穿的衣服的话
只有这个了
唉 真是没办法
算了
你手都这样了估计也不能做啥奇怪的事
从那天起夫人她 真的每天都来这里
全面的照顾麻吕我
呼呼一下
呼 呼
来 啊
虽然做得很仓促 但很好吃吧
嗯 勉强
怎 怎么样 角度和方向什么的对吗
再稍微往上一点点
啊 要尿了
可以哦 我没问题 请你尿出来吧
绝对不可以回头看哦
这是没办法的 谁叫衣服湿了
我知道啦
不要发出奇怪的声音啦
老实的坐着马上就好了
擅自的射出来了
喂
下面勃起来不行啦
请对肉棒直接说吧
真是的 马上就怪到别人的头上
等...等等 太激烈了
然后 充满温情的时间过得很快
真的转眼间就结束了
噢 感觉不错
才刚刚拆掉石膏
再来照顾你一周左右好了
不用了 你的好意我心领了
请回吧 回到丈夫的身边
嗯 我知道了
真的是谢谢你的照顾了
挂毛巾的地方 衣服那些已经都整理好了哦
好的
袜子在左侧的最深处
内衣之类的在下面
枕头啥的就在
都记在纸上了 没问题的啦
这样啊
说的也是
是
那 我走了
拜拜
后会有期
这种感觉到底是什么
感恩感吗
不对
也不是空虚
感觉好怀念啊
感到又怀念 又悲伤
一直从窗户进出的夫人
不管是失败几次 陪我去厕所的夫人
为我做饭的夫人
曾在这地板上走着
曾经跪在这个地方
时而生气 时而烦恼 时而欢笑
这个是恋爱
麻吕 恋爱了嘛
和人妻啥的也没关系
这份感情 是不会骗我的
那么 能走的路只有一条了
您醒来了吗
医生...
我已经 爱上夫人你了
我喜欢夫人
笨蛋 快住手啊
住手啊
虽然这段恋情是几乎不能实现的
我却也不能就此什么都不做
为...为什么 这样...
即使被警察逮捕了 我也已经有觉悟
不要吸啊 喂
我从心的最里头 喜欢夫人啊
我是拒绝的
讨厌做这种事情的医生
超级讨厌
是错觉吗 乳头好像硬起来了
有感觉了是吗
才没有那回事呢
那么 我们就来确认一下吧
你要做什么啊 笨蛋
笨蛋 笨蛋
这里真是极好的
你别误会了
才不是因为起了快感
不...不行 这样玩弄
住手
怎么这样...
明明没有那样的心情
下面却湿成了这样
因...因为
最近 很久没有做过了
所以啊
欲求不满吗
我是个很没用的女人吧
想笑的话就笑吧
真是太色情了
明明是这么有魅力的女人
却说欲求不满什么的
真是越来越觉得是怜香惜玉
好痒啊 笨...笨蛋
不...不行
我想做爱嘛 这也是没办法的
到底是有多湿啊
才不是呢 不要做这些对自己有利的辩解
就让我来完成夫人的渴望吧
那个不行 不行 要出来了
全部都要出来了
雅君
笨...笨蛋 已经受够了
您要去哪里
快放开我 快放开我啊
这可不行哦
不...不行
连避孕套都没有带
绝对不可以
比想象中的还要紧多了啊
住...住手 快拔出来
求你了 快拔出来
不要动啊
不会吧 怎么这样
比雅君的东西大多了啊
被这样抽插着...我
又要…
又要去了吗
被雅君以外的人 弄得这么舒服什么的
那样是不行的
夫人的G点是这里吗
不...不要
这是什么啊
不行
不行 快别动了
不妙 不妙
要去了 马上要去了
可以哟 请就这样去吧
我...我已经受够了
雅君对不起 对不起 对不起...
还在继续
还在...还在
好了 接下来才是重头戏哦
求...求你了 稍微等等先不要动
小穴里面有点麻麻的
已经不行了 身体要变得奇怪起来了
在丈夫的旁边 被人插到爽了是吧
爽 被操爽了
在雅君的旁边 被操得好舒服
你怎么看待这样的自己呢
真是下流啊
我... 真是下流啊
内心... 还有全部的身体
夫人 请再放松一点
把自己真正的样子展现出来吧
让我看看夫人真正的样子
不 不行 不要再插进来了
比刚才 还要插得更深了
在深处 顶撞着那里
因为是做正常位 但这种单纯的简单体位
居然会有这种出乎意料的效果
不是吧 这种事情
人家才不知道呢 人家才不知道呢
其实也想和丈夫用这种体位 像禽兽一样的交尾方式吧
起...起码一次 想这样被雅君操
从后面咕哩咕哩的搅拌着里面
想找到两人都能舒服的体位
两个人 一起找到许多幸福的东西
互相爱着
你看 再直接点吧
其...其实 想...想再多做点爱
做爱 想做爱啊
说的很好
那么在最后 就为您献上奖励吧
诶 什么
忍了一个月的精液
请接收我的爱吧
不...我才不需要呢
笨蛋 不可以 不可以
你 什么都没有戴 没有戴避孕套
不要
快拔出来
医生 快拔出来
不行
不要...
精液还在不断地射出来 还在往里面射 快停下来啊
快停止射精
为啥还能射出这么多啊
夫人 赛高
果然我很下流
明明就在雅君的旁边
却被弄得这么湿 被别人弄得这么有快感
在雅君的面前 被搞得好爽
地下医生 柿之股彦麻吕 45岁 纯粹的NTR系
经过一夜的做爱 现在的麻吕状态也是极好的
接下来就是好好的吃一顿了
我已经开始攻略下一个目标了哦
欢…欢迎光临
这位是这家店的看板娘
石原雪菜
年龄22岁
这位姐姐我把水弄洒了能帮我擦一下吗
啊 好的
为了让店面的人气上涨
以这样的羞耻的着装接客
超棒的巨乳美少女
欸呀 不小心把胡椒瓶弄掉了
不好意思 这位姐姐能帮我捡一下吗
好...好的
如此诱人的姿态
有种想入手的冲动啊 honey
要爱上你了哦 Baby
不能把夫人教我的幸福给浪费
一定要把永远的幸福把握在我的手里
吼吼吼吼吼
今天回的挺早的嘛
恩 偶尔
不行 被做了那种事 怎么可能说的出来嘛
雅君一定下次会把医生给杀了
咲美
麻吕医生的诊疗所 可以帮我预约一下吗
哎
欸 为...为什么
上次的诊疗因为我的原因只做了一半就停下了
但...但是
那个 还有帮我们保密弄伤他手的那事
想好好的给他道个谢 不可以吗
也不是不可以啦
真是太好了
这样的话 就可以继续上次做的事了
雅...雅君
到底怎么了
感觉好奇怪啊