老师我觉得谈恋爱不是不可以
只是这种事情
还是要双方再成熟点更好
真是的
太死板了
工藤老师也会和男友做爱吧
还是说老师是无套派
果然直接干感觉很爽吧
你在说什么啊
请像个学生样
保持节制进行交往 听到了吗
是
总而言之
这个由老师保管
是
雅晴你怎么看
我很死板吗
我觉得没有那回事
沙耶香
没有兴趣吗
无套做爱之类的
才没有呢
难不成和我做不愿意？
也不是那么的经验丰富
没有那回事
只是被雅晴触摸就
那个
会变得舒服
那倒是好
奉子成婚我不要
那种事情在仪式后在来
好吗
恩 我知道了
我其实也是很想要的
雅晴的小孩
魔穗字幕组 翻译：小杨 校对：beta02 时间：kaaala404 后期：显血
Marriage Blue 明明有未婚夫 为什么被这样的男人
怎么样
我觉得好像有点花俏过头了
没有那回事
唯有嫉妒啊
沙耶香穿什么都那么合适
配我蠢弟好浪费
金子也这么觉得吧
金子前辈？
啊抱歉
简直无话可说
应该说工藤穿婚纱让人觉得冷落
讨厌啦
不要为难老弟的未婚妻
就是嘛
要是这么说的话 我才会觉得冷落
我只要是雅尾献给的话比什么都觉得高兴
很合适
非常的
好好
让人够看的了
太好了
两个看起来很幸福
大学时候的后辈产生的第一对情人呢
多谢关照
毕竟是二位的结婚仪式
会让它变得很棒的
敬请期待
好的
就交给你了
长期包管仪式场
感觉就是这方面的专家呢 姐姐
雅尾说她好像是女高中生直接成为社会人
虽说是用她自己的仪式场
说实话感觉很困扰
没想到金子前辈也在
被说的那么干脆 真让人感觉期待
虽然记不清了
过去就是自信满满的人呢
成绩优秀
小白脸
很会照顾人
可靠的前辈
没有什么记不得的吧
因为我只在注意着雅尾
不管以前还是以后
果然还是你的
感觉很爽
喂 很不像话哦 美村
工作不是 很好的
完成了吗
肉棒
强壮的肉棒
想要奖励在努力啊
已经不行了
真是无聊死了
连学校的老师也说了
那个沙耶香
到现在了内衣还尽是白色的物件全套
那个样子
除了弟弟意外怕不认识几个男的
女人会改变的许多的
根据男人的情况
好
真是抱歉
突然间有工作
今天也去不了了
呀 抱歉 真是的
又像这样全推给我
不想想象中那样我可不管
绝对会补偿的
那就这样 我很急先挂了
真是的
雅尾这个笨蛋
对不起
好像工作忙不完
工作工作的
沙耶香工作后不也正累吗
没有那回事啦
哎 工藤累了吗
不 没有那回事...
那 今天就到这里 去放松一下吧
我们的仪式场附近有酒吧
我真的没有问题啦
讨厌啦 真是的
沙耶香太死板了
我 很死板吗
原本打算在议事会时使用的地方
反正总要带你去一次
探情况 探情况
都说了嘛
我和沙耶香都因该和各种男人玩
不然谁能知道你的优点
我光有雅尾一个人就足够幸福了
姐姐?
没有问题吧
哦呀哦呀
没有问题吗
这是仪式场的工作人员在婚礼吃饭时用的房间
睡就算到明早都是没有问题的
不是指这个
也有婚礼的时候就直接住在这里的请求
旅馆设备也凑齐了
就连初夜绝配的情趣内衣都有
初夜吗
怎么了 工藤小姐 没事吧
我好像也喝多了 就先这样告辞了
今天真是谢谢了
会为你准备房间的 先休息下吧
不 我没有问题的...
不行的 这样
不要 不行 不行
等下 不快住手
marriage blue 这个词 知道的吧
劳累与性欲积累的话 是不好的
金子前辈 我不要
不用担心 有好好带套的
不行 绝对不行
不是为了这个才准备的吗
放在包包里面的
那个才不是... 那个是学生的
的确还挺硬的
得进行下软化
不要 雅尾！
快 快住手 前辈
舒服吗
现在只要将身体交给我就行了
为什么 前辈
不行
来 没问题的
更加地去感觉吧
什么也不要想
配合我的节奏动动看 来吧
前辈 不行 这样
好可爱的声音啊
工藤小姐 舒服吗
不是 才不是
快住手
会留下痕迹的
前辈 不要
差不多要上了哦
怎么会...
不是柔软很多了吗
工藤小姐的
为什么 前辈 要做这种事
哦呀 还不够吗
才不是 这种事 该怎么和雅尾说...
晚上还挺长的
一直陪到你心满意足
雅…雅尾…
辛苦了
沙耶香还醒着吗 发条短信吧
工藤小姐好像喜欢被我NTR呢
衣服 和昨天的一样么
在男友的那里过夜?
我也是啊 没有时间去买新的
对了 老师
有预备的话给我嘛
就算是纯白内裤也忍耐穿啦
纯白?
不是吗
讨厌 男友的兴趣? 好帅
只准备了面向新婚夫妇的
比起穿着原来的好吧
拜拜
之前真是抱歉 一直推给沙耶香做
我在反省 真的
算了
没有生气
当然在生气 但是
但是 算了
我也有不对
什么
也对我姐姐有了许多帮助 没事
呐 知道marriage blue吗
被金子前辈打电话过来骂了 叫我去想想那话的意思
沙耶香好像也很累了 要我去慰劳她
这样啊
没有注意到这点晚上还发短信给你很抱歉 很困扰吗
被前辈他们邀请拒绝不了 去喝酒了
沙耶香?... 喂 沙耶香? 怎么了
大学时候认识的人发了条短信来
我也认识吗
绝密的好友 我去拿
对不起 没有了 我去买回来
不用啦
马上就行了 等一下
我回来了
对不起 我...
喂
发那种恐吓短信过来叫我什么意思啊 前辈
再说还是这种地方
啊咧 和雅尾很不来吗
有事情的话请赶快办完
嘛 不要那么生气嘛 工藤小姐
照片拍的还不错吧
你干什么啊
我在大学时代就一直在意你了
我... 忘记了
长长了不少啊 剪掉算了
那个时候的你我看起来更耀眼
不要 前辈 请快住手
我没有打扰你和雅尾结婚的意思
但是我不能无视你勉强的样子
我才没有勉强
在我的面前不要遮掩
抱一下就知道了 你想要找到真正的自我吧 沙耶香
不行
全部展现出来就行了
那里是
不行 快住手
一旦点火就停不下来的身体呢 沙耶香
不要 不要擅自直呼名字
骗人 讨厌 这么快就...
渐渐回想起来了
好厉害的声音啊
雅尾没有让你舒服吗
这个人自信满满的这点
很讨厌 所以不刚兴趣 明明这样的
仅仅一次
仅仅一次身体交合了
会改变这么大吗
现在的话 自信满满的这点好像也能接受了
因为 拥有这么厉害的东西 没有办法
在想些什么啊 我
快住手 已经... 绝对不行
果然 好厉害
以前醉了完全认清
和雅尾各方面完全不同
没有带套
夹得这么紧还抱怨什么
这样的 快住手啊
沙耶香 好像更喜欢深处的
声音变得好听了嘛
认识其他的男人的话
还能知道雅尾的其他优点哦
那种事情
那种事情 我只要有雅尾在的话 光这样....
怎样 和雅尾比起来 我的更加...
不会... 我... 那样 的比较 我
不行 那样的要坏了
对不起 雅尾 我...我
工藤小姐 一起去吧