因为父母是民族学者经常环游世界所以我们兄妹从小就相依为命
开动啦
沙希 要好好吃干净哟
呐 沙希 爸爸一直不在会觉得寂寞吗
当然啦
诶
和人家最喜欢的哥哥在一起 沙希就一点也不寂寞呀
软妹小梦魇
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：烧麦 时轴：RIN 后期：初雪
身体 动不了
这是什么鬼
鬼压床这种经验还是第一次啊
会出现幽灵吗 还是说诅咒吗 难道是老爹的怨念吗
难道是因为今天不小心把项链弄丢了么
真对不住啊 老爹 不不不 老爹还活着就是了
啊啦
老妹出现了
第一次就能品尝到这么硬邦邦的棒棒
那么 人家就开动啦
是沙希吗
哥哥早上好啊
吓到了吗
你在搞啥啊
我可不记得有把沙希往这个方向培养啊
沙希就是沙希啊
哥哥不也是被人家口交之后就一直硬邦邦的吗
用胸部好好的让棒棒舒服舒服哟
沙希 这么做的话
射出来吧 哥哥黏糊糊的牛奶 让沙希好好品尝品尝
真美味呀
沙希 你怎么有翅膀和尾巴啊
哥哥
等等
兄妹是不能做这种事情的啊
和哥哥啪啪啪呢
真的是沙希吗
沙希啊 因为太喜欢哥哥了 所以从身体里出来了
喜欢 哥哥 喜欢喜欢 喜欢呀
在顶着沙希的小穴啊
这种事情 怎么可能忍得住啊
哥哥的棒棒太厉害了 沙希 沙希已经要去了啊
呐 哥哥也在沙希的里面射出来吧
求你了啦 在沙希的里面射出来
别说蠢话了啦 做这种事情的话会怀孕的啊
没事的啦 沙希还不想当妈妈呢
梦魇可以自己决定这种事情的哟
这是什么鬼
真的很不妙啊
好热 好热啊
哥哥的精液太厉害了
刚射完就这样做的话
可以的哟
毕竟一直忍着呢
再来 再多来一点精液让人家品尝嘛
兄妹啪啪啪
好厉害哟
做了个好厉害的梦啊
哥哥 沙希是个坏孩子 都不敢直视哥哥的脸了呢
不赶快出门的话
沙希 早上好
今天出门真早啊
啊 真是的
把从老爹那里拿来的项链弄丢了
还做了被沙希夜袭的梦
那个项链没了之后 就中出了妹妹啊
真锅 你在啊
怎么可能会是真的啦 梦而已啦梦而已
比起这种事情啊 你看没看到我的项链啊
干啥啊你
我有什么奇怪的味道吗
原来如此啊
身体 动不了
喂 这什么鬼  笨蛋 快住手
我可是一直等着呢
月川的童贞
你的棒棒 真棒啊
停下来啊 真锅
真爽啊 早就想这么做了
都怪那个项链 我摸都摸不了你呢
看 小穴变得湿哒哒的
被月川的棒棒搞得小穴在流眼泪呢
真锅 你这幅样子
梦魇哟
为了提高魔力 从各种各样的男人身上榨取精液哟
和昨天的沙希一副样子
沙希也是梦魇吗
从你妹妹身上能闻到同族的味道呢
这就是现实哟 月川
应该是你一直带着的项链有驱魔效果哟
确实在丢了的那天就做了这种梦啊
喂 别这么卖力的扭腰啦
面对这么好的棒棒我的身体忍不住的啦
你和妹妹并不是亲兄妹不是吗
肯定是驱魔的效果没了就现出本性了啦
那么我也 诶嘿
好好动起你的腰来被我的小穴攻略吧
太舒服了 这种事情 腰怎么会自己动起来
不断的顶进来了 来来 加油加油
让你爽翻了之后 让你变成没有我这经验丰富的身体就活不了的身体吧
原来你一直干着这种事情啊
毕竟我是梦魇啊
不过 能吃到你的棒棒 其他的棒棒就不需要了呢
这样下去的话 马上就
好快 棒棒更卖力的顶进来了呢
就这样射出来没关系哟 中出吧 不会怀孕的啦
快让人家的黑木耳品尝品尝精液
真锅
来吧来吧来吧
让小穴兴奋起来
要来了 来了
好厉害 月川棒棒
变成我快要被攻略了呢
你 给我好好等着
做得到的话就试试看啊
不过我是无论何时都想和你做啦
那么 再来一发
真锅这家伙 结果做了三次
梦魇的性欲 果然和文献上写的一样 好厉害啊
就是这样哟 哥哥
沙希 小姐？
沙希因为那个项链呢 一直都没法和哥哥说呢
能像现在这样变回原形 人家很高兴呢
早上魔力还比较虚弱 没法这样和哥哥见面
昨天得到魔力满满的夜宵精液
沙希已经可以收放自如啦
所以就让我们多来几次吧
又无法动弹了
所以 妹妹沙希上哪去啦
就在沙希的里面哟
把昨天的事情当成梦就是啦
真幸福啊
那么 就要开始榨取棒棒啦
小穴一颤一颤的
要多多的啪啪啪哟
住手啊
这可是我妹妹的身体啊
真是的 沙希也是沙希呀
另一个沙希也是一直和哥哥在一起的沙希呢
一直最喜欢哥哥了呢
一直一直很寂寞呢
人家早就知道我们不是亲兄妹了啊
沙希
对不起啊
一直让你感到寂寞了
作为回报
哥哥一定让你好好舒服起来
好厉害
和沙希成为了特别的关系
要更多的啪啪啪哟 在沙希的里面射出来
人家最喜欢哥哥了
胸部好厉害
疯狂一点也没事哟 更用力的欺负沙希也不要紧哟
沙希的一切都献给哥哥
那么哥哥就 全部收下了
射吧 射吧射吧
热乎乎的 这样的话 小穴要化掉了
为什么 哥哥 不能这样动呀
人家才刚刚高潮
不行 不行啊
真是的 你们这些梦魇啊 用一种恶作剧的感觉一直榨取精液啊
对不起
沙希这么任性对不起
好厉害 动的好厉害
快 快射出来
输给了哥哥棒棒 所以拜托了
小穴已经不行了
这么想要的话 就在里面满满的射出来
嗯 哪个洞洞都不要紧 在哥哥喜欢的地方把调教精液射出来吧
沙希 在里面
去了去了去了去 去了
肚子里满满的了
已经装不下了呢
原来是这样切换模式的啊
以后要怎么办才好啊
沙希 怎么了 没事吧
诶
是哥哥呀