是大海啊~
魅魔这种生物好像在白天很弱啊
不过还真是令人惊讶啊
沙希是在海外被爸爸捡回来的 而且竟然还是魅魔什么的...
啊啊 看来老爸是知道这一切
并用那个被我弄丢的项链来封印住了作为魅魔的沙纪啊
这都给我干了什么好事啊
但是啊 我想沙纪也会很难受啊
一直在我的里面被封印着 连和最喜欢的哥哥说话都做不到
沙希
所以不管是没有血缘关系 还是说哪个才是真正的沙希都没关系
请哥哥要和沙纪好好相处哦
沙希 真是长成了一个好孩子啊
还有 那个啊... 之前洗澡的时候和沙纪做的事情
沙希也想和哥哥做呢
完成啦
啊嘞？
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：bismarck 时轴：kira 后期：Old.初雪
软妹小魅魔
妹妹❤魅魔朋友❤魅魔妹妹
这比之前在浴室里看到的还要大 没事吧
沙希 没事的啦 能帮我舔舔嘛
怎么突然就 这种从哪儿学来的啊
伦家也不造呀 感觉就应该要这么做
一直都远离色情的那个纯洁的沙希竟然会...
一边自慰还一边口交什么的...
哥哥
这个好厉害
只是含着就只会想着肉棒的事情了
还要 还要
哥哥 沙希做的好不好啊
沙希真是天才啊
多亏沙希 已经快要射出来了
出来？ 什么要出来啊？
好好吃哦
那个... 哥哥
沙希 阴唇好热
肉棒插进来就会冷静下来了吧
胸部 乳头还缩着好害羞啊 但是酥酥麻麻的 好舒服
乳头硬起来了
这之后沙希也许会被白色液体弄得怀上小孩哦
即使这样也要做下去么
这就是做爱嘛
可以呢 沙希啊 不知为何很想要那白白的液体呢
那么 插进去了哦
来吧 哥哥
好棒好棒 这就是做爱
沙纪好狡猾啊
沙希 好好把声音压下来哦
可是 这个太厉害了啊
不行 太幸福了 要出声音了
一边做着爱一边失禁了呢
哥哥 对不起了辣
没关系呢 这不是失禁哦 做爱的时候尽情地喷出来吧
好的 我会尽情地喷出来的
怎么办啊 沙希太变态了
是的呢 但是哥哥最喜欢变态的沙希了
亲亲 喜欢 好喜欢呢
哥哥的肉棒在摩擦着沙希的阴唇呢
沙希 真不像样呢
我一说肉棒 肉棒就更硬了
高兴嘛 肉棒高兴嘛
你这小家伙 给我够了啊
惩罚我吧 沙希那不听话的阴唇 就用哥哥的肉棒尽情地调教我吧
已经要射了
要在沙希里面射出来了
肉棒里的精液 要在沙希的里面射出来啦
射出来吧 在沙希的里面射出来吧
沙希
射出来了
射出好多精子呢
一直不停地在里面射着呢
锵
小穴三连叠完成~
你们真的是...
真是的 月川
就只知道疼爱妹妹们
明明伦家也变得不是月川的肉棒就满足不了了呢
沙纪才不要哥哥的肉棒被前辈独占呢
白天和另一个沙希做爱了对不对
感觉和沙纪的那里连在了一起 真是够呛的说
呐 哥哥嘛
先从沙纪热热的小穴开始嘛
暴露了呢
哥哥
那个... 沙希呢 虽然无论哥哥选谁都没有关系的哦
但沙希想一直呆在哥哥身边呢
要选谁呢 哥哥
来嘛来嘛
谁的小穴最舒服呢
哥哥
好开心呢 哥哥
用沙希来变得舒服起来吧
好厉害啊
一边胸部被揉捏着
另一边沙希的感觉 沙纪的小穴也感觉到了呢
真好啊 妹妹们
变成两个人之后 感觉也变成两倍了呢
来呀 用刚才从前辈这里学来的话来诱惑哥哥呀
好的
哥哥
用妹妹的暖烘烘的自慰小穴
一边温暖着肉棒 一边抽插着用精液把我射得满满的吧
真锅 你真是棒极了
对吧
真是的 妹妹太可爱了辣
连我都开始兴奋起来了呢
对了
这个好厉害
小穴被这样弄来弄去
好羡慕另一个沙希啊
哥哥 哥哥
等下也要在寂寞的沙希的小穴里尽情地抽插哦
沙希真是温柔的孩子呢
月川要泄了呢
妹妹都说了哥哥精液要射了呢
是的呢 请在哥哥专用小穴里射出精液吧
怀孕 怀孕
沙纪也要去了 就用那个中出高潮吧
呐呐 月川 伦家的小穴也...
你看 为了你都不和别的男人做了呢
所以快上伦家了辣
就是这个 月川的完美契合的肉棒
好热啊
像要融化了一样
魅魔啊 魔力越是强大 越能调整小穴的状态呢
伦家的小穴是不是很极品啊
真锅 真锅
等等啦 尾巴比阴蒂还要敏感啊
月川 你太沉迷小穴了啦
要 要射了哦 就这么射了
厉害的要来了
要被妹控肉棒弄高潮了
可以哦 月川
在妹妹面前给其他雌性播种吧
去了
败给了你呢
哥哥真狡猾
伦家已经不在乎谁是第一个了
快点给沙纪的小穴满满的精液吧
让你久等真是抱歉了呢 沙纪
讨厌啦 要去啦 光是插进来就要去了啦
等等
现在正在去着 去着呢
这样的不行
太有感觉了啦
这边的妹妹也好可爱呢
作为魅魔前辈 就来好好欺负你的乳头了哦
不要 那个不行 那个不行啊
乳头要掉下来了啦
睡着了的妹妹也跟着反应起来了呢
月川真是鬼畜呢
真啰嗦啊 真锅
我这里也是很拼命的好嘛
哥哥沉浸其中想要射出满满的精液 伦家知道的呢
想用热乎乎的精液让妹妹高潮对不对
一起 一起高潮吧
小宝宝精液射出来吧
沙纪
好棒 好棒 不行 好棒 好棒
已经不行了
自从知道了沙希她们是魅魔之后
我的生活产生了巨大的变化
他们对我的想法一直都是很纯粹的 一心一意的
然而我却由着这份心意 沉溺其中
随着性欲保持着肉体上的关系
没有认真面对她们的那份心意
独自一人的时候 就会有被这种模糊的罪恶感压垮的感觉
哥哥 无论射几次都一直这么硬呢
啊嘞 感觉好热呢
等等啊 沙纪 你把哥哥弄醒了啦
哥哥 现在是肉棒摸摸的时间哟
把哥哥吵醒了 对不起呢
那个 哥哥从昨天开始就没什么精神呢
你们是在安慰优柔寡断的我吗
是的哦 哥哥
沙纪只要和精神的哥哥做爱就很幸福了呢
沙希也是 只要是哥哥的回答 什么都能接受哦
无论什么时候都一直等着哦
所以啊 打起精神来
哥哥
最喜欢你了哦 哥哥
你们
哥哥舒舒服服地射出来
不要憋着也没关系哦
用胸部小穴和小嘴小穴咻地射出来吧
射得我们满身都是吧
我决定了 我一定要让你们俩幸福
沙希好高兴啊
哥哥尽情地射出来吧 变得幸福起来吧
幸福的液体射出来吧
哥哥 真是的
对着胸部腰上太用力了啦
吼啦 加油加油 尽情射出来吧
哥哥 最喜欢了
哥哥的精液 又浓厚又好味呢
射得好多啊 真幸福啊
虽然只能给出这种答案 但是你们 这样也没关系嘛
只要是和最喜欢的哥哥在一起 沙希/沙纪 不介意的哦