好!來吧!雪之丞!
片名:明日的雪之丞2 MASARU
阿勝 救救我
第二章 藍色的復活
怎麼了
你看
關掉車燈
剛才經過的路 有條林道可以進入別墅區
必要時可以用這女人為人質
乖乖聽話
阿勝
真紀小姐!
太棒了 這是妳的別墅
正確的說法是爸爸他們的別墅
因為他太忙了 現在就變成我專用的了
不管那個 我們來盡情享受屬於我倆的假日吧
妳太美麗了 真紀小姐
直接喊我的名字吧
阿勝
好棒 要高潮了
好棒
阿勝
真紀
阿勝 我們一起去
阿勝!
該怎麼辦才好呢?我…
分手?
這是為什麼?
原來我只是大小姐消磨時間的玩伴之一
這樣啊?
你若希望那樣想
你就那樣想吧…
再見
好 來吧 雪之丞
這不像平時的阿勝
久保
雪之丞
你來幹什麼
探病
你好像很健康
一是來探病 二是回程的巴士沒了
這些藉口真完美
別胡說
才不是那樣呢
被我說中了
我們要回去了哦 虧我們是這麼擔心你
開玩笑的 我很歡迎
現在就下去
喂
阿勝
真紀 好久不見
你好像很好的樣子
妳在別墅嗎?
對
你怎麼知道的?
只是有這種感覺
有什麼事嗎
沒有
只是…
忍不住…
阿勝
我想見你
這個我辦不到
開玩笑的
我想春天已經到了
這麼好冷 我就生爐火了
啊!你等一下!火快滅了
我的朋友在這裡等耶
真拿她沒辦法
你遲遲沒下來 我們就自己進來了
電話中啊?
抱歉 抱歉 馬上就談完了
怎麼了?真紀?
怎麼了?真紀!
不要 放開我 回答我啊
好痛…不要那麼粗魯
是小明的聲音
小明是…?水島嗎?
病人房間怎麼會有這個東西
好安靜…
我有聽說他們是好朋友
沒想到是那種關係
喂!大哥!
怎麼樣
沒有人在 好像只有那個女人的樣子
我發現好東西了
這是大功勞
四周的別墅都沒人
只有我們與兩位小姐
快樂派對的要素都聚集了
好痛…
好像弄壞什麼了
住手
快住手!
妳擔心妳自己吧
我也要
好痛…
跟警察講是真紀的別墅 警方就會知道嗎
我馬上連絡
好痛…
不要
不要 住手
好痛
不要 不行 不行
不要…
不要!
住手
叫吧 叫吧
四周沒有半個人啦
一點也沒錯
這樣我們的派對才玩得起來
救救我 阿勝
阿勝
混蛋
可惡
雪之丞
擂台上再見吧
好
一直到之前
我自己都沒發現自己這麼喜歡你
等我察覺時 自己的眼神已經只有你
小明 我也是…
請你溫柔一點 拜託
太美麗了 小明
阿勝
別這樣盯著人家 好難為情
討厭 不好意思啦
阿勝
好舒服
阿勝 這次換我來為你口交吧
小明
小明 太舒服了
阿勝
阿勝 好害怕
拜託你 要溫柔 不能粗魯哦
好熱
好有感覺啊
我與阿勝現在合而為一了
好棒 好舒服啊 阿勝
以後我們也會一直在一起吧
阿勝 我喜歡你
我喜歡你!
不行
要高潮了 我…要高潮了
阿勝
我們一起
高潮了
不要再插了
因為妳 我又恢復元氣了
討厭
會有感覺 有感覺的
好 我來了 雪之丞