阿勝
太美麗了  真紀小姐
叫我真紀
你的又大又勇猛
我忍不住了
來吧  阿勝  快點
好棒
要高潮了
阿勝  我快高潮了
真紀
阿勝  我們一起…
阿勝！
片名：明日的雪之丞２
喂  小明  妳很閒的樣子
已經寫完了嗎
是呀
看吧  阿勝
換晶子的便當
拿去
謝謝
只有一半哦
妳太會吃東西了
知道了  我會等你的  你快點抄吧
千春  小勝有來過嗎
宇佐見  你是說前部長久保勝嗎
對哦  妳成為社團經理的時候
阿勝已經住院  妳並沒有見過他
不…我是看過他  也聽過他的謠言
聽說他是訓練時出事  住院很長一段時間
我一直找他  要他回社團
請他至少來看練習  可是…
練習中把他打傷的雪村  後來轉學了
聽說他們倆是公認的天才
我們根本比不上他們
可是…
可是什麼？
我去問阿勝何時回社團  他卻對我這樣子
邊笑邊說  我不打拳擊了  我感到害怕了
阿勝
不要打擾他約會啦
他跟水島明約會？
涼月學園數一數二的秀才
優等生的水島刻意把成績考糟
跟留級的久保一起  課後補習的原因你知道嗎
不知道
她對朋友說是由於  離婚的母親開始交往新男友
其實她的成績急速惡化  正好在久保住院的那段期間
擔心與焦燥  可能一直埋藏在水島心中
自從久保平安出院後…
搞不好她是為了得到  兩人在一起的快樂時光
而刻意讓成績倒退的
啊！抱歉！
不打拳擊  跑去約會了
明天起要去療養所復健？
醫生建議我利用春假
去做復健恢復  住院昏睡期退化的身體機能
並脫離精神壓力
趕快去趕快去
想到不用再看到你這陰陽怪氣的臉  我就輕鬆
只是有點遺憾  不能吃到晶子的便當
妳講得輕鬆  小明  我看妳最好學學作菜
算是為了將來
不用你雞婆
這是什麼態度
幫我跟晶子道謝
妳真是怪人
彼此彼此吧
第一章  紅色記憶
很吵耶
是發生什麼事了嗎
妳不想回涼月學園嗎
哥  巴士來了
哥  你不能太勉強自己
你好不容易開始康復
晶子
什麼事  哥哥
我的外套
啊！對不起！
現在依然找不到兇手…
久保勝…
好美麗
是嗎
妳是涼月學園的…
還沒有自我介紹  我叫做櫻瀨由美子
我們在走廊跟體育館有幾次擦肩而過
以前我是拳擊社的迷
妳在這裡療養？
我有氣喘病  所以經常往返這裡與學校
復健完以後  你會回拳擊社吧？
好期待  看到你站上擂台的樣子
（拳擊社）
這種東西！
昨天凌晨發生的運鈔車  被搶事件的犯人依然找不到
警方擴大搜索範圍  依靠現場的遺留物…
太美麗了  真紀小姐
喊我真紀就好
真紀
好棒
好棒  好棒
要高潮了
真紀  要去了哦  真紀
我們一起…
阿勝
妳的身體還好吧
是  非常舒服
好美的景色  沒想到有這樣的地方
好  來吃飯吧
是  肚子餓了
我去把毛巾洗一洗
小心哦
好涼
真舒服
今天的也好好吃哦
妳吃太多了！
因為你好像很沒食慾嘛
我只是在想一下事情耶
吃飽了  幫我謝謝晶子
真是的
為什麼…
不會吧
我…
我對阿勝的感情…
是熊！
快點  趁現在趕快逃
好  這樣就行了
該走了
好！
什麼人？
由美子
求求你  你要溫柔哦
好難為情
好舒服
好有感覺
討厭  不行
好痛
可是  好有感覺
我一直暗戀著你
暗戀著擂台上的你
好棒
再激烈一點…
像擂台上的你那樣
還要  還要
好厲害
好棒
不行了
好厲害  好厲害
（待續）