我是第一个到的哈哈
求求你们了 快点结束吧
不然姐姐就会...
马上就要去了
去了
好害怕啊
来呀公主大人 后面还有排着队的呢
是啊 必须得这么做
必须得让这么多肉棒射出来
好热 身体好热啊
要坏了啊 硬硬的肉棒顶到我的里面啦
好激烈 好激烈啊
进到好深处 顶到里面了
在我的里面膨胀 慢慢变大了
要坏掉啦 那里 那里太厉害要坏掉啦
感觉像插在小穴一样
要射了
内射了
又射出来这么多...
要射了
这根肉棒 明明刚刚拔出去
赶快用喉咙给他榨出来射掉
身...身体好热啊
我究竟是怎么了啊
又射出来这么多
我好像要变奇怪了
胀得这么大
我忍不住了
我也是
我也是啊
又来这么多 没完没了了
求求你了 就用脸射出来吧
要射了 给我接住
明白
这精液都黏固在一起了 好浓厚啊
喂 给我快干啊
我会做的我会做的啦
马上就好了哦
给我用脸接好了
不要
这么多...
好脏啊...
不要啊 脸上变得黏糊糊的
不可以 这种事明明不可以的
又要射了
不要啊
我也是我也是
大家 不要啊啊啊
接下来是我啦
提前庆祝 就尽情地搞吧
终于 接下来就要到高潮了
翻译：月见  轴：mogican  压制：虎王  校对：企鹅号407479410是个没JB傻逼
魔将之贽3后篇
~湿浸于白浊的凌辱奴姬~
各位 都回到自己岗位上
舰长 攻击准备完毕
对着港口一齐炮射
准备开始攻击
发射
有人 有人在吗
亚当在哪里
看来你的手下都逃走了啊
这下你也完蛋了呢 露丽
克劳斯 你怎么
我啊 不管王国军还是海盗
海上的一切活物都是我这个男人支配的
你也不例外
亚当 你来的正好
把这些人给我赶走
亚当？
没用的 露丽
我已经让他喝下这个了
那个是？
是你们保管的兴奋剂
那个不是吃的药
是提高性欲  勾引人用的啊
我...想要...女人...
亚当 请听我的话
不要 不要过来啊
住手啊
不要啊
如你所知 这家伙就像野兽一样精力绝伦啊
放开
不要啊
如果这家伙喝了兴奋剂会是怎样啊
停下来 那么大的 放不进来的
那么大的肯定放不进来
好难受 好恶心
露丽 进来了 进来了
要裂开了
不要...裂...要裂开了
露丽的小穴 好舒服
好像脑袋被搅动着
要散了 要散架了啊
去了 要去了
只有那个不行 不行啊
这种家伙的精液...
露丽 我 还能射
我 很强
怎么这样...还能做嘛...
要去了
你傻吗 那种怪物这种程度怎么可能满足呢
我还能射 还能射很多很多
样子真是惨啊 被曾经当成宠物一样看待的家伙
搞得乱七八糟的滋味如何
再这样做的话 真的会死的
要去了 露丽
饶了我吧
不…不要啊
我 满足了
这还真厉害啊 第一次见到
还不够呢 这种程度还不会让你死呢 露丽
接下来就是下一个舞台了
奥苏托利亚的各位国民
来 请各位好好看看
这就是被海盗灭国的 可怜的王族们的下场
女王殿下竟然 即便是站着也...
终究只是个女人
不可能敌得过男人
像这种奢华的生物
怎么可能守护得了国家
我在这里 以王的名义宣誓
这个国家在这一瞬间 以弱肉强食的海盗国家重生
拥有力量之人就能得到一切
这就是这个国家 新的宗旨了
真是非常抱歉
对憧憬已久的陛下做这种无礼之事...
区区小事 不必在意
我不会认输的 只要能保护大家
无论被做怎样羞耻之事
米雷耶陛下 原谅我吧
对对对就是这样
这个蹬鼻子上脸的家伙 不知羞耻
菊花和小穴都被塞着
米雷耶陛下 我又要...
里面一跳一跳的
又要去了
又夹得这么紧
又要射了
真是受不了
射了射了又要射了
你可没有休息时间哦
下一个
用你的屁股上的小穴给全员将士提高士气吧
全员？怎么这样...
快点 快点去啊
要漏了 要漏了啊
什么要漏了啊
说清楚啊
这家伙 说 说啊
小便 我想小便
求你了 快要到极限了
真是受不了 等我的肉棒射了精就让你上厕所
不行  我马上就要出来了啊
真色情 喉咙小穴里黏糊糊的
喉咙 吸住了
不行 要射了
内射啦
哟西 休息一会吧
好嘞
下面我先开始可以吗
我也...想去厕所...
求求你们了 让我去 让我去厕所啊
肉棒像是要化掉了一样
女王大人很有感觉吧
你那淫荡的屁穴
变成什么样了我会好好告诉你的
这边也插得不亦乐乎呢
女王大人的吹箫技能真是炉火纯青啊
黏乎乎的 要射在里面了
要射在喉咙深处了
去了去了去了
全给我喝下去
不要看啊
菊花小穴里全是啊
真是厉害
公主大人 到了便便的时候哦
在全城里人都在观看之下 想射啊
这和说好的不一样啊
大家看啊 马上有一个大烟花要放啦
被那么粗暴地弄的话 要出来啦出来啦
不要——住手啊——好难受
身体使不上力了
不行不行啊
你这个 还挺顽强的嘛 你这家伙 你这家伙
哟西交换啦 一个一个来进攻吧
要射啦
这算啥嘛 赶快换人啦
立马就射了
太舒服了
最后一击就让我来吧
如何 我这根肉棒
不好 停不下来了
都怪你太刺激了
要在公主大人的脸上射了
不行了 射了
不要啊
好了 谁能让公主大人拉出来的话  奖八枚银币哦
就是要这样嘛
我来了
我...腋下好舒服
被看着
我不为人见的地方 都被...
看见了 我羞羞的地方
真是顽强啊
爽了 干爽了
求你们了 不要看啊
终于要来啦
来了 我的功劳哦
不要看!
怎么样 憋着再拉出来是最舒服的吧
好厉害 量真多
好厉害 结果功劳算谁的头上啊
是我
是我啦
我...竟然放屎高潮了
你们听好了
接下来你们要比试下谁能先去
为什么我非要做这种事
嘛 好孩子才能活下去嘛
这边两根一起来哦
这边就进到里面啦
再给我把腰动得勤快点啊
要去啦
好厉害 渐渐变大了
要射在里面了
要去了
不行不行 我要去了 去了
去了 去了
不行 不行不行
这个 太有感觉了
给我用脸接下
要射了要射了
我明明就不想活了
不行啊 要忍下去啊
去了
喂 话说这胜负实在分不出来啊
这算什么啊哈哈哈
不要啊这是什么
这是海里的神啊
要不为失礼地好好招待
真是很厉害啊
要去了 已经去了很多次了
第一次看到两根一起插啊
好厉害
要去了要去了
好难受 住手啊
不行了要去了要去了
喂 库拉大人现身啦
库拉大人
库拉大人太棒了
住手啊
要高潮了
去了 要用乳头去了啊
顶到小宝宝了啦
也让我去吧
要去了
去了
要去了要去了 要高潮了
射吧 满满地射进来吧
又要去了
要去了要去了
不要啊——
我 会将我的国家
将这个海盗国家 繁荣发展给你们看的
为此 她们都将成为祭品
那么 侵犯吧 更多地侵犯
尽情地一个劲地侵犯吧
要来个厉害的啦
万分抱歉
对憧憬的殿下陛下做出这样无礼的行为
这点小事不要担心
我不会认输的
只要是为了保护大家 不论受到怎样的屈辱
米蕾亚大人 请原谅
没错 没错 就是这个节奏
一插进去就马上开始不停的抽插
肛门和小穴 被好硬的
米蕾亚大人 我又要
好热 好热
又被这样的摩擦
可没有给你休息的空闲哦 来 下一个
全员 怎么这样
厕所 厕所 请让我去一趟厕所
不要 要漏出来了 要漏出来了
什么要漏出来了 给我清楚的说出来
让我去厕所
你这母猪 快说 快说出来
鞭子 被鞭打好疼啊
求你了让我去厕所吧
真是的 真是拿你没办法
如果你让我的肉棒满足了就让你去厕所
用你的喉咙喉咙深处给我好好的接着
不要这样 对我…
求你了 让我去厕所吧
求你了 厕所 让我去厕所吧
好厉害 肉棒好像要融化了一样
你也很有感觉吧 女王陛下
你那淫荡的菊穴怎么样了好好的告诉大家
要射了 在女王大人的菊穴里射出来了
啊 好厉害 腰根本停不下来
要射了 射了
这边也滑滑的
女王大人的舌功和吸吮真是一级棒啊
在喉咙里射出来了
全都喝进去吧
看吧 连菊穴都被糟蹋成这样
别看啊！！
公主 到了便便的时间了哦
怎么会 和说好的不一样
被这么粗鲁的抽插的话
要出来了 要出来了
不要 不行
身体要脱力了 不要
不行不行 不要啊
这家伙 还挺顽强的嘛
你这家伙 你这家伙
真是不错的回答啊 给我一个一个上
要射了 射出来了
被吸住了 实在是太舒服了
这最后一发就让我稍微报复一下吧
怎么样 我的肉棒
要在公主的猪一样的脸上射了
这个 这个
不行了 要射出来了
不要再这样了
我要用这个腋下的穴射出来了
我的所有地方都被大家
羞耻的地方也全都被大家看到了
求你们了 不要看
哦 终于要出来了么
要来了哦 我的战果
怎么样 在忍了那么久以后释放反而很舒服吧
好厉害的量
这下爽了
结果到底是谁的功劳
当然是我的
是我的
我 我靠着脱粪居然又高潮了