埃斯朵里亚王国的国民们
请好好看着吧
这就是惨遭姆萨尼莫海贼
抢过来的王族的末路了
就算你说你是什么女王陛下
也就只是个女人
根本不可能比得过男人的力量
这种软弱的生物怎么可够保护到国家
现在我在作为王在这里告诉大家
这个国家从这一刻开始
成为一个弱肉强食的海贼国家而诞生
你别说这种东西 古拉夫
想抢的东西 就用力量抢回来
想侵犯的女人就当场侵犯她
强者对弱者做什么都没有问题
拥有力量的人就能有得到所有东西
这个就是这个国家新的信条
要射了
击退开贼不是你们的工作吗
你们是不能够保护王国的背叛者
你这只雌狗
胜者为王
败者为寇
我没有践行到身为女王和
军人的职责
果然公主大人的小穴味道是不一样呢
射了射了
好棒 好紧
菊花好爽呀
不要对我施暴 我要坏掉了
射了
你要把全部喝掉呀
这里也要...
国民们哦
来吧 给予她们惩罚吧
向着不能够保护你们的女人们
宣泄你们的愤怒吧
把我被杀了的家人还给我呀 你们这些雌狗
这样实在太残忍了
好痛呀
错的明明是袭击我们的海贼
你们别作借口了 你们这些猪女人
对不起 对不起
不会就这样放过你们
现在正是要报300年前的仇
你们留下来的东西
无论是血是肉 金钱一分一毫
全部抢来 全部破坏 搞坏你的国家
魔将之贽  前篇 ~溺于白浊之海 凌辱的奴隶公主~
魔穗字幕组
翻译：纱织君： 校对：爱苏 时轴：RIN 压制：虎王 后期：雨妹
(屏幕字 数个月前)
你们被这规模的船队包围了
已经没有退路了 女海贼
还是老样子这么能干呢
真的很可惜你是个女王呀 美蕾耶
吃这剑吧
古劳斯
别搞砸1对1的决斗呀
真不看场合呢
什么
我竟然处于下风
在这里失去了女王大人的话
就本末倒置了
好厉害
陛下 请发胜利宣言
明白了
海贼们 好好听着吧
你们的首领 奥莉比亚 已经被我们王国海军打败了
放弃无谓的抵抗 立即投降吧
请让我再一次想你道谢 古劳斯
要不是你跟着来的话 我已经被砍倒了
不 我只是做作为海军将校应该做的事而已
请你今后也借予我力量吧
我依靠你的了 古劳斯
姐姐大人你真的很喜欢古劳斯呢
艾丽斯
姐姐大人她经常跟我说有关你的事哦
喂
我并不是 那个 在说个人的感情的事
你就趁现在 好好享受这个欢乐的时光吧
你这个背叛者的后裔们
说回来 奥莉比亚她们的审问进行的如何
是的 我已经交给我信赖的部下处理了
只是时间的问题
本来是山海贼的女人 变成这个样子真够惨了
蕾莉 你丫
原来你和那个男人是一伙的？
对哦
把你们可能会出现的航路告诉海军的
全部都是我做的
黑蛇商会在这里附近发展的话
你的海贼船队怎样也会成为障碍
我的部下们怎样了
难道...
你放心吧 没有杀她们
在下面的酒吧 我带你去见她们
你们
不能原谅
之后我把你们全部宰掉
真嚣张呢 你这个语气能持续到什么时候
你只是一只败家犬
我们会好好教育你的身体了
来吧 用更好的声音喊出来吧 奥莉比亚
你真的是最有魅力的哦
我都变得很激动了
这样子真好呢 奥莉比亚
你丫 果然
你的反应比想象还要好呢
对了 你们本来是娼妇吧
吵死了 我们已经不是娼妇了
你先侵犯我的话 你试试看吧
我才不会屈服于你的烂鸡巴
真有趣 那么就...
用这边的穴来享受一番呢
看来 这边是第一次呢
你们这些见鬼的
快拔出来
太 太激烈了
里面收的很紧
菊花 真的这么棒吗
不要呀
现在就让你享受一下最棒的快乐
上吧
果然你是有感觉的吧
这个很爽吧
真是的 你真是淫乱的乱七八糟
要在菊花里射了
好好的接受吧
太过舒服 都失禁了啊
看看 菊花都扩大了
接下来是我了
我已经忍不住了
好吧 你们 之后就随你们喜欢的做吧
太好了 你们
接下来
这样海贼的人们都基本上控制住了
终于来到之后那一步了
好好尝尝我的厉害吧
什么事
小心 你别乱动哦 女王陛下
非常抱歉 陛下 我掉以轻心了
古劳斯
乖乖听我们说的话吧
你这无耻之徒
为什么 为什么反贼们能够入侵到军港里
喂你们 快点放弃你们的武器
这是你可爱的部下来的吧
明白了 我就听你们说的
你们别动古劳斯一根汗毛
好了 那么你就 没有用了
古劳斯 你放心吧 没有受伤吗
你们别动 女王陛下的头颅会砍掉的哦
古劳斯 你在做什么
原来如此 假装成为了反贼们的同伴
令他们大意的作战吧 古劳斯
不好意思 我并不是什么古劳斯
我的名字是班古莱特
以前被称为大海贼的海上霸王
班古莱特？
你与其担心我 还是好好担心自己的安全吧
进行的很顺利呢 大哥
我们这些海贼猎人经常遭人白眼
我们会好好回礼给你们
前公主大人也一起呢
好好一看 还长着一副很美味的身体呢
住手 你们快住手
不要
怎么了 快动动腰吧
姐姐大人
别看我
请不要看我这么羞耻的样子
请原谅我 美蕾耶大人 我已经...
快点射吧
你们这群人渣
我真是...
好可怕
求求你们 住手吧
那样的话 你也要...
成为我们的对象
住手呀 我什么都愿意替她做
求求你们别对我妹妹 艾丽斯动手呀
你在说什么
女王大人你还要做很多人的对象呢
竟然...
住手 求求你 别对我做这种事
你放弃吧
不要
你们这些败家犬是要失去所有东西的
住手
你哭哭滴滴的 但谁都不会来救你的
好痛 好痛 姐姐大人 救救我
插到里面了
好痛
不要 明明是我的第一次 这样的是在太残酷了吧
艾丽斯 住手吧 我投降了 请你住手吧
才刚刚开始
快点换人呀
明明深处还在吸着我的肉棒呀
你别说这种事
里面都收紧了 我快要射了
别再里面射呀
只是弄痛你觉得有点可怜
用那个吧
来吧 好好喝下吧 这是最高级的
用菊花喝的话 怎样的女人都会爽死的呀
越喝越多了啊
好厉害 里面突然变得很热了
你已经有感觉了吗
你还真是个淫乱的公主大人呢
不对
不对 不对 我
住手 住手
看来你比起王族 更有娼妇的才能呢
这家伙看来很值得调教呢
住手
为什么要做这么残酷的事
海贼抢走猎物需要理由的吗
我要你帮我生海贼的孩子啊吧
住手 里面不行的
不要 不要
你们今天 就成为我们的母猪吧
射了
不要
接受我的全部吧
射到 里面了
接下来 才是正戏
这么想成为公主大人的替身吗
那么就快点让那些人射吧
不行了 美蕾耶大人 你收这么紧的话
快射呀
竟然用这种方式拜托我们
刚才不是教了你吗
请你射吧 在我的里面
对了对了 就是这样子
这样 很羞耻
虽然很羞耻 但身体 小穴却越来越热
你这个变态
不对 我才不是变态
太淫荡了 射了
射了
射了射了
还在吸紧着
公主大人 你这样收紧的话 我已经...
不要 不要
要在口小穴的里面射了啦
好好接着吧
喝干吧
野兽的臭味
我想吐了
又要射了
好厉害 真的欲罢不能
这个女人虽然总是说不 但是刚才为止已经去了好几次
你真是个令人意想不到的变态呢
美蕾耶大人 我已经...
要在美蕾耶大人的菊花里射了
射了
射了射了
不要
接下这个吧
好了 下个是谁
我来
我来xN
不要 不要
不要 不要打我屁股
败家犬就应该哭喊大声一点
要去了 要去了
奇怪的要来了 不要 不要啊
射了
不要啊
不要
不要 不要
这个母猪她
怎么样了 这个婊子
突然变得老实了
要射了 黏黏的小穴吸得好紧 软软滑滑的
真欲罢不能 要射了
下个是我呀
射了 射了
又要射了
肉壁收紧了
热的好厉害
要射了
精液满载的便器里要射了
好棒 我也要射了
不要 出来了 粪粪要出来了
好舒服
你们要有利用价值的
当你们想用的时候 随时随意的用吧
作为肉便器
太好了
竟然...
还没...
完的吗
我说 你究竟是谁
你可是一眨眼间就把奥莉比亚船队和王国海军全灭的男人
我对你有兴趣 是理所当然吧
大海贼 班古莱特
这就是我的真身
班古莱特？
300年前被王族击退了的那个传说中的大海贼？
击退？你别说笑了
我是被背叛的
这个国家的王族本来是我的小弟而已
他们趁我获得财宝的时候 从我背后袭击
所以你就对王女大人做了那样的事？
这是复仇
我要把这个国家的全部侵略抢劫 然后毁灭
那么这样说 你就是300年前的亡灵
这是个有趣的玩笑
果然不相信吗
无关系
但是别忘记 我是说把所有东西毁灭的呀