智
圭一不行...  在這種地方
別管它
都說不行了
有人來的話就讓他們發現好了
用這個  來做有趣的事吧
圭一  好痛  解開我啦
好痛  為甚麼要這樣
不行...
不要  那邊是...
好棒的景象
不要...
不要動喔
不...  不要
濕了
那...  喝吧
怎樣?  自己的汁液好喝嗎
智的這裏好漂亮啊
不要看  好丟臉
妳發出的那樣的聲音不是讓我更想做嗎
不要動!  不要動喔
好痛喲  圭一
那是很舒服吧
舒服到會痛吧
智  妳喜歡我嗎?
嗯  喜歡...  所以做吧
第一次不用感到羞恥的
含住它
哇  智妳好上手呀
只要舒服的話  對象是誰都沒關係嗎
妳是誰?
沒關係  不要忍耐
你想要這個吧...  來
幹...  幹甚麼
妳到底是?
把智的泳衣拿來做這種事  我真是骯髒
但是  我停不下來  自從那女的出現後...
早安
怎麼啦
沒甚麼  不過  你是真的吧
你在說甚麼  不快點的話要遲到囉
我回來了  沒人在嗎?  嗯?
誰在我房間裏?
這到底是甚麼
去了  去了
要去了...   去了!!!
這到底是怎麼回事?
我回來了
小圭回來嗎?
媽媽
小圭不在嗎?
小圭  在的話至少回答一下啊
啊  媽妳回來啦
讓開一下
我來拿吧  要拿到哪裏啊?
先拿到你房間吧
你在驚訝甚麼啊  我幫你買了新的床單喔
我...  我自己會換啦
不行啦  小圭的弄法我不放心  而且裏面還有另外一張
茜的嗎?
是這樣的  我忘了講  我出去的時候有人來過嗎?
有人來?
阿姨
好久不見  我是麗香
妳是麗香?
對  我是麗香
啊...  也對  的確是麗香嘛
一陣子不見都認不出來了
小圭  抱歉  晚介紹了
她是麗香  我過逝姐姐的小孩
初次見面  我是麗香  今後要打擾了  請多指教
麗香原本是跟父母住在美國...
一點痕跡都沒有  是我多心了嗎?
不我看的很清楚  聲音也聽到了
她是甚麼時候到裏面的房間的  真是搞不清楚
哥哥  吃飯囉
就這樣麗香成了我的家庭的一份子
但是太過自然了  好像潛入了人心似的
太可怕了  但我好像在期待著甚麼
自己也不太清楚自己的想法  只是這樣覺得
要去了...  要去了
以女生的房間來說還滿樸素的嘛
我討厭亂七八糟的
謝謝 不過我好驚訝
因為媽媽完全沒跟我提過新的家人的事
因為父母的意外太突然了
感覺遭遇很相似 因為我也是這樣
不過 現在的媽媽對我來說是真正的媽媽
連茜我都當成是真正的妹妹
感情很好吧
我也請你多多指教
彼此彼此   多多指教
不過我大你一歲  所以是你姐姐囉
姐姐不管說甚麼話都要聽喔
係係  姐姐  茜一定會很高興
她以前說過  比起哥哥  她還是想要個姐姐多些
茜她...
茜怎麼啦?
茜每天想著圭一在自慰呢
妳在說甚麼啊
你應該有好好聽到吧
你不覺得茜很可愛嘛?
我先睡了
你剛看到了吧  我自慰
沒關係 我想讓你看到  想跟我做吧?
別...  別這樣
這麼逞強
你看  都已經變成這樣了
妳想幹甚麼
我說過我討厭弄亂七八糟的
所以我最討厭忍耐了
是人的話應該更順從自己的欲望來好好享樂
但是我們不是姐弟嗎  哪能做那種事
那是對姐姐勃起的人該說的話嗎
反正這家人不都沒有血緣關係嘛
只是形式上的母親跟兄妹
所以也不需要在意甚麼  不是嗎?
不是這樣!
是這樣  圭一已經逃不出我的手掌心了
麗香那傢伙到底在想甚麼啊
我說過你逃不出我的手掌心的  忘記了嗎?
太大聲的話  阿姨和小茜會聽到喔
你看  是真正的胸部喔
你只有在影片裏看過吧
這是乳寰  這是乳頭
你想要舔舔看吧
你很想知道這裏是怎樣吧
你看清楚
這蠻惡心的吧
想摸摸看嗎  應該想吧
你臉是這樣寫著
忍耐對身體不好喔
住手吧
不停的話會怎樣呢
那麼  過來吧
不行  這樣是不行的
圭一  一起回家吧
不用部會活動嗎？
泳衣不見了?  被偷走了嗎?
也只能這樣想
不過其他人都沒事  只有我這樣
感覺好惡心喔  該不會是圭一偷的吧
別開玩笑了
哈哈  沒這個膽子啊
你好
麗...  麗香
嗯  你在驚訝甚麼啊  妳就是相原嘛
初次見面  我是圭一的姐姐麗香
初次見面  我從圭一那聽說了
長的好可愛呢  你喜歡圭一嗎?
妳怎麼會在這裏?
剛剛去買了點東西
啊  對了  可以幫我拿這個嗎?
我還有地方要去
到家為止都不要打開喔
相原  圭一就拜托你們了  就這樣
好棒的姐姐呢  有點吃醋呢
真是的  到底有甚麼打算
這...  這是  為甚麼麗香會有這個
你想要這個吧
有智的味道
不要
智...  好喜歡妳  智
拍到了  弟弟的秘密
怎麼辦  要給相原看嘛
別...  別這樣
不是很好嘛  希望成真
是妳偷的嗎?
誰知道呢  不管怎樣被圭一的小弟弟碰過的
泳衣已經還不回去了
這應該拿給阿姨當禮物呢  還是拿給小茜呢
住手!
你想幹嘛  要侵犯我嗎
妳給我出去  這是我的房間
這同時也是我的房間
妳要做甚麼?
照我的話做
這樣的話照片也能丟了  而且不會跟任何人說
妳是要我怎樣?
給我跪在那裏
妳說甚麼!?
照我說的做就行了
怎樣  要做還是不要做?
給我舔乾淨
好可愛  變的那麼堅硬
討厭啦圭一  被侵犯反而有感覺啊
你該不會是M吧
(masochism: 被虐待狂)
沒這回事
是這樣嗎
已經忍不住了
之後自己解決吧  用這個
弄髒了  這下絕對還不回去了  也只能留著了
這樣我們可是同罪了
讓我搞吧
才不要呢
為甚麼
因為圭一是想跟相原做吧
當初我訧沒有打算代替她  不會拜托本人看看嗎
怎麼這樣
她一定也在做這種事
想著圭一弄出咕丘咕丘的淫亂聲音
流出一灘淫亂的汁液  淫亂的撫摸著
就像這樣
那手是幹嘛
現在對象是誰都可以了吧
那我該穿這個嗎
雖然胸部有點緊
陰莖能插進來的話不管是不是親人只要是女的都一樣吧
怎麼可能有這種事
不用逞強也沒關係  想跟我做的話就說啊 怎樣
想做
那就來確實求我吧
求求妳  讓我搞吧
大聲點
讓我搞吧
甚麼
拜托  讓我把小弟弟插入麗香的洞裏吧
好吧
慢慢的喔
嗯嗯
對  使用你膝蓋那邊
對  就是這樣
對  要好好看清楚做喔  不要讓汁液流出來  吸吧
舌頭放進來
怎樣?  好吃...  很好吃吧
不要偷懶  你也要做
是
已經知道地方了吧
慢慢的話應該就能的插進去的
來  進來吧
再來...  要插的更深啊
用力點...  再用力點插啊  再用力點...
要射了
不要停  繼續插耐點...
大力點...
已經不行了
啊啊  洩了啊  明明射在裏面也沒關係
謝謝呢?
非常謝謝你
圭一真是可愛
雖然在逞強  不過竟然真的是M
很高興的  我可能是S呢...  來
(sadism: 虐待狂)
從那天開始  我就成為麗香的忠誠的僕人
哥哥真狡猾
哥哥  哥哥
我也...  我也想做啊