@见红
魔穗字幕组
出发了 优君
优司 少见你起早的
翻译:小倉朝日
校对: 苏妈
时间轴:Kira
后期:HL230P30
走好哦
我叫椿原优司
是一个普通的学生....
因为一些缘由 和这对双胞胎姐妹同居
今天比平时出来都早呢 真棒
别揉我
要是能一直这样就好了
仁奈你怎么也这样
仁奈前辈早安*4♀
早
由奈同学早安*4♂
早...早安
别™每天早上都晒
你这私开后宫的混蛋
我和我的双胞胎幼驯染
姐姐叫由奈 混血的她肌肤相亲的技术很厉害
但由于很怕生
在学校里有点类似高岭之花的感觉
妹妹仁奈体育万能
温柔又擅长社交 朋友也多 还聪明
自打父母双亡之后我就被这对姐妹所在的椿原家收养
没事的
优酱你不是一个人
从今以后我们就是一家人
如此这般 和这对双胞胎的同居生活延续至今
勉强没迟到呢
跟这对双胞胎的关系 我觉得还算好吧
优君 早安
姐姐 桌子不要拉这么近
噫 有什么事啦 仁奈真小气
不需要去做出选择也选不出什么
我对这样的关系还挺满意的说~
由奈不在啊
我要去参加社团活动了
找到她就带她先回去
好好
真是的 由奈跑到哪里去了呀
我喜欢你!
椿原同学 请和我交往吧
真是不凑巧
嘛 不奇怪
抱歉 我 那个
反正肯定会拒绝吧
我有喜欢的人了
由奈居然有喜欢的人
不是一个学校的 也不是家人
是我一直喜欢着的初恋
所以 抱歉
我不能和你交往
喜欢的人到底是谁
话说我纠结个毛啊
啊啊 原来是这样啊
我原来 喜欢上了由奈了啊
独自烦恼也不是个事啊
由奈 我要进来了
请进
嗯
啊 优君 欢迎回家
抱歉
优君的话没关系哟
不对不对
我出门啦
晚饭你们三个人自己解决下
那个 米拉不在我过来问晚饭怎么办而已
绝对不是要来偷窥的...啊
优君
优君 没事吧
嗯没事 不过由奈都有喜欢的人了
再做这样的事情真的好吗
刚才被你听到了啊
这样啊 优君这么在意呀
嗯嘛
不过 轻易不告诉你哦
提示1 他是个男孩子
这个我懂
提示2 每天都能见到他
刚刚还说不是同校的
抱歉 我有点懵
那 最后的提示
那个人姓榎本
但是 现在是和我一样的姓
这么说的话...
所以今天起呢
要让椿原优司君喜欢上我
其实本不打算说的
因为害怕把心思告诉优君而被讨厌的说
事到如今怎么还这么说
我怎么可能会讨厌由奈
由奈 我...
不许说
让我来教优君一些有趣的事情
女孩子让男孩子进房间
就是OK的意思哦
还有
优君刚才开始就盯着人家的胸
啊 那是因为...
优君的这里似乎很懂呢
优君 可以为所欲为的哦
因为人家全都是属于优君的
全部属于我
是的 全部
怎么样呀
软软的吧
怎么突然就这么用力呀
乳头被舔了
优君 像小孩子一样呢
等等 别这样
真是的 优君太激动了
抱歉呀
喂 由奈
这次换我让优君爽哦
那里很脏的
才没有
好厉害 这么热 这么硬
优君也是个成熟的男性呢
话说 这些是哪里学来的
这个嘛
是床下面的小黄书哦
多亏了那些 学到了很多知识哦
你看 这样也会
怎么样
舒服吗
优君的 在我的胸前乱跳
这么激烈的话 马上就要...
嗯 要射了吗
好呀 优君
射吧 优君的精子
射在喜欢的地方
射满我
射了好多呀
抱歉啊
都说了可以为所欲为了
那么接下来
不不 等一下
由奈 这样真的好吗
嗯 因为
我一直都想要和优君合体呢
求你了 我的王子
我的第一次 请你收下
由奈 不用勉强的
没事的 还差一点
就能进来
真的没问题吗
没问题
比想象中的不痛
继... 继续... 做吧
肚子被优君的塞得满满的
好厉害
优君的 好热好硬
那里 这么用力的话
有什么... 有什么东西要来了
都是优君使劲玩的原因
抱歉但是 太性奋了
这样呀 原来你性奋了啊
好开心
优君羞耻的样子 我也想看个够
唔 休 休想~
这个 这个 好厉害
里面 里面被搅的一团糟
由奈 我又要...
要射了吗
射的话射在里面
由奈
可以的
因为
人家最最喜欢优君了
要... 出来了
里面被射的满满的
优君
最喜欢了
睡着了吗
真是的...
怎么能这样
姐姐和
优司
椿原仁奈 容貌端庄文武双全的完美超人
擅长社交 周围人也很信任她
因为某些原因同居的我与她的关系形同家人
...本该是这样的
没想到变成了这样
优司 搞快点
不搞快点的话有人要来了
说好了叫你做什么事都要答应不是吗
为什么要叫我揉胸啊
都是优司的错
突然就偷看人家换衣服
不是的 我是因为你叫我才来的绝非故意
话这么说 你的手倒是很愉悦啊 怎么解释
糟糕 被发现了
外面就是别的部员
这会要是喊一声 优司你会怎么样呢
乖乖听我的话 懂了吗
那里不行
等等优司
突然这样太激烈了
不是仁奈你让我这样的吗
话是这样 但慢点
我已经准备好了
没关系的
那个 来做到最后吧
你的意思是...
别让女孩子说丢人的话 笨蛋
那我就不客气了
来了 优司的到我身体里面来了
进来了
仁奈 真的没事吗
没事 说好要做到最后的
那么 至少...
啊 乳头
喂 声音太大了
就算你这么说
难道说是好这一口么
笨蛋 怎么可能
这是什么
做爱什么的 这么厉害的吗
仁奈 我要射了
那么 就射在里面吧
这是什么感觉
有什么东西要出来了
唔 射了!
我也要 去了 不行 去了 去了
去了
就为这个事特意把我叫来的么
吵死了 人家也想像姐姐一样试试这种事啦
原来你看到了
都让你中出了的说
对了 话说平时你都是穿成这样参加社团活动的吗
噫
怎么可能啊 优司你个八嘎 钝男
好疼
小时候我和优司关系更好一些
喜欢优司
但那是作为家人的身份
等到意识到优司是异性的时候已经晚了
我们之间的距离渐渐的远了
姐姐在和优司交往
但是 我却...
哎 纠结于这样的事也没什么意义不是
啊抱歉 姐姐你在啊
有点话想和你说一起洗吧
那个 姐姐啊
姐姐你喜欢优司的哪一点呢
和过去相比 庄重温柔的特点一点没变
但是看到任何女孩子都一脸痴相
这之前也是
我真是个讨人嫌的女人呀
姐姐 你在听吗 吱个声啊
我可是认真在和你说话 怎么就无视...
优...
咦 仁奈
没事吧
没事
既然在那就吱个声啊 死色狼
这情况根本没法吱声啊
姐姐 怎么了
难得就想一起洗澡的说
等等 我今天想一个人洗
姐姐去做题吧
已经做好了哦 优君帮我的
呃 这样呀
你勃起个什么劲啊
还不是因为你全裸入浴的缘故
因为我的裸体变得这么大了吗
仁奈要是有烦心事的话也可以拜托优君哦
很可靠的哦
是吗 那种好色又迟钝的家伙这么好?
这么动的话会被发现的
明明知道不能再做这样的事了
明明就决定下不为例的
仁奈什么都会呀
话说这样子呆着干嘛不一起洗澡
声音 憋不住了
进来了 明明不可以再做的
仁奈酱 怎么了
等等 不可以 不可以
想要 停不下来
明明就在姐姐面前
我 被中出 射到高潮
不行
这么不愿意啊
不是 那个
开玩笑啦 那我待会再来洗
我又和优司做了
但今天是优司向我要求的
仁奈
不行 什么都想不了
现在就只想和优司做
那样子的话 和姐姐一样的话
完全没法满足
对不起 姐姐
和姐姐都没有过的"第一次"
就交给我吧
这边 没做过吧
没关系吗
行了 快做吧
明白了
进来了
姐姐都没开发过的地方
第一次的时候也是
和喜欢的人做就不会痛吧
没事吧
这个迟钝男
这种事 不要一句句的问 自己有点数呀笨蛋
仁奈
这个 好厉害
优司按自己喜欢的来就行
我好像更喜欢用这边做
狠狠的把我的里面变成优司的形状吧
进到深处了
好希望优司也只跟我爽
优司你喜欢姐姐也没关系
我要独占优司
所以我要用我自己的方法让优司看着我
仁奈
要让你爽到没法去想别的事情
想要射精的时候 就射出来 射出来
我要你只看着我
让我的肚子记住你的味道
或许已经迟了
但我对优司...
仁奈
最喜欢了
好了优司 趁着不被发现赶紧出去
仁奈酱出来啦
咦 优君
啊 不是 这是...
我还在洗就让他在外面等着的
是吗 那和我一起洗呗 优君
喂 由奈
姐姐你闭嘴
不行 要是默不作声 那么一切都不会变
不能逃避~!
我不管了 我才不会输给姐姐
仁奈好可怕 优君救命
哎呀呀 大家一起洗澡吗 那我也来
有其女必有其母
妈妈不许来
为什么啦
优君
我也没资格说人就是了
哈 独占浴池真棒啊 积累的疲劳都被冲走了呢
米拉 怎么回事
什么怎么回事
当然是来洗澡的呀
还~有~哦~
想跟心爱的儿子来一次肌肤相亲而已
真是的 来洗的话叫上我呀
这就...有点...
这位名叫米拉 算是我的养母
收养了儿时父母双亡的我的恩人
我要淡定啊
嗯？
对母亲大人发情可太糟糕了
话说 另外那两个人呢
嗯...这会睡着了呢 所以就没叫她们
怎么了优酱 这样看着
妈妈的裸体有这么稀奇吗
呃 这样子的话会着凉吧
对哦
那 就听你的
嘿咻
哈 这是往哪里坐呢
肌肤相亲哦
来 优酱 肩膀也要泡到哦
脸好红 果然还是来感觉了吗
错 错觉啦
是吗
好像有什么东西顶住的说哦
噗 不是 这是 那啥 水太热了
我 我先撤了
等下
呐优酱 这里是怎么回事
对妈妈勃起 真是坏孩子呢
我不是 我没有
嗯 不是吗 可我觉得越来越大了啊
因为米拉你在撸啊 啊
还在说这样的话啊
说谎的优酱需要一点严厉的惩罚呢
呃 那个米拉 你在做什么
看着不就明白了 我在用腋下磨擦优酱的大家伙
因为是惩罚要是就这样让你舒服了岂不是没意义
难道说对腋下play来感觉了嘛
只要能插的地方不管哪里都行 优还真是变态
别 别这样
难道说是下意识的?
停下什么的 动的人可是优酱哦
不会真的是个变态吧
这个 其实是因为...
怎么了 这么没底气 难道要到极限了吗
好厉害啊 腋下被优酱的汁弄得湿乎乎的
唔 这个有点厉害
真棒 优酱的 好像要爆炸了
不用忍耐 射出来吧
什么都不用想 尽情磨擦优酱的宝贝吧
在妈妈的腋下尽情摩擦吧
米娜 再这样在下去的话我
好呀 用优酱的变态精液
把妈妈的腋下 biubiu的 射满吧
啊啊
精液 射了好多
好多啊
要是这么多射在下面的小嘴里的话
或许真的会怀上哦
呐 优酱 难得的机会 不如再...
怎么了
啊 我死了[awsl]
哎呀呀 玩过头了呢