我出发了哦  优君
优司 领带没系好
一路顺风
今天出门很早呢
真棒真棒
要是平常也这样就好了
（早上好 早上好）
仁乃前辈 早上好
早上好
早......早上好
没事的  优酱不会孤独一人的
从今天开始
我们就是一家人了
踩点真准啊
优君 早上好
姐姐 把桌子搬开一点
诶
没问题的吧 仁乃真是爱生气呢
Master Piece·The Animation #1
翻译: 棍化物 润色: 超超 时轴: 暝煌 后期: wengbugaoshi
我还要去社团活动
你一个人先回去吧
对......对不起
我  那个
已经有喜欢的人了
不是同学
也不是家人
只是一直都很喜欢的初恋对象
所以，很抱歉
我没有办法和你交往
啊，是优君啊。欢迎回来
是优君嘛，又没事
优君
优君 没事吧
你听到刚才那个弟弟了？
是嘛，优君很在意嘛
但是不能轻易的告诉你哦
首先第一，老娘喜欢男人
然后第二，我每天跟他抬头不见低头见
唔姆，那么，最后的提示
他以前姓榎本
但他，现在和我同姓
所以说  这次啊……
想少奋斗二十年吗，榎本优司
姐姐我喜欢你
本来不想说的
因为我不想......
被优君拒绝
唔姆！！！
这种话不能说哦
告诉优君一个好消息
当男生进入女生的房间的时候
那就说明，道路畅通，可以发车了
而且啊
优君 刚刚一直看着我的胸呢
优君的这里  也很诚实呢
没事，随便逮虾户吧
我为我已经是优君的车了哟
我身体的全部哦
怎么样，座椅软软的，喜欢吗？
啊啊，突然就，不行啊
头......枕被舔来舔去
优君好像婴儿一样啊
啊，稍微等等啊
真是的，优君不要二挡起步啊
这次换我了哟
那种事，才没有呢
好厉害，又热又硬
优君也到了法定能够驾驶机动车的年龄了呢
那是因为
是从你藏在床下的赛车技巧大全里学的哦
多亏了《安全驾驶，从这里开始》，我学到了很多呢
来看看，这样怎么样呀
怎么样
舒服吗？（指推背感）
优君的
在我的车座里跳动着呢
要冲刺了吗？好啊，优君
出来吧，优君的精子
在我的身上涂满吧，全部射在我身上吧
射了好多呀
说了这段路不限速嘛
那么
因为啊
我一直想和优君一起开车
拜托啦，我的王子殿下。我第一次上路就交给你了
我第一次上路就交给你了
没事，还差一点就能挂上档了
没事.....的
没有想象的疼啊
继续吧
啊啊，里面，被优君塞满了
好厉害......优君的换挡杆，又热又硬
那里，那里那么激烈的话......
有什么，有什么要来了！
都是优君一直踩着油门不放
这样啊，车子又发动了啊
好开心，优君不擅长的路况也让我看看吧
这样......这样，好棒
在车道里不断来回变道
要社了吗，要要射的话就尽情的射出来吧
可以啊，因为......
优君是我最喜欢的人呐
啊啊，在里面满满的射进来了
优君
最喜欢你了
为什么会这样呢......姐姐和优司......
懮司  快一点
不快一点的话就要来人了啊
我听不到你的辩解哦
都是优司的错!
突然在我换衣服的时候……
话说回来  你这双咸猪手 怎么回事啊
外面还有其他的部员呢
现在万一被发现不就白给了吗!
撒，细数........优司你听不见老娘说话吗！
那样，不行！
等 一下，优司！
油门踩得太突然了啊
话虽如此
看看时间啊
车况已经调整好了
那个，请开完整条赛道吧
不要让车来等着你开啊
八嘎
来了
优司的换挡杆，要来了！
啊好痛
挂进档位了
我没事
按照约定跑完全程吧
诶.......方向盘上的喇叭键......
赛道上不能鸣喇叭啊
（喇叭声）
八嘎，那样...不可能的吧
这是什么......开车，这么爽的吗？
射，射在里面
这个车速怎么回事
好像要上天了一样啊
我要去了，去了，去了，去了.....
达到设计最高时速了啊——
无...无路赛
我也想像姐姐一样开车啊
明明都说了在里面发射的
这种事怎么可能啊
优司八嘎，变态！
在很小的时候，我们的关系非常好
我也很喜欢优司
但是那大概是亲情吧
当我开始把优司当做异性来看的时候，已经晚了
之后我就逐渐的
和他们保持了距离
姐姐和优司在交往
即使如此
我.....
犹豫只会败北啊，莓办法啊
啊不好意思啊姐姐，我进来了
有话想跟你说，一起洗好了
我说啊
姐姐你...喜欢优司的...哪一点呢
变得有男子气息
但却一如既往的温柔
但是 一旦成为了女生的另一半
就不能在别人面前放松了
啊啊，我也有今天
姐姐？
在听吗？
你妹和你说话呢
我和你好好说话
为什么无视
诶...优？
啊嘞，仁奈酱？
没事吧？
没，没事
在里面就早说啊狗比！
啊，姐姐，怎么了？
嗯~
只是想到很久没有一起洗澡了什么的
等...等一下
那个，我还是想一个人洗
姐姐你作业写好了吗就来洗澡？
写完了哟
优君帮我写哒
诶...诶......
这样啊
你三朝处男吗还硬了？
看着我的裸体就这么硬了？
仁奈你要是有问题的话也可以找优君帮忙呀
超级可靠呢
是吗？
那种一直犹豫一直败北的家伙？
真是的
这么开车会因为超速被抓的
明明知道不应该连送两个人头的
白给一次就该停的
是真的要和仁奈酱好好说的事情
还是一起洗吧
声音...叫出声来了
明明这样
继续下去...是不行的
仁奈酱，怎么了？
等等....不行，不要
想停，却停不下来
姐姐还在外面
我却在里面逮虾户...到高潮了
不要啊——
呃....有那么排斥吗？
不是的
那是......
开玩笑的哟
那我之后再进来洗吧
我......
又和优司......
但是今天是优司起的头
那就...扯平了吧
不行
大脑一片空白
我现在只想
和优司一起
逮！！虾！！户！！
那样开车
和姐姐一样
根本没法过瘾啊
对不起，姐姐
没能从姐姐那里拿到优司的第一次
就由我来
这里
还是处女哦
好啦，快点...
挂挡...成功！
姐姐还没有开发过的地方
虽然是第一次
和喜欢的人在一起
也没多痛嘛
这个......迟钝的家伙
那种事情，不一字一句的说清楚，不就成抽象话了吗
八嘎
这个....好厉害
优司想怎么开就怎么开吧
这么开车的话，我就要......
我的里面要变成优司换挡杆的形状了
往更高的档位上，挂上去了
我现在只想让自己开得更快
优司喜不喜欢姐姐都无所谓了
想独占优司
正因如此
我要用我自己的方式
和优司一起逮虾户!!
别去管其他事情了
一脚油门踩到前所未有的高速吧
优司，要社了吗？社保，快社保！
我想让你只注视着我
让我的车内，记住你的味道吧
虽然这话有点迟
我，对优司
最喜欢了——
好了优司
趁着没被发现快出去吧
仁奈酱你洗完了吗？
啊嘞？优君？
因为在等我
所以没进去洗吧
是这样吗？
那今天就和我一起洗吧，优君
在姐姐面前沉默
不，不行，沉默的话
那不等于到现在为止的努力全都白费了吗
我不能逃避
我再也不会留情了
不会输给姐姐的
仁奈酱好可怕，优君救命啊
啊啦啊啦，大家准备在一起愉悦的泡澡吗？
那我也一起吧
真NM有其母必有其女啊
妈妈辈的就不要来混战了！
啊啦为什么啊
优君
真是的，一句话也插不上太真实了靠
怎么了，当然是过来泡温泉啊
还、有、啊~
偶尔和儿子肌肤相亲一下⭐
真是的，早点约我出来呀
ん？
嗯
那两个睡的正香呢
一时半会起不来哦
怎么了优酱
直勾勾的看着
妈妈的裸体又不是什么稀奇的东西不是嘛
sodayo（便乘）
那么
恭敬不如从命啦
肌肤相亲
好啦，优酱
好好从肩上开始泡哦
脸好红哦
开始了是吗？
是的呦
下面也开始了
给我站住
呐，优酱
这是怎么回事啊
对着妈妈勃起什么的
这可不是好孩子行为哦
啊啦
不对吗
这可是直挺挺的立起来了啊
还嘴硬？
这个优酱说谎，可得好好惩罚一下呢
这不是一目了然吗
优酱的大丁丁在我腋下咯吱咯吱的动着呢
因为是惩罚
不难受的话就没有意义了啊
难不成在这里也有感觉？
如果是这样在哪都能有感觉得话
优酱还真是大变态呢
难不成是无意识在动？
嘴上说着不要
优酱的腰还是挺诚实的嘛
真是个天才变态坯子呢
怎么了？
说这些不着边际的话
快到极限了吧
好厉害
腋下被优酱弄得黏黏糊糊的
好棒 看上去懮酱马上就要射爆了呢
无需忍受biubiu地射进来吧
啊 不要去想其他的东西尽情地继续摩擦吧
让妈妈的腋下润滑起来吧
好啊 懮酱的变态精液
从妈妈的腋下biubiu地全射出来吧
啊 大量地精液射出来了
这个量好多啊
如果在下面出来的话
估计就一发入魂了
呐
优酱
难得有机会
再多做几次吧？
怎么了
啊啦啊啦
稍微有点恶作剧过头了