终于到了令人愉悦的学园祭
学园祭马上就开始了 你赶紧决定好
就在感觉万事万事俱备的时候
优君
那啥 其实我无所谓来着
优司
到底要做哪个嘛
但结果还剩下了个最大的难题
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译: 門  时轴: 番薯稀饭  校对: 当光离开了暗  压制: アホ
这件事要追溯到学园祭前的班会上
那么 我想差不多该决定咱们班学园祭的节目了
求你们好好听我说话行吗
尤其是你们几个好吧
这朵生人勿近的高岭之花 椿原由奈是我的双胞胎姐姐
哎呀 不是都让你上课不要趴在桌子上的吗 小仁奈
这边文武双全的无暇美人则是双胞胎妹妹椿原仁奈
你管我 又没有白字黑字写在校规上
那没办法 决定了 同时开办天使咖啡与恶魔咖啡
我们会向效益更好的一边献上祭品 优司先生
诶 我怎么可能同意啊
并且 我还决定让椿原姐妹各自担当两边咖啡厅的领队
反正肯定是我赢
话说 我的发言权呢
放马过来吧 姐姐
然而我怎么也想不到 这场恶战仅仅只是一个开端
欢迎来到恶魔咖啡
你们穿的是什么鬼
这边是菜单
请用湿巾
蛋包饭久等啦
呼 呼 来 张嘴 啊～
居然不带罩
客官 不介意的话请务必也品尝一下我
椿原 该换场子了
我这边还没
欢迎回家 主人
仁奈
欢 欢迎回来 我的主人
好可爱
别溜走哦
话说太近了
可惜 有点短了
这边是我胸部倒膜的特制甜点
哎呀 好浪费哦
洒出来的就让我来处理吧
甜品拼盘 请用
不管哪个部位都可以吃 可不许剩下哦
哪个部位都可以 那干脆一不做二不休
优司（君） 劳驾你跟着我走一趟
你们听我狡辩 刚刚其实
你玩地蛮开的嘛
看你的吃相胃口还蛮大的 平时完全看不出来嘛
能不能先听我说两句
反正肯定是一些无聊的借口
现在开始是对你进行审判time
就算想瞒着我们也不可能哦
喂
OK 提问 在恶魔咖啡最喜欢的女孩是谁
由奈小姐
嗯 答的不错
那 天使咖啡又怎么说
当然是仁奈啊 还用问吗
唉 你这么想的啊
优君个花心大萝卜
提问 天使和恶魔 你选哪边呀
哪边我都好喜欢 怎么选得出来啊
既然优君没法选的话 那就由我们来选吧
你又在想什么歪主意
先让优君射精的一边赢 怎么样
姐姐 你耍赖皮 我也要添嘛
为了优君我们会加油的
这个好顶
太爽了吧
优君 是有多喜欢喜欢奶子啊
所谓品学兼优的小仁奈居然这么淫荡
姐姐才是 哪有什么高岭之花的样子
乳头还被搞得这么坚挺
无所谓啦 只要优君喜欢就行
优君喜欢那边的奶子
哪边都很爽啊
放屁 怎么可能一样 肯定是我的更舒服吧 是吧
那样舔的话
优君真是的 射了这么多
又浓又稠的
让我告诉你我有多喜欢优君吧
要比喜欢的话我也不会输给你的
慢着
提问 选天使还是选恶魔呢
先上仁奈再说
先说好 我可没有姐姐那么有女人味 真要选我吗
没有那回事 我会把你当成一个女人的看待的
真狡猾 居然说那种话
冷静沉着的仁奈也好 色气满满地仁奈也好 我都要
我也 我也好喜欢优司
优君 该换我了啦
由奈 那个部位不行
为了不让你操腻 用菊花搞的准备也早就做好了
其实你不用勉强做到这种地步 虽然我很爽
才没有勉强呢
只要是为了优君 我什么都愿意做
小仁奈
果然我还是放不下姐姐 所以就三个人一起来吧
小仁奈在玩弄我的乳头
由奈的小穴 突然又紧致了好多
我也最喜欢小仁奈了 和优君之间根本做不出选择嘛
姐姐 不要舔那个地方啊
三个人一起来实在是太舒服了
我也最喜欢你们了 所以就让我们三个一起
姐姐 真的没事吗 我有时会当个小灯泡哦
不用在意那种事啦 大家的想法都一样来着
姐姐 优司
我也最喜欢你们了
三个人用永远在一起
我要射了
我也是 一起去吧
不行了 走不动路了
让我休息一下
禁止和女生说话
没错
如果不管制一下 优君又会见异思迁吧
从今天起我也会负责每天护送你 你就放心吧
但是
没有但是
但是稍微搞一下总行吧
看起来优君完全没有吸取教训呢 今天也得好好教育一下
赞成
路上小心哦
在前路上 还有更多的险恶在等待着我 而我 只能迎头而上
我说 椿原 这算是怎么回事呢
居然在接受迟到惩罚的时候变得这么大  真的有在反省吗
那是美罗你
是美罗前辈吧
难得我玩一回学生PLAY 真扫兴
但是 美 前辈这么勾引我
还把锅丢到我身上 看来还欠调教啊
怎么又变大了 难道不管用哪个部位摩擦都很爽吗
没有的事
一副没出息的蠢样 是要射精了吗
可不许就这样射出来哦 好戏才刚开始
不要贴这么紧啦 抽插得这么用力前辈会不舒服的
大肉棒仿佛要把屁股烧伤一样
美罗前辈 好爽 我要顶不住了
那你没办法 把积攒着的精液都射出来吧
射了
热热的精液 把全身铺满了
真是的 把我弄得这么黏糊糊的 不好好洗洗肯定挨女儿们骂
小优 要不要一起洗个澡呀
真是的 和小优在一起不经意就做过头了
刚刚走过去那个 看见没
看见了看见了
真是个美人儿啊
要不要上去搭个话啊
久等了
欢迎会回来 呃
这套泳装怎么样啊
非常合适你
干 名花有主啊
真是羡慕啊
美罗 靠太近了
人家专门为小优挑的泳装 小优居然完全不留意我
好好说出自己的感受
过于火辣 博人眼球
劳驾你跟我走一趟
等一下 美罗
这里总没有别人的眼球了吧
话是这么说
要继续呆在那里你都不肯看我一眼
因为美罗实在太色情 看多了容易出事
所以这儿变成这副样子了吗
好爽
不赶紧弄完说不定会有人来哦
美罗的嘴 暖呼呼的好爽
但我应该还能顶住
柔韧有余啊 这里又怎么样呢
你下面没穿吗
是不是有点小在意
拿你没办法 自己好好看清楚吧
这不是啥都没有吗
刚刚那个淡定的小优去哪儿了呢
别傻看着了 快点让我也爽一爽嘛
小优真是胆大呢 一下子就上舌头了
这么用力舔的话 感觉很快就要去了
好有感觉 小优 舔得不错
忍不住了
和小优一起丢了
小优热热的体液 射出来了
射了好多哦
美罗 我已经忍不住了
讨厌 别猴急呀 今天不急着回去 可以晚上慢慢做哦
是我 这么了
优司 妈妈在你那儿吧
对啊 就在我边上睡的舒服呢
呃 建议你离她远点 不要妄图做什么下流的事
我怎么可能做啊
那里不行啦
莫非是真空
之前没和你提过 妈妈她呀
唉哟 吵死个人了
刚睡醒的时候容易暴走来着
麻烦你提前告诉我
小优真是 不管长多大都这么爱撒娇
我会注意的 还有什么其他事吗
对啦对啦 今天晚上吃咖喱可以吗
小优 我舔得还可以吗
可以
我也来感觉了
优司吃咖喱习惯放起司吗
热热黏黏的那个 要放进去吗
请务必放进去 吧
到底放不放啊
随你高兴吧
到时候你可别发牢骚 我先挂了
可以随我高兴嘛 那就
但是 放到那里吗
今天想用这里做嘛
美罗的菊花 夹的好紧啊
这就要射了吗 再加把劲
这样可不能满足我哦
听到这话我怎么能忍
想做还是能做到的嘛
可以更激烈 更用力一点哦
美罗
呀 奶子被小优霸凌了
乳头要被吸出去了
里面的那根 又变大了
我的菊花很爽吧
你才是 淫水流了一地 其实也爽的不行吧
谁叫你这么给力嘛 给我插得简直要失禁了
那里要不行了
我也要忍不住了
把小优的精液都在菊花里射出来吧
丢了
热热的小优精液 射进来了
讨厌 都流出来了
没有印象吗
嗯 记得不是很清楚哎
应该是用菊花做了吧 有点小躁动
睡傻了也能做得那么爽啊
我没有记忆 也就是说
你自己一个人拿我的身体爽了一次
你好好想想 明明是你上了我
好说 那就再来一次 让我好好好想想吧
美罗 不要在这里做吧
我偏要 建议你小声点比较好哦
在这里做 要是被谁看见 会变成什么样呢
话说小优今天来这里做什么呢
跟着队伍 来做体能训练
这样啊 那为什么又会在这里做训练呢
那是因为
不许撒谎
偶然看到美罗的泳装 一时没有顶住
早说不就完了 小优是个随时随地都会发情的变态
变得这么大
谁叫你一直献殷情
喜欢还嘴的坏孩子又欠调教了吗
客人 我们差不多要闭馆了
对不起呀 我做拉伸做的有点久了
哪里 在您放松的时候打扰实在是不好意思
客人
没事 只是不小心滑了一下 问题不大
不行啦 小优 现在还不行
你把我搞得欲火焚身 我怎么忍得住
那我先告辞了
真是的 都说了刚刚不行 暴露了你要怎么解释
真对不起
拿你没办法
如果想让我原谅你 就在里面内射 听到了吗
但是
要是不内射的话 可不会原谅你哦
但是真的要这样无套内射吗
行了 就这样内射吧
小优你看你 怎么在里面射了这么多
非常对不起 弄脏泳衣了
倒不如说帮了大忙了
美罗你该不会是个旱鸭子
你说什么来着
都说了 旱鸭
什么什么 听不见哎
美罗
我会被喘着粗气的野兽做什么事呢
对不起 我从派对开始就一直忍着 实在是
拿你没办法
弄皱我的礼服就麻烦了 帮我脱了吧
捏紧这里一拉就能打开
这样吗
不好好跟着我可不行哦
太粗暴了啦小优 再温柔一点
不用急的 我又不会跑
老是盯着这些地方看 有什么东西让你这么好奇的
难得我脱得这么干净 你却不肯看一眼
妈妈我好伤心哦 是看腻了吗
倒不是看腻了
还是说 我还没脱干净你不高兴了
你注意到了吗
谁让你老盯着它看
我想好了 想和摘了婚戒的美罗做一次
这样啊
你真的想好了吗 要是我摘了它 作为妈妈的立场就会
可以 我会对美罗负责
誓约之吻
优司 你这家伙
仁奈 由奈
怎么能老和妈妈腻着呢
那你俩也一起来吧
居然对妈妈也下手了
然后呢 你到底选谁嘛
（小）优司（君）