要走咯 优君
优司 领带歪了
路上小心
今天比以往出门快了许多呢 了不起
能一直这样就谢天谢地了
早上好 早上好
由奈前辈早上好
早上好
没关系 优酱也不是一个人
从今天起我们就是一家人了
勉强赶上呢
优君早上好
姐姐请把桌子移开
这有什么关系嘛仁奈酱小气鬼
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:XXP  校对:陈先生  时轴:Final_Potato  压制:アホ
我还有社团活动 你去找她先回去吧
对不起 我 那个
有喜欢的人了
不在同一所学校 也不算是家人
是我一直最喜欢的初恋
所以对不起 我不能和你交往
进来吧
优君 欢迎回来
优君的话没关系的说
优君
优君真的不要紧吗
刚刚那个听到了吗 这样啊 优君很在意吗
但是不能轻易告诉你
提示一那个人是个男孩子
提示二我每天都和他见面
那么最后一个提示
他叫做榎本
但是现在和我一个姓
所以从今天起
请让我喜欢椿原优司吧
其实本不打算说的 因为不想被优君讨厌
不行
告诉优君一件好事
女孩子让男孩子进房间就是ok的意思哦
而且优君从刚刚开始一直在看胸部
优君的这里好像已经对准我了呢
优君可以随心所欲地做哦 因为这全是属于优君的
嗯 全部
怎么样 很软吧
突然 那样
乳头被舔了 优君就像小婴儿一样
真是的 优君 太兴奋了啦
这次由我来让优君舒服吧
没那回事
好厉害 这么热这么硬 优君也是个男人了呢
这个啊多亏了床下的小黄书哦 让我学了很多
看 这种事也
怎么样舒服吗
优君的在我胸部之间
快要包不住了
要射了吗 可以哦 优君
射出来 优君的精子 随意射吧 请全部射在我身上
射了好多
我说过了可以随便你做吧
接下来
因为我一直想和优君合为一体
拜托了王子大人 取走我的处女吧
没事的 还差一点就进来
不要紧哦 没想象中的那么痛 继续吧
肚子里面 全是优君
好厉害优君的又热又硬
那里这么激烈的话
有什么要来了
因为优君太欺负人了
是嘛 优君刚刚对我兴奋了吗
好高兴 把优君害羞的一面也让我看看吧
这个 这个好厉害 里面被搞得一塌糊涂
要去了吗 要去的话射在里面吧
可以哦 因为
最喜欢优君了
好多 进来了
优君
最喜欢了
怎么会
姐姐和优司
优司快点
不快做的话有人就要来了
不是说了什么都会听的吗
是优司不好啊 突然过来偷看我换衣服
但是这么高兴地揉胸是怎么回事
外面有别的部员 如果我大喊的话 所以优司只能乖乖听我的
那里不行
等 等等 优司 突然太激烈了
话虽如此 稍等一下
我已经准备好了 请做到最后吧
不要让女孩子蒙羞啊 笨蛋
来了 优司的 进到身体里面来了
进来了
不要紧 说好了要做到最后的吧
乳头
不要说那种话
笨蛋 怎么可能
这是什么 做爱这么厉害的吗
所以请射在里面吧
这是什么 感觉要飞了
我也要去了要去了
去了
吵死了 我也想像姐姐一样做一次
明明说了要射在里面的
怎么可能呢 优司这个笨蛋 太迟钝了
小时候明明是和我关系比较好 我也喜欢优司 但那肯定只是亲情
在我反应过来优司是异性的时候已经晚了
于是我们就自然地疏远了
姐姐和优司在交往 然而我
一个人自言自语也没用啊
啊 不好意思姐姐在里面啊 我也有话说就进来了
那个 姐姐喜欢优司哪里啊
优司比以前确实成熟了不少 而且还那么温柔
但是 不管碰到哪个女孩子都会害羞 之前也是
我真是个令人讨厌的女人啊
姐姐 在听吗 在听的话回句话呀
我明明这么认真 为什么无视我
优
啊嘞 仁奈酱
不要紧吗
不要紧
在的话说句话呀 色狼
姐姐 怎么了
我在想偶尔要不一起洗吧
等等 今天想一个人洗 姐姐先去写作业
那个已经写完了 多亏优君帮忙
怎样啊 为什么要变大啊
因为我的裸体而变得这么大
仁奈如果有什么事也多请优君帮帮忙吧 很可靠哦
是吗 那种迟钝色狼吗
真是的这样动的话会暴露的
明明知道这种事不能再做了 明明决定做一次就收手的
因为仁奈酱什么事都可以自己完成
这样隔着说话还不如一起
要忍不住了 进来了 明明不可以
仁奈酱 怎么了
不行 不行 好想要
明明在姐姐面前 要被中出了
不行
这么不想吗
不是这样的
开玩笑的 那我等会儿再来吧
我又和优司 但是这次是优司在渴求我
不行 脑袋一片空白 现在只想要优司
仅仅只和姐姐一样根本满足不了
对不起姐姐
请把还没给姐姐的优司的第一次给我吧
这里还没试过吧 别说了快点
进来了
姐姐还没做过的地方
刚开始的时候也是这样 和喜欢的人做就不会痛了
太迟钝了啦
那种事不问也应该知道吧 笨蛋
这个好厉害 就按优司喜欢的方式来吧
我也许会比较喜欢用这边 把我的里面变成优司的形状吧
进到深处了
想要优司仅用我来感到舒服
优司也许喜欢姐姐 但是没关系 想要独占优司
所以我要用我的方法让优司看向我
不要想其他的事情 让我们一起爽吧
优司好像快射了 射吧 射出来 想要你只看我一个人
让我里面永远记住你的味道
也许是有点晚了 但是我
最喜欢优司了
好了优司趁还没被发现快出去吧
仁奈酱出来了吗 啊嘞 优君
因为我还在里面所以让他在这里等着
这样啊 那就和我一起洗吧 优君
那件事就对姐姐保密吧 不行 保密的话不就跟以前一样了吗
不要逃避了 我自己
我不会再客气了 不会输给姐姐了
仁奈酱好可怕 优君救我
啊啦 大家一起泡澡吗 加我一个
可恶 这对母女
妈妈不行
为什么
优君
好像我也没资格说别人
为什么 当然是为了来泡澡咯
还有就是 为了和儿子亲近亲近
真是的 要泡的话就叫我一起嘛
嗯
她俩睡得很熟所以就没吵醒她们
怎么优酱总是朝这边看 妈妈的裸体没什么稀奇的吧
是啊
那么就不客气了
肌肤接触 优酱要泡到肩膀哦
脸好红啊 果然还是会害羞吗
这样啊 好像有什么碰到了呢
等下 优酱这是怎么回事 对着妈妈勃起真是个坏孩子
啊啦 不是吗 好像更大了呢
还在说慌吗 看来是要一点严厉的惩罚呢
看了就知道了吧 在给优酱腋交
这是对你的惩罚 不让你舒服起来就没有意义了
难道对着腋下发情了吗 只要能摩擦哪里都行吗 优酱大变态
难道是无意识吗 明明是优酱在动哦 真的是变态吗
那没出息的声音是什么 已经到极限了吗
腋下因为优酱的液体变得滑滑的了
好厉害 优酱的好像要爆炸了 不要忍耐 可以射出来哦
什么也不要想 尽情摩擦吧 用妈妈的腋下尽情摩擦吧
不错哦 把优酱的变态精液全部射在妈妈腋下吧
精液射得好多
好大的量 这要是射在下面的嘴巴里可能就要怀孕了
呐 优酱 机会难得 要不要做些更好的
怎么了
啊啦啊啦欺负过头了吗