可恶  到底在哪
上面啊
燃烧吧
傲娇零字幕组
魔讨绮谭 斩奸 第2话「そして、ゲートが开いた」
禁止用于商业用途 有爱请购买正版
片源:夕夕 翻译:吉米 校对:枸杞 时轴:痴汉 后期:夕夕
登入系统
现在正在检查 脑波 脉搏 神经状态
脑波正常
脉搏正常
神经状态正常
以上没有异常
开始倒数
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1 0
倒数结束
主人   您觉得调整的如何
最佳调整哟 状态不错
做得很好 亚当斯
谢了 主人
我稍微去一下
衣服就拜托你了
yes sir
今天会和谁玩呢
如果是可爱的孩子就太好了
但是 在那之前
藏在那里的人是谁
哈  我明白了
没想到这么简单的就被发现了
不亏是最终调试社的社长 岩场光音
你到底是从哪进入我的网络的
对于擅自入侵  我感到到很抱歉
你到底是谁
请不要那么生气
我只是想你听一下我的请求
请求
是的
这个网络十分完美
我看过不少网络 但是还从来看过完成度这么高的
所以呢 你要干嘛
这个网络用来做魔界的渡口最合适不过了
你看怎么样呢 我们在这里做个门
我还以为你要说什么
你不相信对吗
请不要耍我好吗
这可是我做个网络啊
不管你怎么说 我都不可能会卖的
而且 你说什么魔界
你这家伙到底是谁
这个可能不能说
没法谈了 请马上给我出去
不管怎样不同意吗
啰哩叭唆  这个世界可是我的
我的世界 确实像人类的思考方式
那可真是没有办法呢
主人 系统断网
现在的话 我还能放过你
快点回去
快回去 已经晚了
晚了
是的  没错
什么啊  快点从我的网络出去
你的吗 不 已经是我的网络了
这是什么
我说了吧
亚当斯 系统重启 把病毒消除
没用的  你不快点逃的话 网络会消失哦
这到底是怎么了
亚当斯  快点送我回去
不行了
请放弃吧 光音小姐
能请你做门吗 当然也不是免费的
这是什么
作为回礼 给你最舒服的快感
不要  这到底是什么
住手啊
不要？ 你不是一直都和别人这样做吗
疼
没想到这么棘手啊
太窝囊了
可恶
要是受伤了 叫我出来不就行了
栞啊
不是说了不要擅自出来吗
自己解除封印可是违反契约的
咿呀  我可不记得有和你签订过什么契约哟
我的主人 仅仅只是要大人而已
御剑你也是一样的
现在我可是你的主人啊
是啊  被要求听从你的 只是现在
快点消失
为什么你总是要这样
什么啊
对付弱小的敌人时才叫出我们
真正危险的时候总是自己对付
别搞错了 我认真战斗的时候可不希望有人扯后腿
要是你输了的话呢
受了这么重的伤
你的身体可不只是你的
你受伤的时候要大人也会很难过
原来还是这个啊
不要 你干嘛
停下 御剑
现在你要听从我的吧
不要
嘴巴虽然说 可这里还差得远哦
把腿张开
不要这样
来了啊
啊  好痛啊
那样子 要坏掉了
（治愈咒文）
栞
不要  这样太害羞了
拜托了
栞 我明白你的心情 可是我有我的做法
我一定会保护好要大人的
我一定会成功的
你们只要相信我就行了
你的想法我明白了
我会相信你的
大家都会
是啊 是啊
你们 什么时候出来的
和我一起出来的
真是的 我们的主人真不专一
主人 以后我会好好努力的
好好啊  你就算努力了一没用
什么意思啊
但是  不是就那样吗
首先  要好好能帮上忙吧
你们啊
你是说派不上用场吗
不啊  是完全用不上
什么啊
还不给我快点回去
真是的
解决办法可不止是杀掉
这样的妖魔最近越来越多了
门被打开了你听说了吗
的确 最近妖魔越来越多了
而且 只要集中精神就能感觉被什么盯上了一样
这 到底是怎么一回事
可恶
解决办法可不止是杀掉
你搞错了
这就是我的工作
这将要发生什么呢
要去了
不 为什么啊
为什么停下啊
拜托了 再更多更多的给我
不要停下 我还想要更多更多
那你愿意听取的意见吗
这样的话 这样的快乐会跟随你一辈子
嗯 我听  什么都听  所以
所以 拜托了
谢谢了
那么 我们来打开魔界的门吧
门又被打开了吗
御剑  这就是我的做法
我的工作
都给我滚回去
要 你感觉到了吗
门被打开了
又变的棘手了
已经几百年了 你成为我的主人
是的
在这段期间 你不会变老 也不能自杀 封印了无数妖魔
我要是被打倒了的话 下一位主人就会出现 对吧
是的
我明白的  我们的使命就是封印妖魔
杀掉的话  对于彼此世界的平衡会打破
两边的世界都会毁灭
接下来的战斗可是会很艰难的
没事 我不是一个人
有栞她们在  而且还有御剑你在
你是我的主人 我会听从你的
我会保护你的  和你一同战斗
战斗吧御剑
就像前任的主人一样
早上好 栞
要大人
门被打开了
那么 不马上阻止的话
笨蛋 别说的这么简单好吧
而且都不知道在哪
什么啊
什么什么
你们给我适可而止点
每次一见面就吵架
没事
如库斯卡所说的 问题是地点在哪
我们没时间在这里多说了
我们和一起好好努力
是  要大人
好的 行动开始
蒼い　光　走り抜け
破滅の扉　開く時
怒りの炎　悲しみの風
誰かが君を呼んでいる
おお　おお　斬奸
呼び覚ませ　胸の奥から
解き放て　無限の力を
遥かな近いは　時を超え
陰の輝きが　駆け抜ける
闇を切り裂け　無敵の刃　御剣
黒き　嵐　吹き荒れて
異常の定め　迫る時
命を癒す　大地の祈り
誰かが君を求めている
おお　おお　斬奸
立ち上がれ　勇気を抱いて
空を勝て　今神話となる
目覚めよ　魂　時を超え
明日の希望を　守るため
闇に煌めく　正義の刃　御剣
おお　おお　斬奸
呼び覚ませ　胸の奥から
解き放て　無限の力を
遥かな近いは　時を超え
陰の輝きが　駆け抜ける
闇を切り裂け　無敵の刃　御剣
怎么了 刚才有什么
呐 怎么了
啊 没事 只是感觉有什么靠近了
可怕吗 那个
没关系 有我在 来吧 放心继续吧
是
对 你这样就行了 保持这个样子吧
你是维持门的重要链接 再保持那样子一阵