在本世纪末 世界各地出现了恶鬼 幽灵 妖怪
到处出现魑魅魍魉
它们袭击人类  被害人与日俱增
但是 不久人类中出现了专门消灭妖魔的猎人
他们被称为暗骑士
世界变成了狩猎或者被狩的激烈舞台
傲娇零字幕组
魔讨绮谭 斩奸 第1话「インキュバスの罠」
禁止用于商业用途 有爱请购买正版
片源:夕夕 翻译:吉米 校对:枸杞 时轴:死神骑士 后期:夕夕
夫人  你被称作淫魔的妖魔附体了
它会使人堕落 吸取精气
被附身的人到死为止都会被吸取精气
那怎么办呢
不用担心 对于那家伙有相应的除魔办法
那么
不 不要停
好吧
抱我
交给我
我劝你还是停下来比较好哟
你这家伙是谁
有什么事
不用这么生气
只是找那么夫人有点事
有事？
这位夫人可是被妖魔附身啊
要是不赶紧驱魔的话
学习不足啊  侦探先生
你说什么
夫人 你在这几个月里与13名男性发生了关系
所以那是因为淫魔
那些男性全部都死于非命
这样的话 可就不一样了呀
你说什么？！
在妖魔里 比较厉害的是可以伪装成人类来袭击人的
就像是吸血鬼一样
你到底在说什么
那个 说的就是这个
糟糕
你可真快呢 而且
看起来不像是普通人
不过 算了
要不要抱抱我呢
听起来不错呢
让你尝尝从来没有过的快乐
身体和心都能融化的快乐
你
抱歉  我不擅长接吻
真是有趣的人
对你越来越感兴趣了
那可真是荣幸啊
你体内的心脏是什么样的呢
让我拿出看看来吧
我很感谢你的邀请
你的对手  是这家伙
使魔呀
带着不错的东西啊
不错吧 不会给你哟
主人
那么拜托了 伊利亚
什么
小姐 我会好好疼爱你
伊利亚 恭敬不如从命 去吧
不要
被人抢占先机
来了哟
叫做伊利亚是的吧
马上就让你解脱
不行
那么 再来个大号吧
不要
不用害怕 来吧
马上就要去了的样子啊
这样的话如何
这里不行  不要把手插进来
咿呀  你看来很享受啊
要不要再进去点
啊 啊
这家伙已经不行了哟
下一个就是你了
这样啊  伊利亚就这程度啊
这看来只能是打发时间呢
使魔可不止伊利亚
不要 我可不要这样
什么啊 这家伙 好热
世上可是什么都有的
你所不知道
那么 接下来就是我的工作了
不要紧吧  伊利亚
怎么会…
糟糕
可恶
主人  我
快点跟上来
等 等我一下
血 再不吸血的话
啊
那边吗
不要
没关系啦
让你久等了
谢了
怎么了
血…血啊
啊 啊 啊
客…人… 人头 人头…
逃到这来的话应该
可没这简单
什么
你是谁
我是魔导师迦鲁尔德
如名字一样 是狩猎魔的人
魔导师 今天是走什么狗屎运呢
我们的魔界是禁止与这边的世界来往的
你要是能乖乖的回到魔界的话就好
不然的话
对手是魔导师的话 没有胜算呢
那能请你回魔界吗
好啊  但是这样子
禁止偷袭
看来有很多招式啊
但是对我不起作用
让我处理掉你吧
等一下
抱歉  这家伙可是我的猎物
能让给我吗
猎物
你是暗骑士吗
差不多的吧
消灭这家伙是我的工作
这程度的妖魔 一般的暗骑士也解决不了
不用担心 我也不简单
好吧
好的 好好看着吧
大姐  我们继续吧
但是伊利亚 会迟到
这回的对手 是这家伙
哦
名叫库斯卡
长得可爱吧
什么
打倒这家伙吗
咿呀 你弄错了
你的对手在那
什么啊  那家伙的话伊利亚不就行了吗
哟 小姐真厉害啊  店在哪呀
那家伙现在正迷路呢
真是迟钝啊
这家伙 不要小瞧我啊
你可真弱啊
而且还迟钝
就让我封印吧
什么这个 这…
咿呀 做的不错库斯卡  还是依旧不会手下留情啊
你们到底是
就如你所看到的  封印妖魔就是我的工作
原来如此 但是为了什么呢
自己去想吧
不光杀才是解决的办法吧
算了  你们看起来也不像是敌人
话说起来 魔导师 你叫什么呢
迦鲁尔德
这样的妖魔 最近变的越来越多了
门被打开了 你听说了吗
门 是通往魔界的门吗
是的
没有 没有听说
要是真的门被打开了 可就不止这样的家伙了
你们在寻找门吗
要是门被打开了的话
这样啊  的确最近妖魔越来越多了
门的钥匙说不定也被藏起来了
被打开的门就关不上了
不管对这世界 还是你的世界都不好吧
同感
有什么事情的话 就通知我吧
说起来 还不知道你的名字呢
我的名字啊 我的名字叫御剑
御剑先生是吗
御剑先生 等下次我们再好好聊聊吧
有机会的话
接下来
库斯卡把石头给我
怎么了
不要
啊
总是这样差遣我们
想要的话就自己来拿啊
交出来
不要
这样的孩子 可是需要调教的
诶
.天蓬~天内~天动~天辅~天禽~天心~天拄~天任~天英
等 等下啊
乖乖的交出来吧
不要
嗯哼 那咒文不起作用哟
那可没办法了
.僧伽!净身!障壁!阴阳!破障!
不  不要
？？？
哼  小屁孩
你要干嘛
说了啊  需要好好调教你
石头在这附近吗
不要
不交出来的话 那我就自己来拿好了
库斯卡 做好觉悟
可恶 意识
接下来
这是什么啊
准备动作
快点来帮这里也准备吧
现在是害羞的时候吗  接下要吃苦头的可是你自己
其实 你是很想要的吧
不错嘛
不要 我不要这样
调皮的孩纸 可是需要好好调教的
马上就让你解脱
来了  要来了
马上就射了哟
不  不要
要去了 啊…
为什么要这样做
就算你拿着也没有用的
嘛 库斯卡快点回到封印里去
慢着
怎么了
我想在外面多待一会
拜托了
一开始就这样说就好了嘛
可是人家
啊  你们在干什么呢
唔 唔
亏人这么辛苦的在找你们
哼 都是因为你太迟钝了
库斯卡酱 没有这样说的吧
我也很努力的啊
哔……
主人你也说点什么啊
这个……
主人可是很讨厌迟钝的家伙
我才不迟钝
那你刚才一直在干吗
迷路了
你看吧
真累了
蒼い　光　走り抜け
破滅の扉　開く時
怒りの炎　悲しみの風
誰かが君を呼んでいる
おお　おお　斬奸
呼び覚ませ　胸の奥から
解き放て　無限の力を
遥かな近いは　時を超え
陰の輝きが　駆け抜ける
闇を切り裂け　無敵の刃　御剣
黒き　嵐　吹き荒れて
異常の定め　迫る時
命を癒す　大地の祈り
誰かが君を求めている
おお　おお　斬奸
立ち上がれ　勇気を抱いて
空を勝て　今神話となる
目覚めよ　魂　時を超え
明日の希望を　守るため
闇に煌めく　正義の刃　御剣
おお　おお　斬奸
呼び覚ませ　胸の奥から
解き放て　無限の力を
遥かな近いは　時を超え
陰の輝きが　駆け抜ける
闇を切り裂け　無敵の刃　御剣