迷茫家
我误打误撞进过那里一次
但是 不同于传说 我得到的不是财富
而是爱与快乐
色情的服务
然后
我又一次
欢迎光临
夏己姐
我又来了
勇君 欢迎光临
夏己姐
夏己姐和以前一样 还是那么漂亮
不 更美丽了
抱歉哦 小子
难道说 你是夏己所中意的勇君
原来如此 挺可爱嘛
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:竹荚鱼 校对:Ｂちゃんねる 时轴:聚光灯 压制：Horizon
你是勇君对吧
今天不和夏己 来和我做爱做的事怎样
这个人的奶子也好大
喂
秋羽 别让勇君为难
啊啦 我只是向客人推荐菜品而已
怎么样 勇君
我和夏己 哪个好
选择你喜欢的姐姐就好
呐 勇君 到底喜欢哪个
我 我今天是来找夏己姐的
约好了考试结束再见
勇...君
啊啦 可惜 被甩了
客人既然要求了 就必须照做呢
但是
我们俩一起也不是不行吧
就知道你会这么说
特殊按摩开始喽
学习学累了吧 姐姐们给你好好抚慰一下
勇君喜欢这种温柔的吧
说起来 夏己姐说过有这样的服务
但是裙子底下若隐若现
我已经…
稍微摩擦一下 就已经一跳一跳的了
脸蛋那么可爱 小鸡鸡这么不检点
客人 您是这里痒吗
我们来用手指把药仔细涂匀吧
怎么发抖呢 是冷了吗
贴紧一点更好吧
不行 我 已经
射出来好多舒服汁啊
好久没感受到勇君小小的身体在我怀里颤抖了
原来你喜欢这样的
他也挺享受的
加油做这双飞工作吧
勇君 喜欢大肉球吧
想射多少射多少吧
让你更舒服
不用忍着哦
勇君 又要哔哔发射了吗
没事的 来吧
射出来 射出来
是时候上主菜了吧
我先享受可以吗
真是的 我也第二次了 就让给你吧
那接下来
现在才是重头
小鬼
在秋羽姐湿漉漉的小穴里 你究竟能坚持几秒呢
撑了一分钟就给你奖励
超过三分钟嫁给你也行
开玩笑 玩笑
计时开始
姐姐的里面很暖和吧
跳得好激烈 是拼命忍着呢吧
但是 我可要动了
怎么样 舒服吗
我小穴内壁的凸起摩擦得很爽吧
这样的叫做名器
姐姐的名器舒服吗
是不是 是不是
勇君 想射就射吧
来 来吧 来吧
来吧 来吧
OK 真遗憾
我要惩罚你个忍不住的坏孩子
把你榨成空壳
姐姐还要用极品小穴帮你撸哦
勇君
对不起
我已经忍不住了
闻味道就知道了吧
舔一舔
除了夏己姐的那里什么都看不到了
勇君
不错 真可爱
舔得真好
喂 喂
这可是双飞啊
等等 秋羽
别无视我的存在
虽然插着的是我 但总感觉被排挤了
真不甘心 看我把你羞人的一面都暴露给勇君
住 住手
夏己的弱点我可最清楚了
看吧 一抽一抽的吧
来来来 说出来吧
被勇君看着特写小穴潮吹吧
不 不行
你那么弄乳头
怎么啦
你不好好说完 我怎么知道
勇君
不 不行了
对不起 对不起啊
对不起 对不起 对不起
哇 真大胆
往这清纯的脸蛋上泄洪
还没习惯被弄到高潮啊
还想一直保持熟练的大姐姐的形象的
快 进去了就动腰起来
用夏己的小穴摩擦鸡鸡很舒服吧
再加把油 你想一直被我们操弄吗
夏己被勇君的小鸡鸡干得可舒服了
勇君
好舒服
一下就火力全开 鸡鸡这么敏感还拼命
你真厉害啊
真的很喜欢夏己啊
不知为何搞的我也好兴奋啊
被我们夹成三明治 想射几次射几次
三个人搅成一团
可以哦 往姐姐小穴的深处
射得 射得满满得
勇君这么坚定 好可爱啊
以后翻我的牌吧
脸皮真厚
这次是可怜让你做的 自重一点
但是勇已经很粘着我了
喂 你直呼姓名啊
我们倆容不得你插足
那再来一回
用做爱让勇君决定选哪边
求之不得 虽然结果已经一目了然了
我还能好好回家吗