【迷家】
迷家
为造访之人带来财富的
我曾误闯至此
在山中的幻象之家
亦或是关于造访过
迷家之人的传说
只是和传说不同 我得到的不是财富
是爱和快乐
色色的服务
之后
之后 我又...
夏己 辛苦了 考试拿了好分数的话我们就来庆祝吧
欢迎光临
夏己姐 我又来这里了
勇君 欢迎光临
夏己姐
夏己姐还是一如既往的漂亮
不 变得更美了
哎呀 抱歉啊小弟
难道说你就是夏己看上的勇君
原来如此 还挺可爱
迷家的小姐姐 THE ANIMATION
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：月见 后期：虎王
你是勇君吧
今天别和夏己 和我来一发吧
这人胸部也好大
喂喂
秋羽 别让勇君困扰
我只是给客人推荐一下菜单而已
怎么样勇君 我和夏己 哪个更好
选自己喜欢的小姐姐就好了
呐 勇君 你想要哪个
我今天是来见夏己姐的
约好了考完试再见面的
勇君
好可惜 被甩了啊
没办法啊 不好好回应客人要求的话
但是同时应付我跟夏己也没问题的吧
就知道你会这么说
那 现在开始特别按摩
因为学习而疲惫的身体
姐姐们会好好地帮你放松 治愈你
勇君喜欢被温柔对待的吧
话说夏己姐说过也有这种服务
但是两个人的裙底都一隐一现的
我已经...
只是摩擦了一下就勃起了
明明脸这么可爱 肉棒却很下流
客人是这里痒吗
我们会用手指用心地帮你上药
在发抖呢 是冷吗
再贴近一点吧
我已经 已经 已经...
流出了好多舒服的汁液呢
勇君小小的身体在手上瑟瑟发抖的感觉
好久没品尝过了
喜欢这种啊
他看起来也很满足的样子
我们两个要更努力了
勇君喜欢胸部吧
再射多点也没关系的
变得更舒服
射出来也可以的哦
勇君又要咻咻地射出来了吗
可以哦
来吧 射吧射吧
差不多该上主菜了
我先收下可以吧
没办法 反正我是第二次
这次就让给你吧
接下来 正片现在开始哦 小弟弟
在秋羽姐姐的紧湿的肉穴里
你到底能把持住多少秒
撑过一分钟的话就给你奖励
撑住三分钟的话跟你结婚都行
开玩笑 开玩笑
开始计时
姐姐的里面很暖和吧
肉棒跳得好厉害
拼命在忍着呢
但是我要动了
怎么样 舒服吗
我小穴肉壁的皱褶摩擦得爽吧
这种就叫名器
姐姐的名器舒服吗
看啊看啊
勇君 去了也可以哦
来吧 射吧X4
好了 很可惜
对忍不住的坏孩子要惩罚一下
就这样榨干你吧
姐姐的绝品肉穴来给你插个够 勇君
勇君 对不起
我也忍不住了
光闻这味道你就懂了吧 帮我舔吧
夏己姐的在我眼前
勇君很棒哦 好可爱
而且很熟练
等一下 等下
现在是双女主
喂！秋羽你不要无视我啊
明明插的是我 怎么有种被疏远了的感觉
我不服 我要给勇君看夏己下流的一面
给我住手
夏己的弱点我一清二楚
来 看吧 小穴一缩一缩的吧
来 高潮吧
一边给勇君看着高潮小穴一边潮吹吧
不 不行
乳头被这样欺负的话
怎么了 不说到最后我不知道的哦
勇君
我已经... 已经不行了
勇君 对不起X5
好大胆
潮吹全喷在这么清纯的脸蛋上了
还不习惯被弄高潮呢
明明我还想保持从容大姐姐的形象
呐呐 既然插进去了 腰就要动起来
在夏己湿湿的肉穴里抽插着舒服吧
来 加把劲
只是被别人弄高潮就满足了吗
夏己姐姐被勇君的肉棒插得很舒服呢
勇君
好舒服
一下子就充满力量了
敏感肉棒卖力过头啦
你好棒哦 就这么喜欢夏己姐吗
感觉我也兴奋起来了
被我们夹成三明治 射多少次都没关系哦
三个人搅成一团吧
可以哦 在姐姐肉穴的深处
满满的 满满的射出来吧
勇君这么勤奋真是可爱
下次来指名我吧
脸皮真厚
这次给你面子而已 自重点吧
但是勇超粘我的
等下 怎么直接叫名字了
我们两个人做就够了
那再比一次跟谁做爱更爽
正合我意 虽然胜负已分
我还能平安回家吗