[180611]v2 by index0123
【迷家】
迷家
為造訪之人帶來財富的
我曾誤闖至此
在山中的幻象之家
亦或是關於造訪過
迷家之人的傳說
只是和傳說不同 我得到的不是財富
是愛和快樂
色色的服務
之後
之後 我又...
夏己 辛苦了 考試拿了好分數的話我們就來慶祝吧
歡迎光臨
夏己姐 我又來這裡了
勇君 歡迎光臨
夏己姐
夏己姐還是一如既往的漂亮
不 變得更美了
哎呀 抱歉啊小弟
難道說你就是夏己看上的勇君
原來如此 還挺可愛
迷家的小姐姐 THE ANIMATION
魔穗字幕組 翻譯：風北  校對：月見  時間：貞神  後期：虎王
你是勇君吧
我說 今天別和夏己 和我來一發吧
這人胸部也好大
喂喂
秋羽 別讓勇君困擾
我只是給客人推薦一下菜單而已
怎麼樣勇君 我和夏己 哪個更好
選自己喜歡的小姐姐就好了
吶 勇君 你想要哪個
我今天是來見夏己姐的
約好了考完試再見面的
勇君
好可惜 被甩了啊
沒辦法啊 不好好回應客人要求的話
但是同時應付我跟夏己也沒問題的吧
就知道你會這麼說
那 現在開始特別按摩
因為學習而疲憊的身體
姐姐們會好好地幫你放鬆 治癒你
勇君喜歡被溫柔對待的吧
話說夏己姐說過也有這種服務
但是兩個人的裙底都一隱一現的
我已經...
只是摩擦了一下就勃起了
明明臉這麼可愛 肉棒卻很下流
客人是這裡癢嗎
我們會用手指用心地幫你上藥
在發抖呢 會冷嗎
再貼近一點吧
我已經 已經 已經...
流出了好多舒服的汁液呢
勇君小小的身體在手上瑟瑟發抖的感覺
好久沒品嚐過了
喜歡這種啊
他看起來也很滿足的樣子
我們兩個要更努力了
勇君喜歡胸部吧
再射多點也沒關係的
變得更舒服
射出來也可以的哦
勇君又要咻咻地射出來了嗎
可以哦
來吧 射吧射吧
差不多該上主菜了
我先收下可以吧
真拿妳沒辦法 那我第二個
這次就讓給你吧
接下來 正片現在開始哦 小弟弟
在秋羽姐姐的緊濕的肉穴裡
你到底能把持住多少秒
撐過一分鐘的話就給你獎勵
撐住三分鐘的話跟你結婚都行
開玩笑 開玩笑
開始計時
姐姐的裡面很暖和吧
肉棒跳得好厲害
拼命在忍著呢
但是我要動了
怎麼樣 舒服嗎
我小穴肉壁的皺褶摩擦得爽吧
這種就叫名器
姐姐的名器舒服嗎
看啊看啊
勇君 去了也可以哦
來吧 射吧X4
好了 很可惜
對忍不住的壞孩子要懲罰一下
就這樣榨乾你吧
姐姐的絕品肉穴來給你插個夠 勇君
勇君 對不起
我也忍不住了
光聞這味道你就懂了吧 幫我舔吧
夏己姐的在我眼前
勇君很棒哦 好可愛
而且很熟練
等一下 等一下
現在是雙女主
喂 秋羽  你不要無視我啊
明明插的是我 怎麼有種被疏遠了的感覺
真令人生氣 我要讓勇君看到夏己下流的一面
給我住手
夏己的弱點 我一清二楚
來 看吧 小穴一縮一縮的吧
來 高潮吧
一邊給勇君看著高潮小穴一邊潮吹吧
不 不行
乳頭被這樣欺負的話
怎麼了 不說到最後 我不知道的哦
勇君
我已經... 已經不行了
勇君 對不起X5
好大膽
潮吹全噴在這麼清純的臉蛋上了
還不習慣被弄高潮呢
明明我還想保持從容大姐姐的形象
吶吶 既然插進去了 腰就要動起來
在夏己濕濕的肉穴裡抽插著舒服吧
來 加把勁
只是被別人弄到高潮就滿足了嗎
夏己姐姐被勇君的肉棒插得很舒服呢
勇君
好舒服
一下子就充滿力量了
敏感肉棒賣力過頭啦
你好棒哦 就這麼喜歡夏己姐嗎
感覺我也興奮起來了
被我們夾成三明治 射多少次都沒關係哦
三個人攪成一團吧
可以哦 在姐姐肉穴的深處
滿滿的 滿滿的射出來吧
勇君這麼勤奮真是可愛
下次來指名我吧
臉皮真厚
這次給你面子而已 自重點吧
但是勇超黏我的
等一下 怎麼直接叫名字了
我們兩個人做就夠了
那再比一次跟誰做愛更爽
正合我意 雖然勝負已分
我還能平安回家嗎