不准动
两手放在头的后面
向这边走过来
趴在地板上　快点
片名︰女狼狂濡　濡妇篇
没错　我是跟她同一个部族的
我的名字是布斯坦格
你怎么知道肩膀没事？
当然知道了
童族人的灵魂是相通的
只是…
只是？
她现在在恶梦中
这个城市也是
太棒了
别追丢　布兰克顺着十字的方向绕去
可恶
这边　向这边逃了
可恶　放开我　妈的
这样没有办法
另一只在哪里？
布莱安
怎么会…
这不是真的吧
你没事吧？喂
往下面逃了　绕到正面追
爆炸唷
什么？发生什么事了？
怎么会？
是　我知道了
刚才接到紧急新闻
之前播放的影像是完全没经过加工处理的
这是很有冲击性的画面
再重覆一次
之前播放的影像是完全没经过加工处理的
那是现场影像
住在附近的民众请尽量别外出
这段画面确实难以置信　但是这就是现实的情况
他们到底是来自哪里？
你在打什么鬼主意？上校
差点就可以抓到他们了呀
连那种东西都出动　你到底在想什么？
他们本来是人呀
你说什么啊？
我只是代替不可靠的人来打退怪物而已
我不管你出来是想干什么
总之我们自己会保护市民的安全
你不要多管闲事
不行
那个怪物是我的猎物　我不会送给你的
有找到什么吗？
有一些沾毛的肉片　可是不知道是不是它的
是吗？
总之带回去分析吧
琳达
救我
抱持着伟大的慈悲去拯救灵魂吧
这是即将发生在琳达身上的事
那么接下来去打败恶梦吧
最初我以为她是女人
可是攻击我的是野狼
不　是看起来像野狼
听不懂　到底是怎么回事？
我也不知道
等我回过神时自己已经受伤了
若是没人搭救　我也…
怎么了？
他被攻击了
人还好吧？
她也看到了
那个大个子是谁？
他好像是卡妲的朋友
卡妲？
那是你们失踪的朋友的名字吧？
是　后来我们去找情报
现在为了兽人问题大家都人仰马翻了
琳达　梅亚莉　队长
我去中央公园聚集兽人
什么意思？
那么待会儿见
喂　等一下
咦　凯斯　你还没回去吗？
我想把现场的样品交给你
谢谢
你有调查一下了吧
嗯　原因应该就是病毒
这个不好好调查怎么会知道？
若是的话　卡妲不就也…
我有遇到她哦
攻击我的人就是卡妲
等等　干什么？
我知道他们为何攻击人类了
讨厌　住手
返祖现象呀
不　那可能是人类新的进化
人类本来就应该回复成动物
让内外都一致才对
梅亚莉　你还好吧？
（祈祷文）
队长
兽人的情况不大对
好像都朝同一个方向前进
是中央公园
兽人的反应都集中在中央公园
怎么了？
研究所发生了意外
梅亚莉被恶梦抓住了
恶梦？难道梅亚莉会变得和卡妲一样？
不要
梅亚莉　你怎么了？
你没事吧
不要　不要　停住啊　不要
快从恶梦中醒过来　梅亚莉
不要　不要　住手　不要
不要强暴我　不要
已经没问题了
剩下的就跟卡妲一起做最后的收拾即可
真的吗？
当然是真的
卡妲也向着这里吗？
没错
是吗？
好　追上了　绕到那边去
压制它
你负责那边　这里
救命呀
开枪吧
把这个绑在枪上　瞄准卡妲
这边不行了　过来
你们在干什么？快压制啊
可恶
队长　不可能活抓了　请准许枪杀
不行　不可开枪
什么？怎么了？
全军突击
很好　就是这样　把敌人追到无路可逃
卡妲　你不知道是我吗？
卡妲　下来啊
有人想杀你呀
看来多说都无益了
带着这个护身符打她　一定能阻止卡妲的行动
放心　以她现在的状态　中弹后不会致死的
卡妲
卡妲！
太好玩了
去呀　冲啊
上校
住手啊
为什么？这么好玩的事不可能停止的
上校　不可以　请马上停止
还会更好玩的哦
好重
抱歉抱歉
这里是…
那边好像也醒了
卡妲
就是这样　打呀
喂　站住　可恶
没错　来个两三发吧
这个混蛋
那么就来出血大特卖　一次打三发
好了　梅亚莉也来这边安慰卡妲吧
没问题　来　我来压着她
五号舰七号舰十号舰
文明的分岔路
开始抽水
对　做得很好
接下来换梅亚莉了
我？这么大　不可能的
你充分的湿了　没问题
那个混蛋刚才是连络谁啊？
五号　七号　十号　发射
是　上校　五七十号发射
喂喂
是我
抱歉　请问你是谁？
我才要问你是谁？
我们是SWAT部队
现在在中央公园展开作战行动
中央公园？
快离开那里吧
什么？什么意思？
太大了　还是不行
不可能的　太紧了
不要舔那里啦
我送的飞弹礼物就快到了
笨蛋　别再让现场更加混乱
住手　快引发自爆
为什么？这么有趣的事是不可能不做的
你到底是上校的什么人？
喂　飞弹向这边来了
快去避难
来不及了
得…得救了
高潮了
身体已经没问题了吗？
嗯　感觉好像做了恶梦
什么梦？
唔…
是大个子兄让我们很舒服的梦
讨厌　跟我一样耶
队长
你们没事嘛？
队长也没事吗？
你脸色很差
没什么　这点程度没什么
昨天的你有看过吗？
看过看过　超厉害
对啊　好厉害
空中爆炸
差点以为死定了
必死必死
果然会死
打中的话一定没命
是上次遇到的人
对不起　请帮我们拍照片
拍一张　拍一张
好棒好棒的纪念照
明天就要回去了　为什么你会被狗咬？
因为那只狗太可爱了嘛
你是白痴吗？
讨厌　我被咬得很痛耶　你也不同情我一下
傻瓜
好过份