人质呢？
辛苦你了
队长
什么都不要说
那个恋童癖变态死有余辜
听说只有一个母亲与小孩
还有一只小狗
监识组的人来了
琳达
梅亚莉
今天是梅亚莉的小组吗
你去带路吧
是
真是受不了
一点也没错 那个欧巴桑很难过的样子
那是当然
因为自己的疏失让一个人死掉
太惨了
这只狗是？
被害者女孩养的狗
还被犯人给利用
小狗
唉呀
片名︰女狼狂濡 - 妄兽篇
关于最近引发问题的狂犬病
卫生署指出本周内接到15个提报病例
如您所知狂犬病是无法预防的
有养狗的人请小心
那么看下一则新闻…
好
梅亚莉 好了吗
还没有 再等一下
只是去海边耶
你这么费心干什么
你在说什么呀
你已经有布莱安了 当然是没问题…
我就…
知道啦 知道啦
你慢慢的化妆吧 小姐
讨厌 你就是这样看不起人
嗨 琳达
布莱安
新闻看过了
很遗憾
有点吧 队长比我受创更重
他自责太急躁了
真辛苦
不过这也没办法 地方上需要你们啊
打起精神来吧
说的也是 我得加油
是啊
我的公主
老板 再给梅亚莉一杯
卡塔娃
你怎么了 已经结束了？
今天我是早班的
那么你来陪我一起喝吧
好啊
琳达也…
讨厌 不用管琳达那个人了
卡塔娃 今天我们喝到天亮
等等 梅亚莉 别拉痛我
我们喝到天亮吧
等等 你做什么 住手
不要 不要那么粗鲁
好景观
等等
好痛
真的不要再搞了
你再继续我就逮捕你
布莱安 你知道自己在做什么吗
自己插进去
那里已经湿透了嘛
怎么这样说 骗人
我没骗人 你看你自己摇起来了
那是因为…
好 接着是…
这个
等等 很痛的
骗人
都湿成这样子
太深太深了
等等 你在开玩笑吧
不要 住手
琳达用微波炉煮蛋 结果蛋就爆开来
我知道 我知道 你坐下来
老板 给她牛奶喝
是
啊？没有牛奶
喂 你做得那样激烈 保险套都破掉了
讨厌 装了这么多牛奶
喂 还不行
琳达
讨厌 把制服弄脏成这样
你怎么赔我
其实你的兴趣是这个吧
没有啦
那不就成了普通的变态
我最喜欢你工作时的样子
又冷酷又勇敢的特攻队员
我们都一样啦
老板再来一杯
梅亚莉 别再喝了 琳达会担心的
少来 琳达总是拿我当小孩对待
她现在一定正跟布莱安玩奇怪的游戏
卡塔娃也是
咦？我？
你也太令人羡慕了 有这么棒的身材
啊 你怎么了 为什么贴一块绷带？
这个？ 对了 你帮我看一下好吗
我被小狗咬了
狗？
医院呢？
我没去 去的话反正也不会看我
这儿的医生就是这样
你等一下 我应该有药
哇 这些全部是药？
工作用到的 我随时都带在身上
不过我算不算是很怪的女孩？
是啊 是有些古怪
得快点带琳达回去 明天会迟到的
琳达
梅亚莉
爸爸 妈妈 大家
好热
凯斯
什么事
这个检体确定是狂犬病的带原者的吗
是前天咬伤可爱宝宝的疯狂奇娃娃的
听说是突然发狂咬人的
费了好大功夫才拉开的
然后当场被周围的人… 好痛 乱刀砍死的
是吗 那么就不会错了
怎么了？
真的会有这种事吗？
这不是狂犬病的病毒
这是比较用的标准检体
我们的资料库里的
这边的是可怜的奇娃娃身上采取的样品
死后马上采的
很像
然后这是现在给你看的
这个随着时间推移 变化很大耶
是的 感染症状是很像 其实是不同的东西了
不妙哦 我没看过这种病毒哦
我也是
怎么了 小姐
感冒了吗 你在发抖哦
好热
我的身体好热啊
我没有钱给你 可以吗
来吧 我带你去好地方
这个很好吃的样子
你别… 快点 快点给我
什么 你这女人太没耐性了
好棒 好棒 好棒
要高潮了
真是 三更半夜的搞什么鬼
什么
各位
很抱歉在准备回家时给你们这个消息
接到紧急召集令了 请再穿上制服吧
昨夜凌晨三点左右 没有目击者
目前为止有关犯人的线索只有
被害者与家犬的被害尸体
所以上面发下命令今夜起要组织分队待命
在接获进一步连络前请随时待机
解散
不好意思
明天也拜托你了
什么 卡塔娃你今天是怎么了
为什么一句话不说？
老板 请抱我
你在说什么 我不会跟你这种妓女搞的
别这样 住手
跟我做 老板
住手
真是 害我都淋湿了
你那么想被搞的话 就听我的话
这样我就给你乐子享 包你满意
喂喂
琳达
我也是
对
那只狗的检体有点问题
你也是吗
是
我在那个杀人魔的现场
太酷了
好酷 好酷 是真的
来一起拍照片吧
你们是谁 别擅自进来
这个叔叔有点涩哦
好涩好涩
刺眼…
叔叔也好 来一起拍吧
请嘛 拜托啦
琳达 怎么了吗
喂 喂喂
我一时失神了 然后呢？
今天没办法去喝酒了
你无法见到卡塔娃很寂寞是吗？
我才没有
讨厌 别再把我当小孩了
卡塔娃她…
喂喂
你怎么了？
你等一下琳达 我再打电话给你
真是的
真棒 跟传闻的一样
我早就想试一次了
勒紧的程度不一样
再给我…更多
好啊 我就陪你玩
麻死了
怎么会…
我是说 叫你找卡塔娃
你冷静一点 我不太懂你的意思
我是说卡塔娃
卡塔娃出事了
拜托你 琳达
总之找到卡塔娃就对了是吗
快点 卡塔娃被感染了
可恶 怎么会这样
可恶 卡塔娃那女人
突然咬人 混蛋
他妈的