那儿 也要 舔一舔
给我认真 一些呀
姐姐你的毛太多了 我很难办啊
你说啥
开玩笑的开玩笑的 对不起
自从那天之后 姐姐像是沉迷上H了一样
为什么 你每次都要摸菊花那里啊
都说 不行了
来吧 我也要 去了
啪啪啪 好舒服啊
——戴眼镜的女神 #2——
魔穗字幕组 翻译：飞鱼 时间：贞神 校对：苏妈 后期：？？
今天得陪瞳一起 去城里买新的眼镜
然而 是因为我在H途中上了头
压坏了瞳的眼镜才导致要来的
这 这 这
这里难道是天国吗
[因为眼睛很好所以没有来过]
喂 弘
这一款怎么样呢
果然 我的女朋友
戴眼镜就是可爱
原来眼镜不能当场买完就拿走啊
嗯 所以说
锵 呵呵呵
那 那是
这是以前用的旧眼镜
不过款式有点旧 会不会没那么好看呢
完 全 不 会
弘 那个是
好厉害 黏黏的
菊花 不行 不要啦
接下来就让我帮你做吧
好厉害 这样好舒服啊
身体像变成了粘膜一样
这种感觉 好棒
好精神呀
小豆豆 好舒服
这里好空虚啊 我就直接放进去了哟
黏黏的 进到里面去了
瞳 今天很积极嘛
因为 最近你又不叫我去你家
我也一直很想做啊
要 要去了 不行 我 已经
一起 一起去吧
大脑一片空白着 去了
噢噢噢噢
我姐居然会穿这么开放的泳衣出来
咋了 有意见么
呃 那倒没 就是
姐姐啊
你傻吗 居然在这种地方
可是 我硬了嘛
只要姐姐别太大声就没问题啦
才不是这样的问题
咦 这种感触
好光滑啊 你刮掉了吗
还不是你在那里
姐姐你的毛太多了 我很难办啊
姐姐今天好性感呀
可以吧 我会射到外面的
好不好嘛姐姐
那 那样的话
那个
你很想试的吧
可以吗
只有今天
嗯 嗯
放轻松哦
菊花里原来是这种感觉啊
入口附近夹得死死的
里面的感觉就挺柔软
你是 第一次 试菊花吗
嗯
这样 啊
不行 太激烈了
去了 要去 了
来了
胡桃泽小姐 一个人来的吗
今天我有话想和姐姐说一下
具体是想说什么吗
请你
教教我一些H的技巧吧
我想让弘更加舒服一些
我回来了
呃 为啥瞳会在这
所以才想让我姐开开小灶啊
因为 姐姐看起来什么都会一样
为啥你就直接让她在这口了啊
我也没说一定要你看呀 疼疼
还请姐姐 指导
[在理性与兴趣之间摇摆不定]
我也没有熟练到能教人的地步啊
咦 要含进这么深的吗
内裤都湿掉啦 瞳
只是含了一会就变成这样了吗
姐姐看起来 好像很难受
不 不要 好害羞啊
姐姐的这里 清理得很干净呢
还不是弘树他
一下子 太激烈了
哼哼 姐姐那边被你忘了哟
这样子 做不到啊
那么就
姐姐 该你反过来回报一下她啦
姐 姐姐
不行 这个 变奇怪 了
在里面 一起去吧
全都涌进子宫里了
姐姐 请看
胡桃泽小姐的小穴 看起来很幸福啊
弘树
我也想做
诶 姐姐你喜欢用后面做吗
不要说多余的
哇好厉害 真的放进去了
后面已经来感觉了吧
姐姐这可爱的样子 突然很想欺负一下
这回我要 认真让姐姐舒服起来
不行
胡桃泽小姐 不行
不 要
出来了
哎 为什么要直接朝眼镜上射啊
唔 因为弘他是眼镜控呀
嗯 暴露了
戴上眼镜之后H的反应截然不同了嘛
说起来他从以前开始喜欢上的人都是
难道说
只要戴上眼镜的话谁都行
绝绝绝对不可能
弘
弘树
我不是我没有
这个可爱吗 姐姐
这种框可能不适合吧
弘 弘树
你要选哪一个呢