我說啦 買空調回來嘛
這麼熱要死人的啦
不行不行 我們不能這樣浪費錢
對不起 不小心走神了
沒事吧
給 這個
女神用的特製活力劑哦
妳的體力下降了不少吧
謝謝 不過我沒事的
妳可不能忘記
自己把半條命給了那傢伙
我把自己的性命分給他
把我的性命交給彼人
拯救彼人性命
吾名法烏娜
說起來那頭蠢豬
最近好像太依賴法烏娜了吧
我來幫忙吧
不用了 我自己會做好的
不 幫房客的忙也是管理人的工作
順便把他的房間也打掃一下吧
不用 真的不用了
我給妳一個忠告
圍著男生團團轉可不太好哦
偶爾冷落他一下也是一種愛情表現哦
就是這樣 川神的房間就由我來打掃吧
可羅索-Clotho 計劃似乎停滯不前
是 非常抱歉
無論讓那個男人做多少淫夢
每次每次都有女神出手阻撓
這個一開始就知道了 所以才派妳出馬
是
不能再拖了
我有一個作戰
作戰？
是 請再給我一次機會
搞清楚 這次再失敗的話就沒有下次
雖然話是這樣說
其實也沒什麼好的作戰
還是一樣醜陋不堪
為什麼魔王之種偏偏在這種男人體內
總之先工作工作
管 管理員？
做 做夢？
別捏那種東西 捏我的管子吧
請 請住手
打掃…
我來把你打掃得乾乾淨淨
來
不要
求求你 請住手
人家一番好意要幫妳洗乾淨
真可悲 把這東西舔乾淨
這樣不夠
再來 再用力
沒錯 就是這樣
那個…幸介先生？
幸介先生？
難道是…
不要
好熱
有東西…
要來了
現在才剛剛開始
色色的聲音 到底是從哪裡傳來的
不要 好難為情
還是說 洗劑進去這裡了哦
屁股抬起來
這邊的嘴巴可真老實
有了那些泡沫 可以高速運轉了
不快點淨化的話…
法烏娜
姊姊
這裡交給我吧
不過…
妳還在發燒啊
知道吧 現在妳需要的是
休息啊
終於明白了
那女神的弱點
就是說 那個女人害怕酷熱
那麼作戰就簡單了
這是什麼
這是不久前在附近開張的
納涼附贈一日往返溫泉的特別優待券
附贈按摩？
我知道 有露天浴池 還有岩盤三溫暖的地方對吧
商站街的抽獎 偶然也會中獎的
我因為還有工作 就送給各位吧
露天浴池啊
一定可以很好的轉換心情呢
不過只有三張啦
而且還是女性限定
怎麼辦
姊姊妳們兩個去就好了呀
我就…
不行
妳的體力消耗不少 這不是絕佳機會嘛
就趁這次好好恢復吧
姊姊去吧 幸介色鬼忘記了就算了啦
不過…
川神的話不用擔心
我會負責任照顧他的
雖然散了點財 一切還算順利
只要把女神支開 這裡就是我的天下
就可以給那個男人增加大量污穢
這也不失為一條妙計
法烏娜？門沒鎖
早上好
什麼嗎
管理人 這套衣服…
我想轉換一下心情
而且我也受法烏娜她們所託
今天由我來照顧你一天
照顧…是我嗎？
是
請用
哎呀 不合你口味嗎
不 只是覺得意外
管理員居然會做這麼家庭式的料理
不 我只是從書上學來的
基於人類男人的情緒會被這種料理點燃起來的情報
那麼 我開動了
多謝款待
太好吃了
是嗎
管理員會成為一個好新娘呢
沒有這種事情啦
雖然有點呆呆的 但那也很可愛啊
怎麼了 妳的臉好紅
有人能喜歡 我真的很開心呢
沒有沒有 沒事
我在說什麼
別忘了使命 要快點執行下一步作戰才行
請
我來幫你清潔耳朵
感覺如何
好像身處天堂一樣
很快你就能下地獄了
妳說什麼了嗎
沒有 沒事
我誤會了管理員
還以為妳是個冷淡的人
不過 妳的真很體貼呢
這次讓我來吧
管理員的耳朵裡面很乾淨呢
請不要看
很舒服吧
那裡
已經足夠了
好難為情
妳的肩膀很酸吧
別看我這樣 其實很拿手的哦
現在到腰了
小時候老媽經常要我按摩
母親…
管理員的媽媽是…
夠了
管理員？
我不是什麼管理員
嚇壞了嗎 我的名字叫可羅索
為了喚醒沉睡在你體內的魔王
而被派遣來的惡魔
不好意思 我沒時間陪你慢慢弄了
一口氣讓你的污穢暴增
真合身呢
什麼
女僕之後是惡魔嗎
還真不知道管理員有這麼棒的Cosplay才能哦
這不是什麼Cosplay
很漂亮哦
雖然充滿暗黑的味道
要是換個氣氛的話 說是天使也…
別開玩笑了
怎麼樣 動不了了吧
現在就把你的污穢提高到最大限度
別擔心 最後會叫你用最期待的形態來升天的
這裡是…
歡迎回來 主人
法烏娜 約爾德 琉婭
主人 從現在起我是你的奴隸
無論什麼事情都可以吩咐我去辦
我也為了幸介…不是 為了主人
什麼都可以做
雖然不怎麼樂意
不過爲了幸介色鬼
要我怎麼樣都可以哦
注意妳的用詞
叫我主人
是 是
請原諒我 主人
先把這裡舔乾淨
是
別慢吞吞的 給我用心點
約爾德和琉婭也不用客氣
快舔
很好 就這樣 連根部也吞進去
沒錯 你就更加更加興奮吧
不過為什麼要為了這種男人…
真受不了
給我繼續
是 主人…
好舒服…啊
感覺如何 主人
女神的奉仕 好棒 受不了了
法烏娜 屁股再過來點
是 主人
約爾德 自己放進去
好緊 約爾德
主人…
請你也和我做
約爾德…
琉婭…
主人 我…已經…
忍不住了嗎
是
姿勢不錯
請不要這樣看
很羞人
快說『求求你』
哀求我 說『求求你 請和我做』
求 求求你
請插進來 主人
好吧
不是濕答答滑溜溜的嘛
這種事情 不要說出來
好激烈
快 快要去了
怎麼樣 主人的味道如何 盡情享受吧
主人 請和琉婭…
請和琉婭做
不用說了 很快就到妳了
等著吧 用粗粗的東西來插妳
真是的 法烏娜姊姊 不用那麼急啦
我感覺到前所未見的瘴氣
是心理作用吧
真是 剛剛洗乾淨
現在又出汗啦
幸介先生
法烏娜姊姊？
幸介不用擔心 有管理員…
妳們回來了 幾位女神
妳到底是…
難道…
沒錯 就是妳想的那樣
什麼啊 到底是…
琉婭 退下
是惡魔 琉婭
法烏娜姊姊
混蛋
放心 我不會蹩腳到打中重要的魔王大人的
難道污穢已經…
川神幸介的污穢已經提升到最高值了
也全靠妳們幫忙
妳說什麼
魔王之種很快就會覺醒
那裡站著的已經不是什麼川神幸介
而是我們的大魔王大人
別說笑了
一直以來辛苦妳們了 現在已經不可能淨化了
不可原諒
法烏娜
是
我沒事 只是一時大意
妳果然…
所謂女神也只有這種程度嗎
瘋狂起舞吧 死者的靈魂啊
伴隨著漆黑的火焰
把憤努盡情釋放
吾以約爾德之名發號施令
舞動吧 風之精靈啊
如今把這股力量 解放出來
好 好厲害
法烏娜？
不行 妳已經…
吾以法烏娜之名發號施令
大氣啊 劇烈震動吧
把怒火全部解放
怎麼了 快點殺了我
妳已經受到懲罰了
就是這樣 我們不會做無益的殺生
妳們會後悔的
妳為什麼要單槍匹馬和我們作戰呢
明知道己方不利
約爾德
不好了 幸介色鬼他…
這是什麼
魔王的覺醒開始了
怎麼辦
魔王要是真的甦醒過來
地球就完蛋了啦
法烏娜
不行 姊姊
只有這個不行
但是沒有別的方法了
只能刪除
法烏娜
幸介先生由我來淨化
沒用了 而且法烏娜 妳的力量已經…
沒問題的
不過 萬一 萬一…
失敗的時候
我會和幸介先生一起前往次元的彼方
那是什麼 那樣的話 法烏娜姊姊也會死的
別說傻話了 只要刪除掉不就好了嗎
姊姊和琉婭 拜託妳們張開結界
因為不知道惡魔什麼時候會再來搗亂
法烏娜
姊姊
對不起 我說了任性的話
吾以約爾德之名發號施令
風之精靈 起舞吧
以此力量 守護吾妹法烏娜
守護
這裡是…
身體動不了
你 你是什麼
別過來 別靠近我
為什麼 為什麼動不了
法烏娜姊姊
幸介先生
我現在為你淨化
來吧 請看著我
幸介先生
法烏娜
幸介先生？
住手 再這樣下去妳的身體會…
太好了 幸介先生的心還在
我抑制不了 自己的力量
所以妳…
幸介光生 請接受我
只有你的話可能可以獲救
不行的 這樣不行的
那是身為女神的我的任務
法烏娜
走遠了
還來得及
趁現在  把我刪除掉
幸介先生
住手 法烏娜
會裂開的
能和你相遇 太好了
法烏…娜
法烏娜姊姊她…
怎麼回事 感覺到強力的能量
女神的味道太棒了
快壞掉 快壞掉吧
為什麼
為什麼妳為了人類的男人做出這種犧牲
這樣下去妳會死的
幸介先生 我一定會救他
還沒有嗎 還沒有壞掉嗎
那就是女神嗎
身為惡魔的妳無法理解
幸介先生對我來說有多麼重要
沒錯 我是惡魔
但是…
最後一擊
幸介先生
復原了
恢復原狀了
謝謝妳 法烏娜
幸介先生 太好了
我…
想要法烏娜
我也是
法烏娜 我…已經…
幸介先生 我也…
我不客氣了
說起來 爲什麼呢
什麼事啊
法烏娜為幸介淨化幾乎失敗的時候
那個惡魔出手相助了吧
為什麼呢
對對
我當時都不知道會變成怎麼樣了
不過姊姊和幸介都得救了呢
我聽說過
很久很久以前 有位小女神被當作惡魔養大
被惡魔？
小女神長大以後 雖然外貌是惡魔
內心的深處卻一直埋藏著女神的光輝呢
什麼啊 這只是傳說而已吧
哎呀哎呀 以後該怎麼辦
就算回到魔界 等著我的也只是Boss的雷擊
算了
反正這也是有借有還