人質呢？
辛苦你了
隊長
什麼都不要說
那個戀童癖變態死有餘辜
聽說只有一個母親與小孩
還有一隻小狗
鑑識組的人來了
琳達
梅亞莉
今天是梅亞莉的小組嗎
妳去帶路吧
是
真是受不了
一點也沒錯 那個歐巴桑很難過的樣子
那是當然
因為自己的疏失讓一個人死掉
太慘了
這隻狗是？
被害者女孩養的狗
還被犯人給利用
小狗
唉呀
片名︰女狼狂濡 - 妄獸篇
關於最近引發問題的狂犬病
衛生署指出本週內接到15個提報病例
如您所知狂犬病是無法預防的
有養狗的人請小心
那麼看下一則新聞…
好
梅亞莉 好了嗎
還沒有 再等一下
只是去海邊耶
妳這麼費心幹什麼
妳在說什麼呀
妳已經有布萊安了 當然是沒問題…
我就…
知道啦 知道啦
妳慢慢的化妝吧 小姐
討厭 妳就是這樣看不起人
嗨 琳達
布萊安
新聞看過了
很遺憾
有點吧 隊長比我受創更重
他自責太急躁了
真辛苦
不過這也沒辦法 地方上需要妳們啊
打起精神來吧
說的也是 我得加油
是啊
我的公主
老闆 再給梅亞莉一杯
卡塔娃
妳怎麼了 已經結束了？
今天我是早班的
那麼妳來陪我一起喝吧
好啊
琳達也…
討厭 不用管琳達那個人了
卡塔娃 今天我們喝到天亮
等等 梅亞莉 別拉痛我
我們喝到天亮吧
等等 你做什麼 住手
不要 不要那麼粗魯
好景觀
等等
好痛
真的不要再搞了
你再繼續我就逮捕你
布萊安 你知道自己在做什麼嗎
自己插進去
那裡已經濕透了嘛
怎麼這樣說 騙人
我沒騙人 妳看妳自己搖起來了
那是因為…
好 接著是…
這個
等等 很痛的
騙人
都濕成這樣子
太深太深了
等等 你在開玩笑吧
不要 住手
琳達用微波爐煮蛋 結果蛋就爆開來
我知道 我知道 妳坐下來
老闆 給她牛奶喝
是
啊？沒有牛奶
喂 你做得那樣激烈 保險套都破掉了
討厭 裝了這麼多牛奶
喂 還不行
琳達
討厭 把制服弄髒成這樣
你怎麼賠我
其實你的興趣是這個吧
沒有啦
那不就成了普通的變態
我最喜歡妳工作時的樣子
又冷酷又勇敢的特攻隊員
我們都一樣啦
老闆再來一杯
梅亞莉 別再喝了 琳達會擔心的
少來 琳達總是拿我當小孩對待
她現在一定正跟布萊安玩奇怪的遊戲
卡塔娃也是
咦？我？
妳也太令人羨慕了 有這麼棒的身材
啊 妳怎麼了 為什麼貼一塊繃帶？
這個？ 對了 妳幫我看一下好嗎
我被小狗咬了
狗？
醫院呢？
我沒去 去的話反正也不會看我
這兒的醫生就是這樣
你等一下 我應該有藥
哇 這些全部是藥？
工作用到的 我隨時都帶在身上
不過我算不算是很怪的女孩？
是啊 是有些古怪
得快點帶琳達回去 明天會遲到的
琳達
梅亞莉
爸爸 媽媽 大家
好熱
凱斯
什麼事
這個檢體確定是狂犬病的帶原者的嗎
是前天咬傷可愛寶寶的瘋狂奇娃娃的
聽說是突然發狂咬人的
費了好大功夫才拉開的
然後當場被周圍的人… 好痛 亂刀砍死的
是嗎 那麼就不會錯了
怎麼了？
真的會有這種事嗎？
這不是狂犬病的病毒
這是比較用的標準檢體
我們的資料庫裡的
這邊的是可憐的奇娃娃身上採取的樣品
死後馬上採的
很像
然後這是現在給你看的
這個隨著時間推移 變化很大耶
是的 感染症狀是很像 其實是不同的東西了
不妙哦 我沒看過這種病毒哦
我也是
怎麼了 小姐
感冒了嗎 妳在發抖哦
好熱
我的身體好熱啊
我沒有錢給妳 可以嗎
來吧 我帶妳去好地方
這個很好吃的樣子
妳別… 快點 快點給我
什麼 妳這女人太沒耐性了
好棒 好棒 好棒
要高潮了
真是 三更半夜的搞什麼鬼
什麼
各位
很抱歉在準備回家時給你們這個消息
接到緊急召集令了 請再穿上制服吧
昨夜凌晨三點左右 沒有目擊者
目前為止有關犯人的線索只有
被害者與家犬的被害屍體
所以上面發下命令今夜起要組織分隊待命
在接獲進一步連絡前請隨時待機
解散
不好意思
明天也拜託你了
什麼 卡塔娃妳今天是怎麼了
為什麼一句話不說？
老闆 請抱我
妳在說什麼 我不會跟妳這種妓女搞的
別這樣 住手
跟我做 老闆
住手
真是 害我都淋濕了
妳那麼想被搞的話 就聽我的話
這樣我就給妳樂子享 包妳滿意
喂喂
琳達
我也是
對
那隻狗的檢體有點問題
妳也是嗎
是
我在那個殺人魔的現場
太酷了
好酷 好酷 是真的
來一起拍照片吧
妳們是誰 別擅自進來
這個叔叔有點澀哦
好澀好澀
刺眼…
叔叔也好 來一起拍吧
請嘛 拜託啦
琳達 怎麼了嗎
喂 喂喂
我一時失神了 然後呢？
今天沒辦法去喝酒了
妳無法見到卡塔娃很寂寞是嗎？
我才沒有
討厭 別再把我當小孩了
卡塔娃她…
喂喂
妳怎麼了？
妳等一下琳達 我再打電話給妳
真是的
真棒 跟傳聞的一樣
我早就想試一次了
勒緊的程度不一樣
再給我…更多
好啊 我就陪妳玩
麻死了
怎麼會…
我是說 叫你找卡塔娃
妳冷靜一點 我不太懂妳的意思
我是說卡塔娃
卡塔娃出事了
拜託妳 琳達
總之找到卡塔娃就對了是嗎
快點 卡塔娃被感染了
可惡 怎麼會這樣
可惡 卡塔娃那女人
突然咬人 混蛋
他媽的