這種危險的禽獸,快點刪除掉啦
對啊,這樣才是直截了當
幸介先生,為了不讓
沉睡在你體內的魔王蘇醒
請安心成佛吧
沒錯,為了地球的和平
等等,不是說除去了污穢
魔王就不會復活…
最後我會實現你的願望
最後？
法烏娜,我…已經…
衣服什麼時候沒了…
鎖呢
因為我是第一次,不知道能不能做好
第一次…？我記得上次就…
拜託了
幸介先生
好棒
法烏娜,現在這樣
射在妳的體內就能淨化污穢了吧
真的好…幸介先生
法烏娜,要出來了
不行
不行了,我忍不住了
不可以
不可以？為什麼
因為…不行
不行？
出來了
出不來？為什麼？
好痛
剛才那是…夢？
這是什麼啊
妳是…約爾德？
還差一點吧
妳幹什麼
這樣弄,就算你再做淫夢
我想如果沒有快樂,污穢也不會發生了
就試試看了
快住手,妳在玩我嗎,救命啊
幸介先生
姐姐妳在幹什麼
真是的
死了…
姐姐就算妳希望抑制污穢
這樣做也太過份了
幸介先生的…
那個…
把最舒服的瞬間抑制掉…
有什麼辦法,現在又找不到更好的辦法
我說了,污穢就…那個…
淨化了就可以了啊
是嗎,知道啦
幸介先生,你沒事吧
糟糕
是不是做得太過了
不過,用我的法術,這種事情很簡單就…
等等,姐姐,讓我來做
沒關係啦,反正都是我不好
不是,幸介先生由我來照顧
什麼嘛,真的生氣了啊
搞什麼,不是生龍活虎嘛
姐姐,難道是…
不會吧…
污穢果然…
法烏娜,剛才的貞操帶
等等,我是正常的
那這個又是怎麼回事
不是,這是那個…
這是我見到了法烏娜本人…
想起了夢裡做的很色的事…
幸介先生真是
你這傢伙…
再死一次
法烏娜
風聲太大我聽不清
那個,川神,你是不是有什麼煩惱
管理員？
好像捲入了什麼犯罪的樣子
我聽到了慘叫聲
妳的嘴真毒
說得好像我們在虐待幸介一樣
還不是虐待嗎
對不起,這是誤會,管理員
幸介先生突然舊病復發…
舊病嗎
色狼病
不是,胃,胃不舒服
那麼我這裡有中藥
請用
謝謝
不用客氣
那麼請多保重
她怎麼了
果然還是怪怪的
什麼地方
這個房間都張開了結界
除了我們幾位女神以外
應該都不能進來才對啊
中藥啊
吃幾顆看看吧
今天也好熱啊
這種日子最好就是去游泳,悠閒一天
是不是熱壞了啊,腳底下好像…
你沒事吧
管理員,抱歉,我有點累了…
不好,你還是去休息一下吧
就這樣吧…
真不愧是中藥
藥效就是慢
這裡是…
更衣室？
管理員？
不好,自己無法抑制的力量又…
難道…
乖乖別亂動
川神,為什麼你在這裡…
我一直在等妳
等我？
今天一定要回禮才行
回…回禮…是嗎
我準備很棒的禮物
禮…物…？
那個…這個尺寸不適合…
別管那麼多…快做準備運動
是
那個…泳衣包得太緊,好痛…
那麼我來讓妳輕鬆點
不要…這樣…
騙人
好了,繼續吧
不要
請住手
妳自己來做嗎？很好
快,吞進去
再深點
害怕嗎
不是那裡…
就這裡好了
真少見,倒在這種地方？
幸介色鬼
喂,你擋路了
在這種地方睡覺會感冒的
叫你快點起來啦,真是
好痛
妳其實也想要我的東西吧
很快就帶妳上天堂
快住手
不要啊
真是的,為什麼讓這種禽獸到處亂跑
我都有在監視的
不過去廁所的時候就…
淫夢
因為回來晚了,我就覺得有點奇怪
不會已經來不及了吧
可能,不過法烏娜…
那怎麼辦
只能淨化了
我不要
也沒誰拜託妳來吧
說起來,法烏娜在哪裡
買東西去了
不過法烏娜姐姐…
我不想她再做了
沒辦法了
幸介先生由我來照顧
這也是女神的任務
琉婭,妳到外面去一下
好痛
約爾德,難道我的淫夢…
沒錯,你被揍了
可惡,到底是誰把我弄成這樣的
誰知道
不過,不管怎麼樣要是魔王復活了
這種事情也不重要了吧
來吧,法烏娜也不在
是不是要現在刪除掉呢,為了拯救人類
開玩笑啦
饒了我吧
你想要我淨化嗎
話說得清楚點
拜託了
很好
這樣可以嗎
不然很難做吧
幸介你喜歡胸部吧
我才不會說那種話呢
幸介,我也來幫你
好舒服,約爾德
濕成這樣,約爾德是變態
笨蛋,誰才是變態啊
約爾德,好緊,好緊
幸介,深一點
約爾德,好厲害,要出來了
沒關係,出來吧
在我的裡面…把污穢的能量…
法烏娜姐姐…
真是,你們好慢
快點快點
我說,為什麼突然叫我們去游泳啊
我才不管幸介死活
這都是為了姐姐們
法烏娜她們？什麼意思？
因為我想她們能和好…
那兩個人吵架了嗎,為什麼
笨蛋
哎呀,這是…
這棵櫻花樹怎麼了
櫻花？
到了春天就會開粉紅色的花朵
不過
這棵櫻花樹從來沒開過花
雖然不清楚理由
妳是天界的樹吧
我還是第一次在這裡遇到天界的人
浮,浮在空中
姐姐妳們為什麼會來到人界呢
說來話長
我是很久以前被一個偉大的天界人種下的
不過,現在還不能開花
搞不好這就是樹妖精？
妖精？
妖精是人界的說法
也就是像妳這樣的,這裡都叫做「妖精」
是這樣啊
妖精,妖精
我來介紹,這位是人界的朋友
川神幸介先生
請多指教
是個大變態
笨蛋,別多嘴
我是阿斯特拉,是妖精
請多指教
好,游個痛快吧
偶爾也要放鬆放鬆吧
不過…
這是…怎麼回事
安全第一
誰知道污穢什麼時候會突然發作
那拜託你照看行李囉
對不起了,幸介先生
這都是為了世界和平
失敬了失敬了
這樣我來游泳有什麼意思
你好
這個聲音…管理員？
很少在這裡見到你呢
對啊
沒有別人能妨礙我們了
幸介先生？你睡著了嗎
眾目睽睽之下
妳想在這裡做吧
難道污穢又…
請住手,幸介先生
求求你,恢復正常…
天誅
怎麼回事？污穢應該已經淨化了啊
難道有人趁我們不在的時候又把淫夢…
還以為離開公寓就沒事了…
看來我搞錯了
姐姐,再來淨化一次
法烏娜,這次是妳的工作
是
幸介先生…
那幸介就交給妳了
姐姐？
我還有事情要辦
對不起
我有點生氣…
我完全沒在意啦
不過法烏娜,敵人很強
別大意
是
好
有要我幫忙的嗎
沒有
妳又把我當成半桶水的笨蛋
那麼藥學妳懂嗎
藥學？
超數學理論的基礎原理呢？
超…超？
不予考慮
打擾了…
接下來要辛苦了
幸介先生,這次讓我來淨化
對不起,法烏娜,為了我…
沒有,只要為了幸介先生,我…
法烏娜,我想看到妳的全部
不要這樣看,好難為情
妳好美
法烏娜,我忍不住了
怎麼這麼突然…
好難為情
人界的藥草果然不行
太沒有耐久性了
不過,現在已經沒時間回去天界了
法烏娜,妳的體内…
是,只要幸介先生願意,隨時都…
法烏娜
還是法烏娜的裡面溫暖
幸介先生…好體貼…
前端擦到了,好舒服
這麼說…太H了
不行了
要出來了
全部,請全部射出來
在我的裡面
要射了,要射了,法烏娜
幸介先生？
好,這次要…
結界？
對,有人在幸介的體內張開了結界
會怎麼樣
無法射精,也不能淨化
那有什麼意義
所以我現在拼命在研究解除結界的藥
不快點就來不及啦
我知道啦
不行啊,還是要用天界的花
那個…
我們現在忙死了
我能幫上什麼忙嗎
阿斯特拉？
我來了
幸介先生,請振作點
什麼東西…有什麼東西在那上面
不要緊,幸介先生由我來保護
不開花果然是因為在成長前種植的緣故吧
這是我所希望的,所以沒閎係了
是因為我無論如何也希望看到這裡的世界
如果用開花法術來開花…．
妳會變成什麼樣…沒人知道
我希望能開出美麗的花朵
看到大家的笑容
所以我…
不後悔嗎
聽到此聲之物啊,請把力量借助與吾
然後賜之祝福的吶喊
沒有變化啊
聽到此聲之物啊,請把力呈借助與吾
然後賜之祝福的吶喊
風啊,水啊,大地啊
泥土與岩石的所有力量啊
賜之開花的力量
拜託了,開花吧
太好了,開花了,好漂亮
法烏娜
幸介先生
謝謝妳,法烏娜,我現在覺得很暢快
太好了
法烏娜,這次一定要…
是
我來了,法烏娜
好舒服,法烏娜
我也是,幸介先生
出來了,要出來了,法烏娜
我也是,快要去了,幸介先生
總算趕上了…
阿斯特拉…
妳好像說過計劃快要成功了？
很抱歉
有什麼解釋嗎
是
被那些多事的女神們妨礙了
這次一定要讓川神幸介做淫夢
讓魔王閣下覺醒
已經不允許再失敗了
請放心,我也因此了解了女神們的行動方式
還有她們的弱點