不准動
兩手放在頭的後面
向這邊走過來
趴在地板上　快點
片名︰女狼狂濡　濡婦篇
沒錯　我是跟她同一個部族的
我的名字是布斯坦格
你怎麼知道肩膀沒事？
當然知道了
童族人的靈魂是相通的
只是…
只是？
她現在在惡夢中
這個城市也是
太棒了
別追丟　布蘭克順著十字的方向繞去
可惡
這邊　向這邊逃了
可惡　放開我　媽的
這樣沒有辦法
另一隻在哪裡？
布萊安
怎麼會…
這不是真的吧
妳沒事吧？喂
往下面逃了　繞到正面追
爆炸唷
什麼？發生什麼事了？
怎麼會？
是　我知道了
剛才接到緊急新聞
之前播放的影像是完全沒經過加工處理的
這是很有衝擊性的畫面
再重覆一次
之前播放的影像是完全沒經過加工處理的
那是現場影像
住在附近的民眾請盡量別外出
這段畫面確實難以置信　但是這就是現實的情況
他們到底是來自哪裡？
你在打什麼鬼主意？上校
差點就可以抓到他們了呀
連那種東西都出動　你到底在想什麼？
他們本來是人呀
你說什麼啊？
我只是代替不可靠的人來打退怪物而已
我不管你出來是想幹什麼
總之我們自己會保護市民的安全
你不要多管閒事
不行
那個怪物是我的獵物　我不會送給你的
有找到什麼嗎？
有一些沾毛的肉片　可是不知道是不是它的
是嗎？
總之帶回去分析吧
琳達
救我
抱持著偉大的慈悲去拯救靈魂吧
這是即將發生在琳達身上的事
那麼接下來去打敗惡夢吧
最初我以為她是女人
可是攻擊我的是野狼
不　是看起來像野狼
聽不懂　到底是怎麼回事？
我也不知道
等我回過神時自己已經受傷了
若是沒人搭救　我也…
怎麼了？
他被攻擊了
人還好吧？
她也看到了
那個大個子是誰？
他好像是卡妲的朋友
卡妲？
那是你們失蹤的朋友的名字吧？
是　後來我們去找情報
現在為了獸人問題大家都人仰馬翻了
琳達　梅亞莉　隊長
我去中央公園聚集獸人
什麼意思？
那麼待會兒見
喂　等一下
咦　凱斯　你還沒回去嗎？
我想把現場的樣品交給妳
謝謝
你有調查一下了吧
嗯　原因應該就是病毒
這個不好好調查怎麼會知道？
若是的話　卡妲不就也…
我有遇到她哦
攻擊我的人就是卡妲
等等　幹什麼？
我知道他們為何攻擊人類了
討厭　住手
返祖現象呀
不　那可能是人類新的進化
人類本來就應該回復成動物
讓內外都一致才對
梅亞莉　妳還好吧？
（祈禱文）
隊長
獸人的情況不大對
好像都朝同一個方向前進
是中央公園
獸人的反應都集中在中央公園
怎麼了？
研究所發生了意外
梅亞莉被惡夢抓住了
惡夢？難道梅亞莉會變得和卡妲一樣？
不要
梅亞莉　妳怎麼了？
妳沒事吧
不要　不要　停住啊　不要
快從惡夢中醒過來　梅亞莉
不要　不要　住手　不要
不要強暴我　不要
已經沒問題了
剩下的就跟卡妲一起做最後的收拾即可
真的嗎？
當然是真的
卡妲也向著這裡嗎？
沒錯
是嗎？
好　追上了　繞到那邊去
壓制它
你負責那邊　這裡
救命呀
開槍吧
把這個綁在槍上　瞄準卡妲
這邊不行了　過來
你們在幹什麼？快壓制啊
可惡
隊長　不可能活抓了　請准許槍殺
不行　不可開槍
什麼？怎麼了？
全軍突擊
很好　就是這樣　把敵人追到無路可逃
卡妲　妳不知道是我嗎？
卡妲　下來啊
有人想殺妳呀
看來多說都無益了
帶著這個護身符打她　一定能阻止卡妲的行動
放心　以她現在的狀態　中彈後不會致死的
卡妲
卡妲！
太好玩了
去呀　衝啊
上校
住手啊
為什麼？這麼好玩的事不可能停止的
上校　不可以　請馬上停止
還會更好玩的哦
好重
抱歉抱歉
這裡是…
那邊好像也醒了
卡妲
就是這樣　打呀
喂　站住　可惡
沒錯　來個兩三發吧
這個混蛋
那麼就來出血大特賣　一次打三發
好了　梅亞莉也來這邊安慰卡妲吧
沒問題　來　我來壓著她
五號艦七號艦十號艦
文明的分岔路
開始抽水
對　做得很好
接下來換梅亞莉了
我？這麼大　不可能的
妳充分的濕了　沒問題
那個混蛋剛才是連絡誰啊？
五號　七號　十號　發射
是　上校　五七十號發射
喂喂
是我
抱歉　請問你是誰？
我才要問你是誰？
我們是SWAT部隊
現在在中央公園展開作戰行動
中央公園？
快離開那裡吧
什麼？什麼意思？
太大了　還是不行
不可能的　太緊了
不要舔那裡啦
我送的飛彈禮物就快到了
笨蛋　別再讓現場更加混亂
住手　快引發自爆
為什麼？這麼有趣的事是不可能不做的
你到底是上校的什麼人？
喂　飛彈向這邊來了
快去避難
來不及了
得…得救了
高潮了
身體已經沒問題了嗎？
嗯　感覺好像做了惡夢
什麼夢？
唔…
是大個子兄讓我們很舒服的夢
討厭　跟我一樣耶
隊長
你們沒事嘛？
隊長也沒事嗎？
你臉色很差
沒什麼　這點程度沒什麼
昨天的你有看過嗎？
看過看過　超厲害
對啊　好厲害
空中爆炸
差點以為死定了
必死必死
果然會死
打中的話一定沒命
是上次遇到的人
對不起　請幫我們拍照片
拍一張　拍一張
好棒好棒的紀念照
明天就要回去了　為什麼你會被狗咬？
因為那隻狗太可愛了嘛
妳是白癡嗎？
討厭　我被咬得很痛耶　你也不同情我一下
傻瓜
好過份