呐
真的要在教室里做吗
不趁着还是学生的时候做一次 以后会后悔的呀
不要那样子
这么说着 你却湿着呢
要进去了 瞳
声音有点大呀 这样会被发现的
瞳的里面 湿成这样 粘粘的
真想就一直这么插下去
姐啊 会迟到的啊
唉 果然不是用这里的话
晨勃是镇定不了的
喂 你又
姐姐 被你那样吸着 我已经要
弄脏了 可就不好了
射 射进我的里面吧
弘
弘树
之后的 就在旅馆慢慢的 好吗
明天只能用嘴巴帮你解决哦
——戴眼镜的女神 #1——
魔穗字幕组 翻译：飞鱼 时间：贞神 校对：苏妈 压制：鸽
我和女朋友和姐姐的 色色日常
为什么会变成这样子呢
让我们从这之前开始说起
不必隐瞒 我就是那传说中的
眼镜控
以及 我的女朋友
戴眼镜超可爱
不过
瞳在做色色的事情的时候一定会摘下眼镜
唯一美中不足的地方也就是这一点了吧
这根臭臭的棒棒
肯定又蓄积了不少汁液了吧
我会好好地帮你处理干净的
不知怎么 一含起肉棒
我好像也有点
瞳
量好多 在嘴里满满的
这里是怎么啦
蜜汁黏黏的呢
小豆豆好精神呀
稍微含含肉棒就变成这个样子
真是H呢
才 才没有
嗯哼哼 怎么啦 小瞳
想被怎么样呀
不 不要欺负我了
我变得 奇怪起来了
那么就
嗯 好
这样可以吗
赞 太完美了 你看
鸡儿梆硬
原来我 一直在和这么凶悍的东西相处着吗
这次试试这里吧
呜呜
嘿
边看这里边做吧
舒服吗
这种 根本忍不住啊啊
看得很清楚吧 发生了什么呀
讨厌
快说
我的小穴收缩着
把粗粗的肉棒吸进去了
简直 太棒了
一下子 太激烈了啦
不断地朝子宫撞来
弘 比平时 还厉害
乳头  喜欢
好 舒服啊
不行 要去了 要去了
去了
好厉害 依旧硬着呢
等等 我才刚 还很敏感
小穴 要坏掉了
弘一直都这么努力啊
还挺可爱的
要 亲亲
我好像也 喜欢上戴眼镜H了
眼镜 最高
姐 姐姐 你在的啊
这是惩罚 懂吗
你看看你 像个发情的猴子
每天带女朋友回来
那声音 吵死了
去旅馆的话有点贵嘛
啊
丝袜的 摩擦
竟然一直让小瞳做这种事
你的脑袋是不是坏了啊
瞳倒是还没这么帮我做过
啊 慢点
她被这根东西一遍一遍的
这么厉害的吗
不行 射了
这是什么啊
都沾到衣服上了
又难闻又苦的 还到眼镜上了
被夹在丝袜和胖次之间 爽
不要用你那脏东西蹭我 变态
不要 那里
欺负着变态弟弟的肉棒自己湿掉
这样的姐姐也是变态哦
姐姐喜欢小豆豆 还是说
里面更好一点
不行
来 自己揉
嗯 看起来还不习惯口呢
哈哈 里面一紧一紧的
让我看看 姐姐高潮的样子
不要啊
居然 第一次潮吹了
弘树 你要
没事啦 我很熟练的 会射在外面的
不行 我 还是
感觉像电流通过一样麻麻的
硬硬的东西一直碰到了深处
小穴果然是因人而异的啊
姐姐的小穴在深处会一下子收紧
瞳的就是黏黏地包裹
这种时候不要提别的女人
现在只允许看着我一个 笨蛋
就那样 继续吸
好厉害 内脏像要被掏出来一样
要去了 被弟弟的肉棒弄的去了
就 就在里面 就这样在里面
为什么我会热衷于眼镜呢
我自己也不是很清楚
不过 我成为眼镜控的原因 或许是
你射太多了 笨蛋
咦 诶
姐姐 那个是
她居然还是处女吗
对不起 错在我 顺着势头事情才变成这样
你也不要自责了
呐
姐姐
噫 不要 温柔的姐姐 太恶心了
你 说 啥
你个笨蛋 妈妈回来前给我收拾干净
啥 要我一个人全弄完吗
我和瞳和姐姐的 眼镜H的日常
现在 才只是序幕
弘现在在做什么呢
——待续