呐
真的要在教室做吗
如果在当学生的时候不这么做以后一定会后悔的
才不会后悔嘞
话虽这么说却已经湿了
要进去咯 小瞳
你声音太大了 会被发现的哦
小瞳的里面粘粘的滑滑的想一直插在里面
喂姐姐 要迟到了
啊不行不行 果然必须要这里来才行
喂 又来
姐姐 吸这么紧的话我就要
不行弄脏哦 所以射在里面吧
广君
广树
下次要在酒店里慢慢做哦
明天给我靠口交解决哦
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:XXP  校对:当光离开了暗  时轴:奶酪  压制:アホ
戴眼镜的女神
与姐姐和女友每日沉迷性爱
至于为什么会变成这样 原因要追溯到不久之前
因为我是世间所说的眼镜控
然后我的女朋友是眼镜美女
但是小瞳在做爱的时候一定会把眼睛摘掉 这是唯一的不足
这臭烘烘的肉棒是怎么回事 是不是又攒了很多
看我给你清洗干净
一含着肉棒
就感觉我
瞳
好多 嘴里被填满了
这是怎么回事 全是爱液 小豆豆也硬了
只是含了个肉棒就变成这样 真是好色呢
没 没那回事
你看你看 怎么了 小瞳 想要我怎么做呢
拜托了不要欺负我 要变得奇怪了
那么
嗯 可以哟
这样就可以了吗
好 很好 非常好 你看 硬得飞起
这么残暴的还是第一次见
下次也用上这个
瞳 看这边
舒服吗
啊啊啊啊啊 根本忍不住！！！
能看得清吧 那里怎么样了说出来
笨蛋
快说
我的小穴在吃大肉棒
啊 你这家伙 太可爱了
突然太激烈了
一直在顶子宫口
广君 比平时要厉害
乳头 乳头 好舒服
不行了 要来了 要来了
要来了
好厉害 还硬着
等下 我才去 很敏感
小穴要坏掉了
真是的 一直这么拼 好可爱
拜托了 吻我
我也快迷上戴眼镜做爱了
眼睛 最棒了
姐姐姐姐姐姐！你在啊
听好了这是惩罚
谁让你像只发情的猴子一样每天带女朋友回来
吵得我很烦啊
因为酒店很贵啊
啊？
啊 丝袜的摩擦
诶 你原来一直让小瞳做那种事 你脑子是不是有问题
并没让瞳做这种事
啊 等 等等
那孩子一直用这个高潮一次又一次 有那么舒服吗
啊 不行了 射了
这是什么啊 要留下污渍了不是吗
又臭又苦 还飞到眼镜上了
被丝袜和内裤夹着好舒服
把这脏东西贴着我摩擦 变态啊
呀 那里是
欺负弟弟的肉棒就湿了姐姐你也够变态的
姐姐是小豆豆比较敏感还是肉穴里面比较敏感
不行
来 自己来揉
啊 口交还不熟练
好厉害 小穴收紧了 给我看看姐姐高潮的样子
不要不要不要
第一次潮吹
等等 广树
不要紧 我已经很熟练了会射在外面的
会射在外面的
不行 我还
痉挛了 感觉到硬硬的到里面去了
小穴果然会有不同呢
姐姐的里面会收紧 瞳的会很黏会缠
这种时候不要去想别的女人 现在看着我就够了 笨蛋
再吸 再多吸点乳头
好厉害 感觉内脏都要被翻出来了
要去了 要被弟弟肉棒弄去了
可以哦 射吧 就这样 射吧
为什么自己会那样自己也说不清 但是我会变成眼睛控的原因可能
射太多了 笨蛋
嗯 啊嘞 姐姐
没想到是处女
对不起 是我得意忘形了 所以不要这么沮丧
姐姐 不不不 温柔的姐姐好恶心
你说什么 笨蛋 要在妈妈回来之前打扫干净哦
过分 我一个人打扫？
和瞳还有姐姐的眼镜做爱日常还只是个序章
广君 在做什么呢