插那麼深…
川神…
不要啊
你想幹什麼,住手…
好痛
快住手…
不行
川神,不可以
怎麼…
好羞人…
饒了我
不要啊
不要什麼
都讓這裡洪水氾濫了
好棒的氣味
過分,不要說這種話…
這是發情期母獸的氣味
求求你…
不要啊
被強暴還這麼有感覺
管理員…真是淫亂
沒有感覺…
那為什麼會流出來這麼多
那是…
不行了
再這麼激烈的話…
這樣就好了吧
過來
不要,已經…已經…
我會在裡面射得滿滿的
不行…裡面…
不要啊
好像做了個什麼夢…
這就是半身…
完蛋了,今天是發售日
早上好,管理員
都已經日上三竿了
是嗎？
不…這是…那個…那個…
還不快點去 惡作劇天使
拉芙的限定特點都要賣光光囉
對啊
謝謝
哎呀
為什麼她會知道
算了
總之現在要快跑,快跑啊
帶特典的初回限定版到手之後
從今天開始我就能過
一個的如同在天國一樣的暑假啦
這傢伙？為什麼會在這種地方？
那個…雖然不知道你怎麼稱呼
能幫一個忙嗎？
我被繩子纏住了…
是
好癢啦
別這樣說啊
不行
不行了
不行 摸那裡的話,我就…
我說啦,腿不要晃來晃去的…
不要亂動啦…
危險
你沒事吧
沒事…沒事
難道你就是,川神幸介先生嗎？
為什麼妳知道我的名字…
你果然不能繼續存在於這個世上
我如果不把你刪除掉的話
刪除…？
這是為了世界和平
（咒語）
大氣啊,激盪吧
把怒火燒向他
解放吧
安心成佛吧
沒打中？
等等,剛才那是什麼啊
超高壓100MV的雷彈
MV…
下一發可不會失手了
還不住手,被這東西打中,小命還有嗎？
就是因為我一定要把你刪除
妳說什麼啊,莫名其妙
我是女神
女神？
死心吧,你的存在對於這個世界來說
危險萬分
危險？
姊姊
（咒語）
太古之眼原型照反
火之精靈啊,把一切污穢燒盡
等等,姊姊
妳們到底是什麼東西
你沒必要知道
因為你很快就要死了
這裡就是你的墳場了
姊姊那是…
壞人的台詞啦
居然讓我出醜
死吧
任務完成
走,回去吧
法烏娜？
好像很痛苦
姊姊,我把自己的性命交給他
在說什麼啊妳
我知道是重罪
不過就算背叛天界…
冷靜點,法烏娜
雖然不知道妳想怎麼樣
就算現在就他一命,還會有人要來殺他
那個時候…
我會保護他
等等,妳怎麼了啊
不讓他成為魔王的方法
一定可以找到的
我不會強求妳幫忙
但是請把我現在做的事情當作沒看到
求求妳
真是麻煩的妹妹呢
世界萬物啊
掌管所有命運的生命之氣啊
把我的性命交給彼人
拯救他的性命
吾名法烏娜
吾名約爾德
彼人之名,川神幸介
什麼啊,做了個讓人窒息的惡夢…
你醒了啊,早上好
你怎麼了
我叫做法烏娜
現在住進了弁天莊
作為見面禮,我今天來做料理
你忘記了嗎？
什,什麼打扮…
我聽說這裡的年輕女性做料理的時候
都要穿成這樣子的
是不是有什麼奇怪的呢
那個,頭上的羽毛又是什麼
這個是那個…
是潮流,是最新流行的款式啦
是嗎？我對這些比較遲鈍
幸介先生？
放開我
請放開我
不幹,軟綿綿摸上去手感這麼好的東西
為啥非要我放開不可
不行,幸介先生
請住手
被摸也很舒服吧
那麼就繼續…
不要
就是這樣,滿出來了
這種事情…
這種事情不可以,幸介先生
什麼不可以
這裡不是有微微抖顫的反應嗎？
難道魔王的種子已經…
是嗎？原來這麼舒服啊
很快就讓妳嘗到天堂的滋味
不行,幸介先生
這種事情…不行
等等,你在幹什麼
閉嘴,別礙事,安靜點一邊看著
笨蛋,快退開…
多麼強大的力量啊
難道是覺醒？
那麼,妳的這裡我就不客氣了
不行的
好痛
幸介先生,醒醒吧
琉科泰婭,超華麗參上
哎呀？
沒有人呢
琉婭
妳下次能不能和平點…
雖然這次時機剛剛好
今天開始放暑假
我向大神拿到了許可,過來找妳們玩囉
大神真是,太寵琉婭啦
不過得救了啊
妳們說什麼
討厭,我踩到了什麼東西
這種危險的野獸,快點刪除掉啦
對啊,這樣才是直截了當
妳們兩個冷靜點
那樣不行啦
法烏娜姊姊是受害者啊
琉婭要是不來
現在還不知道會變成什麼樣子啦
這個是…
醒了
混蛋
妳幹什麼
我才要問啦
我說,妳又是誰
突然襲擊姊姊,你這個壞傢伙
姊姊？
那個,幸介先生
那個…剛才很對不起
襲擊我之前的事情,你還記得嗎？
看到法烏娜的屁股之後
突然失去了意識…
淫蟲,變態,大色魔
男生嘛,沒辦法
這樣說吧
果然還是有惡魔從中干涉
與其隱瞞事實 還不如告訴
他真相 大家一起商討對策吧
真相？
好,請冷靜下來聽著
啥？我的體內有魔王的種子？
一直沒對你說,對不起,幸介先生
為什麼這種東西會在我體內…
不知道,出生的時間
和地點,也可能是出於過去的因緣
魔界的目的是讓魔王復活
還有為了喚醒魔王
必要程序是把人類的負面能量
也就是污穢,全面增加
污穢？
就是淫虐的負面感情
由於惡魔的干涉
幸介先生的污穢增加了
當那個超出了容許範圍的時候…
魔王就會復活嗎？
是,世界也會毀滅
我們是為了監視你而來到這裡的
我看看,什麼什麼
為了抑制人類污穢的增加
需要讓那個人和一位以上的女神性交…
只能讓受污染的能量
伴隨著射精同時釋放出來…
不要
反正不指望妳
什麼不指望,我也能辦到啦
那妳來做吧
不要啦,我才不跟這種東西
約爾德妳自己去啊
沒辦法了
就讓你嘗嘗天堂的味道吧
是…
請等一等
那個…如果…
如果幸介先生不討厭的話,我…
請問…
請等一下
喂！
露餡了
真是的
法烏娜小姐,那個…
叫我法烏娜就可以了
那個…那麼幸介先生…
因為我是第一次,不知道自己做得好不好
但是我會全力以赴的
請多多指教
我也是,請妳多多指教
那麼我要怎麼做呢？
對不起,我對這種事一竅不通
那麼,先把這些鎖解開吧
那個還不可以開,現在的狀態非常危險
難道就只能這麼做了嗎？
是的
那就照我說的話去做好嗎？
舒服嗎？
很舒服
那我繼續舔了
好大啊…
污穢好像要滿出來了
全部…
請全部射出來吧
快點,請快點射出來
要…要射了
污穢還沒有完全消除
拜託你再來一次
能把這些解開嗎？
好難為情
幸介先生…
法烏娜
好的
那個…
我可以嗎？
幸介先生的第一次,和我做真的可以嗎？
妳說什麼啊,我很高興呢
謝謝你
來吧,幸介先生
請隨心所欲抱緊我
法烏娜,好厲害啊
因為幸介先生這樣弄…
我…
不行了
碰到裡面了,好棒
法烏娜…我要射了
在裡面…
在裡面…請射在裡面
可以嗎？
是的,幸介先生,我也要…
也要高潮了
法烏娜
好棒,要去了
幸介先生,我不行了…
我也要射了,法烏娜
高潮了,高潮了
幸介先生…
污穢…消失了
法烏娜
我回來了
我們回來了,管理員
歡迎回來
怎麼了,約爾德
啊 沒什麼
我的法術對她無效？
不可能吧
我去玩柏青哥了啦
小鋼珠一顆接一顆往外掉
我們有好多經費了哦
真不愧是女神…這樣嗎？
怎麼樣了,法烏娜
雖然有點痛,不過不過真的很…
不是問這個,我問的是污穢的事情…
那個…
完全純正化了
成功了
是嗎？太好了,幸介
是
野獸
我也不想的啊
總之,現在可以暫時拖延一下時間了
對,趁這個時候大家一起
把惡魔找出來