再好好舔一下
再用心一点
姐你这里比较浓密嘛 有点难弄啊
你说什么了吗
我错了我错了
从那天起 姐姐就沉溺于做爱之中
为什么每次都要摸菊花那里啊
说了还弄
好爽 马上要去了
做爱真是太爽了
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門  校对:陈先生  时轴:孤独患者  压制:アホ
戴眼镜的女神
第二集
今天特地跑来小镇里帮瞳物色新的眼镜
说到底还是因为自己在做爱的时候把她的眼睛踩坏了
这这这 这里莫非就是天堂吗
因为视力很好
从来没有来过眼镜店
宏 你觉得这种怎么样呀
我的女朋友戴眼镜果然很可爱
眼镜这东西原来不能现提的吗
对呀 所以你看
那个是
之前淘汰掉的一代目 款式很老气吧
完全可以有
宏 你是想
那里 黏糊糊的
菊花不行啦 不行
换我来给你做吧
好爽 这感觉好棒
仿佛全身都变成粘膜一样 滑滑黏黏的
这感觉好棒
好精神啊
阴蒂好爽
不行 忍不住了  赶紧插入吧
湿湿的大肉棒 插进来了
瞳你今天好像特别亢奋啊
谁让你这几天都冷落人家
人家也积攒了很多的啦
去了 要去了
一起 一起去吧
大脑一片空白了
姐居然会穿那种大胆的泳装
干什么 你有什么怨言吗
怎么会 倒不如说
姐
男子淋浴房
傻瓜 难道要在这里做
谁让你这样勾引我 都硬的不行了
只要姐不发出太大的声音 不会被发现的
不是那种问题吧
这个感觉有点
光溜溜的这么干净吗 姐你剃掉啦
你之前都那么说了
姐你这里比较浓密嘛 有点难弄
姐 你好骚啊
可以的吧 我会射在外面的
求你了 姐姐
既然这样 还不如
你对这里很有想法的是吧
可以吗
只有今天哦
嗯嗯
放轻松 姐
菊花的触感 原来是这样的
入口的褶皱刺激着龟头
深入之后又是完全不一样的柔软
菊花是第一次吗
嗯
真的吗
不行 你太大力了
要去了
来了
胡桃沢 就你一个人吗
今天我是来找姐姐你的
那么你要跟我谈什么呢
那个
请传授我一些技巧
我想让宏和我做的时候更舒服一点
我回来了
啊咧 为啥瞳在我家
原来如此 所以想让姐教你两招啊
因为姐姐看起来很能干啊
干啥这么淡然的让人家给你口
我又没让你看着 痛痛痛
还请姐姐多多指点
理性与理性
互拼中 ......
老娘其实也没什么经验让我怎么教啊
什么 能吞到那么深吗
你的内裤湿的不成样了 瞳
光是给人口就有感觉了 真是色
姐姐 好像很难受
不行 这样太难为情了
姐姐这里护理的很好呢
那是因为宏说我
突然就插进来了
你可不能误了姐姐那边啊
不行啊
那么 姐像刚刚那样帮瞳服务一下吧
怎么能这样 让姐姐
不行 这样太奇怪了啦
射在里面 一起去吧
快看啊姐姐 我的子宫被中出了
胡桃沢的小穴看起来好幸福
宏树 我也要
哎 姐姐喜欢用菊花吗
别说多余的 好好看着
好厉害 真的插入了
用菊穴爽着的姐姐好可爱 真想欺负一下
这次我一定 好好让姐姐舒服
不行
胡桃沢 快住手 不行
要漏了
讨厌 你为什么总喜欢射在眼镜上啊
宏是眼镜控嘛
你怎么能说出来
戴眼镜与否直接影响到他的性欲
说起来这小子以前的对象好像都是
你该不会只要是戴眼镜的谁都能上吧
怎么可能
宏
宏树
都说了不是
这款好可爱啊 姐姐
这种镜框可能不太合适我
宏树 你到底喜欢谁的眼镜啊