[180412]個人index0123 v2修訂，非字幕組，字幕若有任何問題務必參照字幕組或來源的版本為準
冥刻
我受我的恩師二條學院長之邀來到神宮學院
突然受怪異所襲
由於異界的空氣流入
作成了會吸收人類生命力的空間
在這裡 就算再高尚的人都會失去理性被肉慾支配
來吧 淺田君
還遠著呢 我還沒下達可以射精的許可
我都這麼訓練你的早洩雞巴了
再加把勁
逐漸被冥刻侵蝕的這個學院
為了拯救她們
只有和她們做愛
把精液射進她們體內一個辦法
神啊
請原諒我這下流的菊穴
這是為了淺田老師
不行 我要去了
對不起
老師請別客氣 往我的菊穴裡射爆吧
冥刻學園 受胎篇 #2
魔穗字幕組
翻譯:
校對:愛蘇
時間軸:Kira
後期:虎王
能被哥哥中出 我……很高興
老師的肉棒插在我肚子裡面
被又粗又熱的大肉棒填滿了
葵的肉壁貼得好緊吸上來了
和老師相遇之前根本不知道這麼爽的事情
現在卻變得這麼淫亂 我真是好奇怪
是啊…
請在我的小穴裡面用力抽插
把我操壞吧
請在我裡面盡情高潮吧
冥刻平息了嗎
老師請別停下來
不可以
為什麼只是插在裡面
我的小穴就一縮一縮地騷疼著停不下來
葵?
求你了 請做到最後
我不想到這邊就分開
不好意思
那個 不好意思 我想買文件夾
來了 對不起 現在沒貨了
是嗎 那什麼時候會進貨
下週的話 感覺下週的話會進貨
沒事吧 感覺你狀態有點不對
沒事 我沒事
只是身體有點不舒服
對不起
抱歉 葵 我忍不住了
老師 我 一想到要被發現就心跳個不停
明明這種事不可以
老師的大肉棒又大又舒服
讓我好興奮
葵的小穴也很舒服
老師 不做快點的話又有人要來了
求您了 讓我去吧
在我的肉穴裡滿滿的射出來吧
我差不多要射了 葵
肉棒越來越熱了
去了 我要去了
已經 已經
去了
根本停不下來
老師的精液這麼多
漏出來了
冥刻的侵蝕漸漸開始對現實產生影響了
就算冥刻結束了 學生的性慾還是沒能平息
老師 我已經
忍不住了
玲奈
好想喝 好想喝老師的精液
玲奈 現在不是冥刻之時
在這種地方 如果有人來的話
喂 在這裡不太好
我們先換個地方
不行 老師發出太大聲音的話會有人來的
玲奈 不可以
不行 吸得這麼激烈的話 要射了
抱歉
老師的好好喝
但是還遠遠不夠
等一下
我要向老師奉上一切
菊穴的處女也
玲奈 不會痛嗎
為了今天我有練習過
老師的好大 菊穴擴張著
老師求您了 動起來 動起來吧
我知道了 你聲音壓低點
在動了 菊穴要被老師的大肉棒翻出來了
好奇怪的感覺
明明是菊穴在撐開著 小 小穴卻
玲奈 我要在菊穴裡射了
射吧 老師射出來吧 把我
去了 去了
好厲害 要被榨乾了
出來了 感受到魔力了
求你了 老師
這次請往小穴裡
連精神都會汙染的冥刻
把曾是我青梅竹馬的真矢也改變了
我
從哥哥的肉棒前端流出了好多色色的汁液
等一下 我會好好用胸部讓你射的
真矢 真矢 不能這樣
好熱 精液好熱啊
等一下 才剛去過一次 又要
可以哦 哥哥 射出來吧
我的臉也好 我的胸部也好
隨你喜歡的玷汙吧
射了 射了
哥哥的肉棒要插進我的小穴裡了
哥哥 你還想射吧
裡面的肉棒跳得這麼厲害
還這麼大 是吧
真矢
哥哥你真是的 盯著人家胸部不放 好難為情
你胸部在我面前這樣搖 我肯定會看啊
可以哦 看我的乳搖吧哥哥
雖然很害羞 如果是哥哥的話 想你看更多
想看著我的裸體更加興奮
想你往肉穴裡滿滿射進去
好厲害 因為被內射了
肉穴裡面黏糊糊的
好舒服
我也好有感覺
求你了 哥哥也動起來
一起變舒服吧
我知道了
好爽 小穴在痙攣
我一直想像這樣和哥哥一起做愛
真矢 不行了
我好像要到極限了
對不起 對不起 哥哥
我還遠遠不夠
想要肉棒和精液根本停不下來
這樣下去的話我要壞掉了
這種狀態下如果我不在了的話
求你了 求您了
請給我精液
請把大家的精液都給我吧
我的胸部也好 我的小穴也好 我的菊穴也好
隨你們喜歡的侵犯吧
粗暴點也沒關係
不 不可以
我絕不會讓這種事發生
對 我一定要把精液給她灌進去
否則等待她們的是死亡
如果我倒下了 別的男人可能就會侵犯她們
對 我要救她們 我要救真矢
去了 去了 去了 哥哥 哥哥
真矢 要射了 要在你的裡面盡情地射出來
可以哦 射吧 射吧 射吧
用哥哥的精液讓我的小穴高潮吧
中出 中出我吧
好燙
哥哥 我好高興 我好高興啊