[180412]個人index0123 v2修訂，非字幕組，字幕若有任何問題務必參照字幕組或來源的版本為準
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:XXP 校對:厄洛蒂克 時軸:Horizon 壓製:菓菓
啊 好厲害
淺田老師的大肉棒已經變得這麼硬了
一抖一抖地
那 那是因為惠麗老師和二條老師兩人同時在做
可以喲 不要忍耐了
你還有和女學生交配的使命在身
所以要讓肉棒更加興奮才行
做得這麼激烈的話 我已經要..
不行 不行喲
要射的話 請射在我們裡面
請都射在我們的小穴裡
就是這樣淺田 不要客氣喲
請盡情抽插我的小穴
冥刻馬上就逼近了
二條老師 冥刻到底是什麼
我不知道 我不知道
但是冥刻降臨的時候
女性的性慾會高漲抑制不住
然後最後甚至會死
但是身為教師的我
再這樣繼續侵犯學生的話
聽好了 淺田君
學生們性慾的高漲也是魔力的枯竭原因
所以一定要將身為異性的 你的魔力
也就是將精液 射到她們的體內 只能這樣了
沒關係的 沒關係的 老師
學生們也一定會理解的
能挽救她們生命的 只有老師你了
惠麗老師
而且 冥刻開始了一直好想要肉棒
簡直是慾火焚身
求你了老師 拯救這個學園吧
啊 好舒服 又快要去了
好舒服啊
老師吸得太緊的話
這也是受到了冥刻的影響
小穴變得十分敏感
馬上就會想去了
高潮根本停不下來
不行 小穴在顫抖
我又要變得下流了
惠麗老師的這裡十分舒服哦
好開心 我好開心
我會更加努力
也請老師最後和我一起高潮 拜託你了
射出來 射出來 射出來 射出來
把淺田的精子全部射進子宮來
來了 要來了 肉棒熱熱的
我要去了 要去了
這個 這個 就是這個
射出來了 射出來了
厲害了 身體在發燙
精力不斷湧出來了
我們的魔力透過手鐲全部交給你了
這樣應該就能對付學生們一晚了
來了 要來了
不妙 在這種地方又要
為什麼 身為學生會長的我
會有這麼淫亂感覺
開始了呢 冥刻又開始了
你明白的吧 淺田
你要用你的精液來拯救學生們
明白
僅僅是用胸部夾著就這樣亂跳
不斷地在變大著
桐華也是 很大很舒服哦
吵死了 我不行的 一到冥刻胸部就
一直癢癢的 快要變得奇怪了
這樣子很舒服啊 勃得這麼挺
原來對我的胸部有感覺啊
這是什麼 不妙
對肉棒的味道有感覺了
身體變熱了 胸部忍不住了
乳頭就像肉棒一樣勃起了
這是什麼 停不下來 停不下來啊
有什麼要來了 要來 要來 要來了
對不起
不行 光是這樣 根本滿足不了
這個感觸好厲害 好粗
桐華 吸得太緊了 這樣下去的話
我 我不管 你的肉棒太大了
每次進出都摩擦著我的肉壁
已經不行了
明明馬上就想要精子的
我明白了
大肉棒不斷抽插著我的深處
等著 桐華 馬上給你精子讓你解放
啊 胸部 胸部脹脹的
母乳 母乳出來了
出來了 出來了 出來了!
我的乳頭噴母乳了
好厲害的壓迫感
為什麼 為什麼會噴這麼多啊
討厭 這樣子討厭啊 像是變態一樣
馬上 馬上就出來了
再加把油
再 再榨一點
榨到一滴不剩
把乳汁都擠光吧
老師 求你 求你了
很好 噴出來啊 出來就好了 桐華
討厭
肉棒 你的肉棒不斷在變大
我的小穴在擴張
頂到深處 碰到子宮了
射了 要射了 接好了
不行了 要變得奇怪了
射出來 射出來
射精吧 射在裡面 射在裡面
biubiu地在裡面射出來吧
老…師…
老師
老師 你的前列腺液不斷流出來了呢
肉棒已經黏糊糊的了
麗歐
看啊 發現了嗎
我的小穴已經變成這副樣子了
濕得一塌糊塗了呢
啊 看得很清楚
老師也很興奮呢
龜頭脹的這麼大
肉棒滾燙滾燙 一跳一跳的
多麼下流
好想射 忍不住了
要把我的小穴當配菜射精了呢
要用腳射出那熱熱的黏黏的精液了嗎 老師
在這麼近的地方射的話
我的小穴也會變得黏黏的
那樣 那樣的事 不行
麗歐
可沒時間休息哦
接下來才是正戲
快看 老師也很想要我吧
很想用我的小穴射精對吧
那是 那是因為冥刻的關係
不要忍耐了
明明是因為和我做愛 才這麼開心
肉棒爽得不要不要了吧
麗歐其實也非常有感覺吧
才 才沒有嘞
才這點程度我才不會有感覺
沒有關係哦 這都是因為冥刻的關係
說出來也沒什麼害羞的
才沒有這回事 我才不會因為這點程度就高潮
我明白了 那麼就讓我儘快結束吧
住手 不行
這麼突然 不要
沒關係 變的再坦率一點吧
住手
好好感受就好了
快住手
明明不想去 明明沒有感覺的
麗歐 怎麼樣
高潮很舒服吧
騙人 騙人 我才不會
麻掉了
那裡 討厭
那裡是… 不行
對不起 我也就差一點
等一下 你的肉棒
等等 等等
不要 不要再插了
不行 住手 住手啊
要變得奇怪了
拜託了老師
快點 快點過來
再這樣下去我會變得更加淫蕩
要 要去了
該怎麼辦啊
這個 好舒服
好想再做
好想脫光
這麼淫蕩的樣子 被哥哥看到的話
會被看不起的
但是 但是我在這裡用哥哥的
還有許多學生需要精液
你要成為他們的救世主啊 淺田…