好棒 浅田老师的肉棒
已经变得这么硬了 还在一抖一抖的
那是因为 爱丽老师和二条老师两人同时在舔
可以哦 不用忍耐
因为你还有着要拯救这座学院的女生的使命
让你的肉棒变得更加精神吧
吸的那么激烈的话
已经要…
不行 不行哦老师
要射的话就射在我们的小穴里
在我们的小穴里大量的射出来吧
就是这样 浅田君
不用客气 把我的小穴插个爽吧
冥刻马上就快要进攻过来了
二条老师 冥刻究竟是什么啊
我不知道 我也不知道啊
但是 冥刻到来的时候
女生的性欲会不断增强 无法抑制
最后甚至还会致死
但是 身为教师的我这样一直侵犯女生什么的
听好了 浅田君 女生之所以性欲高涨是因为魔力的活性化
所以要用到作为异性的你的魔力来抑制
也就是要把你的精液射进她们的体内
没事的 没事的 老师 学生们也会理解的
能够将大家从冥刻中拯救出来的只有老师您
爱丽老师
而且 一旦冥刻开始了 就会变得非常想要肉棒
身体会变得十分的饥渴
求你了 老师 求你拯救这座学院吧
又要去了 有要高潮了 好棒
老师  你夹的这么紧的话
这也是受了冥刻的影响 小穴变得十分敏感
非常容易就会高潮
无法停下来了啊
不行 小穴一缩一缩的 我又会变得淫荡了
爱丽老师的小穴非常舒服呢
好高兴 我好开心啊
我会加油的 老师也一起和我高潮吧
射进来 射进来 射进来 射进来
把浅田君的精液全部射进来 灌进我的子宫里
要来了 肉棒变得好热 要去了 要去了
就是这个 就是这个
射进来了
啊好厉害 身体里充满了精力
就把我们的魔力全部托付给你了
这样你就可以一整天都和学生们做了
来了 要来了
不好 在这种地方 又要
为什么 身为学生会长的我会陷入这样淫靡的状态
冥刻又开始了呢
你明白了么 浅田君 要用你的精液来拯救学生们
好的
冥刻学园
受胎篇 #1拜托了老师… 请用精液拯救我们吧
光是用胸夹住就会这样一跳一跳的 慢慢的变大了
桐华的胸也是非常的大 很舒服呢
啰嗦 不行啊
一旦冥刻来了 我的胸就会变得非常胀 变得很奇怪
这样很舒服的 像这样夹住硬硬的肉棒
我的胸也是很有感觉的
这是什么 糟糕 肉棒的味道充斥在脑海里
身体变得非常热 胸部也受不了了
乳头 乳头也变得像是龟头一样硬
这是什么 停不下来 停不下来啊
有什么要来了 要来了 要出来了
抱歉
不行啊 这样的 完全不够啊
这个感觉 好棒  好粗
桐华 你的小穴吸的太紧了 这样下去的话
不行 停不下来  你的肉棒太大了
每次插进来小穴的每个部位都会被摩擦到
真是的  现在就好想要精液呢
我知道了
超大肉棒每次都插到我的最深处
再等等啊桐华 我马上就射精让你舒服点儿
胸 胸好胀啊
母乳 母乳要出来了
出来了 从我的乳头喷出母乳了
好棒 夹得好紧
真是的 为什么会出来这么多啊
不要 不要 不要这样的 跟变态一样
马上就好了 马上就好了 在忍一下
再使劲挤 挤到不出来为止
赶快挤我的母乳啊 老师 拜托了
桐华 射出来吧 射出来就好了
肉棒 你的肉棒变得越来越大
把我的小穴撑得越来越大 越插越深
一直撞着子宫…
要射了  好好的接住
忍受不了了 小穴都变得奇怪了
射出来 射出来 射在里面 中出我
老师  老师
老师 你的液体可是在不停的流出来
肉棒已经变得滑溜溜的了
里欧
看到了么 我的小穴也变得这么湿漉漉的
啊 看的很清楚
老师也变得兴奋起来了呢
肉棒变得这么大这么热 还一跳一跳的
多么的淫荡
我想射出来 已经忍不了了
想要侵犯我的小穴 然后射精是么
想要被我紧紧地包住着
用变得火热的肉棒尽情的射出来吧 老师
这么下去我的小穴也要变得湿漉漉的了
那种事情  不行
里欧
可没有给你休息的空闲哦 现在开始才是正戏
老师是想要这样插入我是吧
想要像这样插进我的小穴是吧
怎么会 这都是因为冥刻
还在说这种话 明明能插我很高兴
大肉棒实在太舒服了没办法呢
里欧才是 其实非常有感觉吧
不是 才不是 我会有感觉什么的
没关系 这全部都是因为冥刻
所以去了也没什么好害羞的
这样的 这种事情 才没有呢
这种程度而已  我怎么会
我知道了 那我就尽可能的快点结束
不行 这么突然的
没关系 坦率一些吧 有感觉也没什么的
不要
明明不想要高潮的 也不想有感觉的
不要嘛~~~~
里欧 怎么样 高潮了很舒服吧
是 是的  我
不要
那里是  不要
抱歉 我已经快要
等一下 大肉棒要  等一下  等
不要  再继续的话  不要  不要
不行 快停下
要坏掉了啊
求你了 老师 快来 快来
不然的话我就要变得越来越奇怪了 要去了
这样好舒服
好想要更多……
这么H的样子要是被哥哥看到的话 会被鄙视的
但是 但是  在这里 把哥哥的
需要你的精液的女生还有很多
你要成为她们的救世主啊 浅田君