太美了 夏洛特 你真是太漂亮了
很抱歉這麼晚把你吵醒了 健
因為我有一句無論如何也要和你說的話
我已經迷上你了
自從看到你
我就對你一見鍾情了
隨著時間的流逝
我對你的感情愈加深厚了
我之所以變地這麼賢淑
就是怕被你討厭了
只有你 不把我當作是一國的公主
而是當作一個普通的女子來看待的
我很高興
我一直都注視著你
一直都只想著你的事
我可以相信你嗎
當然 我是如此愛著你啊
不要放開我 緊緊地抱著我
答應我 請一直留在我身邊
我會一直陪伴在你左右的
啊 我已經不行了 大腦中一片空白…
父親大人…
健 在接下來的五年裡
成為一個受到更多民眾擁護和愛戴的領主吧
遵命 夏洛特公主殿下
希芙尼也要好好地幫助健啊
我就是接受下了陛下的這個旨意來到這裡的
很好 我不久會再過來看看的
任何時候都恭迎您大駕光臨 公主殿下
公主殿下 差不多是出發的時間了
我知道啦
後會有期
話說回來 公主殿下
那個叫健的年輕人 能成為一個稱職的領主嗎
雖然那是一個未知數 但是 我相信他
我感到大地的精靈們都在保佑著他
殿下您是依據什麼得出的呢
大地的芬芳這麼告訴我的
我叫健 阿斯貝爾 原來只是一個普通的放羊郎而已
有一天 隨著羊群進入了一個山洞
在裡面發現了一個不可思議的花瓶
從裡面放出來了一個沉睡了一百年的妖精 愛利斯
作為讓他自由的報答
她讓我去一個廢棄的小木屋裡面看看
在那裡我發現了被綁架的
弗蘭貝爾格的夏洛特公主殿下
我把她送回了王宮
於是我被任命為諾爾蘭的領主
並成為候補駙馬之一
但是必須在五年以內讓我的領地變的繁榮
如果做不到 非但駙馬變成泡影
而且領主的地位也會遭到剝奪
哎 不知是福還是禍
總之 我只能先盡力為之了
我敗了
都怎麼了 都不行了嗎
勝了我有￥100喔
還有其他挑戰者沒有
挑戰我費用只要￥2喔
從她的衣裝看 應該是從東洋來的吧
沒有人了嗎
那裡的那個 配戴著不錯的劍嘛！
來比劃比劃不
你在這搞什麼
我是這裡的領主 健 阿斯貝爾
未經本官允許 在此私設擂台比武地攤
再不停止 是不會放過你的
哦 你就是這裡的領主大人嗎
那還真是失禮了
你說的不是現在這樣口頭上的事是要怎麼樣呢
哦 領主上啊 讓我們看看你的力量吧
別告訴我你要從一介女流面前溜走
那怎麼行 我從來不對女人動手
我要是認真起來讓她受傷了 那就不好了
你還是快點從這裡離開的好
你要是真的那麼強的話 務必讓在下見識一下
不用擔心我
那個 我的劍一旦出鞘就要見血
叫必殺劍 有很多條件才能發動
所以說 那個 還是算了吧
我已經說過沒關係了
那我先上了
那個 等一下
別 等等啊
我是從不對女人出手的
喂 你再不拿出真本事來就要受傷了哦
來 站起來
還是說你已經…
你的實力在哪裡啊
公主殿下
很危險的
會掉下來的
愛情爆破
夏洛特公主 你在幹什麼啊
那麼高 掉下來就完了
混蛋們 我才不是什麼夏洛特
我是神祕的假面騎士
公主殿下
椿 本宮絕對不容許你欺負弱者
如果免不了一戰的話
那就讓我來做你的對手吧
真有趣
你這個乳臭未乾的小毛孩能把我怎麼樣
來啊
只把我當小孩看的話 你會死得很難看的
像你這樣淨給人添麻煩的傢伙
來嚐嚐我的必殺技吧
有意思 來做我的對手吧
住手啊 夏洛特 危險啊
在場的各位 睜大你們的眼睛看著吧
我上了
好快 那我也上了
看招
必殺愛情爆破
夏洛特
就這點能耐
沒事吧
這點程度當練習對手也不夠啊
看你們這敗家犬的模樣
這裡的軍隊也不怎麼樣嘛
你們根本不配做我的對手
還不快滾
這是個強者就是正義的年代
健
夏洛特 挺住啊
健 只有力量才不是什麼正義
把這裡的人民從水深火熱中拯救出來的人
必須要是像你這樣真正的仁君
從這種仁義而產生的力量
才是真正的正義
健 給自己多一點自信
我永遠相信你
多麼讓人潸然淚下的場景啊
我為這裡有你這樣一個軟弱的領主而感到可惜
拿出你的真本事來吧
什麼
我敗了
那個
在場的人們 感受到愛之力量的強大了吧
哦
幹得好
久違的好覺了
開始訓練了啊
那樣就可以建立一支軍隊了麼
我從接受訓練的人中聽說
我們地盤的艾蒙愛爾得有一股強盜勢力在作祟
她訓練壯丁是正確的
她說給我們打白工
那我們就暫時看看吧
那就這樣吧
你說什麼
女盜賊頭子和她的小弟
主公 請給我下達討伐他們的命令
但是 我們還不知道他們老巢在哪裡
軍隊訓練也不是很完善了
那就我們兩個去好了
啊 就我們兩個
這樣才能出奇制勝
一幫雜魚我們怕什麼
不要天方夜譚了
怎麼啦 一副很疲勞的樣子
愛利斯
是椿的事情嗎
她那個人英雄主義不改改的話…
她只是想幫上忙而已
只不過她是個直腸子就是了
說的也是
那我今晚再去找她談談
真的沒關係嗎
沒事 只是想法稍微有點不同而已
說清楚應該就可以了
沒那麼簡單吧 她是一個固執的人
不用老是那樣一副臭臉 多相信一點本官的口才
她就交給我 拜託妳幫我夜巡一下好嗎
既然你都這麼說了 別把她弄得更煩了
明早就能看到我們感情好了
我明白了 那就加油囉
是椿嗎 請進
歡迎光臨
怎麼了 別一直站那裡 過來坐下
你想怎麼樣
喂 別那麼大聲 會把別人吵醒的
你到底想怎麼樣
怎麼了 有什麼大事發生了
那是當然
我這麼信任你
你竟然叫我過來…
什麼
陪你過夜
什麼！
你竟然叫我過來陪你過夜 太過分了
我並不是想那樣…
那你想幹什麼 這麼晚叫一個女性來你臥室
不可能只是為了看看我吧
的確不是那樣
麻煩了
我只是想排解誤會叫她過來的
但是怎麼感覺椿自己有點緊張過頭了
就算你是主公 讓我做這種事我也不能允許
椿 你怎麼這麼緊張
你怎麼會這麼想
沒事我就回去了
喂 等等
你為什麼一直要逃避我
沒有啊…
胡說 你明明一直在逃避我
我有什麼不好的地方就說出來
從現在開始椿就是我的部下和戰友
現在這樣下去作為領主是不稱職的
我是怕晚上像我這樣的女人出入主公的寢室
會有不好的影響對主公不利
我…
對不起…
怎麼了
他們來了
他們是誰
艾蒙愛爾得的強盜
小的們 上啊
留錢不留命 留命不留錢
幹完這把 我們去西邊繼續撈
是 大姐頭
豬！ 很早就叫你們叫我老大
對不起
對此為止了
老大 那就是這裡的新領主
你們就是艾蒙愛爾得的強盜吧
放下武器 束手擒來
你是來搞笑的吧
這樣總比上任稍微有點意思了
順便告訴你 我就是艾蒙愛爾得的頭 德庫安多 桑多拉
還有我希望不要叫我們強盜 叫我們貴族
貴族
以前的事了
只不過我國南邊的人被幹掉了而已
很難得啊 他們的頭頭換了個女的
你們不走的話也可以
但是必須放下屠刀 成為庶民
你們一直這樣燒殺搶掠也不是辦法吧
好感人的話阿 我快感動得哭了
就是
聽好 我們想吃就吃 想睡就睡
鬼才願意當你的走狗
看來不是話能說得通的
主公 這裡就交給在下來擺平了
不行 再稍微觀察一下敵情
沒關係 包在我身上
喂 那裏的桑多拉
小看我們的話會讓你死得很難到的
有種的就來和我單挑
我贏了 你就永遠不要靠近這裡
老大 我們不如讓他們一步
別急 等等看
別那麼著急嘛
我今天來只是想瞻仰一下新領主大人的尊容而已
你以後會經常聽聞我們的大名的
要逃跑了嗎 卑鄙！
白癡 只是老子今天不想打架而已
小的們 我們走
別跑
別追 椿
讓你那囂張的氣焰 再也燃燒不起來
椿
沒受傷吧
好痛
中了這麼簡單的陷阱 修行還不夠啊
那我們先走一步了 領主大人
周圍附近都受到了很大的破壞
要是能夠早點發現就好了
椿上哪裡去了
不知道
有點擔心她
終於找到你了
主公
昨天已經過去了 不要太勉強自己
對不起 主公
我不夠格當你軍隊的首領
椿
我還是太天真了
對不起 我…我…
主公
夠了 讓我看看你的手
真慘忍啊 都磨出血來了
不要這樣折磨你自己了 椿
你一直叫我主公
但是撇開職位不說 我們都只是普通的一個人類
你的心情 我還是能瞭解一些的
答應我 不要一個人悲傷
看到你那個樣子 我也會痛苦的
主公大人
那我們快點回去讓希芙尼給你上點藥吧
椿
對不起 我終於明白了
但是 我一個人的時候
總是一直在想主公的事情
在腦子裡一直揮之不去
我已經無法忍受了 不想再騙自己了
椿
對不起 很痛苦吧
你真美 椿
你在顫抖 是在害怕嗎
發抖什麼的…
你真可愛 放鬆
舒服嗎
讓我來讓你更爽吧
那種地方…
好香的味道 好柔軟
那種話不要說出來
平時穿和服的話是不穿內衣的吧
女孩都喜歡穿可愛的內衣的吧
穿那種東西對戰鬥沒什麼好處
但是平時不穿的話這裡會著涼的哦
不要老說那些色色的話…
椿這傢伙 嘴上那麼說 身體不是已經有反應了
那麼 接下來…
太淫蕩了你 椿 都已經這麼濕了
不要 不要說出來
你要是 要是再說的話 我就受不了了
準備好了嗎
嗯
主公
主公大人 舒服嗎
好爽啊 椿
椿 那麼激烈的話我會不行的
主公大人 這是剛才的回禮
椿 我已經…
不好意思 椿
只要是主公大人的東西都是乾淨的
好喜歡你 椿
真的可以嗎 椿
只要是主公大人的話…
那我上了
主公大人
進來了 主公大人進來了
椿的裡面好舒服啊
不要說出來 羞死人了
我受不了了 我要開動了哦
主公大人 主公大人進到我身體的深處了
主公大人 我好吃嗎
你真是太美味了
主公大人 我也好舒服啊
主公大人 我的身體變得好燥熱啊 我就要高潮了
我 我已經不行了
我也要射了
太棒了 主公大人
主公大人 好喜歡你
確實是這裡吧
是的
那就好
那些蠢驢還沒發現他們腳下埋藏著巨大的寶藏