好久不見 健 近來如何
托您的福 一切安好
公主殿下您能平安歸來是最好的事情了
謝謝
您變得更漂亮了 夏洛特殿下
健 領主幹得怎麼樣了
能力不足 並不是很順利
是這樣啊
茶馬上就到 請稍待片刻
謝謝 不用了
這次只是回來和你打個招呼罷了
用什麼換都沒用 這片森林對我們來說就是一切
真是一群固執的人
你們不明白和我聯手能給你們矮人族帶來多少利益
我瞭解了你們的想法了
很遺憾 我只好使用其他手段了
住手 這裡是諾爾蘭的地盤
是你能隨便來踢場子的嗎
你是
寶院椿
那算了 反正只是時間的問題了
等我當了國王 就把你們連人帶木全燒光後
直接取你們下面的寶藏
說起來 他們提到的寶藏是什麼
他們雖然不承認
但是矮人族那裡肯定埋著什麼寶藏
得到了那個 我們就能招兵買馬
扭轉形勢也是可能的
你怎麼說 安
矮人族真的有寶藏嗎
那個
關於寶藏 我讀過幾本古老文獻上有提過
但是真偽性
沒時間管那麼多了
看看這個 這是現在的情況
這個巨大的戰車我們怎麼打
我們已經被逼上梁山了
說服作為民眾的矮人為國家供獻出他們的寶藏
不正是你領主的職責嗎
說起來 沒看見提亞人啊 上哪裡去了
因為一些私人原因請了三天假
休假
也許就這樣不回來了
那種無關緊要的事就算了
先關於寶藏的事情做個決定吧
哎 寶藏啊
主公大人
夏洛特 你在這裡啊
父皇
你看起來很無聊 和我去打獵不
像以前那樣
好的 還有一件事情想問問您
關於諾爾蘭和蒙德泰德的紛爭您做何感想
這是讓我也很頭疼
他們兩都相當有勢力
我目前也只能保持中立
沒我插嘴的縫
您所言極是
不過馬上就要見分曉了 夏洛特
你二十歲生日就要到了
是
健作為一個領主
已經發揮了超出我想像的能力
但是目前諾爾蘭處於劣勢
這樣下去弗蘭西斯八成會贏
夏洛特 即使那樣也沒關係嗎
我會按照原計畫 選擇比較優秀的領主做駙馬
為了國家大業 不曾有兒女私情
是這樣嗎
我回來了
怎麼回事 弄得都是泥巴
在這非常時期 你還上哪裡玩去了
別聽別人說我去玩了就相信了啊
我是去偵查敵情的說
看這個
原來如此 敵人把主力配置在西邊的山谷裡
很好 這樣敵人的兵力配置都瞭解了
出擊時機也能很好的把握
大大降低了風險
敵人都以為勝券在握了
整天都在吃喝玩樂 根本毫無防備
提亞 真的好感謝你啊
與主人的救命之恩相比根本就是小事一件
那剩下的事就由在下來辦
打出一場起死回生之戰
靠你了 椿
是
首先 救出我軍的俘虜
然後攻擊武器庫 能拿的拿走後一把火燒了
最優先攻擊目標是戰車
大家 我來救你們了
快出來
快
你是 桑多拉
還以為誰來了 原來是鄰居的領主大人啊
讓你看到我落魄的樣子了
椿 帶她一起走
上啊
殺啊
椿大人 沒有發現戰車
那算了 差不多敵人也該察覺了 撤
是
什麼 諾爾蘭軍把
放羊的 還要垂死掙扎一下麼
但是 我這裡有必勝王牌
哈哈哈
終於醒過來了
你到這裡已經連續昏睡三天了
也難怪 被那樣虐待
傷口一直沒包紮而持續擴大 一般人早見閻王了
為什麼救我
我家的領主大人不管什麼時候都不會見死不救滴
當然救你也是理應的事了
那先吃點東西 再好好休息一下
不要到處亂跑
喲 終於醒過來了
多管閒事 我才不會說謝謝呢
治療和吃飯是俘虜應有的權力吧
言之有理 你傷好了就走吧
說出來有點不好意思 現在忙得沒時間管你了
本來要把你送上法庭的
如果你能保證不再來我的地盤生事
我還是有權力放你走的
感情攻擊 你太天真了
我現在雖然落魄
但是還有作為一個女盜賊頭目的尊嚴的
要殺要剮隨你便
你還不放棄你那所謂的正義
總有一天會後悔死的 領主大人
殺我的話沒有第二次機會了
混帳 你在幹什麼
聽好了 女強盜
你作為一個女盜賊頭目有尊嚴的話
我雖然這樣 但是也有作為一個領主的尊嚴
你把正義當作垃圾是不對滴
所謂人不是為正義生存
而是正義因為人類而存在
不是形式上
而是為了保證人們能安居樂業的正義存在
我就是堅信這一點 才能一直做領主到現在
你死了別人就幸福了
你要幸福別人就要變得不幸嗎
這是不對的
這怎麼可能是對的呢
像你這樣的領主可能再也找不到
不 你也只能算第二
我以前也見過一個你這樣的領主
第二個
你和我老爹簡直一個樣
你的父親
我的老爹是一個博愛的領主
但是就是人太好了
被一個親信給陰了
被扣上莫須有的罪名
老爹被剝奪了領主的地位
最後冤死獄中
其餘有關人等都被流放了
可憐我才那麼小就成了奴隸
隨著奴隸主到處奔波
但是我就算那樣 我也深愛著父親
作為一個領主 他也許太仁慈了
但是她對民眾 家人 尤其是對我真的很好
我再沒見過比他更好的人了
桑多拉
真可憐
好奇怪的感覺 身體好熱 好騷熱
真厲害 這裡都變得這麼濕了
不要
不要忍耐 爽得話就叫大聲點
很爽 很舒服
身體裡面變得好熱啊
已經
不行了
怎麼樣 舒服吧
好爽
真的好爽啊
還有呢
那樣激烈的話 我就要
好厲害 出來這麼多
怎麼樣 桑多拉
感覺怎麼樣
好厲害
我也是
好厲害 衝到深處了
再來再來
好熱 身體裡面好熱
不行了 就要高潮了
一起高潮吧
高潮了
那之後幾天
終於到了決戰的時候了
雖然在一定程度上補充了兵力和補給
但是仍然是實力懸殊
我們諾爾蘭終於被逼到最終防線了
一擊定勝負
目標矮人族的森林
開火
變成這樣真是對不住了
但是至少也要拿下弗蘭西斯的首級
我來嘗試一下魔法
但是已經好幾十年不用了
不知道放不放得出來
希芙尼 為什麼你現在願意了呢
民眾的敵人就是我的敵人
希芙尼 謝謝你
接下來按照原計畫 將敵人分而殲之
希芙尼 掩護靠你了
是
發生什麼了
可惡 但是這程度還不足為患
全力進攻 剿滅他們
對不起 領主大人 我沒攔住
可以了 希芙尼 努力到現在已經足夠了
到此為止了嗎
愛莉斯
什麼
大家
那是矮人族
矮人族派出援軍來了
別忘了還有我們
桑多拉
他們也來了
可惡
奇蹟發生了
在壓倒性不利情況下
反敗為勝
這樣漫長的戰爭終於結束了
嗯 有多少人都期盼著這一天的來臨啊
我會一直這樣下去繼續報答領主大人
嗯
沒什麼
作為一個被承認的稱職的領主
我成為了夏洛特公主的駙馬
矮人族也約好把寶藏貢獻出來
用於拯救那些水深火熱的人們
希芙尼完成了教會的任務就回到教會去了
椿知道我當了國王能拯救更多的人
犧牲了自己的感情
這之後有教官的職位在等著她
提亞仍然在服侍我
但是我請了專門的廚師
終於有好的吃了
鑒於此次幫助我們作戰
桑多拉一干人等將功補過
從此他們約定和我們保持距離
那麼 你們可以接吻了
身體感覺好奇怪
不要
沒關係 全部交給我
好
夏洛特 味道好好哦
漸漸變得好濕
不要說出來啊
不行了
新娘修行學過這個
但是實物還是第一次見到
很硬 很燙手
你什麼都不做會很麻煩的哦
先用手上下搓搓看
這樣嗎
嗯 就這樣
好 好爽
太舒服了 再那樣吹下去 我就要
不需要忍耐也可以 直接出來吧
這樣真的好嗎 夏洛特
不好意思 夏洛特
沒關係 健你高興就好
又不是毒藥
夏洛特 我愛你
我也是
我要進去了
好痛
對不起 但是剛開始都這樣的
慢慢就會好了
好像變得很奇怪
身體深處漸漸變得好熱
好 好爽啊
太厲害了 再給我 再來
夏洛特 就這樣
再多來一點
夏洛特 我好喜歡你
我也是 比任何人都愛你
夏洛特
啊啦 不好意思 把你吵醒了
看到你的小弟弟
想你睡的時候能不能也挺立了起來呢
可能的話 我還想再來一次
好 我上了 公主殿下
在兒女們的環繞下我繼續治理著國家
雖然很忙碌 但是每天都過的很幸福
那麼 總有一天