本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:XXP 校对:厄洛蒂克 时轴:Horizon 压制:菓菓
啊 好厉害
浅田老师的大肉棒已经变得这么硬了
一抖一抖地
那 那是因为惠丽老师和二条老师同时在做
可以哟 不要忍耐了
你还有和女学生交配的使命在身
所以要让肉棒更加兴奋才行
做得这么激烈的话 就快
不行 不行哟
要射的话 请射在我们里面
请都射在我们的小穴里
就是这样浅田 不要客气
请尽情抽插我的小穴
冥刻正在逼近
二条老师 冥刻到底是什么
我不知道 我不知道
但是冥刻降临的时候
女性的性欲会抑制不住
然后会死
但是身为教师的我
再这样侵犯学生的话
听好了 浅田君
学生们性欲的高涨也是魔力的枯竭原因
所以一定要将身为异性的 你的魔力
也就是精液 射到她们体内
没关系的 没关系的 老师
学生们也一定会理解的
能挽救她们生命的 只有老师你了
惠丽老师
而且 冥刻开始了一直好想要肉棒
简直是欲火焚身
求你了老师 拯救这个学园吧
啊 好舒服 又快要去了
好厉害
老师吸得太紧的话
这也是受到了冥刻的影响
小穴变得十分敏感
马上就会想去了
高潮根本停不下来
不行 小穴在颤抖
我又要变得下流了
惠丽老师的这里十分舒服哦
好开心 我好开心
我会更加努力
也请老师跟我一起高潮
射出来 射出来 射出来 射出来
把浅田的精子全部射进子宫来
来了 要来了 肉棒热热的
我要去了 要去了
这个 这个 就是这个
射出来了 射出来了
厉害了 身体在发烫
精力不断涌出来了
我们的魔力通过手镯全部交给你了
这样就可以对付学生们一晚了
来了 要来了
不妙 在这种地方又要
为什么 身为学生会长的我
会有这么淫乱感觉
开始了呢 冥刻又开始了
你明白的吧 浅田
你要用你的精液来拯救学生们
明白
仅仅是用胸部夹着就这样乱跳
不断地在变大着
桐华也是 很大很舒服哦
吵死了 我不行的 一到冥刻胸部就
一直痒痒的 快要变得奇怪了
这样子很舒服啊 勃得这么挺
原来对我的胸部有感觉啊
这是什么 不妙
对肉棒的味道有感觉了
身体变热了 胸部忍不住了
乳头就像肉棒一样勃起了
这是什么 停不下来 停不下来啊
有什么要来了
对不起
不行 光是这样 根本满足不了
这个感触好厉害 好粗
桐华 吸得太紧了 这样下去的话
我 我不管 你的肉棒太大了
每次进出都摩擦着我的肉壁
已经不行了
明明 明明马上就想要精子的
我明白了
大肉棒不断抽插着我的深处
等着桐华马上给你精子让你解放
啊 胸部 胸部胀胀的
母乳 母乳出来了
出来了 出来了 出来了!
我的乳头喷母乳了
好厉害的压迫感
为什么 为什么会喷这么多啊
讨厌 讨厌 这样不行啊
感觉像变态一样
马上 马上就出来了
再加把油
再 再榨一点
榨到一滴不剩
把乳汁都挤光吧
老师 求你 求你了
很好 喷出来啊 出来就好了 桐华
讨厌
肉棒 你的肉棒不断在变大
我的小穴在扩张
顶到深处 碰到子宫了
射了 要射了 接好了
不行了 要变得奇怪了
射出来 射出来
射 朝里面 射在里面
biubiu地在里面射出来吧
老...师...
老师
老师 你的前列腺液不断流出来了呢
肉棒已经黏糊糊的了
丽欧
看啊 发现了吗
我的小穴已经变成这副样子了
湿得一塌糊涂了呢
啊 看得很清楚
老师也很兴奋呢
龟头胀的这么大
肉棒滚烫滚烫 一跳一跳的
多么下流
好想射 忍不住了
要把我的小穴当配菜射精了呢
要用脚射出那热热的黏黏的精液了吗 老师
在这么近的地方射的话
我的小穴也会变得黏黏的
那样 那样的事 不行
丽欧
可没时间休息哦
接下来才是正戏
快看 老师也很想要我吧
很想用我的小穴射精对吧
那是 那是因为冥刻
不要忍耐了
明明是因为和我做爱 才这么开心
肉棒爽得不要不要了吧
丽欧其实也感觉很舒服吧
才 才没有嘞
才这点程度我才不会有感觉
没有关系哦 这都是因为冥刻的关系
说出来也没什么害羞的
才没有这回事 我才不会因为这点程度就高潮
我明白了 那么就让我尽快结束吧
住手 不行
这么突然 不要
没关系 变的再坦率一点吧
住手
好好感受就好了
快住手
明明不想去 明明没有感觉的
丽欧 怎么样
高潮很舒服吧
骗人 骗人 我才不会
麻掉了
那里 讨厌
那里是... 不行
对不起 我也就差一点
等下 你的肉棒
等等 等等
不要 不要再插了
住手 住手啊
要变得奇怪了
拜托了老师
快点 快点过来
再这样下去我会变得更加淫荡
要 要去了
该怎么办啊
这个 好舒服
好想再做
好想脱光
这么淫荡的样子 被哥哥看到的话
会被看不起的
但是 但是我在这里用哥哥的
还有许多学生需要精液
你要成为他们的救世主啊 浅田...