冥刻
是突然袭击了我老师二条校长所在神宫学园的异象
那是由于异界空气泄漏到这边的世界
生成了夺取人生命力的空间
不管是多么高洁的人到了这里
都会失去理智被肉欲所支配
喂 浅田君
还不行哦 还没有批准你射精哦
我这是在帮你训练你这不像样的早泄肉棒哦
给我更加努力点
在这被冥刻渐渐侵蚀的学园中
想要拯救她们的话
除了和她们做爱
把精液注入她们体内之外
别无他法
主啊
请原谅我这不知廉耻的肛穴吧
这是为了浅田老师
不行 要去了 对不起
老师也请你不要多虑
尽情地射满我的肛穴吧
被哥哥的精液中出
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:逗子 压制:菓菓
我……真是太高兴了♥
在我肚子里面
被老师炙热 粗壮的肉棒给填满了
葵的里面也紧紧地吸附着
明明在遇到老师之前
还对这种事情一无所知
现在已经变得
这么的淫荡了
还真是奇怪呢
是呢
把淫荡的我的小穴干得湿哒哒的
干得乱七八糟的吧
请满满地射进来吧
冥刻消退了吗
老师 请不要停下来
不可以停下啊
只是这样我中有你的样子
我的小穴就一跳一跳地躁动不安
已经停不下来了
葵
求 求你了
请做到最后吧
不想就这样分开
不好意思
那个 不好意思
我想要买日记本
来 来了
对不起
现在 稍微有点卖断货了
是这样吗 那么什么时候能到货呢
下周 下周的话我想就能到货了
你没问题么
你看上去状态很不好啊
没事 我没有事的
稍微 身体有点不舒服
对不起啊
对不起 葵
我实在是忍不住
老 老师 我
想着要是被发现了的话
心跳得就非常快
这样的 这样的
明明是不可以的
老师的肉棒又大又舒服
好兴奋啊
葵的里面也超舒服哦
老 老师 快 不快点的话
还会有人来的
求你了 让我高潮吧
把我的小穴干上天吧
快要射了哦 葵
肉棒正在渐渐变烫
去了 去了 要去了
已经 已经
要去了
还 还 老师还没有停下来
老师的精液 竟然这么多
都漏出来了
冥刻的侵蚀逐渐影响到了现实世界
就算冥刻消退了
学生们的性欲也无法抑制
老 老师
我 已经
忍耐 不住了
玲奈
好想喝
想要喝 老师的精液
玲奈 现在不是冥刻啊
在这种地方 有人来了的话
不论如何在这里也太糟糕了
姑且去找个别的地方吧
不 不行
如果老师你发出太大声音的话
就会有人来的
玲奈 不行啊
不行 这么用力地吸的话
要射了
对 对不起
老师的肉棒 真美味
但是 还 远远 不够啊
等 你等一下
我要 把我一切都献给老师
后庭的第一次也是
玲奈 你不痛么
为了这一天 我好好锻炼过了
好 好 好厉害
屁眼 被撑开了
老师 请你 动起来吧
动起来吧
我知道了 但是你小声点吧
在抽插着
老师的肉棒 在屁眼里面
来回抽插
这样 感觉好奇怪
明明是屁眼被撑开
小...小穴 却
玲奈 要射在你的屁眼里面了
射 射出来
射吧 老师 把我
要去了 去了 去了
好厉害 这样
被榨了出来
在射着 感受到了魔力
拜托你了 老师
下次 下次在小穴里
连精神都能污染的冥刻
甚至波及到了我青梅竹马的真矢
哥哥的肉棒从前端
渐渐流出了色色的汁水
稍等哦
我会用我的奶子让你好好爽一下的哦
真矢 真矢
那里 不行啊
好烫
精液 真烫啊
等 刚刚射过 还…
没关系哦 哥哥
尽情射出来吧
如你所愿的
让我的脸和奶子都沾满白浊吧
要射了 要射出来了哦
哥哥的肉棒 插进我的
小穴了!
哥哥 还想要射对吧
所以肉棒才如此坚挺
还是这么雄伟
我说的对吧
真 真矢
哥哥真是的
这样一直盯着人家的奶子看
很让人害羞的啊
奶子这样在眼前摇晃 肯定会盯着看的啊
没关系 好好地看着我的奶子吧 哥哥
虽然真的是让人很害羞
但是是哥哥的话
我希望让哥哥再多 再多看看我的奶子
因为我的裸体而兴奋了吗
请你射满我的小穴啊
好厉害
被内射的话 小穴里面滑溜溜的
真舒服啊
我也 我也超有感觉的
求你 求你了 哥哥你也动起来吧
一起 一起变得舒服起来吧
我知道了
就这样 小穴一跳一跳的
我想要这样和哥哥
更多 更多地 性交 做爱
真矢 不行了
我差不多要到极限了
对不起 对不起呢
哥哥 我还完全 完全不够呢
渴望肉棒和精液 根本停不下来
这样下去的话 我要变得奇怪了
这样的状态 如果现在
我突然消失了的话
求你 求你了
请把精液 把大家的精液赐予我吧
我的奶子 小穴和菊花
全部让你们尽情玩弄
粗鲁地做也没关系啊
啊 不行！
我怎么会让这种事情发生呢
是的 如果我不把精液射进她里面的话
等待她们的就是死亡
如果我倒下了的话
也许就会有别的男人来操弄 玷污她们
是的 我要 我要把她们
我要拯救真矢
要去了 要去了 要去了啊
哥哥 哥哥
真矢 要射了哦
在你的里面 尽情地
嗯 好的哟
射吧 射吧 射出来吧
用哥哥的精液把我的小穴给填满吧
内射 内射吧！
好烫啊
哥哥
我好高兴啊
真的很高兴哦