很好 進步了很多了 繼續努力
椿果然在很認真地訓練隊伍
明明都被我吃過了的說
椿 我就要射了
我只要是主公大人的話 什麼都可以
那我就上了
進來了 主公大人進到我身體裡面來了
椿裡邊好舒服啊
不要說出來啊 羞死人了
主公大人爽嗎
爽到極點了
我也是
那裡的那個 你的腰再用點力氣
明明都那麼激烈地幹過了
但是礙於領主與家臣的階級關係
那次後就再沒吃過
領主大人羅茲卿來了信
領主大人
什麼事
這個弗朗西斯信上所說的土地是哪裡的
那座小山過去一點的一片森林
是那片矮人族隱居的森林啊
弗朗西斯這傢伙為什麼要這種地方的地盤
歷史上 那片土地曾經屬於過泰德蒙德
但現在是諾爾蘭的地盤了
但是他們長久以來都在討要回那片地盤
那我就做個好人 成全他們好了
反正是沒用的土地
健
愛利斯
對主權更重視點比較好哦
就算沒有利用價值
簡單把地盤割讓給別人不是一個稱職的領主所為
那好吧 我寫封信拒絕他好了
對了 愛利斯 最近你都上哪裡去了
又走掉了
領主大人
什麼事
您要怎麼答覆
告訴弗朗西斯 說地盤怎麼能說給就給
說起來今天真是熱鬧啊
怎麼回事
確實今天有點與往常不同
那個 為什麼今天這麼熱鬧
原來你不知道阿 這附近有賣奴隸的
賣奴隸的
多虧了這個 到處都很繁忙
在這個國家奴隸買賣應該是禁止的
對我發脾氣也沒用
這個地方的領主才剛上任 沒什麼能耐
所以他們才能為所欲為
什麼 領主就在你…
大多數民眾還不認識您
正好適合我們微服私訪
就是說要現場捉人捉贓
就是這樣
可惡 就是這裡吧
為了確定是否真是奴隸買賣的現場
我們再稍等片刻觀察觀察
知道了
瞧一瞧 看一看
這個妞是來自北方城市哈魯西恩的哦
如你所見 是少有的罕貨啊
雖然年齡不大 但是已經這樣成熟了哦
好痛的說
廢話少說 脫光來看看
好 好 馬上
讓客人們一睹你的身軀吧
不要
接下來
注意看這裡 雖然年輕 但這裡已經很成熟了
被各位客官看的興奮了
看 已經這個濕答答的了
人渣
接下來 為能品嘗到這張小嘴出價吧
￥300
￥350
￥400
￥450
￥460
￥500
還有比￥500更高的沒有
那麼 以￥500成交
大膽
本國禁止販賣人口
多管閒事 小屁孩 沒你的事 快滾回家吃奶去
那可不行 鄙視我你算老幾
我可是這裡的領主
什麼
本來依法你們都得蹲牢房
這次就放你一馬
收拾好家當就給老子滾出去
為什麼把她弄回來了
那麼多女奴隸 只把她救出來了 你想幹什麼
話是這麼說 但是…
晚飯做好了
為了主人 我盡我所能給你準備了吃的
哈 沒什麼
我開動了
好吃嗎
好吃極了 你努力做出來的吧
是的 為了報答主人的救命之恩
我盡我所學用心做的
您能吃得這麼開心真是太好了
好好吃啊
有個叫羅茲的女人要見你 主人
羅茲 認識麼
幾年前去世的提雷提擱爾伯爵夫人
寡婦啊
初次見面
如我所聞真是年輕的領主大人
幸會幸會 請問有什麼事情嗎
只是來打個招呼
讓那奴隸主滾蛋那件事辦得不錯
什麼不管三七二十一都抓起來也不好
領主肚裡能撐船
哪裡哪裡 一時間沒想到怎麼搞定
隨便找了個方法就是了
弗蘭西斯的話 肯定斬立決了
啊 不上法庭直接就幹掉了也可以啊
看情況了
但是 我更中意你
所以努力吧 孩子 廢了弗蘭西斯
把公主抱回家
好 我一定盡全力爭取
突然感覺好累 躺一下可以嗎
蠻熟練的嘛你
取悅訪客也是領主的職責之一哦
好舒服
爽吧 那這樣呢
好棒 這樣就一下子到我最深處了
羅茲夫人經常做嗎
當然了 我最喜歡你這樣的年輕肉棒了
有點不甘心 別人也能享受的到
貧嘴
我要高潮了
你也差不多吧
你說什麼我不明白
你周圍都是女人
別告訴我你晚上都是自力更生
她們只是我手下而已
陪睡就免了
工作也好 陪睡也罷
領主的特權不用太浪費了
特權
就是
陪睡
就是說了嘛 我是領主 這點權力還是有的
椿是肯定能了 不過現在去八成會被掃地出們
希芙尼美女做對像確實不錯
但是不知道怎麼開口
不錯嗎 提亞 比起料理有天壤之別
您說什麼
沒什麼 誇你吹得很好
太爽了 我就要射了
提亞 等等
作為獎勵我也來舔舔你的
哇 是真的嗎 提亞我好高興
主人 我好爽啊
提亞 我想到個好主意
我們來比賽 看誰能讓對方先高潮
開始了
主人耍賴 搶跑
乾的不錯嘛 那讓你嘗嘗這個
謝主隆恩
爽得我快升天了
平手
那繼續下把
來吧
就這樣 我漸漸過上了領主該有的生活
說起來 弗蘭西斯那之後老是向我討那塊地盤
書信來往爭吵不下
最後終於鬧到了皇宮
好久不見 近來如何 你地盤沒問題吧
拖您的福 日子還過得去
那就好
怎麼了
沒什麼
陛下駕到
那塊土地的爭端已經持續300年了
不能再繼續這樣下去了
就趁今天這個機會做個了斷吧 諸位意下如何
那正是我所希望的
健你怎麼認為
我一直不知道這個問題這麼棘手
但現在有機會直接搞清楚最好了
那諸位要怎麼解決呢
戰爭
就免了
我們各派出個代表單挑就可以了
你看如何 健
總比打戰要好
那就這樣了
泰德蒙德的代表就是這位巴格威
我想起來了 這個巴格威
作為一個雇傭兵身經百戰 至今為止還沒輸過
你派誰上場呢
那麼強 我上哪去找能打得過的人啊
怎麼辦 不是要我親自上陣了吧
但是輸了的話可不僅僅是拜了
我上
椿
這位女俠 敢問芳名
小女寶院椿
等等 這是我和弗蘭西斯之間的問題
不能讓你以身犯險
不行 在下要戰鬥
不行
我絕對要上
你們兩關係還真不錯
椿已經下了決心 我也坳不過她
但是 她為什麼這次這麼堅持
椿 不能給我個理由嗎
為什麼為我做到這份上呢
主公大人手下也就我最能打了
雖然在你面前不小心陰溝翻船
但是論實力的話您是遠遠不足的
話雖如此
今天總覺得你哪裡不對勁
明明一直很安靜 後來卻又很激動
沒那回事
是那樣嗎
是因為那個巴格威嗎
果然如此
椿 是這樣嗎
那個男人…
雖然敗在我爹劍下 但…
不久媽媽就死了
在下發誓一定要手刃仇人
原來如此
椿 做了他 為父母報仇血恨
主公大人
時光如梭 已經到了比賽的前一天了
一直在找你 到處都看不見你
不好意思 我一直在閉關修煉
終於到了這一天了
對我來說 土地少點沒關係
你能平安歸來就好了
加油
主公大人 在下
在下一定打贏比賽 捍衛您的主權
椿 你
但是萬一我有什麼不測
請讓我沉眠在這櫻花樹旁
和主公大人初吻的地方
不可能 椿一定能取勝
在下並不怕死 只是
只是怕再也見不到主公大人了
會很寂寞的
椿
主公大人
都變得這麼堅硬了 椿的身體好淫蕩阿
不要
不這樣我就看不清啊
都這麼濕答答了
太爽了 我要射了
不好意思 沒事吧
進來了 主公大人大大的陽具直衝我裡面來了
太棒了 太棒了 主公大人
我已經堅持不住了
我就要高潮了
高潮了
主公大人 我還要
我好幸福
主公大人
很可能明天就要告別人世的椿
好像要做完她一生的愛似的不停地要求著我
我也不顧疲倦地迎合她幾十次直到深夜
終於到了比武的這一天了
你想誰會贏
不管是誰當領主
我們所做的都只是保護這片森林
但是近日以來
泰德蒙德一直派人往我們這裡諾爾蘭奔
好像在找什麼 有種不詳的預感
我支持諾蘭德
現在開始 決定本片領土所有權
而舉行泰德蒙德與諾爾蘭的代表御前比武
椿 現在我也沒什麼好說的
照你自己的實力充分發揮吧
選手上場
椿 沒問題吧
椿必勝
提亞你就考慮一下慶功宴的菜單吧
請問閣下用什麼武器
隨便你
我就這個
有意思
夏洛特 你認為哪邊會贏
當然是泰德蒙德的 一目了然
那可未必
那種小女孩想贏先回家練一百年
紅顏薄命真是可惜了
但如果巴格威贏了
弗蘭西斯就成為地盤最多最有權力的領主
很可能就這樣成為駙馬了
比賽開始了
真奇怪 人都上哪裡去了
果然不出我所料 萬人空巷去看比賽了
領主就一個白痴
小的們 把能拿走的都拿走
小女孩 有兩下子嘛
什麼嘛 就這點水平也出來混
你敢囂張
秘劍
鳳天舞
被你用卑鄙手段殺死父親的仇
被你蹂躪屈辱而死媽媽的仇恨
我 寶院椿現在就來慰祭你們的在天之靈
勝負已分 勝者諾蘭德代表 寶院椿
椿
乾得好 椿做到了
勝負還早著呢
危險
你沒救了
諾蘭德贏了真是太好了
他們能不能和我們就這樣
一直和平相處還是個未知數
正是如此
長老
他們要是對我們林中沉睡的東西起了歹心
我們也不能坐視不管
比賽歸來 官邸早已被桑多拉洗劫一空
不過在廣大民眾的支持下
慶功宴還是照常舉行了
椿由於報了血海深仇 要回去告慰父母
當然 她答應我完事了就回來 繼續做我手下
想做
椿走了
提亞太累已經睡著了
不是要自己動手豐衣足食了吧
明明可以隨便找個女人愛用的
我來陪您吧
希芙尼
你什麼時候在那裡的
領主大人說想做的時候
要和我試試看嗎
領主大人 你的腰再用點力
哦…這樣嗎
不是啦 再溫柔點
對不起
這次又太輕了
做愛也這麼麻煩啊