冥刻
是突然襲擊了我老師二條校長所在神宮學園的異象
那是由於異界空氣洩漏到這邊的世界
生成了奪取人生命力的空間
不管是多麼高潔的人到了這裡
都會失去理智被肉慾所支配
喂 淺田君
還不行哦 還沒有批准你射精哦
我這是在幫你訓練你這不像樣的早洩肉棒哦
給我更加努力點
在這被冥刻漸漸侵蝕的學園中
想要拯救她們的話
除了和她們做愛
把精液注入她們體內之外
別無他法
主啊
請原諒我這不知廉恥的肛穴吧
這是為了淺田老師
不行 要去了 對不起
老師也請你不要多慮
盡情地射滿我的肛穴吧
被哥哥的精液中出
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:厄洛蒂克 時軸:逗子 壓製:菓菓
我……真是太高興了♥
在我肚子裡面
被老師炙熱 粗壯的肉棒給填滿了
葵的裡面也緊緊地吸附著
明明在遇到老師之前
還對這種事情一無所知
現在已經變得
這麼的淫蕩了
還真是奇怪呢
是呢
把淫蕩的我的小穴幹得濕噠噠的
幹得亂七八糟的吧
請滿滿地射進來吧
冥刻消退了嗎
老師 請不要停下來
不可以停下啊
只是這樣我中有你的樣子
我的小穴就一跳一跳地躁動不安
已經停不下來了
葵
求 求你了
請做到最後吧
不想就這樣分開
不好意思
那個 不好意思
我想要買日記本
來 來了
對不起
現在 稍微有點賣斷貨了
是這樣嗎 那麼什麼時候能到貨呢
下週 下週的話我想就能到貨了
你沒問題嗎
你看起來狀態很不好啊
沒事 我沒有事的
稍微 身體有點不舒服
對不起啊
對不起 葵
我實在是忍不住
老 老師 我
想著要是被發現了的話
心跳得就非常快
這樣的 這樣的
明明是不可以的
老師的肉棒又大又舒服
好興奮啊
葵的裡面也超舒服哦
老 老師 快 不快點的話
還會有人來的
求你了 讓我高潮吧
把我的小穴幹上天吧
快要射了哦 葵
肉棒正在漸漸變燙
去了 去了 要去了
已經 已經
要去了
還 還 老師還沒有停下來
老師的精液 竟然這麼多
都漏出來了
冥刻的侵蝕逐漸影響到了現實世界
就算冥刻消退了
學生們的性慾也無法抑制
老 老師
我 已經
忍耐 不住了
玲奈
好想喝
想要喝 老師的精液
玲奈 現在不是冥刻啊
在這種地方 有人來了的話
不論如何在這裡也太糟糕了
姑且去找個別的地方吧
不 不行
如果老師你發出太大聲音的話
就會有人來的
玲奈 不行啊
不行 這麼用力地吸的話
要射了
對 對不起
老師的肉棒 真美味
但是 還 遠遠 不夠啊
等 你等一下
我要 把我一切都獻給老師
後庭的第一次也是
玲奈 你不痛嗎
為了這一天 我好好鍛鍊過了
好 好 好厲害
屁眼 被撐開了
老師 請你 動起來吧
動起來吧
我知道了 但是你小聲點吧
在抽插著
老師的肉棒 在屁眼裡面
來回抽插
這樣 感覺好奇怪
明明是屁眼被撐開
小…小穴 卻
玲奈 要射在你的屁眼裡面了
射 射出來
射吧 老師 把我
要去了 去了 去了
好厲害 這樣
被榨了出來
在射著 感受到了魔力
拜託你了 老師
下次 下次在小穴裡
連精神都能汙染的冥刻
甚至波及到了我青梅竹馬的真矢
哥哥的肉棒從前端
漸漸流出了色色的汁水
稍等哦
我會用我的奶子讓你好好爽一下的哦
真矢 真矢
那裡 不行啊
好燙
精液 真燙啊
等 剛剛射過 還…
沒關係哦 哥哥
盡情射出來吧
如你所願的
讓我的臉和奶子都沾滿白濁吧
要射了 要射出來了哦
哥哥的肉棒 插進我的
小穴了!
哥哥 還想要射對吧
所以肉棒才如此堅挺
還是這麼雄偉
我說的對吧
真 真矢
哥哥真是的
這樣一直盯著人家的奶子看
很讓人害羞的啊
奶子這樣在眼前搖晃 肯定會盯著看的啊
沒關係 好好地看著我的奶子吧 哥哥
雖然真的是讓人很害羞
但是是哥哥的話
我希望讓哥哥再多 再多看看我的奶子
因為我的裸體而興奮了嗎
請你射滿我的小穴啊
好厲害
被內射的話 小穴裡面滑溜溜的
真舒服啊
我也 我也超有感覺的
求你 求你了 哥哥你也動起來吧
一起 一起變得舒服起來吧
我知道了
就這樣 小穴一跳一跳的
我想要這樣和哥哥
更多 更多地 性交 做愛
真矢 不行了
我差不多要到極限了
對不起 對不起呢
哥哥 我還完全 完全不夠呢
渴望肉棒和精液 根本停不下來
這樣下去的話 我要變得奇怪了
這樣的狀態 如果現在
我突然消失了的話
求你 求你了
請把精液 把大家的精液賜予我吧
我的奶子 小穴和菊花
全部讓你們盡情玩弄
粗魯地做也沒關係啊
啊 不行！
我怎麼會讓這種事情發生呢
是的 如果我不把精液射進她裡面的話
等待她們的就是死亡
如果我倒下了的話
也許就會有別的男人來操弄 玷汙她們
是的 我要 我要把她們
我要拯救真矢
要去了 要去了 要去了啊
哥哥 哥哥
真矢 要射了哦
在你的裡面 盡情地
嗯 好的喲
射吧 射吧 射出來吧
用哥哥的精液把我的小穴給填滿吧
內射 內射吧！
好燙啊
哥哥
我好高興啊
真的很高興哦