隨著時間流逝 我的主人勵精圖治
成為了受萬民愛戴的領主大人
但是 也不是一帆風順
眼下 諾爾蘭正被蒙德泰德進攻
麻煩大了
我們現在節節敗退
失去了許多領土
民眾的疲憊也接近極點了
主人天天考慮對策
讓主人緩解疲勞正是我們的職責所在
在晚上這僅有的能為主人分憂的機會
我都會全力以赴讓主人盡情發洩
主人 好厲害 太厲害了
這樣下去我就要升天了
主人 您還好吧
嗯 提亞 非常舒服 你服侍得很好
謝主人厚愛 主人高興我就高興了
在修道院進行新娘婚前培訓的夏洛特公主殿下
再有兩個月就回來了
屆時就是她的二十歲生日
同時也是決定駙馬最終人選的日子
啊 如果弗蘭西斯成為駙馬
作為現在他們的戰爭對手的我們會有什麼下場
砍頭 或者淪為奴隸
不要 提亞我絕對不要再當奴隸
但這就是現實
不管最後變成什麼樣子 我們都得接受
怎麼這樣說 希芙尼你不要說的事不關己的樣子啊
安 你們矮人族有什麼應對將來情況的對策
我們現在仍暫時保持中立
只要能保住我們自己的森林就夠了
大家都住在諾爾蘭 為什麼不一起對抗外敵
對我說也沒用
提亞 別多嘴 人家可是矮人族的友好大使
不得無禮
知道了 惹主人生氣了
提亞 別哭了
要是現在椿在這裡
打泰德蒙德就和切菜一樣
國禍當頭時期卻不在 四處聯絡不到人影
她這不是輕率的表現嗎
但是她不是說是為了諾爾蘭的將來出去修行的嗎
別吵了 就算椿再強
一個人怎麼對付的了那麼多敵人
現在我們必須要萬眾一心不可
自己都內鬨還怎麼打
我再這裡擔任領主五年來
希芙尼一直都是我的參謀
但是我總覺得她和我們之間有不可忽視的隔閡存在
小的們 今晚的目標是商會
弗蘭西斯這個貪婪的領主
盡情的撈個夠吧
是 大姐頭
豬 不是早讓你叫我老大了嗎
對不起
由於他們一直勝利 戰利品都集中在一起
我們拿也方便不少啊
諾爾蘭現在應該一個像樣的花瓶都沒了吧
戰爭怎麼樣我們都無所謂
我們只管我們自己拿就是了
小的們 上
怎麼了 老大
順利過頭了
不能在這樣下去加重民眾的負擔
但是手頭又無兵可用
乾想也不是辦法
還是早點休息應付明天的事務吧
討厭
為什麼我這麼慘
喂 還沒搞定嗎
別老是催我啊 馬上就好了 老大
盜賊們 這回跑不掉了吧
切 中套了
小的們 被抓肯定活不了
拼了命也要衝出去
是
逮住他們
殺
別讓他們跑了
讓開
老大
差不多招了怎麼樣
還有六個人是吧
你們的手段和奴隸商人比起來還差的遠呢
嘴還真是硬
至今為止偷來的東西和剩下的人
肯定還在什麼地方
給我招
給我打
像你這樣嘴硬的傢伙我還沒見過一個男人比得上妳
就稍微讚揚你一下吧
和盜賊首領不般配的可愛小穴哪
怎麼了 你好像濕了哦
這樣就滿足了那可就麻煩了
難得的客人 當然要給些特別優待了
那豈不是我們泰德蒙德的警察招待不周了
你要幹什麼
特別服務
想不受苦的話 速速招來
我就是死也不說
這點粗的老二 有什麼了不起的
招了沒
這傢伙嘴實在是硬
這女人有意思 我來嚐嚐好了
女人 給我吹
弗蘭西斯大人 那樣很危險
要是被咬了
要是那樣 我就把他們全殺了
那麼 小賊 快點開始吧
我才不幹
老大 不要管我
畜牲
嗯 就是這樣
讓我滿足的話 有可能從輕發落哦
好的 差不多了
吞下去
母狗
老大 對不起
矮人族準備怎麼辦
他們一點離開的跡象也沒有
別管他們
等我大權在握 他們也得聽我的
明白
提亞
對不起
提亞的料理水平果然提高了不少
和剛來的時候比起來有質的區別啊
謝謝主人
但是最近食物不足 我巧婦難為無米之炊啊
農民因為戰鬥受傷 把田地荒廢的緣故吧
但是多虧了這個我們也嘗遍了野菜的味道
蘑菇跟甘薯也非常美味
我們還勉強可以 但是成長中的小孩可就慘了
確實如此
希芙尼 不要老是提那些傷心的事了
好不容易吃頓飯
說點好聽的話嘛
就算是現在
痛苦的人還是在痛苦
那樣也可以嗎
但是
夠了 提亞
主人
全部都是我這個領主的錯
我連給大家 民眾吃飽飯的能力都沒有
我好慚愧
就是那樣 領主大人
我最喜歡你們這樣的活物了
被我玩弄著激烈反應著的你們
就好像活生生的藝術品一樣
夏洛特 健康成長吧 足夠成為我的新娘的美女吧
馬上你就要被我騎在身上了吧
夏洛特 雖然我一直在為成為你的駙馬而努力
但現在不僅沒治理好 而且民眾處於水深火熱之中
愛利斯
好久不見了 啊啦 看起來沒什麼精神嘛
你明明知道是為什麼
這片土地都發生了什麼想必都看到了吧
我已經不行了 我還是適合做個放羊的
別著急放棄
別放棄 你開什麼玩笑啊
還有什麼能逆轉形式的辦法嗎
希芙尼 可以借用她作為魔導師的力量
魔導師的力量
她是暗精靈和人類的混血兒
暗精靈的攻擊魔法可是很好很強大滴
但從沒見過希芙尼使用過魔法
而且她好像視我們為旁人
諾爾蘭就要被滅了 她還豪不在意
你從沒問過她理由嗎
好像是從來沒問過
今天雖然也發生了很多事
但是晚飯能大家一起吃真是幸福啊
好好吃
有何吩咐
希芙尼 今晚來陪我
希芙尼
什麼
如你所知 現在的諾爾蘭很糟糕
你是教會派來的魔導師
但是從沒見到你用過魔法
你真的能使用魔法嗎
我已經忘記上一次用是什麼時候了
那能不能用你那力量拯救廣大民眾
你們人類之間打成什麼樣子 都和我無關
作為一個混血兒
人類與精靈都唾棄我
從小就儘是悲慘的遭遇
特別是人類
只是因為好奇 就被強姦過好多次
雖然後來被教會收養並培養成一個魔導師
但是我仍然不相信人類
我來這裡只是報答教會的養育之恩
僅此而已
領主大人
對不起 讓你回憶起悲傷的往事
做為一個人類 我向你道歉
雖然我不知道內情
但我一直以來對你的所作所為也和他們一樣
雖然你近在咫尺 但是我卻絲毫不知道你的感受
我果然還是不行啊
這樣的我怎麼配做一個領主呢
領主大人
領主大人和他們不同
希芙尼 你的身體好溫暖
我很溫暖嗎
領主大人
希芙尼竟然這麼濕 還是第一次見到
好爽啊
要不行了
這難道是
領主大人 別管這麼多了
我明白了
真不錯啊 希芙尼
這樣還是第一次
好高興啊
請再繼續享受吧
領主大人 不要顧慮儘管來
啊 希芙尼
進來了 進來了
什麼進去了
領主的
不清楚說出來我就拔出來了
領主的陽具 肉棒
領主大人您是特別的
領主大人是教會我人間溫暖的人
我將為您獻上我的一生
血的味道
諾爾蘭那些草包 早點滾或許還能撿條命
別騙人了 你不是正爽嗎
當然了 不管怎麼說 贏了就是爽
才不是那樣的吧
敵人的東西也好女人也好都歸我們了
汝等剛才說什麼
汝等襲擊了諾爾蘭的村莊了吧
哦 雖然看不見長什麼樣
先上再說
一群賤貨 恕無可恕
說什麼大話那小妞
這女人是
打敗了巴格威大人的
還有一個躲在哪裡吃屎啊
一旦染上了血的味道 就很難刷洗掉嗎
啊 這是
主公大人 諾爾蘭這是怎麼了