冥刻
我受我的恩师二条学院长之邀来到神宫学院
突然受怪异所袭
由于异界的空气流入
作成了会吸收人类生命力的空间
在这里 就算再高尚的人都会失去理性被肉欲支配
来吧 浅田君
还远着呢 我还没下达可以射精的许可
我都这么训练你的早泄鸡巴了
再加把劲
逐渐被冥刻侵蚀的这个学院
为了拯救她们
只有和她们做爱
把精液射进她们体内一个办法
神啊
请原谅我这下流的菊穴
这是为了浅田老师
不行 我要去了
对不起
老师请别客气 往我的菊穴里射爆吧
冥刻学园 受胎篇 #2
魔穗字幕组
翻译:
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
能被哥哥中出 我.....很高兴
老师的肉棒插在我肚子里面
被又粗又热的大肉棒填满了
葵的肉壁贴得好紧吸上来了
和老师相遇之前根本不知道这么爽的事情
现在却变得这么淫乱 我真是好奇怪
是啊...
请在我的小穴里面用力抽插
把我操坏吧
请在我里面尽情高潮吧
冥刻平息了吗
老师请别停下来
不可以
为什么只是插在里面
我的小穴就一缩一缩地骚疼着停不下来
求你了 请做到最后
我不想和你分开
不好意思
那个 不好意思 我想买文件夹
来了 对不起 现在没货了
是吗 那什么时候会进货
下周的话 感觉下周的话会进货
没事吧 感觉你状态有点不对
没事 我没事
只是身体有点不舒服
对不起
抱歉 葵 我忍不住了
老师 我 一想到要被发现就心跳个不停
明明这种事不可以
老师的大肉棒又大又舒服
我好兴奋
葵的小穴也很舒服
老师 不做快点的话又有人要来了
求您了 让我去吧
在我的肉穴里满满的射出来吧
我差不多要射了 葵
肉棒慢慢变大了
去了 我要去了
已经
去了
根本停不下来
老师的精液这么多
漏出来了
冥刻的侵蚀开始对现实产生影响了
就算冥刻结束了 学生的性欲还是没能平息
老师 我已经
忍不住了
玲奈
好想喝 好想喝老师的精液
玲奈 现在不是冥刻之时
在这种地方 如果有人来的话
喂 在这里不行
我们先换个地方
不行 老师发出太大声音的话会有人来的
玲奈 不可以
不行 吸得这么激烈的话 要射了
抱歉
老师的好好喝
但是还远远不够
等一下
我要向老师奉上一切
菊穴的处女也
玲奈 不会疼吗
为了今天我有练过
好厉害 菊穴扩张着
老师求您了 动起来 动起来吧
我知道了 你压住声音
在动了 菊穴要被老师的大肉棒翻出来了
好奇怪的感觉
明明是菊穴在撑开着 小 小穴却
玲奈 我要在菊穴里射了
射吧 老师射出来吧 把我
去了 去了
好厉害 要被榨干了
出来了 感觉到魔力了
求你了 老师
这次请往小穴里
连精神都会污染的冥刻
把曾是我青梅竹马的真矢也改变了
我
哥哥的肉棒前端流出了好多色色的汁液
等一下 用我的奶子帮你爽个够
真矢 真矢 这不可以
好热 精液好热啊
等一下 才刚去过一次
可以哦 哥哥 射出来吧
我的脸也好 我的奶子也好
随你喜欢的玷污吧
射了 射了
哥哥的肉棒要插进我的小穴里了
哥哥 你还想射吧
里面的肉棒跳得这么厉害
还这么大 是吧
真矢
哥哥你真是的 盯着人家奶子不放 好难为情
你奶子在我面前这样摇 我肯定会看啊
可以哦 看我的乳摇吧哥哥
虽然很害羞 如果是哥哥的话 想你看更多
想看着我的裸体更加兴奋
想你往肉穴里满满射进去
好厉害 因为被内射了
肉穴里面粘糊糊的
好舒服
我也好有感觉
求你了 哥哥也大力点
一起变舒服吧
我知道了
好爽 小穴在痉挛
我一直想像这样和哥哥一起做爱
真矢 不行了
我差不多极限了
对不起 对不起 哥哥
我还远远不够
想要肉棒和精液根本停不下来
这样下去的话我要坏掉了
这种状态下如果我不在了的话
求你了 求您了
请给我精液
请把大家的精液都给我吧
我的奶子也好 我的小穴也好 我的菊穴也好
随你们喜欢的侵犯吧
强奸我也没关系
不 不可以
我绝不会让这种事发生
对 我一定要把精液给她灌进去
这对她们来说是必须的
如果我倒下了 别的男人就会来侵犯她们
对 我要救她们 我要救真矢
去了去了 去了 哥哥 哥哥
真矢 射了 要往你里面全部都
可以哦 射吧 射吧 射吧
用哥哥的精液让我高潮吧
中出 中出我吧
好烫
哥哥 我好高兴 我好高兴啊