好棒 淺田老師的肉棒
已經變得這麼硬了 還在一抖一抖的
那是因為 愛麗老師和二條老師兩人同時在舔
可以哦 不用忍耐
因為你還有著要拯救這座學院的女生的使命
讓你的肉棒變得更加精神吧
吸的那麼激烈的話
已經要…
不行 不行哦老師
要射的話就射在我們的小穴裡
在我們的小穴裡大量的射出來吧
就是這樣 淺田君
不用客氣 把我的小穴插個爽吧
冥刻馬上就快要進攻過來了
二條老師 冥刻究竟是什麼啊
我不知道 我也不知道啊
但是 冥刻到來的時候
女生的性慾會不斷增強 無法抑制
最後甚至還會致死
但是 身為教師的我這樣一直侵犯女生什麼的
聽好了 淺田君 女生之所以性慾高漲是因為魔力的活性化
所以要用到作為異性的你的魔力來抑制
也就是要把你的精液射進她們的體內
沒事的 沒事的 老師 學生們也會理解的
能夠將大家從冥刻中拯救出來的只有老師您
愛麗老師
而且 一旦冥刻開始了 就會變得非常想要肉棒
身體會變得十分的饑渴
求你了 老師 求你拯救這座學院吧
又要去了 有要高潮了 好棒
老師  你夾的這麼緊的話
這也是受了冥刻的影響 小穴變得十分敏感
非常容易就會高潮
無法停下來了啊
不行 小穴一縮一縮的 我又會變得淫蕩了
愛麗老師的小穴非常舒服呢
好高興 我好開心啊
我會加油的 老師也一起和我高潮吧
射進來 射進來 射進來 射進來
把淺田君的精液全部射進來 灌進我的子宮裡
要來了 肉棒變得好熱 要去了 要去了
就是這個 就是這個
射進來了
啊好厲害 身體裡充滿了精力
就把我們的魔力全部託付給你了
這樣你就可以一整天都和學生們做了
來了 要來了
不好 在這種地方 又要
為什麼 身為學生會長的我會陷入這樣淫靡的狀態
冥刻又開始了呢
你明白了嗎 淺田君 要用你的精液來拯救學生們
好的
冥刻學園
受胎篇 #1拜託了老師… 請用精液拯救我們吧
光是用胸夾住就會這樣一跳一跳的 慢慢的變大了
桐華的胸也是非常的大 很舒服呢
囉嗦 不行啊
一旦冥刻來了 我的胸就會變得非常脹 變得很奇怪
這樣很舒服的 像這樣夾住硬硬的肉棒
我的胸也是很有感覺的
這是什麼 糟糕 肉棒的味道充斥在腦海裡
身體變得非常熱 胸部也受不了了
乳頭 乳頭也變得像是龜頭一樣硬
這是什麼 停不下來 停不下來啊
有什麼要來了 要來了 要出來了
抱歉
不行啊 這樣的 完全不夠啊
這個感覺 好棒  好粗
桐華 你的小穴吸的太緊了 這樣下去的話
不行 停不下來  你的肉棒太大了
每次插進來小穴的每個部位都會被摩擦到
真是的  現在就好想要精液呢
我知道了
超大肉棒每次都插到我的最深處
再等等啊桐華 我馬上就射精讓你舒服點
胸 胸好脹啊
母乳 母乳要出來了
出來了 從我的乳頭噴出母乳了
好棒 夾得好緊
真是的 為什麼會出來這麼多啊
不要 不要 不要這樣的 跟變態一樣
馬上就好了 馬上就好了 在忍一下
再用力擠 擠到不出來為止
趕快擠我的母乳啊 老師 拜託了
桐華 射出來吧 射出來就好了
肉棒 你的肉棒變得越來越大
把我的小穴撐得越來越大 越插越深
一直撞著子宮…
要射了  好好的接住
忍受不了了 小穴都變得奇怪了
射出來 射出來 射在裡面 中出我
老師  老師
老師 你的液體可是在不停的流出來
肉棒已經變得滑溜溜的了
里歐
看到了嗎 我的小穴也變得這麼濕漉漉的
啊 看的很清楚
老師也變得興奮起來了呢
肉棒變得這麼大這麼熱 還一跳一跳的
多麼的淫蕩
我想射出來 已經忍不了了
想要侵犯我的小穴 然後射精是嗎
想要被我緊緊地包住著
用變得火熱的肉棒盡情的射出來吧 老師
這麼下去我的小穴也要變得濕漉漉的了
那種事情  不行
里歐
可沒有給你休息的空閒哦 現在開始才是正戲
老師是想要這樣插入我是吧
想要像這樣插進我的小穴是吧
怎麼會 這都是因為冥刻
還在說這種話 明明能插我很高興
大肉棒實在太舒服了沒辦法呢
里歐才是 其實非常有感覺吧
不是 才不是 我會有感覺什麼的
沒關係 這全部都是因為冥刻
所以去了也沒什麼好害羞的
這樣的 這種事情 才沒有呢
這種程度而已  我怎麼會
我知道了 那我就儘可能的快點結束
不行 這麼突然的
沒關係 坦率一些吧 有感覺也沒什麼的
不要
明明不想要高潮的 也不想有感覺的
不要嘛~~~~
里歐 怎麼樣 高潮了很舒服吧
是 是的  我
不要
那裡是  不要
抱歉 我已經快要
等一下 大肉棒要  等一下  等
不要  再繼續的話  不要  不要
不行 快停下
要壞掉了啊
求你了 老師 快來 快來
不然的話我就要變得越來越奇怪了 要去了
這樣好舒服
好想要更多……
這麼H的樣子要是被哥哥看到的話 會被鄙視的
但是 但是  在這裡 把哥哥的
需要你的精液的女生還有很多
你要成為她們的救世主啊 淺田君