趁著校长不在　掌握实权的五人组
我…
得知女学生被欺负
失去了老师的理想
拯救我的是…
学生会长　盛谷麻里乃
我得到麻里乃的帮助
开始报复
打算将五人赶出学校
首先我…
先陷害向往做空姐的国文老师
观音寺美纪
接下来…
是控制所有社员的
游泳社指导老师
木岛真由美
我的作战非常成功
两个人被当成笑柄
离开学校了
女辱 ～ 复仇学园 ～ 后编
好…　好舒服…
老师…
用力一点…
用力插我的小穴…
求求你
就像美纪或真由美一样吧
贱人　那些贱人…
老师是属于我一个人的
用力一点
让我更舒服
真是个让人困扰的学生会长
老师的阳具…
插在我羞耻的地方…
插到小穴里面来了
老师…
插进去了
老师的小弟弟…
很有力
已经不行了…
我不行了　老师…
老师…
我去了…
还剩下…　三人
两个人的行为很不正常
这可能是某个人的阴谋
阴谋？
没错
为了要吓唬我们
怎么可能？
并不是没有可能
如果把我们赶走了
就有机会掌握学校
不过到底是谁？
这就是问题所在
在理事会中没有这种大胆的人
可是　老师也有可能
难道是…
那家伙…
虽然不太可能
可是不能够大意
总之要好好盯住他
听到了没有
是的
待会见
先是三田还是相崎好呢？
或许真的有这种事情
一年级的学生吗？
为什么会在这种地方？
你总是在这边吃午餐吗？
对
该怎么说
一个人比较轻松
不可以吗？
不…
没这回事
只是觉得你很孤单
我…
在这里比较轻松
一个人独处…
他在班上也被欺负吧
这家伙…
简直就像是以前的我
你这个变态
在课堂上
竟然看这种丑女的裸体
真的不知羞耻
你难道分不清楚美丑吗？
不能原谅
绝对不能原谅你
你放学后到化学实验室找我
听清楚了吧
知道了
相崎香织你想干什么嘛？
快点把衣服脱掉
内裤也要脱掉
这个变态美术老师…
看这种东西就可以了解性爱吗？
性爱的真缔
快拿开你的手
现在让她跟我
告诉你性爱的意义
好好看清楚
这样一来
你就不会被丑女迷惑
你在干什么？
不要用手摸那肮脏的东西
多一点…
多舔一下我的小穴
再舔深一点…
好好吃喔　留衣
真好吃
对…
姊姊
插里面…
用手插我小穴
好棒
真舒服
姊姊…　里面…　再插里面…
留衣你好漂亮
真的好漂亮
你的小穴　被我的手指插著
小穴正在收缩
对啊…　好害羞…
留衣的小穴是属于我的
是的　我的全部都是姊姊的
好舒服…
深一点　深一点…
我快受不了了
我…　不行了…　我…
我…
这女人真令人受不了
相崎老师
我的阳具硬的快受不了
留衣
去舔那根肮脏的小弟弟吧
讨厌
我做不到
没问题
我爱你
这样就不用担心了
我会在背后爱抚你的
不要　好臭喔
不用担心
快一点
姊姊　那边不可以
姊姊…
竟然欺负学生
不过我也不能冲进去
先观察一下好了
快点　到这边
用你肮脏的东西插小穴
对不起
可是这样我们的爱　就可以结合了
姊姊
姊姊为什么要做那件事？
三田老师
盛谷同学
学生会长今天要去约会吗？
老师真讨厌
我对男生没兴趣
我一直注意老师　你知道吗？
你了解吗？
老师
今天我要讲清楚
我…
很仰慕老师
我喜欢老师
中计了
麻里乃
你真的很漂亮
老师
不要离开我
你们这几个烂老师
下地狱只是时间先后问题
那是什么声音？
搞屁啊！　哭什么？
你们在干什么嘛？
快住手
糟了　快逃
你没事吧？
没事
这是什么？
相崎老师
这两个人在做不正常的事情
这样可以吗？
老师跟学生做这种事
不能原谅…
绝对不能原谅
我来帮你忙吧
教训她
也对
一定是盛谷同学的错
诱惑三田老师
要不然留衣…
三田老师不可能会做这种事
或许是这样
最近的学生　无法预料会做什么事情
没错
稍微教训一下比较好
这么说…
你可以帮我吗？
调教盛谷同学
不用担心
你不是孤单的
有一个好帮手
快来了
真的可以玩学生会长吗？
让你第一个做
直接抓住她好好的玩
听清楚
知道了
来了
太好了
可以对学生会长做任何事情
好痛…
你这种行为是犯法的
强奸未遂
教唆强奸
我们接受理事会的委托
调查相崎老师与三田老师
姊姊
麻里乃同学在哪？
你在说什么？
不要装傻
麻里乃摇电话给我
她说被你监禁了
电话？
麻里乃打电话告诉你这事情吗？
你被骗了
你们两个人不正常的关系
都凡被我拍到了
另外…　相崎香织
你的恐怖计划
我要告发你们两人
你有证据吗？
录影带还不能证明吗？
过来
怎么样啊
他是很重要的证人
求求你
不要告发我们
我什么都听你的
首先从你开始
不用客气
她天生淫荡
随便你玩
不要　求求你
你很吵
好痛…
好痛喔…
真好玩
换吸这边
求求你住手…
怎样？
又痛又爽吧
你们这两个贱人
你们要付出代价
留衣…
看看
一开始不甘愿
现在这么享受
这就是淫荡体质
接下来换这里
快住手
小穴快受不住了　求求你快住手
不要…
嘴巴唉唉叫
小穴可是湿透了
哎呀…　尿出来了
好了　吸尘器玩够了
接下来换特制辣酱
会让你爽到升天喔
混合芥末跟辣椒酱
住手　我…
我什么都听你的
小穴都变成这样子
没有人敢娶你了
辣酱生效了
让你热到受不了
很想清理掉吧
好热　好热
求求你用水冲洗
好热　好热喔…
来个最后冲刺
好热…
好热　求求你
好痛　小穴好痛
帮我清理吧
好痛…
自己排出来啊
好热好痛　救命啊
好像又要尿出来了
你这个淫娃
接下来换你了
你这贱人
折磨学生的精神到哪儿去了？
特别让你有美好的回忆
拿那个过来
因为你好像不喜欢男人
就用这瓶插你吧
首先消毒你肮脏的身体
怎么样啊？
洗净你的身体跟心灵
住手…
好热好热…　求求你住手
用很臭的小弟弟
塞进你肮脏的嘴巴吧
不要用牙齿咬
否则会让你好看
真的是美女与野兽
混帐　看不起我
混帐
快射了…
要射了…　射了…
老师我要射了
搞什么？　这么快？
不好意思
累积了好几年
是这样喔
精液一定很多吧
好吧　下面也可以插
可是屁眼要留给我
好的
我…
有点想吐
你在搞什么鬼？
老师
不能以貌取人喔
你的书都白读了
插到小穴的最深处吧
相崎老师的小穴都湿透了
身体是最诚实的
老师…
我可以射在里面吗？
要射了
不可以　不要这样做
精液射到里面
会生…
会生小孩的
射了…
送给老师很多礼物
射满满的精液喔
不要…
我到底怎么了？
好　接下来换我
这是…　什么？
怎么了？
让你享受男人的滋味
果然　这样插是最棒的
好怪的感觉但好舒服
为什么？
想要…　想被插得更深
老师
小穴很兴奋喔
这样会被学生瞧不起的
对…　这样就对了
这就是你的报应
暂时让你爽个够罢
差不多快射了
两个人一起射
结束吧
老师　老师…
没关系　让我舔
好可爱
射到老师脸上吧
插我的小穴
老师
我…
游马同学
老师
就是这样
很好　游马同学你好棒
老师…
老师　我好舒服
京子老师　你快完了
他…
老师
已经结束了吗？
全部解决了
不管有没有用
我已经掌握证据了
京子老师算是个可怜人吧
明天微笑迎接未来吧
说不定有更难的考验
我会努力的
然后让学校恢复原状
这才是老师嘛
你说什么？