我现在坐的椅子  俗称 "猴子台"
也就是说是我的专用席
怎么会  我其实也是老师啊
我叫猿渡丈太郎
这班女人是把持学园的权力者
每天都以羞辱我为乐
教员们和学生们私底下都叫她们 "五人组"
是一个令谁也惧怕的存在
女辱 ～ 复仇学园 ～ 前编
太过分了
身为老师居然给学生下跪是怎么一回事
你叫我们老师把尊严放去哪里
就是因为有你这种不济的教师
教育界的后辈们都生气了
居然对做错事的学生下跪
真是前所未见的新闻呢
无可救药的笨猴子呢
简直不知廉耻
没错  猿渡先生
你明天不用到课室上课了
好好听一下这里几位老师的课
学习学习老师之道吧
怎会  这不就等于在学生面前示众吗
这是对此次事件的惩罚
好好看看各位老师的指导
好好反省吧
如果学园长在就好了
只是为了想像电视里的热血老师一样
就当上了老师的单细胞的我
只有学园长认同我的做法
可是  他因病请假
由汀副校长代替他
一切都变了
猿渡先生  你有在听我说吗?
是  我明白了
阪上麻理舞?  她在这里干甚么?
来看我被五人组羞辱吗
难道她是她们放出来的诱饵?
等等  这么说
为甚么每次有事发生时她总是...
原来都是你搞出来的
优等生  学生会长  有甚么了不起的
反正我早晚都要被解雇
我不会饶恕你
你给我记住  阪上麻理舞
她快到了
不要...  住手
不行  求求你  住手  不要
求求你住手...
谁来...
不想死就别出声
你自己做的坏事也该受到天诛了
现在你就好好地赎罪吧
学生会长的这里是怎么样的呢
你很害怕吗
好痛啊
怎么了  很爽吧  优等生?
不好好奖励你怎么行
忍不住了
要来了  要出来了
要射在里面了
请住手  只有这个...
会有...  会有BB的...
求求你  所以...  那样...
不行
怎样?  自己那里的味道如何?
你给我认真点舔
像你这种千金大小姐  优等生
一辈子也没受过这种屈辱
我现在就来叫你尝尝这种滋味
又要出来了
不要
最后是这里
那么...  那么大的东西  放不进去的
求求你  那里会裂开的
不要  不行
你是猿渡老师吧
为甚么  为甚么要这样...
就是你  就是你到五人组那里说我坏话
就是这样我才会被那帮女人羞辱
受尽屈辱
所以  这所鬼学校我也不再呆了
不是我  不是我
其实我从以前开始就一直很喜欢老师的...
怎么会  不是真的
真的吗  我...
到底干了甚么
刚才很对不起  实在是对不起
我其实真的很喜欢老师的
所以一直都很担心老师
我很担心  一直在想老师不会辞职吧?
对不起  我真的不知道怎么办才好...
那么  去报仇吧
向五人组报仇  把她们赶出这个学园  老师
像原本憎恨我一样憎恨她们
把她们彻底摧毁
我一定会帮老师的
以前的老师到哪里去了?
无论是沟通还是学业都全心全力倾注热情
我的...  我们的丈老师...
丈老师...
那是喜欢我的学生们给我取的绰号
于是  我的复仇开始了
首先是  这家伙
观音寺老师在上课的时候
如果看到有飞机飞过就会发呆
然后叫学生们自习
自己就不知所踪
洗手间?
不行的  机长
自慰?  瞒著学生们
机长  不能去
那么大的肉棒  我受不了
机长  肉棒  又大又硬的  很美味
是...  快点...
请把那个插进这里
我的那里已经忍不住了
机长  厉害
太好了  再来
机长
厉害
你就说是关于升学志愿  希望她给点进路指导
然后放学后把她叫到准备好的旧校舍保健室里
为甚么会在这种地方呢?
阪上同学  咦?
难道...
你这个自慰变态女
那里  就是那里  机长
再激烈些
好棒
来吧  我的屁股  把你的东西插进去
那根大大的东西
好棒  再插到里面去
不行  我快要去了
好爽  我好幸福
要飞起来了  要飞起来了
好棒  要去了  要去了
这是甚么?
不错嘛  观音寺老师
阪上同学  你...?
你还说甚么模范教师
空姐当不成还来抢我饭碗
你说甚么  太无礼了
无礼?  你说我无礼?
别开玩笑了  你这自慰女
我就把你的本性告诉学园长
到时候你那傲慢的语气也该闭嘴了吧
猿渡老师  你这是打算威胁我?
威胁?  不是
我只说过
观音寺老师不是要给学生进路指导吗
如果男生们都想要去当机师
那我可头痛了
求求你  这事情别说出去
我甚么都听你的
我这里兴奋到快要爆发了
首先来这个
忍了那么久  对身体可不好啊
不行  又快要去了
要去了  要去了
要去了...
看著我
各位  请看著我
这件事之后  观音寺美纪就离开了学校
剩下来的  只有四人了
这次的目标是  教保健体育的
水泳部的指导老师  鬼岛真由美
鬼岛真由美老师是水泳部的指导老师
不过  尤其是在男生部员中就是修女一样的人物
我觉得这里面一定有甚么秘密
真由美  你到底有甚么秘密
猿渡老师
水泳部是禁止参观的
真是的  教室里的课不去上
真正的色鬼  差劲的恶棍老师
有时间在这里兴奋的话
给我把整个学园打扫乾净
不过  听课呢?
像你这种白痴  听了课又有甚么意义?
今天你去打扫
是  我知道了
嗯?
是!  我知道了!
好了  今天到此为止
除了负责教员室清洁的同学  全体解散
好啦好啦  你们几个不要那么心急嘛
好香...
修女  再这样的话  我也...
出来了
这个果然是淫乱老师啊
真好吃  快点射出你们的精液吧
这样我才能在全国大会里拿到冠军啊
快点  身体里面  脸上  全身也是
我已经忍不住了
修女  今天可以射在里面吗?
我很想在里面射啊
快来吧  我都忍了一个星期了
射得满满的
修女  我要在屁股里面射了
修女  出来了  出来了
修女  我也要...
甚么条女  那个色女人
对我一副一本正经的样子
敢亵渎神灵  我就给你惩罚
那只猴子叫我来这里有甚么事?
你也是学生会长  怎么会和那只猴子有关系?
这个男的真麻烦
整天就会盯著水泳部的练习
不自量力  就不怕被我听到
猴子  是你吧?
你要干甚么  我要准备大会  很忙的
我不会耽误你久的
我只是捡到些有趣的东西而已
有二十多瓶呢
上面好像还有谁的指纹哦
这不能成为证据的...
还想抵抗的话  事态会越来越糟糕的哦  修女
哦  真听话呢
麻理舞  给我准备好
好痛  住手  好痛
不要
怎么这样对待这滑溜溜的身体
不消毒可不行啊
这里也满了嘛
就让你尝尝严厉的教导员的手段吧
有感觉了  再来再来
把你的那个插进去
老师
真的很想要吗?  这个
想要  想要
快点倒出来  全部都...
从那个射出来的圣水...
快点让我升天吧  快点...
好  那就从这个开始
不要  会裂开的
不会啦  不是全部进去了嘛
好像还小了点嘛
有感觉了  再来再来
把那个洒上来  洒在我身上
要去了  要去了
要去了
这就是天诛
你这个伪善者
必须向学生们谢罪
知道了吧?
我忘了说
那个瓶子里装的是我的精子
还剩下三个人...