[180916]v2 + 繁化 by xinhunshi(index0123)
對不起
啟太
精神不正常的步理的不間斷的強求
翻譯：風北 時間：Rinno 校對：愛蘇 後期：虎王
~不會摘下耳機~
第一張單曲. 不受歡迎的原偶像的大危機！
通過H來做出好曲子！篇
很遺憾的說
和詩片步理的契約這個月就到期了
請等一等
請再給她一次機會
她一定可以復出的
（詩片步理·經紀人 春山啟太）
但是自從她偶像引退之後
詩片步理就一直默默無聞的 漸漸變成負擔
就算是在我這裡
也不會給一個不受歡迎的歌手
一直配上一個經紀人的
我 我會寫出好聽的曲子的
要不要解僱她請先聽了曲子後再決定
機會只有一次
請一週後發布她的曲子吧
只有一週嗎
不管怎麼說這都有點...
不然現在就立刻把她炒了
就一週的時間
肯定不行的
不對
你一定有什麼辦法吧
春山啟太
你可以做到的
一定可以
加油
我回來了 步理
我這種人..還是死了算了
請不要說這種蠢話
說的也是
這樣很蠢吧
除了死就別無他法了
對不起..啟太
都說了
曲子也沒有完成
啟太也不知道去哪了
已經除了死就別無他法了
我只不過是去了趟事務所而已
遺書已經給啟太寫好了
要認真去讀哦
請不要忘記我的事情（等 等等 步理）
不對
快點忘掉我去尋找幸福吧
但啟太和別的女人快活什麼的 還是…
我是不會原諒你的
我死後會永遠成為啟太的了
一直一直 心連著心一生永不分離
步理一直都是這樣
一遇到什麼不順心的（割腕好了）（步理）
就老想著自殺（我要跳下去了）
我每次都被弄得團團轉的（步理）
（啟太、你在哪？）
但是一直都想著她能好好面對生活
（我在事務所。                            正在和社長談話。）
（社長？）
（你喜歡社長？）
（她比我還重要嗎？                  比起社長我居然）
我因為很憧憬她
所以成為了步理的經紀人
所以
所以我會支持著她前進
她的現在還有這之後的未來
永別了
我才剛說完
你這個人真是的
和我做愛
像平常一樣和我做愛
那樣就能寫出曲子了
不會再說去死了嗎
嗯
那個步理
我都還沒同意呢
啟太的肉棒真香呀
我好喜歡這個味道
步理的小穴很美味
不可以
那麼用力的吸
我都舔不了了
不可以
變得越來越舒服了
不行
要去了 我要去了
去了 要去了 去了
啟太 等等
我才剛去
不行 好舒服
做愛好舒服
快感 歌 曲子
可以做出來
可以完成了
不行 去了 要去了
兩人的回憶 記錄下來
一起約會吧
約會的話就能寫出好曲子了
真的嗎
情趣小道具
不好好走路可不行哦
要是發出太大的動靜
會被周圍的人發現的哦
原偶像歌手詩片步理往小穴裡塞跳蛋
出來散步什麼的真變態的緋聞就會傳出去哦
不可以 啟太
明明是你自己提出來的
不是說要把快感變成聲音來作曲嗎
看呀 快點再變得更有感覺些吧
不行 真的 我已經不行了
剛剛真興奮啊
興奮過頭了
居然都失禁了
啟太也真是的 都變成這樣了
那 那個是
做愛吧 用我的小穴
什麼
對對對
那種上司真的很討厭啊
之前也對著觀察對象
安靜
啊 對不起 錯覺
什麼都沒有
對對 我跟你說啊那個上司
（最近啊）
（老是被色眯眯的看著）
（都快50的男人了 真的是不敢相信啊）
下流的聲音會傳出去的
看樣子能做出好曲子來了 步理
啊 準備要回去了
那人真的很麻煩啊
謝謝你聽我抱怨了這麼久
你個壞心眼
這可是步理的錯
怎麼感覺什麼好硬
等一下 啟太
好激烈
不行 已經要
好開心呀
那真是比什麼都好
那個
嗯
什麼都沒有
啟太嗎
您是 藤堂小姐
電視台製片人
藤堂美都里
好久不見 一個人嗎
聽說你成為了詩片步理的經紀人
啊 是的
怎麼了
不 沒什麼
聽說她最近在寫歌 是真的嗎
這次我被調到負責歌曲節目那邊了
詩片步理要是把曲子完成了
能麻煩讓她過來參加演出嗎
真的嗎
她當上偶像的時候
就想和她搞好工作關係了
藤堂小姐
啟太看起來很高興的樣子
比起單純的我 怎麼樣都無所謂了
真是太謝謝你了
怎麼了
沒什麼
我這種人 對啟太來說就是包袱
但是啟太是只屬於我一個人的
已經這個時間了
那演出的事情就拜託了
好的 非常感謝
你這個人啊
真是位很漂亮的人呢
要是被強上的話
一定不會拒絕吧
硬成這樣 真是壞孩子
想進來嗎
真是的 別急嘛
好好聽我的話
這可真是讓人把持不住啊
啟太這個（*假想畫面）
笨蛋
あなた私二人で作ろう
歌の欠片を集めて
強く弾け二人繋がろう
情熱の気持ちはARE YOU( REAL?應該是real)
ジンジン熱いのあれから
満足できない
全然足りない
あなたのマイクを頂戴
上手く歌ってあげる
心決めたのだからあなた
静められない火照りを
勇気出したからお願いよ
優しく包み込んで
あなた私二人の影
一つなってるこの夜に
体　心の奥に届いて
果てるよ二人一緒
あなた私突いて叫ばせて
歌の欠片を集めて
あなた私二人繋がって
弾けでる気持ちはARE YOU REAL