(歌)
魔穗字幕组
给我适可而止
翻译:风北
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
为什么你不肯作曲
把快感写成音乐的 不正是你吗
而且今天也太
太什么
明明跟你做爱了
反正你不同情我这女人的话 也不会跟我做爱的吧
不是的 我知道我是多么的……
我开始讨厌作曲了
我把写到一半的新曲 撕掉丢了
我们都不是情侣 却自作多情去妒忌
算了
成为她的经纪人 已经有几个月了
总是悲观的 经常就会想不开
而且很固执 感情起伏过大
不论发生什么 就打算用做爱来解决
我们从相遇之后 就一直是这样的了
她就是这样说的 帮她创造音乐
可是
我竟然对她
等下 她这也回来太晚了吧
难道
步理小姐
步理小姐啊啊啊
来了~
请你慢慢享用吧
你在搞什么飞机
在扮新婚夫妇 寻找新的刺激吧
还 有 就 是
来个肛交如何 已经准备就绪
你看
制杖步理的无限撒娇 耳机 可是不会拿下的哦
第二单曲 可爱的那个人 竟然有女性魅力！？
能永远跟我联系在一起吗 篇
圭太君
步理小姐 感觉如何
很舒服吧
好好说出来
说吧 步理小姐
豪输服哦 豪输服哦
好舒服哦 给我更多
菊花 要去了
去了 去了
要去了 要去了
你的声音
用你的声音 来疼爱我吧
射吧 求求你
在我里面 全部
要来了 圭太君的精子
往我里面 射出来吧
说实话
说实话 新曲基本上已经完成了
只要一想到你 我脑子里全是音符
就变得不能控制
可是 只要新曲完成了 你就会离开我
所以
所以只要不完成新曲就可以了
一直 一直这样就好了
因为 因为 我很喜欢你
我很喜欢你
圭太君
我喜欢你
我最喜欢你
我明明是个麻烦女人
我爱你
能永远待在我身边吗
是的
你不见了的话 我就去死
我这不是开玩笑的
我也是一样
喜欢 喜欢 最喜欢
喜欢
我爱你
充满着 音符
大家 今天真的很感谢你们光临
诗片步理的演唱会
今天 将会公布一首新歌
步理酱
步理酱 你最棒
奇怪 我
这 是梦吗
请你回忆起来
把快感转化为音符
这正是你的做法吧
我的 我的新歌 最后的一段
我的新歌 最后的一段
求求你们 大家一起创作出来吧
去了 我 要去了
要去了
我在里面 射出来吧
来的 要去了
留下 只有两个人的回忆吧
果然是不行
看来我是没有天赋的
而且又不可爱
还有 很大机会不被通过
这样的话 圭太君就会离开我了
你很有天赋 而且很可爱 还有绝对会通过的
另外
我是不会离开你的
圭太君
加油吧 步理
嗯
刚才的就是 诗片步理酱
真是很棒的歌曲啊
步理酱你是怎样作曲的
做爱
什么
做爱时的快感 会让我脑袋中充满的音符
特别是跟最喜欢的圭太君做的时候
请稍后片刻
快把摄像机停掉 快停掉
这怎么办了 都变成直播事故了
被她随意卖弄的日常
今后也 会继续下去