本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:花火 校对:陈先生 时轴:小hshan 压制:菓菓
对不起
启太君
【精神病步理无法停止撒娇 无法摘下耳机】
1st single 没人气的前偶像大危机 做H的事情就能写出好歌曲 篇
很可惜啊 诗片步理这个月把合同...
等一下 请给一次机会 她一定会复活的
但是 偶像引退之后 诗片步理就只是个会消失的累赘了
我们这里也没有办法一直给卖不出去作品的原创歌手配备经纪人啊
我 我会让她写出最好的曲子的
要决定解雇她 请先听了曲子之后再说
嗯 就给你一次机会 一周之后请把她的曲子带来
一周吗 这也有点太...
那么 现在就马上解雇她
一周什么的 绝对不可能啊
不 你一定会有办法的 春山启太
你可以的 能做到的 加油啊
我回来了
步理小姐
啊啊
我这样的人 还是死了算了
别说什么傻话啊
是啊 我是傻瓜
除了死之外别无选择了
对不起 启太君
所以啊
曲子也没有完成
启太也不知道去了哪里
已经只能选择死亡了
我不是说了我去了事务所了吗
遗书 等启太君回来以后认真读一下
不要忘记我
等一下啊啊啊
不 忘了我 然后幸福地
启太君和除了我以外的女孩幸福地
果然还是觉得不能原谅啊
我死了之后 成为启太君的永远
一直束缚着你的心 一生都不会离开
步理小姐一直都这样
只要有什么风吹草动 就马上想要去死
把我弄得团团转
启太君 你在哪
但是 一直都努力的面对她
我在事务所 在和社长谈话
社长？
你喜欢社长？
比我都重要吗 比起社长我算什么
终于成为了 一直憧憬着的步理小姐的经济人
所以说
所以
由我来支持她吧
她的现在和将来
再见了
我刚说完啊
你这个人啊
来啪啪啪吧
啊?
像平常那样做爱 这样就能写出曲子了
额
不会再说去死什么的了吗
嗯
那个 步理小姐
怎么了
我还没同意啊
启太君的肉棒 好香啊
我喜欢这样的气味
步理小姐的小穴 很美味
不行 这么用力
我没办法给你口了
不行
渐渐舒服起来了
不行了 我要去了 要去了
去了 去了 去了
启太君
等一下 我刚刚才高潮
不行了 好舒服
做爱 好舒服啊
快感来了
歌曲 曲子 可以 可以写出来了
不行 要去了 要去了
把两个人的回忆记录下来吧
来约会吧
约会的话就可以写出好曲子了
你认真的吗
H的小道具
不好好走路的话可不行哦
嗯
做出那么夸张的反应的话会被周围的人看出来的
前偶像诗片步里是个在小穴里面塞跳蛋散步的变态的事情会暴露的
不要
启太君
明明是你自己提出来的
把快感换成音乐然后作曲吧
来吧 变得更舒服吧
不要啊
真的 我 我
兴奋了
过头了啊 连小便都漏出来什么的
启太君也是 竟然变成这个样子
那..那是
来H吧
用我的小穴
啊 什么
是啊 那个上司真讨厌 之前那个监察对象也
安静点
啊 不好意思 错觉吧 什么都没有
是啊 是啊 那个上司那边
下流的声音 渐渐溢出来了
看来是可以写出好曲子啊 步理小姐
啊嗯 回去了 那个人真的好麻烦
谢谢你愿意听我的倾诉
你欺负人
都是步理小姐的错
啊 怎么感觉很硬
等一下 启太君 太激烈了
不行 已经
好开心啊
那就好
喂喂
啊?
什么都没有哦
启太君
额 你是
藤堂小姐
好久不见了啊 一个人吗
啊 唉
听说你已经成为诗片步理的经济人了
啊 是的
怎么了
没什么
那个女孩说是在写歌的事情是真的吗
我被拜托下次去做歌唱节目了
啊
如果诗片步理写出曲子的话 能拜托去演出吗
真的吗
在她做偶像的时候 我曾经和她工作过
藤堂小姐
启太君 好像很开心
一直倒退没什么进步的我什么的就无所谓了是吧
非常感  谢！
啊 怎么了
没什么
我这样的人对于启太君来说就是个负担
但是 启太君是只属于我的东西
啊 已经这么晚了
节目的事情就拜托你了
好的 多谢啦
你这人啊
漂亮的人啊 被逼迫了就没办法拒绝吧
啊?
变成这样了啊 真是个坏孩子
想插到这里来吗
真是的 别急啊
好好听姐姐的话
啊 一想这个就硬了
启太君你这个
想象的画面
笨蛋！！！