对不起
啓太
精神不正常的步理的不间断的强求
翻译：风北 时间：Rinno 校对：爱苏 后期：虎王
~不会摘下耳机~
第一张单曲. 不受欢迎的原偶像的大危机！
通过H来做出好曲子！篇
很遗憾的说
和诗片步理的合同这个月就到期了
请等一等
请再给她一次机会
她一定可以复出的
（诗片步理·经纪人 春山啓太）
但是自从她偶像引退之后
诗片步理就一直默默无闻的 渐渐变成负担
就算是在我这里
也不会给一个不受欢迎的歌手
一直配上一个经纪人的
我 我会写出好听的曲子的
要不要解雇她请先听了曲子后再决定
机会只有一次
请一周后发布她的曲子吧
只有一周吗
不管怎么说这都有点...
不然现在就立刻把她炒了
就一周的时间
肯定不行的
不对
你一定有什么办法吧
春山啓太
你可以做到的
一定可以
加油
我回来了 步理
我这种人还是死了算了
请不要说这种蠢话
说的也是
这样很蠢吧
除了死就别无他法了
对不起啓太
都说了
曲子也没有完成
啓太也不知道去哪了
已经除了死就别无他法了
我只不过是去了趟事务所而已
遗书已经给啓太写好了
要认真去读哦
请不要忘记我的事情（等 等等 步理）
不对
快点忘掉我去寻找幸福吧
但啓太和别的女人快活什么的 还是…
我是不会原谅你的
我死后会永远成为啓太的了
一直一直 心连着心一生永不分离
步理一直都是这样
一遇到什么不顺心的（割腕好了）（步理）
就老想着自杀（我要跳下去了）
我每次都被弄得团团转的（步理）
（啓太、你在哪？）
但是一直都想着她能好好面对生活
（我在事务所。                            正在和社长谈话。）
（社长？）
（你喜欢社长？）
（她比我还重要吗？                  比起社长我居然）
我因为很憧憬她
所以成为了步理的经纪人
所以
所以我会支持着她前进
她的现在还有这之后的未来
永别了
我才刚说完
你这个人真是的
和我做爱
像平常一样和我做爱
那样就能写出曲子了
不会再说去死了吗
嗯
那个步理
我都还没同意呢
啓太的肉棒真香呀
我好喜欢这个味道
步理的小穴很美味
不可以
那么用力的吸
我都舔不了了
不可以
变得越来越舒服了
不行
要去了 我要去了
去了 要去了 去了
啓太 等等
我才刚去
不行 好舒服
做爱好舒服
快感 歌 曲子
可以做出来
可以完成了
不行 去了 要去了
两人的回忆 记录下来
一起约会吧
约会的话就能写出好曲子了
真的吗
情趣小道具
不好好走路可不行哦
要是发出太大的动静
会被周围的人发现的哦
原偶像歌手诗片步理往小穴里塞跳蛋
出来散步什么的真变态的绯闻就会传出去哦
不可以 啓太
明明是你自己提出来的
不是说要把快感变成声音来作曲吗
看呀 快点再变得更有感觉些吧
不行 真的 我已经不行了
刚刚真兴奋啊
兴奋过头了
居然都失禁了
啓太也真是的 都变成这样了
那 那个是
做爱吧 用我的小穴
什么
对对对
那种上司真的很讨厌啊
之前也对着观察对象
安静
啊 对不起 错觉
什么都没有
对对 我跟你说啊那个上司
（最近啊）
（老是被色眯眯的看着）
（都快50的男人了 真的是不敢相信啊）
下流的声音会传出去的
看样子能做出好曲子来了 步理
啊 准备要回去了
那人真的很麻烦啊
谢谢你听我抱怨了这么久
你个坏心眼
这可是步理的错
怎么感觉什么好硬
等一下 啓太
好激烈
不行 已经要
好开心呀
那真是比什么都好
那个
嗯
什么都没有
啓太吗
您是 藤堂小姐
电视台制片人                                       藤堂美都里
好久不见 一个人吗
听说你成为了诗片步理的经纪人
啊 是的
怎么了
不 没什么
听说她最近在写歌 是真的吗
这次我被调到负责歌曲节目那边了
诗片步理要是把曲子完成了
能麻烦让她过来参加演出吗
真的吗
她当上偶像的时候
就想和她搞好工作关系了
藤堂小姐
啓太看起来很高兴的样子
比起单纯的我 怎么样都无所谓了
真是太谢谢你了
怎么了
没什么
我这种人 对啓太来说就是包袱
但是啓太是只属于我一个人的
已经这个点了
那演出的事情就拜托了
好的 非常感谢
你这个人啊
真是位很漂亮的人呢
要是被强上的话
一定不会拒绝吧
硬成这样 真是坏孩子
想进来吗
真是的 别急嘛
好好听我的话
这可真是让人把持不住啊
啓太这个（*假想画面）
笨蛋
あなた私二人で作ろう
歌の欠片を集めて
強く弾け二人繋がろう
情熱の気持ちはARE YOU( REAL?应该是real)
ジンジン熱いのあれから
満足できない
全然足りない
あなたのマイクを頂戴
上手く歌ってあげる
心決めたのだからあなた
静められない火照りを
勇気出したからお願いよ
優しく包み込んで
あなた私二人の影
一つなってるこの夜に
体　心の奥に届いて
果てるよ二人一緒
あなた私突いて叫ばせて
歌の欠片を集めて
あなた私二人繋がって
弾けでる気持ちはARE YOU REAL