[180916]v2 + 繁化 by xinhunshi(index0123)
(歌)
給我適可而止
魔穗字幕組 翻譯:風北
校對:愛蘇
時間軸:Kira
後期:虎王
為什麼你不肯作曲
把快感寫成音樂的 不正是你嗎
而且今天也太
太什麼
明明跟你做愛了
反正你不同情我這女人的話 也不會跟我做愛的吧
不是的 我知道我是多麼的……
我開始討厭作曲了
我把寫到一半的新曲 撕掉丟了
我們都不是情侶 卻自作多情去妒忌
算了
成為她的經紀人 已經有幾個月了
總是悲觀的 經常就會想不開
而且很固執 感情起伏過大
不論發生什麼事 就打算用做愛來解決
我們從相遇之後 就一直是這樣的了
她就是這樣說的 幫她創造音樂
可是
我竟然對她
等一下 她這也回來太晚了吧
難道
步理小姐
步理小姐啊啊啊
來了~
請你慢慢享用吧
你在搞什麼飛機
在扮新婚夫婦 尋找新的刺激吧
還 有 就 是
來個肛交如何 已經準備就緒
你看
智障步理的無限撒嬌 耳機 可是不會拿下的哦
第二單曲 可愛的那個人 竟然有女性魅力！？
能永遠跟我聯繫在一起嗎 篇
圭太君
步理小姐 感覺如何
很舒服吧
好好說出來
說吧 步理小姐
好舒服哦 好舒服哦
好舒服哦 給我更多
菊花 要去了
去了 去了
要去了 要去了
你的聲音
用你的聲音 來疼愛我吧
射吧 求求你
在我裡面 全部
要來了 圭太君的精子
往我裡面 射出來吧
說實話
說實話 新曲基本上已經完成了
只要一想到你 我腦子裡全是音符
就變得不能控制
可是 只要新曲完成了 你就會離開我
所以
所以只要不完成新曲就可以了
一直 一直這樣就好了
因為 因為 我很喜歡你
我很喜歡你
圭太君
我喜歡你
我最喜歡你
我明明是個麻煩女人
我愛你
能永遠待在我身邊嗎
是的
你不見了的話 我就去死
我這不是開玩笑的
我也是一樣
喜歡 喜歡 最喜歡
喜歡
我愛你
充滿著 音符
大家 今天真的很感謝你們光臨
詩片步理的演唱會
今天 將會公布一首新歌
步理醬
步理醬 你最棒
奇怪 我
這..是夢嗎
請你回憶起來
把快感轉化為音符
這正是你的做法吧
我的 我的新歌 最後的一段
我的新歌 最後的一段
求求你們 大家一起創作出來吧
去了 我 要去了
要去了
我在裡面 射出來吧
來的 要去了
留下 只有兩個人的回憶吧
果然是不行
看來我是沒有天賦的
而且又不可愛
還有 很大機會不被通過
這樣的話 圭太君就會離開我了
你很有天賦 而且很可愛 還有絕對會通過的
另外
我是絕對不會離開你的
圭太君
加油吧 步理
嗯
剛才的就是 詩片步理醬
真是很棒的歌曲啊
步理醬你是怎樣作曲的
做愛
什麼
做愛時的快感 會讓我腦袋中充滿的音符
特別是跟最喜歡的圭太君做的時候
請稍後片刻
快把攝影機停掉 快停掉
這怎麼辦了 都變成直播事故了
被她隨意賣弄的日常
今後也 會繼續下去