本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：许颐 校對：花花 時繁：兩棲類動物 後期：iyuudcahi GEEK
請你適可而止一點吧
為什麼不回來呢?
說快感可以變成音樂的是你吧
今天也是這樣…
這樣… 是怎麽樣?
明明和你做愛了
反正像我這樣的
如果不是同情的話根本不願意和我做愛的吧
不是！ 我是多麽的…
變得討厭了吧
把寫到一半的曲子撕掉
明明沒有戀人
卻自說自話的嫉妒…
夠了
成為她的經紀人已經數月
她悲觀到立刻就會想到死
拒絕別人也很麻煩
感情的起伏也十分劇烈
不管發生什麽立刻就會用H來解決
最開始遇到的時候就是這樣了
“幫我做曲吧”這麽說著…
但是…
我… 對這樣的她…
步理小姐
不管怎麽說不會太晚了嗎
難道說…
步理小姐 步理小姐
步理小姐！
在的 請美美的品嘗吧
你到底在做什麽啊！
新婚夫婦遊戲的新的玩法?
火辣的  用菊花sex怎麽樣?
已經準備好了哦
精神不正常 步理的無法停止的祈求，不會讓你摘下耳機
第二單曲 心愛的人身邊的女孩子的身影?！要一直和我緊緊相連哦 篇
啟太君…
步理小姐 怎麽樣啊?
真舒服啊
好好說出来 步理小姐
好舒服… 好舒服啊
很舒服呢 更用力的做…
菊花…
要去了 要去了 要去了
你的聲音 用你的聲音来拥抱我
射出来吧 拜托你了
在我的身體里面 全部…
啟太君的精子 在我的裡面…
其實啊
說實話 大部分的曲子都已经完成了
想着你的事情的話 聲音就会湧現出来
無法忍耐
但是 曲子完成了的話
你就會離開
所以…
所以 曲子什么的
不完成也没關係
一直 一直這樣也沒關係
因為…
因為我喜歡 我喜歡你啊
啟太君…
喜歡你 最喜歡你了
明明這麼麻煩的我的說
我爱你
一生 都會陪在我身邊嗎
會的
如果你離開了的話我就去死哦
這可不是玩笑什麼的哦
這個  我也是一樣的
喜歡 最喜歡了 最喜歡了！
愛著你 愛著你 愛著你
聲音 溢出来了
大家
今天 能来到步理的live 非常感謝
今天要發表新曲子哦
步理醬 最棒了
欸? 我?
這是 夢?
請回想起来吧
把會場變成聲音 這就是你的做法的吧
我… 我的曲子 最後的演唱
我的曲子 最後的演唱
拜托了 大家 和我一起来创創作吧
我 要去了 要出来了
從我的裡面 全都要出来了 要出来了 出来了
兩個人的回憶 都紀錄下来
果然還是不行
我這樣的人 又没有才能 也完全不可爱
可能會不合格的吧
這樣的話 啟太君就會從我的身邊離開
你很有才華 也很可愛 絕對會合格的
還有…
我也絕對不會離開的
啟太君
加油吧 步理
嗯！
以上就是詩片步理小姐的演唱
呀 很棒的曲子呢 步理小姐是怎么寫曲子的呢?
用H
蛤?
H之後 變得舒服
聲音就會涌出来了
特别是啊 和最喜歡的啟太君一起
把攝影機關掉 攝影機！
怎麼辦啊這樣 放送事故啊這是
被她捉弄的日子
從現在才開始呢