我回來了
歡迎回來
麗子你怎麼了
視線好刺人 絕對是被當成奇怪的人了
你那副打扮……
你覺得怎樣 裸體圍裙 這下面什麼都沒穿哦
怎麼說呢……
什麼嘛 你不也是幹勁十足了嗎 果然是喜歡這種的嗎
喂 這裡是大門口啊
都變得這麼大了
工作回來悶了一天的氣味 感覺好刺激
快住手 我還沒洗澡呢
這種味道好久沒嘗了 好好吃
麗子 在這裡做不太好啊
不行 在這裡退縮的話 在很多意義上就要失去一切了
我也是忍耐著羞恥 拼命的用圍裙出擊的
不妙 太久沒做過 感覺好敏感
太好了 他感覺舒服啊
被我的口交弄的有感覺了啊
就這樣射出來也沒關係哦
累積了很多吧 我會全部都收下的
麗子 我快要射了
射吧 全都射出來
好厲害 累積了這麼多的話 我就不擔心你有外遇了
外遇？
因為最近我回來的時候你都一個人先睡了 完全不和我做愛嘛
麗子
我還在想你是不是有外遇了
所以……
讓你寂寞了 抱歉
已經忍不住了 求你了 把肉棒插進這裡吧
麗子
好 好棒
糟了 因為好久沒做 那裡太過敏感了
麗子的那邊不得了了
我的下流的蜜穴緊緊的含著肉棒
變得越來越H了
再來 再多做點 再用力點動 一直插到我最裡面
我希望你把我弄壞吧
還要
麗子 我沒帶套子
沒事 射吧 可以射在裡面哦
你認真的？
造個我們的孩子吧
真的可以嗎 那也就是說……
喜歡 最喜歡你了
求你了 給我吧 射在裡面吧
射在蜜穴的最深處
好厲害 射了這麼多
再多給我些精液
連深處都被不斷摩擦著
好厲害 粘粘的纏著我
蜜穴太舒服了 自己動起來了
不行 精液被肉棒刮出來了
不用擔心 以後我每天都會給你中出的
求你了 讓我的蜜穴喝飽精液
已經不行了
去了哦
射吧 我也會一起去的
去了 去了 高潮了
（第二天）
請問您哪裡不舒服呢 患者先生
麗…麗子！
來了 滿滿的精子!
我會用我的蜜穴每天給你榨乾淨的
HS字幕組
翻譯：杜老師
時間：巴代沙
後期：杜老師
片名：美貌控
Face.2
『女僕和主人和2號醬』
喂 明菜 這樣不妙啊
在你全射出來之前 我是不會停下的
沒想到明菜你這麼色
這麼好吃的肉棒 越舔越上癮
前液不停的流出來 在嘴裡累積起來了
快點射吧 把精液全部澆到我臉上來
勝的 主人的精子 好熱又好濃
笨蛋 你怎麼在這種地方……
因為 今天有委員會沒辦法一起回家
要是勝被那個充氣娃娃搶走的話我會很難受的
才不會有那種事情 我的女僕只有明菜一個
我和明菜在不久之前還是死對頭的青梅竹馬
因為互相之前的傲氣和誤解
雖然家是鄰居 卻十分疏遠
我每天將這種壓力發洩在了我自己做的充氣娃娃 2號醬上
但是有一天 因為一個契機而和解的我們
可喜可賀的成為了女僕和主人的關係
求你了 把我變成勝的東西
請成為只屬於我的主人
說起來
沒想到明菜是那種會跨在我身上 自己扭腰的色色的女孩子
從她平時的態度上完全無法想像啊
獲得了這麼棒的女僕兼女友的我 現在也在被這樣服侍著
主人 最喜歡你了
但是這樣的話2號醬要怎麼處理呢
也不能真的扔掉吧
歡迎回來 主人
好可愛 不對……
那個 小姐您是哪位？
我是2號醬哦
哎～ 2號醬是……哎～
主人真是的 不用那麼吃驚的
不 我當然會吃驚 這實在是不可能的吧
而且那件女僕裝是我訂購的 今天應該送到的……
嗯 我代你收下了
如果無論如何都不相信的話 就請讓我服侍你吧
服侍？
來來 到那邊去
等…等一下
主人你不用動就可以哦
我至今為止已經被主人好好的調教過了
讓我服侍的話 您應該馬上會就想起來的
哎呀 今天已經被明菜榨了兩發了呢
為什麼會……
我知道的 主人的事情我什麼都知道
因為我們一直都在一起
我知道的 老是發牢騷說被明菜無視
考試掛科的時候每次都激烈的上我 一次又一次的讓我高潮
那是……
您喜歡被這樣舔吧
等等 那個……太厲害了
肉棒大人在一跳一跳的想要射出精液呢
真的 已經……
可以哦 把濃濃的都射出來吧
把我的臉和胸都弄得粘粘的濕濕的
好厲害 主人的精液
那個…我可以問個問題嗎
為什麼2號醬會變成現在這個樣子？
雖然我也不太清楚 但肯定是因為主人一直都疼愛著我
是那種愛的力量引發了奇跡吧
那是……真的是2號醬嗎
是的
我就是主人做出來的手工女僕玩偶 2號醬
比想像中結束的更早
這樣的話就能去勝的 主人的家裡繞一圈了
怎樣 能看見嗎 我那下流的地方
2號醬
不要客氣 就像往常一樣激烈的侵犯我吧
怎麼會
多虧了我的新身體 讓我可以第二次把處女獻給主人
我高興的不由得流出了眼淚
2號醬
太棒了 主人的熱度 硬度都比以前更加的……
2號醬的這裡也很舒服哦
謝謝你 再用力點沒關係的
隨主人喜歡來使用我的蜜穴吧
好棒
您覺得如何 主人 我的那個舒服嗎
嗯 好棒 2醬的那裡完全吻合的吸著我
因為我的蜜穴是主人專用的 請多感覺點吧
對不起 我本來應該早點察覺到的 2號醬的事情
沒關係 我一直相信你的
主人 以後也要永遠……對我……
我向主人發誓獻上永遠的忠誠
好厲害 肉棒不帶套直接插進蜜穴 好厲害
不行 我已經要去了
我也是
求你了 射出來 請射出來
對我的蜜穴 子宮 滿滿的～
這個身體能懷上孩子嗎
誰知道呢
你這臭小子竟敢帶別的女人回來想找死啊！
明菜！？ 不對 這女孩是……該怎麼說呢……
而且你到底是誰啊
是2號醬哦 主人的女僕
明菜你知道的很清楚吧
開什麼玩笑啊 充氣娃娃要怎樣才能變成人類啊
還有主人的女僕是老娘我啊
女僕有多少個都沒問題哦
不過誰得到的寵愛更多那就是另外的問題了
很好 既然你說到這個份上了
我們就來證明下誰更適合當勝的女僕
您舒服嗎 主人
嗯 果然2號醬的口交超棒的
什麼嘛 這點程度我也可以的
我不會輸的哦
同時……
主人 讓我來含你的肉棒
那個…好棒 不妙了
主人比平時更加興奮 果然是因為明菜也在一起吧
糟了 這女孩好熟練 我也不能輸啊
主人 下面用胸部來服侍你哦
我也一起做
比起你我的胸部絕對更舒服
主人肉棒好暖和好舒服
乳頭摩擦到了 連我都舒服起來了
請多感覺點吧 主人
我會用我的胸部蜜穴來為你服務的
去了
勝 喜歡 我最喜歡這個了 還要…
這麼多 好幸福
啊 好好吃
好舒服哦 2號醬
我只是太有感覺而陶醉了 這女孩卻這麼努力服務
就像真正的女僕一樣
喂 那麼用力吸的話 又要……
主人 下面請讓我用我的蜜穴來為你服務
你看 我的蜜穴已經濕成這樣了 現在就要插了哦
好厲害 腰自己動起來了
明菜
勝 肉棒太舒服了 還要 還要
沉浸在自己的快樂中的話 是當不成女僕的哦 明菜
不行
2號醬
來吧 再動的激烈點 腰要動的能讓主人感覺開心
不妙了 明菜的那裡夾的好緊
不行 不行 那樣的話 會瘋掉的
住手 快住手 不要同時弄蜜穴和胸部
這樣的話就沒辦法好好服侍了啊
去了 高潮了
出來了 精子這麼多
明菜 我來告訴你我是怎樣一個存在吧
（獅童明菜）
那個是
難道說是我的？
是的 主人把悄悄偷來明菜的這個塞進了我的身體裡
哎
該怎麼說呢 我只是一時鬼迷心竅
我是主人想像著還和你關係很好的時候的你製作的
也就是明菜2號
騙人
所以我不能原諒你
明菜你沒有被中出的資格
因為無聊的面子問題一直怠慢對主人的服侍
不要攪拌 精液要漏出來了
不行
我剛才才高潮過
這樣主人的精液就全部都是我的東西了
確實也許和你說的一樣
但是所以現在只要勝需要我 我就會全力的回報他
明菜
我不會輸給你的 不會輸給過去的自己的
我明白了 結果我和明菜兩個主人似乎是都需要的
就是說啊
你一開始不就說過 女僕有幾個也可以
求你了 主人 請一直插到我的蜜穴最深處吧
也請主人疼愛我吧
進來了 我的蜜穴裡 主人的肉棒
好厲害 肉棒像是要融化掉了一樣
比往常更加舒服 全部都含進去了
這個身體已經習慣了主人的肉棒
求你了 請徹底的懲罰我這個下流的女僕吧
勝 主人 喜歡…最喜歡了
請繼續抽插我的蜜穴吧 繼續
好厲害 碰到明菜的最裡面了
勝的…碰到子宮了 好棒
不要客氣
可以把我的蜜穴…
…把我下流的蜜穴給弄壞吧
這樣的話就可以三個人一起做了吧
這是什麼 明明沒有插進去卻好有感覺
主人的肉棒摩擦著我們兩人的蜜穴
胸部和蜜穴兩邊都被摩擦著
主人 快點 求你快點到裡面來
好 那我就先從2號醬開始
我的胸部和蜜穴都是主人的東西
主人 也請用我的蜜穴吧
我也在被主人使用
你們兩個 我差不多要射了哦
一起…和主人一起高潮了
來了…來了 要高潮了
喂 還要做嗎
嘴上這麼說 這裡卻還勃起成這樣
真是的 主人就是性欲的結晶呢
不 那個……
我們會永遠服侍你的哦
以後也請多疼愛我們一點哦
主人(主人)