大學二年級的春天 我墜入了愛河
那邊的 能聽我說句話嗎
有什麼事嗎
下午沒課吧 不介意的話和我一起兜風去吧
就你這破樣還有膽子跟我搭訕呢
一起去兜風？
看你那身衣服也知道車子不是租來的就是父母的
我就直說了 你很噁心 再也不要接近我
別啊～
不愧是毒舌女王 這是第幾個犧牲者了呢
真是的 別給我起奇怪的外號啊
就是因為這樣才老是交不到男朋友吧
吵死了 和那個沒關係好嗎
我一見鍾情了
她叫一條真奈美 身材一流 是個超級美人
她將向她告白的男人的自尊全部撕碎擊沉
我今天就要對這樣的她 告白！
片名：美貌控
HS字幕組
翻譯：杜老師
時間：YAMI/ERO三號機
後期：盔盔
Face.1
『我是第一次…要溫柔點哦♥』
不堪入目
亂七八糟的頭髮 無精打采的臉 個子也矮
而且都這個年代了還把襯衫塞在褲子裡
而且第一次見面就告白這是怎麼一回事
反正男人也只看女人的外表吧
其實就是這樣
我最喜歡臉長得漂亮的女孩了
性格什麼的無所謂 總之我就是喜歡美麗的女性
等等
真奈美小姐是我好不容易遇到的理想中的女性
我絕對不會放棄的
這傢伙怎麼了 好麻煩的男人
這樣的話 你能舔我的腳嗎
來 快點給我舔吧
這樣的話我也不是不能和你交往哦
你說真的嗎？
哼 這樣他也該放棄了吧
我……我很樂意
能舔到這樣的美女的腳 真是太棒了
等等 呀～
因為一直穿著長靴 真奈美的腳味道很好吃
笨蛋 別胡說 快住手 不行
叫我舔的是真奈美小姐哦
沒想到你居然會真的舔
討厭 這是什麼感覺
我這樣下去的話……
真奈美你有感覺了嗎
才不是……
但這裡已經變熱了哦
等等 不要 我沒說要你做到這種程度啊
不行 那裡很髒的 不能舔啊
才沒有那回事
好漂亮的蜜穴 簡直超乎想像的漂亮
別說這麼讓人害羞的話
為什麼 為什麼可以為我做到這一步
明明我被別人叫做只有外表的壞女人的
那是因為真奈美是全世界最美麗的女孩子
笨蛋
什麼嘛 都勃起的撐成這樣了
真奈美
居然有膽子玩我 這次輪到我了
這就是肉棒 我現在在舔肉棒
一跳一跳的好熱 被我舔得興奮起來了呢
真奈美你那樣激烈的話
吵死了 我哪懂怎麼控制力道
畢竟我是第一次做這種事啊
要射了
真是的 別忍著趕快給我射了吧
這麼舒服的事情 兩下就射了實在是感覺有些可惜
真笨呢
我會讓你舒服到無法忍耐的地步的
啊 不行了 腦子裡漸漸一片空白了
再不讓他高潮的話我這邊都要不行了
真奈美小姐 要射了哦
要射了嗎 要把精液射到我嘴裡了嗎
對不起
真是的 害我喝下去一點了
真奈美好慢啊 在做什麼呢
反正又是被什麼人給搭訕了吧
男人就只會發情呢
就是就是
真奈美 我已經忍不住了
稍微等一下
我是第一次 所以對我溫柔點
好可愛
進來了 肉棒進到小穴裡面了
沒事嗎
嗯 雖然很痛但沒事 你可以動了哦
但是
沒事 因為我是第一次 所以想要兩個人一起舒服
真奈美
好厲害 厲害過頭了 一下一下的來了
真奈美的裡面好緊
肚子裡面被弄的一塌糊塗了
最裡面 碰到那裡的最裡面了
太厲害了 做愛原來是這麼舒服的嗎
被刺到最裡面了 搞不好比之前的還要舒服
有感覺了嗎
才不是 我才沒有那麼下流
但是你的這裡濕的好厲害
那是因為你太激烈了
我說 還要繼續嗎
不趕快結束的話 會被人察覺的
差不多快要去了
可以哦 裡面 可以射在裡面
那個 不管怎麼說都……
沒事 我沒關係的 你也是想要射在裡面的吧
那樣的話 最後要從前面做
為什麼
因為我想看真奈美高潮的時候的漂亮的臉
笨蛋 你個美貌控
已經要射了哦 射了哦 真奈美
我也要去了 去了 看著我
把我高潮的樣子看個夠
真是的 太多了
我說 我還沒問你的名字呢
翔 御手洗翔
那麼翔君 你要負責任哦
哎
翔君 好吃嗎
今天我試著在雞蛋捲裡加了菠菜
嗯 很好吃哦
太好了
真奈美變了呢
哎
之前還被人叫做毒舌女王的
那種事情我已經不做了
這就是所謂的傲嬌嗎
人前傲 床上嬌
翔君舒服嗎 肉棒有感覺了嗎
嗯 已經要射了
多射點 把我的 真奈美的胸部弄髒也沒關係
翔君 再多點 再多給我點精液
全部 全部被看光了
肉棒一出一進 我下流的地方全被看光了啊
但是這樣的話你更加興奮吧
不要 別這麼說
害羞的 害羞得我受不了了
更加…更加…更加深點
把真奈美的這裡搞得一塌糊塗吧
真奈美
翔君 翔君
說喜歡 說喜歡我
喜歡 真奈美
我又要……
啊 翔君 最喜歡你了
哇 萌啊萌啊萌
戀愛的威力無限大
美貌控
主人 再多給我點精液吧
請用你的肉棒調教我們這些下流的女僕吧
很好 我來了
可以哦
請對著主人你喜歡的地方 無論哪裡都可以射出來
這麼多 主人的精液澆的全身滿滿的
好厲害 射了那麼多次還這麼……
主人的肉棒好燙還一跳一跳的
看招看招 我還能繼續哦
啊 主人
喜歡 最喜歡了
哇 這些女僕角色好萌
對吧 很棒吧
這種日式女僕也讓人欲罷不能啊
你們在幹什麼
明菜
真是的 真噁心 你們這群女僕宅
你在做什麼啊
怎麼可能允許你們拿著這種書
勝你這個笨蛋
啊 我秘藏的一本啊
勝 獅童明菜是你的青梅竹馬吧
不能想想辦法嗎
我們只是鄰居 現在什麼都不算了
那種人說不定就是個傲嬌呢
不會不會 那種人是離女僕最遠的類型
勝你這個笨蛋
為什麼會變成這樣呢 過去還那麼要好的
這本書 果然還是必須得還給他呢
對不起 小明菜 勝那傢伙還沒回來呢
這樣啊 這樣的話
不介意的話就進來等吧
我也正準備出門 可以拜託你看家嗎
小明菜不方便嗎
不 沒關係
進來了 勝的房間
已經多少年沒來了啊
和那時候完全沒有變化啊
勝那傢伙還買了這種東西 他是真心喜歡這些啊
不會不會 那種人是離女僕最遠的類型
什麼嘛 只要穿上這種可愛的衣服 我也……
不好了 我變成女僕了
不過這件衣服尺寸和我正合適嘛
我回來了
勝
到這裡來了 得趕快藏起來
來了
糟了 制服忘了收起來
話說回來 我怎麼從這裡出去啊
這是什麼 難道說這是在H的時候用的那玩意
為什麼我的房間裡會有這東西
原來如此
來這邊了 怎麼辦 要被發現了
你在幹什麼
才不是 這是……那個……
我都不知道啊 明菜居然對女僕有興趣
別說了 我不是道過歉了嗎
那本工口書你看了吧
那麼你也該知道女僕該怎麼做吧
鬼才做得到那種事
因為你知道了我的丟人的秘密
也得讓你留下一個害羞的回憶啊
我知道 我知道了 我做還不行嗎
很好
首先作為忠誠的證明 對頭部親一下
要做得像個女僕哦
是 主人
不要 我居然在吻這麼髒的地方
很好 接下來是要仔細舔龜頭
為什麼
明明好害羞 但被勝命令的話胸口就會熱起來
好棒 就是這樣
真令人無法置信
不要 我有感覺了
腦子裡要變得一片空白了
那麼我給你獎勵吧
怎樣明菜 滿嘴都能感覺到我的愛了吧
好難受 這種事情明明只有痛苦
但沒法反抗勝 沒法反抗主人
糟了 舌頭舔著龜頭下面那一條 好舒服
舒服嗎
用我的嘴巴感到爽了嗎
喂 明菜也再多動動啊
是 主人
含著這麼大的東西 我的嘴要壞掉了
好棒哦明菜 你想做不還是做得到的嗎
主人的肉棒一跳一跳的顫抖著
接招 我要射了明菜 全部用嘴接住
我好想喝 請讓我喝吧
喂 別吐出來啊 我不是叫你全部喝下去嗎
對不起 對不起
別哭啊 就因為這種小事
對不起 我有玩得太過頭了
只有一件事 只要你聽我一件事我就原諒你
好 什麼事情
要看仔細了哦
明菜
求你了
把我變成勝的東西 成為我只屬於我的主人
明菜的那裡已經濕透了嘛
對不起 從剛才開始就停不住
明菜 我已經忍不住了
是 我明白了 主人
這次用我的裡面讓你舒服
什麼嘛 你光是被插進去就高潮了嗎
對不起 只有明菜一個人先高潮了
快點動起來 讓我舒服起來哦
是
主人 我的蜜穴舒服嗎
嗯 很棒
多謝誇獎
主人的肉棒也很棒
好棒 我的蜜穴都快要壞掉了
好棒 進到深處了
主人在為你動 你要心存感激哦
是 我很榮幸
要永遠當我的女僕哦
我會當的 我永遠都是主人的女僕
我其實從小時候就對明菜……
我也是 一直對主人 對勝……
已經要射了 明菜
是 可以射在裡面
對明菜的蜜穴把精液滿滿的射出來吧
主人 最喜歡你了
（第二天）
咦？
一起上學吧
喂 等等
我很高興的 終於能坦白自己了
對吧 主人
主人～
沒事別亂叫啊
我的主人被人搶走了 我絕對不原諒那女孩
待續
美貌控 face.2
下一話是由《主人和女僕和2號》的完結篇
和《圍裙attack》的兩部構成哦
2011年夏天發售預定哦
這次讓我來徹底的服侍你哦