研修嗎
從下周開始  我想應該要用3個月的時間
是嗎  真寂寞呢
研修回來了後  我打算把我們的事告訴給校長
哎
這樣就能堂堂正正地戴上戒指了
榮司
美雪
不行
不行的
裡面還沒…
不行
對不起  雖然我很高興
但這樣的事我想在結婚後才做
對不起  不覺間入迷了
榮司  難道生氣了嗎
完全沒  畢竟美雪也是這樣的人
相反我越來越喜歡你了
謝謝你  榮司
第一話 我被玷污了…
wow  屁股裡  what
凹凸不平的
carrot  胡蘿蔔
胡蘿蔔  胡蘿蔔
wow  胡蘿蔔
整天胡蘿蔔胡蘿蔔還真吵呢
一根不足夠嗎
先…先等一等
凹凸不平地摩擦著內壁
不行  饒了我吧
同時插進去  好辛苦
暗紅色的  凹凸不平的  摩擦著
不要轉來轉去
菊花要被擴張了
三澤同學和支倉老師究竟在做什麼
好大  想要
那麼大啊  三澤同學的東西
那裡是…
再…再…再深點
我墮落了呢
硬硬的  戳進來了
好硬  非常硬
菊花  好舒服
好熱  好熱  變得好熱了
內壁摩擦著
熱熱的  快要溢出來了
不行  不行
不行  乳房不行
熱得非常厲害呢
裡面究竟塞著什麼啊
那是  牛奶  藏著許多牛奶
乳房  有感覺了
戳得這麼深  乳房也…舒服  很舒服
要去了
三澤同學為什麼要對支倉老師做那樣的事
但支倉老師好像很享受的樣子
好爽
怎麼一回事啊
美雪老師
是
對不起  能借我長尺嗎
我的不知道放哪了
好的  可以
放學後
老地方
嗯？怎麼了
不  沒什麼
謝謝你了
放學後
老地方
和榮司商量一下關於三澤同學的事吧
照著我命令傳達了嗎  老師
傳了
是嗎  那作為獎勵就射滿你的喉嚨吧
那我期待一下吧
久等了？
三澤同學？為什麼你在這裡
那是因為我叫你出來的
哎
難道你是等著真田老師來嗎？
為什麼會知道這個…
誰知道呢
我只是想和老師你兩個人談談
等一等  為什麼在這個地方？到底要談什麼
什麼？不過不用這麼害怕嘛
不要
停手
求求你停下來
還真是穿著誘人的內衣呢
不要
那裡不行
不要  繞了我吧  真的不行  不要
口上說著不要  不過你有感覺了吧
說謊  你說謊  沒這個可能
求求你  請不要看我  請快停手吧
不要  不要
停手
濕漉漉的了
不行
是時候插進去了  你想要的吧
不要  救救我
來人  救救我
不行  不要
不要  不行
來  再張開點
不行
來  要動了哦
不要  好痛  好痛  不要動
好痛
好痛  好痛  快拔出來
勒得真夠厲害
好緊哦
求求你  停手
不要
救救我  榮司
好痛  好痛啊
求求你  救救我
你的那裡的汁溢滿了哦
被學生侵犯著卻有感覺吧  啊
不是  不是
不是
就這樣把精液全注進去吧
不行  只有這個絕對不行
不行
不要不要不要求求你
只有這個
只有這個不行  求求你
不要  裡面不行  拔出來
裡面很痛  請不要射
射進來了  到裡面了
真田老師
槙山老師
去吃飯不
對不起  今天有點事
哎  我聽說真田老師要去研修  真寂寞呢
想在一起呐
對不起
槙山老師
什麼事
請問你知道藤堂老師去哪里了
不知道  不會是回去了吧
是呢  一定是  那麼再見
真田老師
榮司  照片被弄髒了
呐  今天美雪老師是不是有點怪
好憂鬱哦
發生什麼事了呢
不要
美雪
美雪  怎麼樣了  一直在發呆
是麻琴啊
聽說妳很沒精神
學生們都很擔心哦
對不起  身體有點不適
這麼不舒服的話今天早退會不會好一點
沒問題的
呐  麻琴
關於我們班的三澤同學
三澤  他做了什麼？
對不起  還是沒事了
美雪
想不到  被麻琴老師叫到這個地方來呢
三澤  難道你對美雪也出手了嗎
哈？指什麼事
別裝傻了  不要再對美雪出手了
你已經足夠了吧
別誤會  你的立場能對我下令嗎
求求你  請放過美雪吧
相對地  我什麼也會做的
哦  什麼也做？
隨你喜歡就行
什麼啊  這個  叫我穿上嗎
對一個隻會體育的老師來說  不是剛剛好嘛
來  快穿
明白了
還真合身哦
穿這樣的衣服又來做變態的事嗎
你也喜歡的吧  上一次你也非常有感覺
我並沒有來感覺
別說三道四的  來舔啊
舔就行了嗎
不是這樣吧  按照這尺度給我好好舔
還真有感覺地濕了呢
然後是用你那爆大的乳房夾著來做
好的
這樣就行了嗎
吸著前端啊
這樣嗎
邊吸邊有感覺吧
沒有那回事
怎樣  舒爽了嗎
把屁股朝向我這邊
真夠M的一個母豬
真像你
才不是M的母豬
濕淋淋了嗎
母豬  想要我的肉棒吧
不說要的話不給你的哦
是的  想要
啥？聽不到呢
想要  想要肉棒  請插到母豬的那裡吧
能否給客人看看呢
美…美雪！
這麼突然  被美雪看到了
不要
不要  拔出來  不是這樣的  美雪
這是  不是這樣的
被美雪老師知道你是特M的母豬了呢
好難為情
來  母豬  好好地看
好深  這樣攪動的話  乳房  乳房
要射很多出來了  要射出來了
吸得這麼的緊
不正是淫蕩的母豬
不要說
肉棒  抖動著
高興起來吧  今天也是在母豬的裡面射到滿滿的
好舒服  要去了  要去了
為什麼
懷孕了吧
怎麼這樣
那麼  是時候出發了
嗯  一路順風
怎麼樣了
你的臉色好像很差
沒什麼  沒問題
請加油研修
我會等你的
好的  我出發了
對不起  榮司
我被玷污了