真是服了
这还算是诚修学院的学生吗？
听说都是超精英学生 太让人失望了
这样马上就会被刷掉
够了
那么 你 来答题吧
正确
但是这么简单的题  能做对也是理所当然的
那么
是 今天到此为止 记得好好复习
班长 叫敬礼
…是 起立
敬礼
高峰老师
可以稍微占用你一点时间吗？
甚 甚么嘛 不和往常一样吗
我又没做甚么奇怪的事
你太假了
别拿这种没品的报复行径来烦我
所以要惩罚你
你简直不讲理
过份
这就是你现在的立场
凄惨地沦为了我的手下
对吧
谁啊
原来是你
蝼蚁不如的家伙居然还敢逃课
啊 肚子突然有点不舒服
少骗人 就算你是校长的亲戚 我也不会放过你的
从现在起要给你补习
门户大开着有啥威信可言
你…你往哪看呢
不仅逃课 目无师长 还是个偷窥狂
要加倍给你补习
让你见识一下地狱
现在后悔太迟了
你说完了吗？
干…干嘛 你冷不丁地想干嘛
住手 放开我
居居一只蝼蚁
怎么回事
好痛
好痛啊
他打我！
太刺激了吗
你干嘛啊 笨蛋
我要在教职员会议中告你
绝对不会原谅你
有种就去告啊
不要
等等
你在干甚么啦 笨蛋 怎么可以摸那里
你应该习惯自慰了吧
我才没做过呢 放手 把手指拿出来 混蛋
教教你玩小穴的方法吧
停手啊 叫你放开我
在干甚么
果然如此
这是处女膜…你感觉到了吗
处女膜？
骗人吧？
居然摸到那里去了
到底想干甚么啊
就算刁难你 你也没必要做得这么过火啊
求求你 停下来啊
我才没有生气呢
因为那是你身为教师立场该做的事
而且 这里正欢欣雀跃着呢
怎…怎么会…
骗人 才不是呢
才没有欢欣雀跃
绝对没有
停手
接下来才是正戏
不要
光看着鸡巴就吓尿了吗
居然那么怕这根家伙吗？
不要 停下来啊
不要 不要让我看那种东西
那我就把它放进一个恰好合适的藏身地里去吧
骗人 不行 不行
这种东西才放不进去
那里藏不住的啦
所以现在要来验证一下
硬邦邦的东西正在挤进来
不行 好疼
求求你 停下来
求你放过我 千万不要放那个进来
放弃吧
好疼
好疼啊
瞧你这糗样 美结 疼吗？痛苦吧？
看看这里
要命啦 流血啊
最重要的地方正被捅着
冷静一下 只是处女膜破了而已
处女膜
怎会 那可是很珍贵的啊
为甚么？ 明明说了不要放进来的 笨蛋
好疼啊 不要
真是狼狈呢 美结
害得我想让你哭得更惨了
连奶子都露出来…快给我穿上
不要啊
求求你了
欲罢不能呀
还真是人小奶大呀
摸起来手感很爽啊
不要 连奶子也被欺负 为甚么 这很有趣吗？
没有比强奸你这种讨人厌的女人更有趣的事了
什么意思嘛
好痛 太粗鲁了
不要再捅了
马上就完事了
在里面射一发就会冷静下来了
骗人 射出来 难道是…
不要 不准射
会怀上小孩对吧
等等 放过我吧
就是为了让你怀上
不要
停下来
热热的 在里面飞喷出来
能感觉到精液在流出来
好好吞下去哦 美结
不要
不要怀上小孩啊
太过份了 不要啊
我还回得了家吗
女教师居然会变成这样啊
真是副好表情 美结 让我再多享受一下吧
已经不行了 放过我吧
又被插了
那里被抽插着
我要奸到你忘不了我的鸡巴
不要在往里面顶了 不要再插下去
已经不行了 原谅我吧 对不起
已经不想再被插了 求求你
就算精神混乱也还是会感受到快感的吧
那里…好 好痛苦
都进到子宫里去了
好好享受吧 美结
那里 好痛苦
不要 不行 停啊
对不起 对不起
为了让你爽爽才干你 真没劲
切 那就好好体会下精液的质感吧
又…来了
不要
拍到好照片了
不在对吧
趁现在
我可不记得我成为你的手下了
我是被恐吓威胁才无奈就范
再说了 怎么可能做得出支配呀服从啊这一类事
你是认真的？
我凭凭什么要对
你这样的可悲的单细胞言听计从啊
那就再一次好好教育下你的身体
我临时决定进行测验考
是很重要的测验 千万不要粗心
老师 抱歉
我橡皮擦掉了
批准你自己去捡
我开玩笑的 我立马帮你捡起来
我捡还不行嘛
吃惊也就到此为止 来给我囗交吧
不行 绝对会暴露的
周围都是人 不行的
大家都在专心考试
赶紧给我动嘴
行行行
我吸行了吧
软绵绵奇怪的触感 好恶心
就新手而言你也算做得不错了
很好 再用点劲
再用点劲
这样？
对 然后再含下去用嘴套弄
像做爱一样 用嘴模仿小穴
含下去？ 用嘴含下鸡巴？
不快点完事的话 才真的就会暴露
我知道
好恶心
好大
很好 重点照顾龟头冠
舒服吗
就这样 马上要去了
要射…精液怎么办？
用嘴接下 不然就射你一脸
脸上挂着精液上课
怎行 不要
要射出来了
好多 包不下了 要漏出来了
不要漏掉 不然很麻烦的
吞下去就行了吧
来 会被怀疑的 从桌底出来
没事吧？ 高峰老师
不好呢 我来带老师去一下保健室
好奇怪的味道
等…你在做甚么 这是女厕
不要 骗人的吧 等等
在这种地方
等等
鸡巴又进来了
为甚么
怎会这样
我都乖乖听话做了
都吞下去了 好过份
头撞到桌子了吧
引起骚动让人注意 要追加惩罚
怎会…我已经努力了
好过份
小穴这么淫荡
已经湿透了
是因为含着兴奋了吗？
才没有
才没兴奋
不要瞎说
我不好好做的话又要会被奸
因为我很害怕被这根鸡巴欺负
表情已经陶醉了哟
胡说 才没有呢
才没兴奋
等 等等
不 你想干甚么
我的初吻居然在这种地方
处女被夺 连鸡巴都含过了 还装纯？
接吻是分开算的
已经受够了
嘴上这样说 已经快要高潮了吧
不对
鸡巴不要再插我了
太激烈了
不行不行 被吻了不说 还被鸡巴一阵乱搅
要飞了
不要
不想高潮
不行
我还没高潮完呢
再继续被鸡巴插会变得奇怪
高潮时同时让你尿掉
那里好难受
不行 要出来了 要漏出来了
不要 不行 不行
漏出来了
尿出来了
高潮停不下来
精液射进来同时漏尿了
莫名奇妙的
停不下来
好奇怪啊
身体一抖一抖 停不下来
善后工作和那件事就拜托你了
魔穗X宵夜制作
翻译&时轴：亡灵  校对：Miya 后期：亡灵&初雪