魔穗字幕组
翻译：小穹 校对：烧麦 压制：ペイン·零 时轴&后期：初雪
准备上课了
这节课接着上次的讲
那边的 安静点
抱歉
这是要做什么
看情况吧
真是的 变成什么样我都不管了
不用担心 现在的你没问题
哈？ 不是很懂你在说什么
那啥 您听说过校长什么时候会出门吗
这就不清楚了
问这种事有什么用吗
并 并没有 只是有点在意而已
十分抱歉 我突然有急事先走了
偷看校长室　还偷偷摸摸到这里来
你有何居心
这个 那个
这是因为
而且我也很在意你最近的动向
这是怎么回事给我说明一下
终于来了
虽然演技很蹩脚 干得好 美结
放开我 你是
就是这么回事
美结 接下来也按指示的做吧
我知道 这种地方多一秒我都不想呆
果然在背后谋划着什么
和你察觉到的一样
这个学校是优理的东西 不会让你和白川肆意任为
为了保护优理 你应该知道你在这里要做什么吧
你个混蛋竟然拿优理要挟我 到底想让我做什么
真是好说话 我想操你
我要看看你那凛然的脸变成母狗的样子
你特么在逗我 为这么无聊的事而拿优理做人质
说明我是这么想要你
然后 你要怎么做
可以 随你喜欢的做吧
要是为了保护优理我不会有丝毫的犹豫
不愧是骑士大人 好好让我享乐吧
被高高在上的美女瞪着真让人兴奋得发抖
那真是太好了 你高兴就好
真亏这扣钮没被撑破
这满满当当的巨乳撑着bra也是不容易啊
用不着你担心
明明是这么骚的奶子却长着可爱的乳头
真是无药可救的人渣
你这混蛋 你要做什么
这叫所谓的乳交
竟然对着乳房做这种事
净作些践踏女性尊严的事
你那自信的铁面具也戴不下去了么 这表情真赞啊老师
你这种男人真是渣滓
我就用这渣男肉棒拿下你的奶子处女吧
硬硬的东西插着 前端湿湿的好恶心
看来我和你的奶子相性很好啊 爽到我前列腺液停不下来了
扯淡 这是什么 又烫又胀的 胸部被压着
看着清纯的女人惧怕着肉棒真让人亢奋
好热 还有好重的气味
还在射出来 好肮脏
这样子真不错 严厉的美人和精液真配
喷人一脸还这么开心 这种人渣下贱的想法
满足了吗
没有动摇啊
算了 我还完全没爽够 再陪我玩玩吧
很冷静嘛
我早就做好觉悟了 事到如今也不会乱叫
被这货捅进去你还能保持冷静吗
好紧啊 什么情况
诶 这么騒想干的身体居然还是处女
我还以为你操习惯了
是处女又怎样
令人高兴的误算啊
被夺处女 很不甘心吗
被你这种人渣侵犯是我最大的屈辱
真是装模作样的女人
好好品味这份屈辱吧
刚才 肚子里面要被插坏了
看起来好痛苦啊
哭着求我的话我可以轻点
谁会求你 为了保护优理我忍给你看
即使你逞强我也要操哭你
你这种以让女性痛苦为乐的恶人
我才不会因为这种事而
差不多要射了
要给这处女小穴的里面满满射进去
终于要结束了么
你不讨厌中出吗
如果这样就可以保护优理和学院的话我不在意
赶紧射出来结束吧
那就让我尽情射出来吧
出来了 滚热的漫了进来
这就是精液 好恶心
流到深处去了
这感觉真让人不快
处女穴被粗暴地干了而已
我倒是挺爽的
真无聊 这有什么爽的 你疯了
看起来还挺有精神的
来 接下来用你那下流的巨乳正面让我爽一发
你说什么 还没结束吗
你看看这货 我没爽够不会结束的
你发出可怜的声音的样子让人欲罢不能啊
你这禽兽 对这么痛苦的人乱来
忍不住开始打退堂鼓了吗
就这程度没事 才不会
认输叫出来吧
放你妈的屁 随便你插算了
你在做什么
乳头被含住发出好听的声音了嘛
这是你的错觉 我只觉得恶心
舒服你就承认呗 强忍可不好
才没这回事　只会令人恶心
我才不会屈服于你这种 变激烈了
又变大了 这就结束了吗
啊 给你来最后的中出吧
那真是太好了
赶紧射出来吧 随你射多少都行
射出来了 这肮脏的东西 你这禽兽
随你怎么射都没用
真是了不起的家伙
看来今后也会让我慢慢爽
真的是无药可救的贱人
这是今后拿来威胁我的把柄吧
我知道了 我听你的
是啊 你要是抵抗我或者耍花招的话就要从学院消失
太顽强了 该怎么驯服这匹野马呢
就是这个问题
这是为了吃饭用的衣服
嗯 答对了
他们躺着用手抓东西吃
这是当时吃饭的礼仪
手脏了就用衣服擦
然后就把衣服扔掉
来了么
大清早有何贵干 老师
关于和你的交易
你不保证白石不插手的话交易就不成立
虽然我懂你怀疑的心情
但你不听从我的话我只要把照片发出去就行了
也对 我知道了 现在我先听你的
但是如果优理有什么事的话
我将错就错也要把你排除
我来见识一下你的觉悟有多高吧
那些人的四分之三是奴隶和解放奴隶
没什么
所谓解放奴隶就是失去主人解放出来的奴隶
解放奴隶之间...结婚...生下孩子的话...
好好看着前面上课啊
就会变成了弃子...奴隶 有这种说法...
只是身体有点不舒服而已
不要交头接耳
遭遇...是比较...凄惨的
这里考试会出 要好好复习
还没捡好么
嗯 抱歉 已经好了
就这样接着上课
搞定了就快点回去
是的 十分抱歉
起立 敬礼
老师 我问个问题
上课的后续 一起享受吧
你这人渣 又要做不知羞耻的事了么
你这样子已经不能说廉耻了吧
不是你把我变成这个样子的吗
这种让人不爽的东西
弄的这么湿 应该很舒服吧
扯淡 你这人渣嬉皮笑脸的恶心样子让我很不爽
太肮脏了 竟敢把那种东西插进我里面
我就想听你这种声音
被你玩弄于鼓掌不可能会有快感的
那种只是普通的生理现象
你就嘴硬吧
插得好深 在里面很硬地乱动着
这肮脏的东西越插越深
小穴被侵犯会动摇是正常 可那么变态的样子可不敢恭维
住口
你还要做什么
又用那东西 奶子震动着
又要把我的奶子当玩具
你到底要愚弄我到什么地步
班里的那群家伙都不知道眼前的老师插着按摩棒上课呢
闭嘴 你还好意思把人羞辱到这种地步
你是真正的恶人
你现在被恶人玷污着快忍不住的样子了呢
别废话 禽兽不如的人渣
我不是说只会让我不爽吗
快点结束吧
又变快了 这动作
我就应你要求中出结束吧
快点射出来吧 快结束吧
还不射吗 还不结束吗
子宫也好哪里都行 随便你射 快结束吧
那我就不客气了
好强的气势射出来了
在子宫里
直接灌进来了
觉醒作为母狗的快感吧
还在往里面
这种事...怎么能如你的愿
我绝对不会如你所愿的