究竟是什么 让我穿成这样子
我只是想看看你穿成这样子而已
只是想看我穿成这样子？
那么 就没办法了
可爱 不 好激烈
这是什么
为什么要外射
你可别出声
还有 给我好好收拾起来
一也君 你在这里有什么事嘛
我在思考一下问题
校长你呢
工作虽然有点辛苦
但一想到为了这种与学生谈话的时间
总是会努力一番
看来你真是很喜欢学生们呢
我可是教育者
我想让来到这学校的大家
都能跟我一样享受到学习的乐趣
为了这学校 为了大家
尽我一切能力 把我全心全意奉献给教育
不好意思 明明是跟亲戚的孩子一起的时间
都在说些这样的话
到了下课时间了 很抱歉 耽误了你时间
那么再见
是的 那么失陪了
为了自己理想 会献出自己一切的觉悟 吗
让我看看吧 优理
那么 一也君 重要是事情是什么
其实 有关这个
这是
什么事了 发生了什么事了
高峰老师的性爱照片呢
被白川叔叔知道了的话 就麻烦了呢
你 果然是叔叔 派过来的吗
你的目的到底是什么
我想你乖乖听我话
只要那样做 就不会对这学校出手了吗
我要做什么
很简单 我想要你的身体
我只是说 我想跟你做这些照片里的事情
太卑鄙了 你竟然是这样的人
只是你先入为主而已
那么 你想怎样 拒绝我 放弃一切都可以
我会服从于你
所以 请不要做任何对学校有害的事情
交易成立
那么 马上就开始吧
你竟然是这么扭曲的人
我会鄙视你的
很相称大小姐高品位的内衣
用它来强调这些色情的气色吧
竟然要做这么羞耻的事情
鄙视我之后
你给我张开双腿 让我看看你内裤
双腿 竟然
我明白了
只要张开就好了吗
给我快点
我知道了
但是 怎么会这么简单
别把脸靠这么近
竟然要做这么羞耻的事情
你就是觉得很羞耻吗
这是理所当然的
你真是太下贱
我这样做的话 会怎么样呢
你在做什么
等等 停手
请你停手
直接舔了 不 竟然
舌头
这样的事情 很正常吧
舔那种地方叫作正常吗
真是令人难以相信
你别撒谎了
那么我好好教导你了
这是什么
刺激 好厉害
声音都变的甜美了
你这么固执我倒是无所谓
连手指也 不要 插进去 在动了
这么固执 看来你是第一次呢
这是理所当然的 这种不知廉耻的事
那个
处女的校长大人竟然喜欢这样的玩法
给我叫大声点
那种事情 谁会听你的
那么 这边就到此为止吧
完结了吗
只是进行另一个阶段而已
我知道了 你接着要强行侵犯我吧
不对 不是侵犯
是 你 给我献出 你的那副身躯
你这个人 到底
看来你也是第一次看这家伙呢
我就坐在那里 你就在那边把腰放下来
还特意在那种地方
一口气坐下来 会舒服不少的哦
我知道的 不用你说
前端插到里面了
我来了
来了 插进来了 里面
校长大人 在自己的工作椅上
用学生的肉棒破处了
我在这种地方 用这种方式 跟男人
做这么不知廉耻的事
别以为插进去就完了哦
要好好让我的抽插 然后让我射哦
让你射 就是让你射精的意思吗
没错 你说对了
我明白了我动了 开始抽插
我会马上把这完结
没有理由把这种事情拖延
这下流的处女小穴 真令人兴奋
那么 请你快点射精
要快点完结这种不知廉耻的事情
果然是才女 理解的真快
喂 给我看看你那大奶子
就是要我脱下胸罩的意思吗
还要继续让我羞耻下去吗
你不想把刚才做过的浪费了吧
你这贱人
这样就好了吗
快点完结吧 这种事
里面的
奶子令鸡巴都变得精神了
看来你快射精了 太好了
让我给你射个满满的
在里面呢
骗人的吧 这样做的话会怀孕的
请你停手
你要放弃一切吗
果然还是不行呢
里面滚烫的流进来了
精液进来了
还在射
停不下来
停手啊
劳烦你了 用处女小穴让我射 很不错呢
你看看吧
这么多 绝对会怀孕了
真啰嗦呢
当作赠品就让我给你用处女小穴让我射出来的奖励吧
又 插进来了
好痛 不要这样插 不要
那么 好好感受一下鸡巴吧
这个 形状都能感受到了
不要让我感受到这种东西
形状都知道了吗 说出来看看
前端圆圆胀胀的
稍微凸起的部分不断摩擦里面
就让我给你这下流的小穴奖励吧
难道 又要射精了吗
不要 这么快
又射进来了
太差劲了 这样的
都这副可怜相了 还大大声声说为了学校
这种差劲的事情
我是绝对不会原谅你的
竟然做这些差劲的事
就是这气势了
骗人 又来
为什么还是这么硬 不要
才那么一点 就要投降了吗
并没有那回事
就做到你消气为止吧
我可是不会认输的
就让我好好享受吧
要射了吗 随你所欲吧
就这种程度 我是不会
又来了
这种程度 我不会认输
今后就让我好好享受吧
是的 跟叔叔有点事要谈
竟然是要在这种地方
我会好好的宠爱你了
真令人兴奋
别说笑了
竟然在教员室做这种下流的事情
会对不住各位老师的
在全校学生面前显出了羞耻的面
丑态百出
是你强行要我做的吧
那种事情 不是我想做的
跟他们的交流 作为姊妹校
不单在学习 方面
在课外活动方面 也　能互相切磋的话
好好看着前面
周围会觉得你很奇怪的呀
把自己的手指插进去 然后摩擦
这种事
不好意思 那么 接下来
我就开始说明有关当日的日程
你还是有点点的兴奋的吧
完全没有
只是正常的生理现象
怎么都好
来 给我脱衣服
明白了
只要脱就好了吗
那么 就用那边那张桌子吧
那个位置 难道
没错 就是你姐姐大人的位置
不好意思 小时候开始就一直叫你姐姐大人
不知觉的就叫了出来
你这个人 真是太过犯贱了
接下来要我做什么
让我看你小穴
你还真要我一而再再而三的做些羞耻的事
这样就好了吗 你要求的姿态了
这是下流的样子呢
明明是你要我做的
快点给我 不要
不要把脸贴这么近
阴唇没有多余的部分 形状漂亮 长得很不错
这种事情怎么样都无所谓吧 给我快点
用这家伙呢
这 难道 插到我里面
想象到了吗
就是这样呢
不要 真的插进去吗
有点黏黏滑滑的 但插不进 这个不行
用了些润滑液润滑一下
但看来不先弄湿一下不行呢
奇怪形状的 在抽插着
做着这羞耻的事情 有什么好玩的
看着一个美女在痛苦着 会令人兴奋的
你将会变得自己也想要的了
绝对不可能 别说这种无根据的话
那个 很硬的 到深处了
看来习惯了呢
并没有习惯 这种下流的东西
你小穴也是个“优秀生”
不行 深处被硬邦邦的碰到了
这个 刺激 太激烈了
深处不行的
就是子宫很舒服的意思啊
给我好好享受下
都在说些主观的话
我可不会有感觉
不要乱说话
那么 给你尝尝
不要
一边震动 一边抽插 不行
热热的 要从里面
别担心 把你身体交给我吧
又变激烈了
里面有什么来了 真的有什么要来了
这就是高潮的感觉
只有女人能享受到最棒的快感
高潮 不要 一点都不想感受到
明明不想的 脑袋太热了 都变得一片空白
震动变强烈了 不行了
让你感受更多最棒的快感
不要 我不想蒙羞
又变热了
不行 这个 要小便了
要来了 要来了
好棒的感觉
小便快停下来吧 不 骗人的
我 在姐姐大人的桌上 做了些什么
翻译：月见 时轴：贞神 校对：瞳 压制：虎王&尤斯蒂娅&灵魂