虽然工作很辛苦
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄罗蒂克 时轴:三生石 压制:银君
但是一想到是为了创造出这样的时间
工作就顺利起来了
你真的是很喜欢学生呢
毕竟我是教育工作者啊
我想让所有来到这所学校的人
都和我一样体会到教育的乐趣
为了这所学校 为了大家
我会不遗余力 奉献我的一切的
啊啦 不好意思
明明是久违的亲戚之间谈话的时间
我却总是说这些
居然扭曲到这种地步
我真鄙视你
这种羞人的事情
鄙视的时候 顺便把大腿张开
让我看到你的内衣
把大腿 那样的
直接
啊 那样
舌头
这样只是很普通的事不是么
舔那种地方 是很普通的？
难以置信
请不要骗我了
那么就让我好好教教你
啊 来了 插进来了 在里面
只是插入可不算完哦
还要上下套弄 让我去了才行
去了？ 你是指让你射精么
嗯 就是这样
我明白了 我会动起来 来套弄你的
反正这种事马上就结束了
只是这种事的话 小菜一碟
因为你淫荡的处女穴 我现在正兴奋着哦
那样的话 就赶快射出来吧
赶快结束这种又屈辱 又不知廉耻的事情吧
真是辛苦了
用处女穴让我射出来
真是了不起呢
让我大开眼界了
射了这么多 绝对会怀孕的
真是没出息呢
那么就锦上添花
给你用这处女穴让我高潮的奖励吧
又插进里面了
好痛
不要那么粗鲁
那么 就让你好好感受一下肉棒吧
你这个人 到底有多过分啊
接下来要怎么做
让我看你的小穴
竟敢接二连三地让我做这种屈辱的事情
这样就行了吧
已经摆出了你期望的体位了
真是下流的样子呢
明明是你让我这么做的
要做就快点做。。
别把脸靠得这么近
连阴唇都没有露出来的 漂亮形状呢
真是诱人
那种事情怎么样都好吧 快做吧
嗯 用这东西做呢
那个 难道是
要插进我的里面？
已经想象到了么
就是这样的哦
不要 真的要插进来么
滑溜溜的 进不来的
这样的东西不行的的
已经用润滑液润滑过了
要插了
不要啊
不想有感觉啊
明明不想的
脑袋太热了 变得一片空白了
在里面搅动地太强烈了
不行 被插着
让你更加好好体会一下最棒的快感
（那样 不要）
我不想体会啊
变得更热了
不要 这个 小便要
不要 不要
要出来了 要出来了
厉害的 要来了
小便 停下来啊
不要啊 骗人的吧
我 在姐姐大人的桌子上
都做了些什么啊
牝教师4
~被秽染的讲台~
不知廉耻的校长·优理~窗边诱人的征服露出♥~
虽然今天校长前来参观
不要因为在意 而分散注意力哦
明白了么
那 那么就开始上课了
请打开教课书的第十九页
（正弦定理 余弦定理……）
居然要在这种地方
你是认真的么
让我们赶快开始吧
用手来撸吧
这是怎么 好烫
这就是男人的
经脉一跳一跳的
虽然很烫手 但是要撸起来哦
这个 要用我的手
难道做不到么
我知道了 现在就帮你撸就是了
明明学生们就在哪里
我到底在做些什么啊
这里是很重要的地方
所以 不好好记下的话 不行
什么的
讨厌 被高峰老师看着
不要啊
好好地撸
一直这样立着的话 就结束不了了
就算你这么说
要一直担心不能被发现
还被高峰老师看着
切 那就没办法了
啊 你等等 你在干什么啊
再磨磨蹭蹭的 就剥光你
真过分 太乱来了
我受不了了
拖得时间长了就会暴露的
我知道了
给你做就是了
我会好好撸的
只要让这个感到舒服
赶快结束的话
这里的突起这样弄的话
啊 变大了
这个 是有感觉了么
很有效呢 那里
嗯 毕竟看上去好像很舒服的样子呢
就算你不说
我也会集中揉搓这里的
那么 要是就这样射出来的话就很让人头疼了
不行啊 那样的话就暴露了
要是有什么能够接住的就好了
比如内裤之类的
你绕这么大圈子想要说什么
一开始就是想要这么做的不是么
用我的内裤做这种事情
快点射出来
是想给美结看么
别并拢腿
就那样张着
到底想让我多么羞耻才肯罢休啊
快点结束啊
变得更加大了 要射了么
终于能射精了吧
嗯 马上就要射了
很快就能结束了
你尽情地射出来就行了
快点高潮吧
射出来了
在我的内裤上 咕嘟咕嘟地飞射出来了么
我能感觉得到
居然 射出来这么多的量
打扮地这么不知廉耻 用手帮学生撸管
真是了不起的校长呢
我被命令着 到底都做了些什么啊
你要去哪里
只用手弄了一发呢
那么要去哪里好呢
那样话 去校长室好么
我已经不想再在有人的地方
做那种羞耻的事了
好吧 难得的机会
呀 插进来了
明明 讨厌的
不要插到深处啊
会传到外面的
你在说什么 你不做这样的事情不就好么
那是不可能的
这是 刚刚的精液的内裤
我要认真地干你咯
里面 咕噜咕噜地
这精液的味道
吮吸着精液呢 真是太棒了
不要 好苦
明明 讨厌的
小穴却好像很欢迎我呢
那种事 不要 这个 不行
这种插法 讨厌
搔弄到了深处 不行
虽然说着不行 但是汁水却流了出来呢
不是的 没有那种事
这是 怎么回事
不要 这样 明明不行的
你知道自己发出了怎么样的声音么
不是的 这只是单纯的悲鸣罢了
一点都不下流
不 不行 求你了 不行的啊
啊 放过我吧
脑袋要裂开变得奇怪了
呀 不行
快住手 别再插了
再插就不行了
又 好烫 这是怎么回事
小便
不行 不行
小便 要漏出来了
就这样在你身体里播种了
出来了
小便出来了 精液进来了
住手啊
不要 住手吧
放过我吧
想必你应该理解了我的恐怖之处了吧
哼 不过可不仅如此
发信人
<高峰 美结>
sub：校长活动报告
正文
<致主人>
如您所命，向您报告校长的活动。
10:00-12:00
整理校长室的书籍
12:00-13:00
在食堂和学生一起吃午饭
没什么特别值得期待的内容 嗯？
13:00-15:00
参观三年级的教学（各个班级）
15:00-16:30
在会议室和生活指导老师们开会
16:30
在会议中途离席，在校长室接电话
联络人：修煌馆校长（根据通话记录）
那家伙和优理。。。
也就是说校长大人没有那么容易屈服呢
明明已经到了约定的时间
虽然本来不想使用这种手段的
额 那个 和也君
现在不行啊 待会会有访客过来
所以 那个
啊 修煌馆混蛋老头不会来的哦
你的谋划 我都一清二楚哦
躲着摄像头 我都大意了
虽然也许真能成为让他下马的材料
但是真的不是你应该使用的
居然刷了这么多小花招
要我让你真的后悔么
等下 求你了
我不会再反抗了
什么都会做的
原谅我吧
什么都会做 么
你说的是真吧
还没好么 还是说终究还是怜惜自身么
好了 现在就过去
好 那么现在开始乳交
把这个用你的胸部夹住
然后来回揉搓
居然还有那么不知廉耻的事情
想要惊讶也就到此为止吧
一边用着这个 然后马上开始吧
这个 是震动棒
我 知道 了
硬硬的东西 在胸部里面
如此地灼热
那边也咕噜咕噜的
居然让我蒙受如此过分的羞耻
像这样
只是夹住的话 毫无意义哦
来回搓揉就行了不是么
摄像机什么的 不要啊
这是为了拍下来 作为纪念啊
拍下你那向我起誓不再反抗的姿态啊
不行 这么没羞没臊的样子被拍下来的话
呐 不要拍了好么
不会停的哦
我会做的 会好好做的 乳交
太过了吧
不知羞耻的我全部都被看到了
动作很不错哦
服务真好呢
因为太害羞了 所以控制不住罢了
只是想让你赶快射精 所以才
对着摄像机乞求
简直就像是个AV女优呢
都说不是了
虽说想要你射精
但是并不是想要精液啊
还是拍下来的好呢
不是的 怎么会
居然说拍下来什么的
精液 咻~咻~ 地飞射出来
精液的气味居然这么地。。强烈
骗人的吧 有谁来了么
好像为了准备下一堂课 有谁来了呢
在这里就行了吧
啊 校 校长
我说 你 到底想干什么啊
把我叫过来
为了让她感到羞耻啊
你没用了 回去吧
什么啊 什么啊
才过来就马上让我回去
你把我当成什么啊
真是够了 我回去就是了
哼~
被看见了 被高峰老师
别在意 美结是我们这边的
这根本不可能吧
这种样子 简直比死还让人羞耻啊
这可是让露出癖的人兴奋到流泪的场面哦
你想说我是那样的么
别说那种傻话了
我可没有那种性癖
那为什么你的小穴完全湿透了呢
那个 骗人的吧
这不是因为刚才的事么
开玩笑的
不过这么简单就接受了
就是说身体有了记忆么
算了 搞不好真的会有人来
收拾就交给你了
计划进行地很顺利
会让你彻底地堕落的哦 优理
我来了 你把我叫到教室里
果然是要在这里做下流的事情吧
当然了
把那个这个换上
这个 怎么 难道说 要穿着这个
要校长穿着这个做淫荡的事情
我还怎么面对别的学生啊
别盯着看了 要做的话
就赶快做完结束吧
啊 你要干什么
不行 突然就握住了胸部
居然在这种地方什么的
搞不好会被放学回家的那些家伙看见呢
所以才说不要的啊
我才不要被看见
我穿着这身衣服被人做下流的事情
你被别人看见自己下流的样子不会很兴奋么
我之前也说过 我没有那样的露出癖好
不要再开玩笑了
真是倔强呢
那么我们就试试吧
不要再揉了
好过分 会被外面的孩子们看见的啊
打扮成这样已经足够害羞了
突然就用力起来了 不要 住手啊 这样的
不要 求你了
会被那边的学生听到的哦
是个男生呢 那个
不要 声音要被听见了 要被看见了 不行
骗人的吧 被看到了
被发现了
我被学生们 看到了我的奶子
就算看到了奶子 在这种距离也认不出你来的
没关系的哦
这样说连安慰都算不上啊
快放开手 让我离开这里啊
反正都被看见了 都到这种时候了
住手啊 要是真的被发现是校长的话
那种事 不行啊
不会被发现的
而且只会把你的奶子当做打飞机的小菜罢了
打飞……
我的奶子居然被学生拿来干这种事什么的
太羞耻了
反应很强烈呢
因为被看着所以感到性奋什么的
不是的 不是这样的啊
只是揉着胸部就去了么
这样就太没感觉了呢
骗人 骗人
明明被看着 硬硬的粗壮的东西
看到我的脸 就逃了呢
已经没有观众了哦
硬硬的东西 叩击着里面
这是特别的肉棒不是么
只是感到羞耻而已 根本不是舒服
不行的啦
做出这样的反应有什么不同啊
就是不同啊
子宫被尽情地插着
所以说 不行了啦
变得舒服什么的
明明是不行的
刚刚的 就是说认同了我的说法对吧
这根本不受我意志的控制
是被做了这么多次下流的事情
被你强迫有感觉的罢了
只是身体有感觉而已
所以说我根本没有感觉啊