欲女教师上集回顾
虽然工作挺忙的
不过想到是为了腾出这段时间
工作的进展也就很顺利了
你可真是关心学生啊
谁让我是教育者呢
来到这所学校的全员
我希望能够让他们和我一样
能够理解教育的快乐
为了这所学校
为了大家 我会不在乎付出
献出我的一切
啊 不好意思
好不容易有时间能够聊聊天
却老是在说这个话题
你居然扭曲到这种地步
我真看不起你
让我蒙受这种羞耻
看不起的同时
接下来把腿张开 让我看看你的内衣
把腿？！ 怎么这样
直接就？！
怎么这样 舌头……
这种事很普通吧
舔那种地方居然说普通 难以置信
不要骗人了
那我就好好教教你
来了 进来了
伸到里面了
只是放进去可不会结束哟
好好动起来让我射出来
让你射出来？ 是说让你射精么
啊 对 就是这样
我知道了
动起来 帮你撸出来
很快就结束
不过是这种事 怎么可能不会
因为你这下流的处女小穴 我开始兴奋了
那样的话你就快点射精吧
这种又屈辱又下流的事
快点结束吧
辛苦了
靠着处女小穴就让我射了真了不起
好好看看吧
这样的话
绝对会怀孕的
真是不干脆
为了让你打起精神
就给你用处女小穴让我射出来的奖励吧
又 插进来了
好疼 不要这么粗鲁
不要
那么 就让你好好感受一下肉棒
不论什么方面都很过分啊 你这个人
你接下来要做什么
让我看看小穴
真亏你能一个接一个提出来这么让人羞耻的事
这样就好了吧
我已经摆出你想要的姿势了
这样子可真下流
明明是你让我这么做的 你快点……诶?
不 不要把脸靠过来
阴唇没有凸出来
真是漂亮的线条啊
水灵灵的
那种事怎么样都好啦
快点啦
啊 不过是用上这家伙
那个 难不成
要放进我的里面么
想到了吗 就是这样哦
不要 真的要放进来吗
虽然已经湿了 放不进来的
这种东西不可能的
虽然已经用润滑油润过了
还是挺难进的嘛
不行 不要 不想有感觉
明明不想这样 脑子热起来
开始变成一片空白了
震动开始变强了
不行 这样插 那样
让你尝尝这最舒适的快感
不要 我才不想尝试
更热了
不要 这样下去 尿会……
不要 出来了 出来了
要来一波大的了
尿 快停下
不要啊 骗人的吧
我
在姐姐的桌子上 做了什么啊
原创动画
欲女教师被玷污的讲台
下流的校长 优里~窗边性交与征服与露出
翻译：白皇 时轴：渊渊 校对：死了  压制：虎王
今 今天虽然校长过来听课
但是注意不要分神了啊
听懂了吗
那 那接下来开始上课
翻开教科书的19页
那个
正弦定理
还有关于余弦定理
（现在说明……）
居然要在这种地方
你认真的吗
快点开始吧
用手帮我撸
这是什么 好热 这就是男人的
一跳一跳的
抱歉你这么享受的时候打扰你 给我撸起来
用我的手 来撸这个？
难不成做不到么
我 我知道了 这就帮你撸
学生们就在那边 我在做什么啊
这个是 很重要的地方
不好好记住 可不行
所以
不好 被高峰老师看到了
不要啊
好好撸
不然再过多久都结束不了的
就算你这么说 我怕被人注意到
而且还被高峰老师看着
切 没办法了
喂 你在干嘛啊
再这么磨磨蹭蹭就扒光你
好过分 这么乱来 我不干了
这么继续下去可能就要暴露了哟
我 我知道了
我会做啦 我会好好帮你撸的
让这根东西舒服起来 早早完事就好了
这里的凸起像这样
变大了 这根有感觉了吗
那边很有效嘛
诶 好像很舒服嘛
你不说我也懂 现在我要集中注意
好了 就这么射出来可不好
不行 这样会被发现的
必须要用什么东西来接住才行啊
比如内衣什么的
诶 你在绕什么弯子
一开始就这么打算让我这么做的对吧
居然用我的内衣 做这种事
快点射出来啦
想卖弄给美结看么
不许合上 就这样
要让我蒙羞到什么程度才能甘愿啊
快点结束啦
再膨胀一些 要射了吗
终于要射了吗
啊 还差一点
快点结束啦
想射快点射出来
快点射出来
射出来了 在我的内衣里
不停地射出来了吗
感觉得到 居然射了这么多
以这不知羞耻的样子
用手帮学生射出来
真是位了不起的校长啊
我 因为这种命令 做了什么事啊
要去哪里啊
只是用手撸可不够
那么接下来在哪里呢
那就去校长室好吗
我不想再在那么多人的地方 像那样蒙羞了
好吧 也是机会难得
不要 插进来了
我明明不想这样 不要插这么深啊
声音会传到外面去哟
你说什么啊
你不干这种事不就好了吗
那可不行
这是 刚刚沾满精液的……
我接下来要认真地抽插咯
好深 深处被不停地碰撞着
不行 这个沾满精液的味道的……
含着精液说话 还真是棒啊
不要啊 这么苦
我明明不想这样
可你的小穴在欢迎着我哟 你看
才没那种事 不要 这样插
不要像这样插啊
在深处摩擦着
不行啊
说着不行 身体可是很老实的哟
才没有那回事
这是怎么了
不行
不行啊
你知道自己发出了什么样的声音吗
不是 这不过是难受发出的
才不是因为兴奋
不行 不行 求你了
不要 不要
感觉快要变得不正常了
不要 不行啊
停下来 不要再插了 不要射在里面啊
又感觉热起来了 怎么了这是
要尿出来了
不行不行
尿要漏出来了
我可就这么播种了
出来了 尿也漏出来了
精液也射进来了
停下来啊 放过我吧
感受到我的恐怖了吗
不过 可不止这样而已哟
正文
给主人
按照您的命令，向您报告校长的动向
10：00~12：00
在校长室整理文件
12：00~13：00
在校内食堂和学生吃午餐
没什么值得期待的内容啊
嗯？那家伙和优里么
13：00~15：--
旁听3年级的授课（各班）
15：00~16：30
在会议室和生活指导负责人开会
16：30
在开会过程中离开，回到校长室接听电话
联系人：修煌馆校长（根据通话记录）
校长是没那么容易屈服的吗
已经到了约定的时间了
虽然不太想用这种手段
那个 一也
现在不太妙啊
接下来我要和别人见面
所以 那个
啊 那个臭老头白川不会来的
诶
你的企图全都暴露了哟
没想到你把摄像头藏了起来 我也是大意了
虽然可能成为威胁他的材料
不过可不能让你用起来
真没想到你会想到这一步
我可要让你好好后悔一番
等等 求你了 我不会再反抗了
我什么都会做  请放过我吧
什么都会做 吗
真的吗
还没好吗 还是说想独善其身呢
我能做到的 现在就过去
好 接下来就是乳交
把这根用你的胸部夹住撸起来
居然还有这么下流无耻的事情
吃惊也到就这了
用上这个 快点做
这是 震动棒
我 我知道 了
硬邦邦的在胸上
居然这么烫
那边也不停地在震动着
居然让我蒙受这种耻辱
像这样
光是夹着没有任何意义
撸起来就好了对吧
不要摄像啊
作为纪念拍几段嘛
还有你发誓不再反抗我的姿态
讨厌
不要 这样下流的姿态被拍下来的话
那个 别拍了好吗
我可不会停哟
我会做的 我会好好给你 乳交的
这种事就……
我那下流的一切都被拍摄着
动作很棒哦  服务真不错
我已经害羞到不行了
只是想让你快点射出来而已
盯着镜头求我的姿态
连AV女优都相形见拙啊
才不是
我虽然想让你快点射出来
我才不是想要你的精液
一边做一边被拍的样子似乎更好嘛
才不是 这样
一边做一边被拍……
精液 咻咻地射出来了
像这样 精液的味道好浓
不会吧 有人来了么
为了下节课的准备 有谁过来了啊
这边就好了吧
校 校长
喂 我说
你在干嘛啊
把我叫出来
为了让她更加蒙羞啦
你没用了 可以回去了
干嘛啦干嘛啦  我刚来就叫我回去
你把我当什么了啊
我知道啦 我这就回去啦
哼
被看到了 被高峰老师
不用在意 美结是我这边的人
怎么可能
这种样子 简直羞耻到死了好吗
有露出癖的人可是会开心到哭的场景哟
你想说我是那种人吗
别说傻话了 我才没有那种性癖
可是你的小穴
已经湿透了哟
诶 怎么会 骗人的吧
这不是刚刚的吗
我开玩笑的啦
不过你居然会当真 是因为身体已经记住了吗
不过 真的有可能有谁会过来
就拜托你打扫了
准备的很顺利 我可是会让你彻底地堕落哟 优里
我来了
把我叫到教室里
果然是要在这做下流的事吗
当然了
换上那套衣服
这是 怎么
难道要穿这个吗
校长穿着这衣服做下流的事
会没脸见其他学生的
不要盯着我看
要做的话就快点做完啦
干嘛
讨厌 不要
突然就抓着胸部
在这种地方
可能会被放学路过的人看到嘛
所以我才不要啊
我不想穿成这样
让人看到被做着下流的事情啊
你不是被人看到下流的自己反而会兴奋吗
我之前也说过了
我才没有那种露出的癖好
不要再胡说八道了
你还真是顽固啊
那就试试看吧
不要 不要这样
不要 会被外面的学生看到的
穿成这样就足够羞耻了
突然这么用力 不要
不要 求你了
要被那边的学生听到了哟
那是男学生吧
讨厌 声音要被听到了 要被看到了
不要
不会吧 在盯着看 别发现了吗
被学生揉着胸部
虽然被揉着胸
不过这个距离认不出是你的
没事的
那种根本算不上是安慰好吗
手放开
让我离开这
都被看到了啊 太迟了
不要啊
要是真的被认出是校长
这样不行啊
不会被发现的
而且 胸部不过是用来撸的小菜罢了
撸……
我的胸部居然被学生用在那方面
太羞耻了
反应开始激烈起来了哟
被看着兴奋起来……
没有
才没有这回事
光被揉着胸就去了吗
亏你这样还说没感觉
不会吧不会吧 明明被看着
又粗又硬的……
看到我的脸就逃走了 已经没有观众咯
硬邦邦的敲打着深处
很特别的肉棒对吧
只有羞耻
一点也不舒服
不行啦
都这样的反应了 还有什么不对的
才不是 还不是你一直在顶着子宫
所以我才
不行了
我居然觉得舒服 明明这样是不行的
这样就算是承认了吗
这才不是我的想法
只是被你做了这么多次下流的事
是你让我这么有感觉的
只不过 是身体有感觉而已
我 才没有感觉