[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 4
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.34,0:00:16.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,直到那一天
Dialogue: 0,0:00:16.75,0:00:19.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,在那天之前 一直都是那麼的和平
Dialogue: 0,0:00:21.95,0:00:24.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,在我還能控制我自己的期間
Dialogue: 0,0:00:25.42,0:00:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,應該是的...
Dialogue: 0,0:00:32.76,0:00:33.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是！
Dialogue: 0,0:00:48.65,0:00:49.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美
Dialogue: 0,0:00:57.99,0:00:59.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,影像中的優美
Dialogue: 0,0:00:59.99,0:01:01.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是男人手中的玩具
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:06.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,男人對優美所做的行為 都很殘酷
Dialogue: 0,0:01:10.93,0:01:12.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要！不要！
Dialogue: 0,0:01:12.27,0:01:15.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是我無法不做那些行為
Dialogue: 0,0:01:16.01,0:01:17.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼？因為！
Dialogue: 0,0:01:17.74,0:01:25.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我無法否定那是我對現實中\N的優美所保持的感情
Dialogue: 0,0:01:25.88,0:01:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,然後 就好像要加以證明一樣
Dialogue: 0,0:01:30.95,0:01:32.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,影像中的男人
Dialogue: 0,0:01:33.36,0:01:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就是我
Dialogue: 0,0:01:39.23,0:01:42.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真正的我是存在何處？
Dialogue: 0,0:01:43.63,0:01:45.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好香的味道呀
Dialogue: 0,0:01:48.97,0:01:52.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來 讓我看看你的一切
Dialogue: 0,0:01:52.71,0:01:54.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手 請你住手
Dialogue: 0,0:01:55.65,0:01:57.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,求求你 哥哥...
Dialogue: 0,0:01:59.12,0:02:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我說過你不准反抗的 在那一天之前
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:04.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一切都是那麼的和平
Dialogue: 0,0:02:04.59,0:02:05.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是主人...
Dialogue: 0,0:02:10.33,0:02:15.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,看得很清楚哦 可是我心中掀起激烈波浪
Dialogue: 0,0:02:19.00,0:02:23.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,如果我能夠把那 幾乎壓潰我的思念忍住
Dialogue: 0,0:02:24.21,0:02:27.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,和平的日子 可能就能持續維持了
Dialogue: 0,0:02:29.41,0:02:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我眼看著自己漸漸轉變
Dialogue: 0,0:02:34.22,0:02:35.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,漸漸
Dialogue: 0,0:02:36.35,0:02:41.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,從那天開始 我的心 我的身體...
Dialogue: 0,0:02:51.43,0:02:53.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很可愛 反應良好
Dialogue: 0,0:02:54.37,0:02:57.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請你住手！主人！住手！
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:02:59.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我...
Dialogue: 0,0:03:00.24,0:03:05.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我快要發瘋了
Dialogue: 0,0:03:06.25,0:03:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好玩的現在才開始 我會好好疼愛你的
Dialogue: 0,0:03:18.13,0:03:21.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的 哥哥...
Dialogue: 0,0:03:31.47,0:03:34.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,片名：亂倫（1） 哥哥你想要什麼
Dialogue: 0,0:03:38.15,0:03:40.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這位是羽柴幸夫先生
Dialogue: 0,0:03:40.82,0:03:43.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是他的女兒 優美
Dialogue: 0,0:03:43.89,0:03:46.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,幸夫 這位是我兒子
Dialogue: 0,0:03:48.02,0:03:50.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是澤田佑鬥 幸會
Dialogue: 0,0:03:51.49,0:03:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是羽柴幸夫 請多指教
Dialogue: 0,0:03:54.16,0:03:56.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂！優美！快問好！
Dialogue: 0,0:04:03.11,0:04:04.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是羽柴優美
Dialogue: 0,0:04:15.52,0:04:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,春天的海景很好看
Dialogue: 0,0:04:18.59,0:04:19.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是啊
Dialogue: 0,0:04:20.99,0:04:22.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美
Dialogue: 0,0:04:22.19,0:04:23.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是
Dialogue: 0,0:04:23.39,0:04:29.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美你現在仍然 很愛過世的母親
Dialogue: 0,0:04:32.47,0:04:37.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我認為記住自己的母親 是非常重要的
Dialogue: 0,0:04:38.48,0:04:42.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,珍惜那份感情之餘 接受新的家人
Dialogue: 0,0:04:42.88,0:04:44.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,應該不錯吧 不行嗎？
Dialogue: 0,0:04:45.15,0:04:47.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我真的很想和你成為家人
Dialogue: 0,0:04:54.76,0:04:59.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是獨生女 本來就想要有個哥哥
Dialogue: 0,0:05:01.43,0:05:04.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我可以喊你哥哥嗎
Dialogue: 0,0:05:05.70,0:05:07.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我可以喊你優美嗎
Dialogue: 0,0:05:09.17,0:05:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥
Dialogue: 0,0:05:11.31,0:05:12.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美
Dialogue: 0,0:05:12.91,0:05:13.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥
Dialogue: 0,0:05:14.64,0:05:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美
Dialogue: 0,0:05:16.38,0:05:20.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥 哥哥
Dialogue: 0,0:05:20.38,0:05:22.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥 早上了 起床
Dialogue: 0,0:05:25.19,0:05:27.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,快可以吃飯了
Dialogue: 0,0:05:32.80,0:05:33.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,早安
Dialogue: 0,0:05:34.13,0:05:34.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,早
Dialogue: 0,0:05:35.47,0:05:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽又不在了？
Dialogue: 0,0:05:37.20,0:05:41.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,她打電話說去出差 明天才會回來
Dialogue: 0,0:05:49.88,0:05:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要意思 總是麻煩你\N最近幾乎每天都讓你作飯
Dialogue: 0,0:05:54.02,0:05:56.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒關係 我本來就喜歡做料理
Dialogue: 0,0:05:57.35,0:06:02.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,結果我們成為家人 從那之後很快就過了五年
Dialogue: 0,0:06:03.36,0:06:06.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,仔細想想 從初次見面的時候開始
Dialogue: 0,0:06:06.30,0:06:08.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我的眼中就只看到優美
Dialogue: 0,0:06:10.70,0:06:12.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對優美的愛
Dialogue: 0,0:06:12.17,0:06:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,五年來快速的成長
Dialogue: 0,0:06:16.44,0:06:19.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,而我 卻又絕不能讓優美知道
Dialogue: 0,0:06:19.64,0:06:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,連每天快樂的相處 都令我痛苦
Dialogue: 0,0:06:23.11,0:06:26.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天我要去掃墓了
Dialogue: 0,0:06:29.79,0:06:31.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,去掃墓？誰的？
Dialogue: 0,0:06:32.72,0:06:33.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,誰？這...
Dialogue: 0,0:06:34.06,0:06:36.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我知道了 是你真正的媽媽吧
Dialogue: 0,0:06:37.66,0:06:38.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起
Dialogue: 0,0:06:40.06,0:06:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼幸...
Dialogue: 0,0:06:43.93,0:06:46.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,爸爸也一起去嗎
Dialogue: 0,0:06:47.14,0:06:50.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他說他要從公司直接過去
Dialogue: 0,0:06:51.67,0:06:55.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,在那裏與我們會合
Dialogue: 0,0:06:56.35,0:06:57.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,然後再回公司上班
Dialogue: 0,0:06:59.15,0:07:02.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是嗎...
Dialogue: 0,0:07:03.15,0:07:05.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,五年前 一切都那麼充滿著希望
Dialogue: 0,0:07:06.22,0:07:07.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是
Dialogue: 0,0:07:07.96,0:07:09.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,轉眼就過的五年
Dialogue: 0,0:07:10.09,0:07:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,已經足以改變人的生活
Dialogue: 0,0:07:15.17,0:07:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們父母的感情 很早以前就惡化
Dialogue: 0,0:07:20.24,0:07:21.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我走了
Dialogue: 0,0:07:22.37,0:07:23.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,路上小心
Dialogue: 0,0:07:27.84,0:07:30.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了 我也差不多該出門了
Dialogue: 0,0:07:34.78,0:07:35.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,走吧
Dialogue: 0,0:07:37.72,0:07:39.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不原諒媽媽
Dialogue: 0,0:07:40.39,0:07:41.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要吃個東西嗎
Dialogue: 0,0:07:42.39,0:07:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我得準備晚餐
Dialogue: 0,0:07:48.13,0:07:49.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,佑鬥
Dialogue: 0,0:07:50.40,0:07:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起 你說什麼
Dialogue: 0,0:07:53.74,0:07:59.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有心事？ 我看你心不在焉的樣子
Dialogue: 0,0:08:00.41,0:08:03.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是這樣的 今天晚上我爸媽都不在家
Dialogue: 0,0:08:04.01,0:08:04.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,所以...
Dialogue: 0,0:08:05.75,0:08:07.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不能放著優美一人？
Dialogue: 0,0:08:08.42,0:08:10.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你太愛你妹妹了
Dialogue: 0,0:08:10.95,0:08:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒辦法 今天就早點回家吧
Dialogue: 0,0:08:16.16,0:08:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的很抱歉
Dialogue: 0,0:08:23.10,0:08:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,夏織 對不起
Dialogue: 0,0:08:26.04,0:08:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我...我真正的心意是...
Dialogue: 0,0:08:31.24,0:08:32.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我回去工作了
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:35.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,爸爸
Dialogue: 0,0:08:37.38,0:08:40.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,偶爾跟大家一起吃飯吧
Dialogue: 0,0:08:42.32,0:08:44.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,全家人一起...
Dialogue: 0,0:08:45.26,0:08:48.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,說的也是 我走了
Dialogue: 0,0:08:59.00,0:09:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們還能當一家人 到什麼時候呢？
Dialogue: 0,0:09:03.94,0:09:08.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我還能夠 當哥哥的妹妹到何時呢？
Dialogue: 0,0:09:11.41,0:09:14.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,估計老爸他們遲早要離婚了
Dialogue: 0,0:09:15.15,0:09:16.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,所以現在
Dialogue: 0,0:09:16.62,0:09:19.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想儘量留住 我與優美相處的時間
Dialogue: 0,0:09:19.96,0:09:21.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不留後悔
Dialogue: 0,0:09:27.56,0:09:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起 我在趕路
Dialogue: 0,0:09:32.10,0:09:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這不是我的
Dialogue: 0,0:09:34.77,0:09:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,送給你
Dialogue: 0,0:09:45.58,0:09:47.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我回來了
Dialogue: 0,0:09:48.92,0:09:51.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美還沒回來？
Dialogue: 0,0:09:53.46,0:09:55.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,連標籤都沒有
Dialogue: 0,0:09:55.99,0:09:57.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,特別激起我的好奇心
Dialogue: 0,0:10:22.15,0:10:24.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼都沒有錄嗎
Dialogue: 0,0:10:26.56,0:10:30.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請大家睜大眼睛看清楚
Dialogue: 0,0:10:31.76,0:10:34.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是今年最棒的少女
Dialogue: 0,0:10:34.43,0:10:36.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請開始喊價
Dialogue: 0,0:10:37.10,0:10:39.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,四千！四千五百！
Dialogue: 0,0:10:40.17,0:10:41.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,四千七百！
Dialogue: 0,0:10:41.90,0:10:46.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個女孩值得您 喊出今天最高的價碼
Dialogue: 0,0:10:46.98,0:10:48.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再喊個價吧
Dialogue: 0,0:10:48.31,0:10:50.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是！4800！
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,48500！
Dialogue: 0,0:10:53.52,0:10:56.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美？！
Dialogue: 0,0:10:58.86,0:11:01.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是哪裡
Dialogue: 0,0:11:01.66,0:11:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼回事
Dialogue: 0,0:11:04.06,0:11:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美 優美不是商品
Dialogue: 0,0:11:08.60,0:11:10.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒人要喊價嗎 那就7千
Dialogue: 0,0:11:11.00,0:11:11.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,1萬！
Dialogue: 0,0:11:11.80,0:11:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼？1萬？
Dialogue: 0,0:11:14.47,0:11:17.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一萬 一萬哦
Dialogue: 0,0:11:17.41,0:11:19.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有沒有人超過一萬
Dialogue: 0,0:11:19.41,0:11:22.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一萬 一萬
Dialogue: 0,0:11:23.41,0:11:24.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不會吧
Dialogue: 0,0:11:25.15,0:11:29.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不會吧 這個聲音 這個男人 你是...
Dialogue: 0,0:11:31.42,0:11:32.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒人超過
Dialogue: 0,0:11:32.89,0:11:35.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,她以一萬的價碼被買下了
Dialogue: 0,0:11:39.70,0:11:41.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是我？不！不對！
Dialogue: 0,0:11:42.10,0:11:45.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不會把優美 當物品一樣買賣
Dialogue: 0,0:11:47.30,0:11:48.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你叫什麼名字
Dialogue: 0,0:11:49.04,0:11:50.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美... 別碰她！
Dialogue: 0,0:11:51.57,0:11:53.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,她是我的...
Dialogue: 0,0:11:53.58,0:11:56.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝你 主人
Dialogue: 0,0:11:56.91,0:11:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美？
Dialogue: 0,0:11:58.11,0:11:59.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我中意
Dialogue: 0,0:12:08.93,0:12:10.79,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,歡迎回來 主人
Dialogue: 0,0:12:11.59,0:12:17.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,信廣 今天我得到超棒的好貨
Dialogue: 0,0:12:19.34,0:12:21.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,長得這麼可愛
Dialogue: 0,0:12:21.60,0:12:23.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,您真是買對了
Dialogue: 0,0:12:23.87,0:12:26.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,都準備好了吧？
Dialogue: 0,0:12:26.28,0:12:29.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是的 請儘量享受
Dialogue: 0,0:12:37.35,0:12:38.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了
Dialogue: 0,0:12:39.22,0:12:40.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是？
Dialogue: 0,0:12:40.42,0:12:41.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,脫吧！
Dialogue: 0,0:12:41.76,0:12:43.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼？
Dialogue: 0,0:12:43.76,0:12:45.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒聽見嗎
Dialogue: 0,0:12:47.10,0:12:49.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美...住手啊...
Dialogue: 0,0:12:50.43,0:12:52.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是！
Dialogue: 0,0:12:53.37,0:12:56.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我並不期待這種事發生
Dialogue: 0,0:13:04.18,0:13:07.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼？！ 優美....
Dialogue: 0,0:13:07.25,0:13:08.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣可以了嗎
Dialogue: 0,0:13:10.19,0:13:14.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你在說什麼 你還穿著不少衣服呢
Dialogue: 0,0:13:14.59,0:13:16.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請別再逼我了
Dialogue: 0,0:13:18.46,0:13:20.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手！別接近她！
Dialogue: 0,0:13:23.13,0:13:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你是我買下的懂吧
Dialogue: 0,0:13:26.60,0:13:27.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是...
Dialogue: 0,0:13:28.20,0:13:30.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,金額你記得吧
Dialogue: 0,0:13:31.67,0:13:31.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是
Dialogue: 0,0:13:32.48,0:13:35.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你能選擇的路有兩條
Dialogue: 0,0:13:35.68,0:13:38.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一是馬上還錢贖身
Dialogue: 0,0:13:38.75,0:13:41.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一是將身心都獻給我
Dialogue: 0,0:13:41.68,0:13:45.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你只能選擇一個 我問你 你選哪一個？
Dialogue: 0,0:13:46.36,0:13:48.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我沒有辦法還錢
Dialogue: 0,0:13:49.56,0:13:53.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼你只有一條路了 懂吧
Dialogue: 0,0:14:04.11,0:14:05.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好漂亮
Dialogue: 0,0:14:07.31,0:14:09.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我注意到
Dialogue: 0,0:14:09.58,0:14:13.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我的意思一點一點的
Dialogue: 0,0:14:13.58,0:14:15.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,與這個男人同化
Dialogue: 0,0:14:16.12,0:14:19.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個男人看到什麼 我就看到什麼
Dialogue: 0,0:14:19.72,0:14:23.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個男人的思想 漸漸變成我的思想
Dialogue: 0,0:14:24.66,0:14:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我得阻止 反抗
Dialogue: 0,0:14:27.73,0:14:30.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不然我會跟這男人 完全融合在一起
Dialogue: 0,0:14:35.07,0:14:36.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有感覺
Dialogue: 0,0:14:36.81,0:14:38.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好柔軟啊
Dialogue: 0,0:14:38.54,0:14:39.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,滑溜溜得
Dialogue: 0,0:14:40.41,0:14:42.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,透過男人的手傳來的感覺
Dialogue: 0,0:14:43.35,0:14:45.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,在衝散我的意識
Dialogue: 0,0:14:49.22,0:14:50.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了 這觸感
Dialogue: 0,0:14:51.35,0:14:53.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像要吸住我的手掌一樣
Dialogue: 0,0:14:53.62,0:14:55.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我的眼光沒看錯
Dialogue: 0,0:15:00.83,0:15:01.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是！
Dialogue: 0,0:15:01.76,0:15:04.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,跟重要的部分 還沒有測試呢
Dialogue: 0,0:15:05.10,0:15:06.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他說什麼？
Dialogue: 0,0:15:11.51,0:15:12.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手！
Dialogue: 0,0:15:14.71,0:15:16.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手！
Dialogue: 0,0:15:18.18,0:15:19.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手啊
Dialogue: 0,0:15:20.18,0:15:21.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要！
Dialogue: 0,0:15:22.59,0:15:24.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,住手啊！
Dialogue: 0,0:15:43.54,0:15:45.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥
Dialogue: 0,0:15:47.28,0:15:49.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起 我來遲了
Dialogue: 0,0:15:49.01,0:15:51.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在我就準備晚餐
Dialogue: 0,0:15:51.15,0:15:53.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊 歡迎回家 優美
Dialogue: 0,0:15:57.02,0:15:59.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這到底是...
Dialogue: 0,0:16:01.56,0:16:03.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓你久等了 好了 請用吧
Dialogue: 0,0:16:05.16,0:16:06.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我開動了
Dialogue: 0,0:16:10.10,0:16:12.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個好吃
Dialogue: 0,0:16:12.50,0:16:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的嗎 再多吃一些
Dialogue: 0,0:16:15.04,0:16:17.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是 再來一碗
Dialogue: 0,0:16:19.04,0:16:20.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我跟優美的平穩生活
Dialogue: 0,0:16:21.71,0:16:26.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,當我壓抑不下 我對優美的感情的時候
Dialogue: 0,0:16:27.32,0:16:30.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這生活恐怕會崩潰吧
Dialogue: 0,0:16:31.45,0:16:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那好像要把我隱藏在心中\N的秘密掘出一般的錄影帶
Dialogue: 0,0:16:40.00,0:16:43.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這東西...遲早有天會把我
Dialogue: 0,0:16:44.00,0:16:46.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,及我跟優美的和平生活 完全破壞掉
Dialogue: 0,0:16:47.60,0:16:49.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這東西到底是什麼
Dialogue: 0,0:16:50.14,0:16:52.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼會存在這裏
Dialogue: 0,0:17:01.08,0:17:02.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,早上了
Dialogue: 0,0:17:04.82,0:17:07.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭 表情太僵硬了
Dialogue: 0,0:17:09.36,0:17:11.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美的哥 早安
Dialogue: 0,0:17:12.43,0:17:14.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,早安 過來吧 琉璃
Dialogue: 0,0:17:14.96,0:17:16.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,打攪了
Dialogue: 0,0:17:16.83,0:17:18.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,早安 哥哥
Dialogue: 0,0:17:18.57,0:17:19.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,早！
Dialogue: 0,0:17:19.77,0:17:21.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你們倆這麼都穿制服
Dialogue: 0,0:17:22.04,0:17:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是不用再上學嗎 到畢業典禮之前
Dialogue: 0,0:17:24.71,0:17:26.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們在拍紀念照
Dialogue: 0,0:17:26.84,0:17:30.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥 拍我跟琉璃的雙人照
Dialogue: 0,0:17:32.05,0:17:33.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好 要拍了哦
Dialogue: 0,0:17:34.05,0:17:36.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請問老鼠最喜歡吃什麼
Dialogue: 0,0:17:37.25,0:17:38.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,起司
Dialogue: 0,0:17:42.73,0:17:44.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這次優美當攝影師
Dialogue: 0,0:17:46.46,0:17:48.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拍我跟你哥哥的雙人照啊
Dialogue: 0,0:17:49.27,0:17:50.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,琉璃...
Dialogue: 0,0:17:53.94,0:17:54.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我！
Dialogue: 0,0:17:55.00,0:17:57.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好羨慕積極的琉璃
Dialogue: 0,0:17:57.54,0:17:59.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你怎麼了 快點拍啊
Dialogue: 0,0:17:59.81,0:18:01.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊 對不起
Dialogue: 0,0:18:02.48,0:18:04.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼搞的 這麼怪的心情
Dialogue: 0,0:18:04.48,0:18:05.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,抱歉 我差不多該走了
Dialogue: 0,0:18:05.68,0:18:07.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣就要走了？討厭！
Dialogue: 0,0:18:07.68,0:18:08.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你是去約會嗎
Dialogue: 0,0:18:09.69,0:18:11.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是不是 不是的
Dialogue: 0,0:18:12.22,0:18:13.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太可疑了
Dialogue: 0,0:18:14.22,0:18:16.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼下次再慢慢玩
Dialogue: 0,0:18:16.63,0:18:17.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你要保證哦
Dialogue: 0,0:18:23.97,0:18:25.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要這樣啦
Dialogue: 0,0:18:25.70,0:18:26.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒關係沒關係
Dialogue: 0,0:18:26.77,0:18:29.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥房間沒那種東西的
Dialogue: 0,0:18:31.44,0:18:34.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,男人的房間沒那東西 才是奇怪
Dialogue: 0,0:18:35.18,0:18:37.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,趁現在趕快找出來
Dialogue: 0,0:18:39.18,0:18:41.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你看 馬上就發現可疑的物品了
Dialogue: 0,0:18:42.65,0:18:46.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可能是昨夜他看累了 忘記收起來的哦
Dialogue: 0,0:18:46.66,0:18:49.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,連標籤都沒有 絕對是這個沒錯
Dialogue: 0,0:18:54.40,0:18:55.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行 琉璃
Dialogue: 0,0:18:56.40,0:18:57.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼
Dialogue: 0,0:18:57.47,0:18:58.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不為什麼
Dialogue: 0,0:18:59.07,0:19:00.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們一起看吧
Dialogue: 0,0:19:00.80,0:19:04.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不要！ 要看你就自己看！
Dialogue: 0,0:19:05.47,0:19:06.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭...
Dialogue: 0,0:19:07.34,0:19:11.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,琉璃 我去買晚餐了
Dialogue: 0,0:19:11.35,0:19:13.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你幫我看家好嗎
Dialogue: 0,0:19:14.15,0:19:16.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好啊 你慢慢去買吧
Dialogue: 0,0:19:35.77,0:19:37.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那卷錄影帶到底是什麼
Dialogue: 0,0:19:39.24,0:19:42.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我回來事情開端 的這個公園
Dialogue: 0,0:19:45.38,0:19:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,當然 來這裏不大可能 發現什麼線索 但...
Dialogue: 0,0:19:51.79,0:19:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你在找什麼東西嗎
Dialogue: 0,0:19:59.26,0:20:00.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你！
Dialogue: 0,0:20:00.73,0:20:02.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你是昨天那個人
Dialogue: 0,0:20:04.07,0:20:05.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不知道
Dialogue: 0,0:20:05.53,0:20:09.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你不是掉了錄影帶嗎 我想還給你
Dialogue: 0,0:20:10.47,0:20:12.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不需要了
Dialogue: 0,0:20:12.47,0:20:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我說過那個要送給你的
Dialogue: 0,0:20:16.61,0:20:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,果然是你！
Dialogue: 0,0:20:18.48,0:20:19.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼給我那種...
Dialogue: 0,0:20:20.35,0:20:21.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那種...
Dialogue: 0,0:20:22.35,0:20:23.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,下流極了
Dialogue: 0,0:20:24.62,0:20:25.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的嗎
Dialogue: 0,0:20:27.02,0:20:29.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那是魔法錄影帶
Dialogue: 0,0:20:29.56,0:20:31.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,會給擁有者帶來幸福
Dialogue: 0,0:20:32.36,0:20:33.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,上面施有魔法
Dialogue: 0,0:20:33.83,0:20:35.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,幸福？
Dialogue: 0,0:20:36.10,0:20:38.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那種東西只會讓人崩潰
Dialogue: 0,0:20:39.17,0:20:43.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對 用法不當的話 是會找來毀滅的
Dialogue: 0,0:20:43.44,0:20:45.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,惡魔錄影帶
Dialogue: 0,0:20:46.51,0:20:51.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,因此不可以讓無關的人\N碰那卷錄影帶 看帶子內容
Dialogue: 0,0:20:52.25,0:20:53.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,否則...
Dialogue: 0,0:20:54.12,0:20:55.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,否則？
Dialogue: 0,0:21:11.07,0:21:12.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行 優美
Dialogue: 0,0:21:12.40,0:21:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不可以碰錄影帶
Dialogue: 0,0:21:17.47,0:21:20.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,琉璃 你知道這樣服務嗎
Dialogue: 0,0:21:22.14,0:21:23.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是的 哥哥
Dialogue: 0,0:21:26.42,0:21:28.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我早就學會服務精神了
Dialogue: 0,0:21:28.55,0:21:32.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,雖然我沒有經驗 技術上不夠成熟...
Dialogue: 0,0:21:32.55,0:21:35.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是我會用心服務 來彌補那個不足的
Dialogue: 0,0:21:36.83,0:21:38.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很會說嘛
Dialogue: 0,0:21:38.56,0:21:39.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那就開始吧
Dialogue: 0,0:21:40.30,0:21:42.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是 失禮了！
Dialogue: 0,0:21:51.51,0:21:54.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,原來如此 技術是還不新
Dialogue: 0,0:21:54.44,0:21:57.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過值得調教 我中意
Dialogue: 0,0:21:58.58,0:22:00.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝你
Dialogue: 0,0:22:06.72,0:22:08.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好 越來越上道了
Dialogue: 0,0:22:08.46,0:22:10.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再專心一點 運用舌頭
Dialogue: 0,0:22:10.73,0:22:13.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舌頭要繞動 是
Dialogue: 0,0:22:19.94,0:22:21.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,相當的好
Dialogue: 0,0:22:27.68,0:22:30.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不准分心 舌頭會停住
Dialogue: 0,0:22:34.22,0:22:37.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥...哥哥...
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:39.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,信廣 是
Dialogue: 0,0:22:40.22,0:22:42.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你來舔琉璃的屁眼
Dialogue: 0,0:22:44.49,0:22:46.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我？
Dialogue: 0,0:22:46.50,0:22:47.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,動作快！
Dialogue: 0,0:22:47.96,0:22:49.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,只要是您的命令
Dialogue: 0,0:22:49.57,0:22:53.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要 我一定要哥哥才行
Dialogue: 0,0:22:57.57,0:23:01.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥...好舒服...
Dialogue: 0,0:23:04.38,0:23:08.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥 我...快...
Dialogue: 0,0:23:10.92,0:23:15.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,笨蛋 誰准你停的 繼續動
Dialogue: 0,0:23:16.13,0:23:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,求求你
Dialogue: 0,0:23:17.46,0:23:18.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼事
Dialogue: 0,0:23:18.39,0:23:21.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個 請給主人這個
Dialogue: 0,0:23:22.00,0:23:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,給琉璃...
Dialogue: 0,0:23:24.00,0:23:26.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個我早就想好了
Dialogue: 0,0:23:26.67,0:23:28.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你再繼續吧
Dialogue: 0,0:23:34.01,0:23:36.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,信廣 琉璃不滿足哦
Dialogue: 0,0:23:37.48,0:23:39.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你就把你插給她吧
Dialogue: 0,0:23:42.02,0:23:43.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是
Dialogue: 0,0:23:43.35,0:23:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒關係
Dialogue: 0,0:23:44.69,0:23:46.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,遵命...
Dialogue: 0,0:23:47.36,0:23:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要 不要 唯有這個不要
Dialogue: 0,0:23:52.29,0:23:55.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行 我的第一次要獻給主人
Dialogue: 0,0:23:55.76,0:23:57.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我說過不准停的
Dialogue: 0,0:23:58.83,0:24:00.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼我來了 主人
Dialogue: 0,0:24:01.10,0:24:01.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,動作快
Dialogue: 0,0:24:01.90,0:24:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要！不行！
Dialogue: 0,0:24:05.91,0:24:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要！
Dialogue: 0,0:24:17.25,0:24:18.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好哦
Dialogue: 0,0:24:19.25,0:24:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我快射了
Dialogue: 0,0:24:45.68,0:24:46.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥...
Dialogue: 0,0:24:48.22,0:24:49.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥
Dialogue: 0,0:24:52.49,0:24:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,快高潮了 快了！
Dialogue: 0,0:24:54.76,0:24:56.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,主人 我已經快不行了
Dialogue: 0,0:24:58.36,0:24:59.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也是
Dialogue: 0,0:24:59.96,0:25:01.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了
Dialogue: 0,0:25:23.59,0:25:25.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美 妳在嗎 優美
Dialogue: 0,0:25:28.52,0:25:29.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,優美
Dialogue: 0,0:25:30.79,0:25:31.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,琉璃
Dialogue: 0,0:25:38.80,0:25:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,糟了
Dialogue: 0,0:25:43.21,0:25:44.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,琉璃是看到了什麼
Dialogue: 0,0:25:45.87,0:25:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,跟我看到的內容一樣嗎
Dialogue: 0,0:25:50.55,0:25:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我回來了
Dialogue: 0,0:25:52.95,0:25:55.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼呀 連門都不關
Dialogue: 0,0:25:55.88,0:25:57.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,琉璃 你不在嗎
Dialogue: 0,0:26:05.36,0:26:06.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,琉璃
Dialogue: 0,0:26:07.76,0:26:09.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奇怪了
Dialogue: 0,0:26:12.83,0:26:13.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那是...
Dialogue: 0,0:26:14.44,0:26:17.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥的錄影帶
Dialogue: 0,0:26:18.71,0:26:21.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那是幸福的錄影帶
Dialogue: 0,0:26:22.31,0:26:25.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是不可以讓別人看
Dialogue: 0,0:26:26.85,0:26:28.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,否則...
Dialogue: 0,0:26:35.79,0:26:38.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,（待續）
