啊，好酒
好酒
沒有什麼比你口袋裡錢發出的聲音更好聽的了
這次又從那些窮鬼那裡要到錢了。
你說的對嗎？
恩！
是搶劫嗎？
不用擔心，這樣正好。你可以雇我去對付他。
說的對。
我們還在這傻站著在幹什麼呢！
你要出去散步嗎...
...穿紅頭蓬的小姐？
我不是穿紅頭蓬的小姐。
我是一隻雌豹。
天哪！這是真的嗎？
你身上是什麼東西！
今夜...
...我將會...
...愛上你...
...直到你死去。
「我將愛你直到死亡」
為什麼這種事總是發生在我身上？！
為什麼像這種笨蛋總是喜歡攻擊我的屁股呢？！
呦。累死我了。
一個...兩個...三個...
...四個...五個...
...六個...七個...
...八個...九個...
十個！！
親愛的。今天你們又是大豐收呀！！
他真是精力旺盛呀。好在幾乎不費什麼工夫。
哦。對了。因為他是一名牧師。
我把他掛在教堂大鐘的九點鐘位置上了。
我的獵物又肥又嫩，剛好可口！
他們都好健康啊。
你們做的太好了。
我們還會做的更好的。
說的是啊！
你們說的好容易啊！
那是因為你們的目標都是人類吧！
為什麼去對付那種令人討厭和作嘔的怪物的總是我呢！？
你們從來也沒做過這種辛苦的是吧！！
那是因為...
什麼？
...你不夠性感。
做這種事要有讓男人欲仙欲死的技術。懂嗎？
而你有的只有蠻力...
所以殺怪這種事再合適你不過了。
我只適合對付怪物...
露.過來.讓我來告訴你一件事。
你知道龍什麼時間不出來活動嗎？
不要急.好好想想。
沒有龍我的藥也沒法做。
那我該拿什麼去謀生呢？
像我這種靠龍來做藥的老人家...
必須要依靠像你這樣的人啊。
我明白了.老奶奶。
你要做嗎！？
啊.不要嚇我！！
你只是不知道方法罷了。
這裡！
你要幹什麼？！
真是好小啊！
如果你想殺掉男人們...
就不要那麼天真
要好好利用它們才行啊。
男人都是一些不懂自我約束的東西。
你一定也很恨他們吧！
是嗎，有些事你是不會明白的。
當然，每個人都有她所痛恨的事。
這就是我們為什麼懷著愛意送他們上路的原因。
已經四年了...
恩？
露秀...
各位，快到這邊來！
來看，巡迴表演偶像組合，貓女郎三人組的表演啊！！
這可是為期六個月巡迴表演的首次表演啊！
什麼？貓女郎？！ 是上次的那些女孩又回來了嗎？
我就等這一天咯！！ 這可是我的最愛啊！
把錢仍在這裡就可以去裡面看貓女郎的表演咯！
我是惠。
我是露。
我是桑婭。
我們是活潑可愛的貓女郎！
甜蜜的微風整晚的吹拂這你的心。
我將愛你到永遠 讓我愛用愛來打動你的心吧
告訴我
當我觸摸你時 你能感覺到我輕柔的指尖嗎
你能看到嗎
感覺得到嗎 我和昨日的不同
請你不要用言語來描述 這愛的魔力
她們真是我的搖錢樹啊！
天啦，這次可是一樁大買賣。
不會就是這只吧！！
看你幹的好事！
這是什麼啊 粘粘的 真是討厭啊！
該死 得想辦法幹掉它。
我還活著 但是這樣一來就更糟了。
快住手！不要啊！
這次雖然很糟，但是還好我還活著。
好耶.我幹掉它了！！
等等...
老奶奶叫我取它的眼珠和腮的啊！
現在我該怎麼辦？！
那裡有下去的路呢，讓我來看看...
那是...
...藍色龍城堡。
再過一段時間我就要成為這個國家的國王了。
然後...
露秀.你將會成為我左右手和首輔大臣。
我會保證做好的。 巴度哥哥。
我會一直待在你的身邊的。
露秀...
露秀！？
滾開！
啊。啊！快跑！！
救命啊！！
滾出去。馬上從我面前消失！！
巴度大人！！
巴度大人！
發生了什麼事？
沒什麼，你們都出去吧。
但是，大人...
閉嘴,我說了，快給我出去！！
他現在心情很壞。
這是怎麼回事...
為什麼我和平常的女人在一起不能達到高潮呢？
露秀...
為什麼我一到床上就會看到弟弟的臉呢？
難道是我不能勃起？這真是可笑！
這...這不可能！
啊...呀...
晤-唔。桑婭。你真好啊！
怎麼了？
討厭。龍在叫。
每次我聽了它們的叫聲就會渾身打寒戰。
你害怕龍嗎？這也難怪畢竟是個女人嘛。
我也有一些害怕的事要跟你說。
都是些什麼事呢？
午夜女豹
午夜女豹...？ 那是什麼？
你不知道嗎？ 桑雅
她們是一群女刺客。現在她們可是人們談論的話題啊。
她們為酬金可是殺了不少人啊。
她們漂亮嗎？
她們在附近的村莊已經殺了兩個傢伙了。
在床上不要談這些...
她們的人頭可是值一大筆賞金的啦。
這些女人可是值錢的很啦。
我會找到她們...
...然後親手幹掉她們。
該死的午夜女豹！
你真傻。你再也沒有機會再看到她們了。
在你面前的這個就是！
今夜...
...我將會愛上你...
...直到你死去。
很累嗎，桑婭姐姐？
那是因為那個傻瓜太多話了。
我們昨晚一直沒歇著，一直忙到天亮。
呀，對不起。
對了，露呢？她好像來遲了。
也許龍什麼的被她迷住了...
...不放她回來，也說不定。
有可能哦！
我有點餓了。
為什麼我們不到前面老奶奶那裡看看呢？
她應該在給我們弄吃的吧。
上次工作後，你沒有吃掉那傢伙嗎？
他是皮包骨一點肉都沒有。
除非，他有這麼肥才可以的。
聽起來是那樣呢。
我們再等一會吧。
好吧。
讓開！ 讓開！
馬上拆掉這個堤壩！！
這是尊貴的藍色龍王國的國王...
...巴度.艾洛霍姆.吉布羅利斯二世的命令。
拆除工作立即開始。
你們誰有異議？
如果你們沒有什麼異議，那就不要在這裡逗留了。
快滾開！！
他們是聾了還是怎麼的？
這樣一來，城堡就有美麗的湖泊...
和湖心花園了。
我真是和巴度大人不謀而合啊！
恩。
請等等！
如果你們破壞這個堤壩的話...
...我們的村莊和莊稼將會被毀掉。
閉嘴，老傢伙！
如果我們不能收穫糧食的話，我想你們也會餓死吧。
那你們現在不會收嗎？
難道你沒有一點同情心嗎！
你這個壞傢伙，我們不會再這樣忍受下去了！
你們想要我憐憫你們嗎？
好吧，到明天為止，我給你們一天限期，去收你們的莊稼吧。
你們這些該死的傢伙，我們都是普通的人啊。
快住手！
他們打起來了...
明白了嗎？
快點抓緊時間在今天把收割完成。
我可沒時間跟你們耗。
如果誰敢抗命，剛才的三個人...
...就是他的下場。
還不快滾！！
怎麼了，衛隊長？
哇，是兩個漂亮的小姐！
嗨，那邊的美人！
小姐，到這邊來啊！
喂，不等等露嗎？
等等，桑婭姐姐！
真糟糕，他們離開了。
為什麼我這麼倒霉？
累死了。
惠和桑婭一定不會在碰頭的地方等我了。
真是又累又餓。
恩？這是什麼味兒？
午飯啊！！！
老奶奶一定做好飯在等我了！
真是體貼溫馨啊！
不能再吃了！
啊，你們全吃了，沒留一點給我啊！！
啊，是你！你終於回來了。
你去了這麼久，我正在擔心你呢。
我看你是因為吃的太多，擔心不消化吧！！
好了，你們都到齊了。我們現在不談午飯的事。
我們現在有一樁大買賣！
呀！你的那張臉對我來說，一點說服力也沒有。
別傻了。
給我醒醒，小姐們！！
我的午飯怎麼說啊？！
真叫人難忘啊，已經過去這麼多年了。
我就是在這個河邊發現露的。
白天是旅行藝人，晚上做刺客，這就是我們的生活方式。
不容易啊！
現在你都長這麼大了。
當時瘦弱的露渾身是傷，瀕臨死亡。
我冒了很大風險救了她。
我還為此特別製作了特效藥！
首先，我把龍的肝臟拿出來...
我和好多人還有約會啊！我感覺我有點睏了。
我說話的時候，你們這些傢伙給我好好聽著。
讓我誰一會...
這些老掉牙的東西說過無數次了，快告訴我們這次任務的事吧。
啊，我忘了...
那準備好了！
我們的下一個目標可是個大人物。
說吧，是誰？
你要有心理準備，目標是...
...藍色龍王國的國王！！
哇，果然是個大人物！
藍色龍王國的國王...？
對呀！
藍色龍王國的國王...
他的名字叫作巴度.艾洛霍姆.吉布羅利斯二世。
這次讓我也參加吧！
因為我想親手殺了他！！
待續