「我將給你一個永遠的吻」
巴度...哥哥...
露秀！
巴度...哥哥！
露秀！露秀！
哥哥...
露秀...？！
你怎麼了？
我被毒蜘蛛咬到了。
你的皮膚好白啊...
...白的真有點像女人。
哥哥，原諒我不能告訴你真相，其實...
...我是個女孩。
哥哥。
你在對我隱瞞什麼吧...？
這是好多年前的事了。
在一個暴風雨後的早上...
那天早上也和今天一樣是個和煦的晴天。
露，你就躺在這裡，處於半死的昏迷狀態...
...對，就是那裡！！
這個我們已經說過了。
當時的你很虛弱...
已經活不了多久了。
但是我用特效藥救了你的命。
這種藥混合了褐色龍的毒。
為了調製這種藥，我七天七夜不眠不休。
於是，你最終獲救了。
那可真要謝謝你做的藥啊。
別提這個，我可是受了七天七夜的苦啊。
而且這種藥還使我的皮膚變成了暗褐色。
別忘了，你也獲得了女人不應有的強壯和蠻力啊。
睡的好好啊...
可惡啊！
不要太過分哦！！
是嗎？
是的，惠。
你不要再在體型的問題上太為難 露了。
否則憑她那不經過大腦思考的行為 不知道會做出什麼事來。
怎麼連你也這麼說啊！
良藥苦口啊。
露，你不知道嗎...
...那裡可是有一筆很大數額的獎金 等著我們去領啊。
很豐厚的獎金，是你很想要吧！！
我美麗白皙的皮膚啊！！
你們這次要做為，巴度.艾洛霍姆.吉布羅利斯二世的情人...
...去接近他。
本來這個國家的合法繼承人是...
...巴度的弟弟。
這引起了巴度王的強烈不滿，所以他殺了他的父親..
..王后和他年幼的弟弟篡位了。
也就是在四年前的那個時候，我們發現了你。
巴度王是個非常多疑的男人。
他無論何時總是帶著一個狡猾的隨從...
和一個強壯的護衛。
你說的難道是那個時候的...？
讓開！讓開！讓開！
現在這裡要清場！！
這是尊貴的藍色龍王國的國王...
...巴度.艾洛霍姆.吉布羅利斯二世的命令。
拆除工作立即開始！
我們是人啊！
這樣看來，就是他們了。
你認識這些人？
恩，啪！啪！啪！就是這樣！
那個衛士長就把那三個傢伙切成片了。
動作真是乾淨利落，我說的對吧，桑婭？
他的眼睛太陰沉了...
正像我想的那樣...
你必須在巴度王落單的時候攻擊他。
這就意味著你必須要在他的床上才能解決他。
我可不認為露能完成這麼重要的任務。
對吧，對吧！
巴度王是我的。
我敢肯定她一定會死的很難看。
為什麼不呢？ 讓她去做吧。
讓我來看看你這個業餘的夠不夠閣。
讓我來教你一些容易學會，且管用的要決。
管用的要決？
呀！快點告訴我們！快點告訴我們！
首先你抱住對方的頭，然後把他拉到你的胸前...
...然後當他用舌頭上下舔你的身體時...
...你抱緊他，讓他不能自由活動...
啊呀，啊呀！你可是真夠淫蕩的啊！
...接著緊緊抱住他，不要哦放開...
像你那樣做的話，真的能殺人嗎？
要熟練運用的話就可以。
剩下的就是機會了。
嘿，就是這樣！！
我真是沒想到我們居然有這麼有利的條件...
這一次我們又怎麼能錯過！
聽著，露...
你這次面對的不再是過去的怪物了，這一點請你務必記住。
你要殺的是人...
...一個剛才你還愛著的人！
那不是首相大人嗎？難道他也要被處死了嗎？
他有做過什麼嗎？
衛隊長！
這麼早就把我叫起來，你到底要做什麼？
大人，我們正準備處死判國者！
判國者？
他正在策劃反對你的陰謀，大人！
反對我的陰謀？
是的，大人！那可是證據確鑿啊！
沒什麼大不了的，就照平常的程序執行吧。
露和老奶奶在哪呢？
他們知道這次的任務要小心準備的，你就不要操心了。
你能相信嗎？
這是露第一次勾引男人呢！
老奶奶也很興奮的說：「這將是對她最真實的考驗」呢！
說的很對啊。
恩？
桑婭姐姐，城堡的中心廣場好像都被人擠滿了。
我們去看看發生了什麼事，好嗎？
啊，我們認識他！他又在那冒傻氣了。
啊，我英俊的臉啊！
恩哼！
儘管他位居首相的位置...
但是這個人卻陰謀反對國王 巴度.艾洛霍姆.吉布羅利斯二世！
這不是事實！
我僅僅是向國王表達了我的願望...
這是一回事。
這個國家要...
夠了！
你犯下的不可饒恕的罪！
我現在判處你死刑！
立即執行！
你們還在等什麼？
真是個膽小鬼！讓我來！
這個國家離滅亡為時不遠了...
閉嘴，你這個該死的傢伙！
你現在可以讓我沉默，但是...
你們這群魔鬼一定會為你們所做的一切，受到正義的審判！
給我閉嘴！
快給我安靜！
真是可惡！你這傢伙！
如果這種事一直這樣繼續下去的話...
...這個國家一定會自我毀滅的。
快去死！去死！！
這種事真是叫人不舒服！
惠，鎮靜下來。
午夜女豹會為我找你們算帳的！
已經看夠了！
他們這些傢伙可能就是罪惡的根源吧...
性感貓女郎？
是的.
他們可以說是最近最火的偶像演出團體了。
我有預感，您一定會喜歡的。
我向你保證 你會喜歡！
那裡來的妖怪老太婆！
我有世上罕有的三位美女。
首先是開歌舞晚會...
...然後當夜晚降臨時，她們會伴你入夢。
到那時你就會享受到天堂般的快樂，您能明白我的意思嗎？
我想見見她們，讓她們進來！
既然你允許了...
...那麼就請您親自觀看吧！
嗨！
我是露。
我是惠。
我是桑婭。
我們是性感的貓女郎！
好可愛的美人啊！
露秀...
露秀...太像了。
今晚先忘掉地位的尊卑，大家都開懷暢飲吧！
好了，到我這來！
近來，我聽說有女刺客在附近活動。
所以，首先...
...我要從裡外檢查你的身體。
女人可是比男人有更大的欺騙性啊。
她們會把武器藏在這些看起來不顯眼的衣服下面。
美人兒，快過來啊！
你在那裡啊？
你藏的真好啊，可愛的小貓。
她讓我好興奮啊！
在這裡嗎？或者在這裡！！
無論你藏到那裡，我一定會找到你的。
真是倒霉，為什麼讓我來結果這個變態呢？
我的小貓，你在那裡啊？
我可不是你的什麼小貓，真是煩死了。
你以為是在玩捉迷藏嗎！真是個笨蛋！！
真不知道這個傢伙會在這裡待多久。
還有很多呢，有人還要添嗎？
來讓我們干了它吧！
這次用綠色龍做的藥沒有用到，真是可惜。
本來想用這種藥讓他們睡著的。
現在，整個城堡除了巴度王中途退出之外...
...其他人差不多都在昏迷中了。
這樣我也不必要再擔心什麼了。
這次的工作真是易如反掌啊！！
你要知道...脫光的女人身上也是很危險的。
她會用她的頭髮指甲或什麼其他的...
...作為武器。
一個女人曾經想在我和她接吻事咬斷我的舌頭。
小貓，我一會兒就會捉住你了！
我們先來個熱身運動怎麼樣啊？
我感覺到你了...
該死，要不是老奶奶的命令，我可不想碰他。
沒辦法這是工作啊，還是不得不去做...
呵，呵，呵。
可愛的小貓，我聞到你的味道了。
我聞到她身上散發出來的氣味了。
她身上香味正在召喚我啊！
聞到她身上的甜香，我真是陶醉了。
我找到你了，小貓！
啊！
我來了！
你要幹什麼？你弄壞我的衣服啦！
我就喜歡這種粗暴的形式，你應該已經看到了。
我們之間做事，不需要這些東西！
我來了！
呀......！
是誰，
是我，桑婭。
你孤單一個人在這裡做什麼呢？
停步！
這裡是巴度大人的寢室，閒雜人等不得進入。
我很喜歡你的眼睛裡...
...那目空一切的冷酷眼神...
桑婭...你在說什麼啊？ 快過來，我要檢查你的斗篷。
隨你的便。
你真是太好了。
你看起來真像我的弟弟。
我就是。
怎麼不認識了嗎？ 是我，哥哥。
這個國家只允許男孩做合法繼承人。
這就是為什麼媽媽把我扮成男孩子的原因。
現在想來，我猜她是...不想失去權利
...而把一個什麼都不懂的孩子抬出來做君主吧。
露秀...你真的還活著嗎！
而且還是個女人！
露秀。
你的身體是屬於我的！
啊...好痛。
這是小貓嗎？
真是刺激啊！！
你這個女人，果然是刺客。
對，我們就是午夜女豹...
露秀...
你現在屬於我了。
你想怎樣就怎樣吧，哥哥。
我的一切都是你的，只要你喜歡。
要去了哦...露秀。
我準備好了，哥哥...
露秀！ 讓我們合為一體吧！！
毒藥？你什麼時候...？
原來它們在你的皮膚上...！
對
我的全身都塗滿了致命的毒藥。
這種毒藥是用蜥蜴與紫色龍做材料混合完成的。
普通人如果皮膚吸收了這種藥的話...
...就會死，但是我是個例外。
你感到奇怪是嗎？
因為我原來的皮膚由於某些原因發生了改變。
我的身體也因此發生巨大的變化。
所以我對某些毒藥產生了免疫作用。
你不會很快就死的。
你必須為父親和母親承受同樣的痛苦。
同時也為了那些到現在為止受到你殘害的所有人。
這種毒藥會讓人慢慢的痛苦而死。
我不能呼吸了！
痛苦吧！痛苦吧！
痛苦吧...
哥哥...
露秀...
巴度...哥哥...
嗨，桑婭姐姐...
我現在有點喜歡你唱的那首歌了。
現在讓我們討論一下，下次的工作吧。
你在說什麼啊，快給我閉嘴！
怎麼又是這種倒霉事啊！
該死，全身都沾滿了這種粘粘的東西！！
真是噁心死了！！
真好，精力又恢復了！
這是什麼？
巴度哥哥！？
為什麼你會在這兒，我不是已經把你殺了嗎？
是你叫我來的啊。
我有嗎？！
是你讓我從另一個世界回到這裡來了。
這怎麼可能！
這是真的啊。
我記得你在很久以前就愛上我了，對吧。
你也不想讓我就這麼安靜的死去，對嗎？
你是第一次吧！
就像從前那樣，讓我來...
...教你吧！
不可以。
回地獄去吧！！
可惡的傢伙！
啊呀！好丟臉啊，不要再看啦！！