双亲都搬到哥哥家里住了,现在这个家就是我的天下了
但是却谁都不回来拜访,如此冷清的每一天
有一天从便利店回到家的时候,不知为何有人倒在了玄关口前
太輔「喂！怎么了？喂！」
修菈菈「好...好闻的味道...」
太輔「嗯？这耳朵...」
太輔「而且,尾巴？」
修菈菈「食...食物...」
本字幕由夜桜字幕组制作
总而言之我把少女带回家里了
在她吃饭的空隙中得知,这个孩子是在深山里的神社工作的
为了筹集建成神社的资金和食量,化作人类来到了人类社会
修菈菈「我的名字叫修菈菈,再次向您帮助了我表示感谢太輔大人」
太輔「...也就是说你,...并不是人类吗？」
修菈菈「没错,看吧,要摸摸看吗？」
太輔「虽说是野兽,虽说那么可爱」
修菈菈「？」
太輔「怎,怎么了」
修菈菈「太輔...虽说受到了如此的招待,但我却无以回报」
修菈菈「所以说现在有一个建议,请您能抱抱我吗？」
太輔「什么？」
修菈菈「惊讶声」
太輔「抱、抱歉,因为你一下子说了些奇怪的话」
修菈菈「疼疼疼...」
太輔「呜哇,胸...」
修菈菈「啊....」
太輔「对,对不起...」
修菈菈「怎么了.不用担心哦,少年.刚刚已经说了吧？我们人手不足...」
修菈菈「不仅仅是食物和钱之类的...子种也是很想要哦.」
太輔「呜哇...好软...」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈「呻吟声,更多地...更多地玩弄我吧」
修菈菈的嘴唇靠近着我发出香甜的气味
修菈菈「舔吮声」
我也是无法停下嘴上的动作,贪婪地品尝着修菈菈的嘴唇和奶子
修菈菈「呻吟声」
太輔「好可爱...」
修菈菈「吸吮声」
太輔「胯下已经到极限了...」
修菈菈「啊...」
修菈菈「虽然知道怎么做...但实际造人还是第一次...请温柔一点...」
太輔「明明是第一次却如此色气的引诱我...」
修菈菈「呻吟声...」
太輔「呜哇,好窄...张不开吗？」
修菈菈「快、快点插进来吧...已经,已经要忍不住了」
修菈菈「呻吟声」
太輔「好..好紧...」
太輔「进...进去了」
修菈菈「呻吟声」
太輔「好厉害的痉挛...动起来也没关系吧...」
修菈菈「不行...太輔...不行已经要不行了...」
太輔「我...我也已经要...」
修菈菈「呻吟声」
太輔「出来了！」
修菈菈「什么...？？」
修菈菈「还很精神呢...还能榨出子种吗？」
修菈菈「接下来是从背后...太輔懂的真多呐...呻吟声」
太輔「比起刚才更湿润...一下子就进去了」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈的耳朵像发夹一样垂着,而尾巴就像与此相反一般竖立着.
修菈菈「呻吟声！太輔的东西在肚子里面抽插着...」
修菈菈「耳...耳朵的话...不行...」
太輔「修菈菈...」
修菈菈「呻吟声」
太輔「修菈菈！我,已经...！」
修菈菈「我也...是,太輔..太輔..太輔...！」
修菈菈「呻吟声....！！」
修菈菈「如此...大量的子种...太輔,看吧！你贡献出的东西,已经这样般溢出了...」
修菈菈「一运动了之后就饿了呢」
太輔「诶,还要...？」
修菈菈「...太輔,我要回去神社了.而且还有不得不去向主人传达的信息」
太輔「如果有困难的话,什么时候来都可以哦」
修菈菈「肯定还会来见面的.太輔,谢谢你」
修菈菈「再见」
太輔「啊,这些,拿去吧...我家的全部食物」
修菈菈「噢噢,真是麻烦你了！多谢了」
这样的话暂时不会走着走着就到下了吧
但是,才刚刚目送完修菈菈,就立刻开始有点想念她了
一个月后
太輔「谁在这敲门啊？」
修菈菈「太輔*3！！！」
修菈菈「太輔！！！我回来了！！」
太輔「修菈菈！」
修菈菈「不久不见了太輔,我回来了！！好,好痛苦啊太輔」
修菈菈「我们的神社,以结缘而出名了！已经不用担心食物问题了！」
太輔「原来如此！真是太好了」
修菈菈「？」
修菈菈「嗯~？怎么了,太輔~」
太輔「哎呀...」
太輔「咕！慢,慢着！」
修菈菈「好了好了」
修菈菈「呼呼呼,已经准备好了,可以这么说吧」
太輔「等...！」
修菈菈「我也同样,在早已准备好了这点上」
修菈菈「呻吟声」
太輔「呜...仅仅是插入了就...！」
修菈菈「呼呼呼...就是这个...就是这个日思夜寐的东西,,,！」
修菈菈「呻吟声...」
修菈菈「呻吟声」
太輔「我才不会一直都是作为被动的那一方...！」
修菈菈「什...什么!一下子就...！怎么会...那么厉害的...」
修菈菈「呻吟声...太輔...」
修菈菈「呻吟声」
太輔「修菈菈...我,已经...！」
修菈菈「一起...！想一起高潮！拜托了...里面..在最里面...请给我太輔的精液...！」
修菈菈「呻吟声」
太輔「呻吟声」
修菈菈「喝下去了...我的子宫把太輔的精子,大口大口地」
修菈菈「太輔」
就这样我们每天都在交合
今夜提出了所谓的69式的建议
修菈菈虽然不知所措...
修菈菈「呻吟声！不,不要这样聚精会神的盯着...！」
修菈菈「呻吟声...尾巴...很敏感的...不,不要这样粗暴地抓着...！」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈「呜诶？太輔,为什么停了下来？」
太輔「我的那个,不舔舔看吗？」
修菈菈「吸吮声」
太輔「吸吮声」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈「吸吮声」
修菈菈像是要把精液一滴不留地吸吮着...看着这样的光景我再次...
修菈菈「这、这样吗？不要让我等太久哦...」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈「太、太輔...？更加使劲地插入也可以哦！要坏掉了、侵犯我吧...！！」
修菈菈「更深点*4」
太輔「修菈菈,修菈菈」
修菈菈「呻吟声...不行了,太輔请把精液全部射进来吧...！」
修菈菈「呻吟声」
下个周日,我们去了商业街
太輔「来吧小姐,请挑选你喜欢的衣服吧」
修菈菈「...真,真的可以吗？」
修菈菈「这个...这个...」
修菈菈「这件！就这件！哇...这样的衣服还是一次穿！」
修菈菈「嗯？」
修菈菈「怎、怎么样！太輔...合适吗？」
太輔「啊...很可爱哦」
修菈菈「惊讶声」
修菈菈「诶嘿嘿...」
修菈菈「太輔谢谢你哦!」
修菈菈「吸吮声」
修菈菈「喘息声」
修菈菈「惊讶声」
修菈菈「惊讶声...太輔？呻吟声...！！」
修菈菈「呻吟声」
店员「客人,有什么要帮忙的吗？」
太輔「没有问题.我朋友似乎十分喜欢这件衣服...」
修菈菈「呻吟声」
店员「原来如此,请好好享受」
修菈菈「又要继续做吗？太輔」
修菈菈「请、请温柔一点哦...不然好的话,声音会...！」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈「喘息声」
太輔「怎么了？」
修菈菈「呻吟声」
太輔「啊...把裙子弄脏了...对、对不起...」
太輔「...呐、 对不起了喽...」
修菈菈「(｀_´)...」
太輔「修菈菈,稍微闭一下眼睛好吗？」
修菈菈「(｀_´)？」
修菈菈「(๑˘ ˘๑)」
太輔「嗯...是这样么？」
还是第一次送这样的东西给女孩子.我费力的把“这个”戴在修菈菈的头上
修菈菈「？？」
跟我想的一样,这个发饰十分适合修菈菈
太輔「修菈菈.睁开眼睛看看吧」
修菈菈「...」
修菈菈慢慢地睁开眼睛,看着映在橱窗上自己的样子
修菈菈「！」
修菈菈「(*´∀｀*)」
太輔「很可爱哦,跟修菈菈十分相衬呢」
修菈菈「(//∇//)」
修菈菈「诶嘿嘿~」
修菈菈「修菈菈「谢谢,太輔.最喜欢了...！」
因为这反应实在是太可爱了,我仍不住把修菈菈带进了小巷子里
修菈菈「在这里做吗...?太輔」
修菈菈「刚刚明明已经射了那么多！」
修菈菈「吸吮声」
修菈菈「吸吮声...怎么样？和一开始比起来熟练多了吧？」
太輔「抱..抱歉..」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈「这样舒服吗？太輔...」
修菈菈「这是太輔给我买的唯一的一件衣服...所以尽量不想弄脏」
修菈菈「太輔...这个样子实在是会感到害羞」
太輔「...你不是也这样期待着的吗？」
修菈菈「无路赛...」
修菈菈「啊...！」
修菈菈「呻吟声...不要,不要这样吸...」
修菈菈「已经满足了吧？呻吟声....」
修菈菈「呻吟声」
太輔「喘息声」
修菈菈「呻吟声...太輔..我也好像要去了...」
修菈菈「呻吟声」
修菈菈「喜...欢」
修菈菈「喘息声」
从小巷子里出来已经是黄昏时分了
感受着紧握着的手的温度,我们走向归家的路...
翻译  源さん
时轴  Akari
校对  雪夜
压制 雪夜