你真是個壞孩子
竟然抱了媽媽以外的女人
如果你下次再這麼做
我不會輕易饒了你
好的  媽媽
你真是個好孩子
媽媽
好舒服
媽媽可以嗎
進來吧
來吧  在媽媽的體內射出來
多射一點
你是我的孩子
放心吧  我最愛你了
不
真理香還不起床嗎
今天是星期六  所以慢慢來吧
話雖如此…
真理香  快點起床
真理香
真理香該起床了
我要開門了
雖然是星期六  也該起床了
他什麼時候出門的？
你 我的孩子 放心吧 我最愛你了
媽媽  哥哥你們兩個到底是什麼關係
為什麼？
真理香  怎麼了？
我有事情要問哥哥
看起來好可怕
你們兩個在地下室的事情
我已經看到了你們在地下室的事情
進來吧
為什麼？
哥哥 為什麼？這是為什麼？
那樣的事情太過分了
因為那是我媽媽
我根本沒聽過這種事
我該怎麼辦   我這麼喜歡的哥哥你
不只是這樣 這樣他骯髒了
因為媽媽可是你的奶媽
雖然沒有血緣關係但是這樣還是太髒了
你看到了嗎 是嗎
我個媽媽的
就這樣？
你要說的就只是這樣嗎
那你為什麼抱了我？
抱了我是什麼意思？
該怎麼說呢？
我也不知道
不過我從小開始就對恭子也就是你的母親
一直愛著他
你可能會笑我
但是從我懂事以來我真的喜歡他
因為我爸媽忙著工作我就只有恭子了
但是我媽媽知道這些把恭子趕出來了
那實在是太突然了
從那次開始我就一直無法忘記恭子
很奇怪吧
竟然忘不了餵我吃奶的人
我也覺的不知道該怎麼辦
拜託你  別再這樣想
我拜託你 我希望你忘了我媽媽
希望你喜歡我  為了你我什麼都會做的
希望你愛我
真理香
哥哥
對不起沒關係
謝謝你能瞭解
真理香
再來  哥哥用力插
沒錯  再來就像昨天跟媽媽做一樣
讓我亂七八糟的吧
好舒服  哥哥 舒服
真理香  很舒服
哥哥的好大 真好吃我不再放開你了
真理香
好舒服
就是那裡  碰到那裡了…
哥哥的 插入深處了
不行了  要射了
哥哥的在裡面開始變大了出來…
哥哥  在裡面射出來吧
高潮了
哥哥
這個給你
這是什麼？
那是我的護身符 護身符？
是的  我希望能放在你身邊
如果你快被媽媽誘惑了就看看這個想我吧
哥哥不會跟你聯絡了
沒用的
真理香  你做什麼？你對冬治說了什麼？
媽媽  希望你冷靜聽我說
真理香  你做了什麼？
媽媽  為什麼？你這樣未免太奇怪了？
這些事情跟你無關
怎麼可能無關
我不希望媽媽你那麼做
你知道你們差了幾歲嗎
不只是這樣你不是他的奶媽嗎
這樣太不正常了
不正常？
而且我也喜歡哥哥  我愛他
我不希望被你搶走
拜託你  不要再跟他見面了
哥哥也不會跟媽媽聯絡了哥哥選擇的是我
所以希望你放棄吧
再這樣下去你們兩個是沒有未來的
這樣不是很悲哀嗎
是啊  不能談到未來的根本不是愛
媽媽你明白嗎
我不會再跟冬治見面了
我會聽你的話的
媽媽  對不起但是我覺的這樣最好了
不要再見面了
你一定要遵守跟我的約定
這樣一來說不定有一天你們又能見面了
我說的沒錯吧
媽媽  謝謝你明白我的意思
今天很累了  我去睡覺了
媽媽
我不會原諒的即使阻礙我的人是真理香
我也是不原諒的
冬治是屬於我的我不會交給其他人的
你是說冬治也愛你？怎麼可能會有這種事情
他可是吃我奶長大的
怎麼可能會喜歡上別人呢？
手機響了不是我的
也不是我
到底是誰家的手機
誰知道
不過  須籐他到底在這個地方作什麼？
他說來見朋友的
他最後買東西就是在面前的便利商店
竟然用信用卡來買雞蛋學生生活真奇怪
是啊
請教一下  我們是警察有事情要問你們
好暗哪  非常暗
是這樣嗎？
我死掉了
嗨你是誰？
我是須籐
我是被你媽媽給殺了被埋在這裡
對不起
因為…
不用放在心上我不會恨你媽媽的
難道你也是吃我媽的奶長大的
是啊
這麼說你也是我的哥哥了
你說我也是？
這表示還有其他人嗎
是什麼樣的人？
我也很難說明但是對我來說是很棒的哥哥
難道你喜歡他嗎
差不多拉
如果能早點來這邊就好了
但是要他跨進來可就是太過分了
說的也是
喂
是哪一位呢？
冬治？是冬治吧
冬治  我好想你啊
媽媽  對
沒關係真理香已經離家出走了
他可能不會回來了
怎麼會這樣呢？
以後就只有我們兩個人了
屬於我們兩個人的世界
媽媽  對不起我不會再做了 原諒我
不行這已經是第二次這麼說了
我真的只有愛著媽媽
那你要證明給我看
媽媽  這樣我會難為情
冬治  怎麼了？
怎麼沒精神我來讓你有精神吧
媽媽  好舒服
媽媽
處罰現在才要開始
真好吃  但是還沒有
接下來論到你吃我的奶了
冬治  繼續  繼續
我的身體都發抖了不停的舔
讓我融化吧
這是什麼感覺？渾身發抖了
接下來輪到舔這裡了  冬治
為了媽媽  我什麼都願意做
很好
媽媽
舒服嗎？
就是那裡繼續碾媽媽的私處
媽媽  我會舔深一點
屁股抬高一點我會舔你的屁股跟陰核
高潮了
你打的電話現在是無法接聽
進入語音信箱請在30秒內留言
真理香到底跑哪裡去了？
那是我的護身符我希望你帶著
請在30秒內留言
我是冬治  在哪裡？
至少打個電話給我  你不在我覺的很寂寞
真理香
你在這裡作什麼？
媽媽
冬治你在這裡作什麼？
我只是在想真理香跑到哪裡去了
你不用擔心他了  他會回來的
是的  真理香不需要人擔心
媽媽  好痛啊
別這樣
媽媽
冬治  你不可以對我有所隱瞞
為了不再讓你打電話 我只要這麼做了
媽媽  對不起
我不會再做了原諒我
我不會再做了
你所愛的不是只有我嗎
我這麼愛你  你竟然背叛我你真是個壞孩子
媽媽
好難受  好難受啊
冬治  我好寂寞快用力點吸
好舒服  你是屬於我的是吧？
是的我只愛媽媽一個人…
我好高興
冬治
媽媽
媽媽  你要作什麼？別這樣 好可怕
都是你不好
我要你回到以前可愛的冬治
媽媽  拜託你
不可以  這是很重要的
處罰還沒結束呢
媽媽  這樣不行
好痛啊
媽媽  好痛啊
好像要裂開了
不行了  好像要裂開了
媽媽拜託你把它解下來吧
不行  暫時就這樣讓你好好反省
冬治
今天開始你就只能吃這些我會弄出很多的
快點
來  快點喝吧
真是好孩子  冬治你好可愛
冬治  來快吃快點吸我的奶
不行  已經受不了了
媽媽  好痛啊…
媽媽
媽媽  好痛啊
拜託你  救救我
就這樣射出來吧
好痛啊…
來  射出來吧
來  振作一點
真沒辦法那麼今天就到此為止吧
過來吧
來了嗎？是啊
真理香  原來你在這裡
是啊
冬治哥哥我在等你呢
真是神奇啊
雖然受到了這麼殘酷的對待
我竟然不會恨我媽媽
我明白  我也是一樣的
你們別說了我不想再聽到媽媽的事情了
不 這是很重要的
沒錯
不管怎麼被欺負
媽媽還是愛著我的  所以我還是感覺得到
所以雖然結果是死了
但是我還是不會恨我媽媽
真是不甘心
不過這就是絕對的愛吧
但是我…
來了
打擾了 我們是警察
警察嗎？
有什麼事？
我們在找他  你見過他嗎？
我知道他來到這一點
但是後來的下落就不知道了
我也不知道
是這樣嗎？
不好意思  沒幫上你們忙
學長  這個項鏈是…
沒有錯的
警察先生
太太你來的正好
我們有事情要問你
什麼事呢