媽媽…
真拿你沒辦法
怎樣？好喝嗎？
真好 再用力的咬
好棒！好棒啊！
好好睡覺吧 我可愛的孩子啊
片名：乳母（前篇）
我說我知道了 別再打電話來了
你有沒有好好吃東西啊？
我寄了很多東西給你…
不提吃的了 我要的遊戲幫我訂了嗎
我幫你連夜排隊買到了
那就好 這種事別打電話 用電子郵件告訴我就行了
可是我發信給你 你都沒有回信
好吃嗎？寶寶
我最喜歡媽媽的奶了
媽媽能讓你吸奶也很幸福啊
怎樣？麻理香 適應學校了嗎？
是啊 感覺還挺不錯的
太好了
對了
高級生應該有個男生是媽媽餵過奶的哦
餵奶？
是啊 媽媽當過他的乳母
他的名字叫井出籐次
大你兩歲 應該是三年級
奇怪嗎？
不奇怪 但是…
以前 我跟你提過你哥的事
他一出生就死了
我的乳房漲得發疼
於是就代替沒奶水的婦人餵奶
我是知道乳母這個名詞
可是沒想到媽媽會做古代人做的那種事
有點難以置信
為什麼？你最好記住
奶不吸出來是很痛的
那麼 我與井出籐次不就像是兄妹了嗎
是啊 也可以這麼看待拉
有什麼事嗎
請問井出同學…
井出 有你的貴客
就這樣
當天我與喝過同樣奶水的籐次一起回家
我並不是想要交男朋友
剛與男友分手的我
只是想要一個乖巧又溫柔的哥哥
如此而已
當然 雖然與理想距離很遠
可是18年來都沒有交女朋友的他
有點內向
像漫畫書中柔弱的小白臉
有很多可愛的地方
籐次這個人好土哦
雖然說住在豪華公寓蠻令人羨慕的
可是… 他為什麼一個人獨居呢？
誰知道呢？
下次我就去看看他房間是什麼樣子
這怎麼行
不可以去獨居男子的房間
沒問題沒問題 籐次的事不用擔心的
那就找他到家裡來吧 說媽媽做菜請他
對哦 到家裡的話媽媽也比較放心
對了 你是吃我媽媽奶水長大的
所以你才對大胸部女人有好感是嗎？
還是說男人都喜歡胸部大的？
吵死人了
好痛！
不行 我…
為什麼
你會死掉呢？
不！
就是這裡
今天你就住下來吧
晚上我等你
媽媽 籐次來了
歡迎光臨 好久不見
午安
好久不見
那時候我還很年輕
你現在也很漂亮啊
不用拍馬屁了啦
對籐次來說 她就像媽媽一樣
話是這樣沒錯
那一天的籐次
不像平時陰沉沒有存在感的那個人
與媽見面 有這麼令他懷念嗎？
我覺得籐次看來判若兩人 距離自己好遙遠
麻利香？媽媽？
籐次 把這裡當自己家好好睡覺吧
謝謝你 晚安
晚安
籐次 開門啦
討厭！那個呆子！
你跑到哪裡去了？ 我可愛的寶寶
因為你沒有來吸奶 我的奶漲成這樣…
來吧！寶寶！
媽 我好想你
我也好想你啊
媽媽
別出聲 會被麻利香聽見的
不可以這麼做啦
籐次…
媽媽
來吧！
我快高潮了
再用力…
不行 會高潮的
會高潮的
你高潮了嗎 媽媽
我已經跟以前的我不一樣
你看 身體都變成大人了
好熱
而且又大又硬
從那個時候起 我就一直渴望能夠這樣
真的？真的嗎？ 那麼你就是只屬於我的了
可是就算身體長大了
你的心還是得像以前的寶寶一樣哦
媽媽
快射了嗎？
不可以哦？ 你只能在媽媽的體內射出來
胸部 胸部也要摸
還要…
還要用力
用力的抓 用指甲
再更用力
媽媽 我已經忍不住了
來吧 快點來吧
媽媽 要射了
好硬
籐次的肉棒我的裡面變大了
籐次…
對了
下次我可以去你的房間玩嗎
不行 太亂了
那麼我幫你收拾打掃
我的興趣是打掃 看不出來吧？
況且我對你的房間很感興趣
不行不行 我的房間很無趣的
什麼嘛 美女美眉在特別給你製造機會耶
籐次真是的
電子郵件？
誰發來的？
好寂寞 胸部好難受 快點來吸奶吧
是誰？
沒什麼 是媽媽發來的
真的嗎？
幹嗎突然拿走
我在秋葉原幫你買了新發售的遊戲
用宅急便寄給你
偶爾也打電話回家吧
爸爸也很擔心你
你完全沒有聯絡家裡嗎
抱歉 我不再問你了
要來我家嗎
哇！好豪華的公寓！
怪不得你家請得起乳母
你有打掃過嗎？
沒有
多久了？
從搬家來這裡約三年
真的嗎？
媽媽
你在哪裡？
籐次的房間
沒事的 不過
這裡最好幫他打掃打掃
整整累積了三年的垃圾
那…今晚請他到家裡吧 媽媽會做好吃的菜的
等下次放假日再去幫他打掃
媽媽喊你去我家哦
今天我會早點回家的
這裡連坐的空間都沒有
那就這樣
舒服嗎？
舒服
真沒有想到… 你的胸部會這麼大
討厭！你在亂講什麼！
已經這麼晚了？
不趕快回去會挨媽媽罵的
剩下的等今晚繼續
快好了 再等一下子哦
好 是
讓你們久等了
來 多吃一些吧
開動了
這個可以沾著吃嗎？
好好吃哦！
真的 超好吃！
你怎麼了？籐次？
那個人不知怎麼了
感覺有點可怕
你們倆都要小心點哦
對了！籐次以後就到我家吧！
可是…
我是無所謂的
他就像麻利香的哥哥
但是得先徵得籐次爸媽的同意
對啊 你的房間打掃起來太累了
這樣可以嗎？
太棒了 就這麼決定
最近附近蠻危險的 這樣我就放心多了
我覺得 他不是能讓人放心的類型
不過反過來 也沒什麼好值得擔心的
舔著哥哥的東西 不知不覺我也有感覺了
人家還是處女
不過 對象是哥哥 我願意獻出我的處女
你要溫柔哦
好舒服 哥哥
越來越舒服了
再動…再動啊
你這個壞孩子
竟然跟媽媽以外的人做愛
下次再犯 我是不會輕易饒你的
是 媽媽
籐次是好孩子
來 這次來安慰媽媽吧
好舒服
媽媽 可以嗎
來吧！
好棒
籐次
很對…
再用力 再…
還要用力
就是這樣
好緊 這麼緊我會射的
來吧 沒關係
在媽媽裡面射出來
把籐次的東西灌進來
高潮了！
籐次是我的寶寶
沒問題 我會最愛你的
（待續）