我們已經遲了很多
父王一定等很久了
海恩絲，快點吧
是！
你們還未找到迪拉姆的行蹤？
是呀！
亞秀打敗了藍迪斯王之後
跟住隨即把王位
讓了給遊牧民族長迪歐
之後就一個人四處流浪
這件事倒底是怎樣的？
藍迪斯王家族行動受到限制
而蒂雅娜又行蹤未明
我兒子究竟是不是和蒂雅娜一起？
在一起的機會很大
你們這班正飯桶！
這段時間你們到底查到些什麼？
迪拉姆
你是我們家族最英勇的青年
只要我們能運用你精湛的力量
去壓制多利亞的話
將會為我們國家
帶來無限的繁榮
我們國家
現在正進行一個大計劃
絕對不能有錯
所以我們…
父王，我來遲了
馬倫，我等你很久了
真的很對不起
這次我去跟沙士的商人交涉
已經談好了
是嗎？那辛苦你了
現在還不能用武力來對付多利亞
暫時只能用經濟手段來拉攏他們
是，一切聽從父王吩咐
還有，快找出迪拉姆的行蹤
是，我馬倫一定會完成使命
Presented by 啄木鳥
這兒就是沙士了嗎？
不愧為貿易都市
真不錯
若當初不是征服了多利亞的話
我相信也不會像現在那麼繁榮
亞秀主人，我們快點入城吧
我知道啦，別那麼心急
但是…
好吧，行了
國王一定很無聊
他知道我那麼自由一定會很妒忌
多利亞市真繁榮呀！
你說得不錯
最重要的就是
不論什麼店舖也是生意滔滔的
那的確是迪歐國王來的
哈娜，不能讓馬倫王子失望
我們只許成功
知道啦，哥哥
我覺得肚子餓，去吃東西吧
好的
是多利亞的衛兵
真的辛苦他們了
別忘記你是國王來的
那沒辦法，他們好像已知道了
這一定是伊米魯的主意
不錯
伊米魯？
都是你領導有方
多利亞才回復十多年前那樣繁榮
或許我們應該多謝
另一個曾經幫忙的人
若沒有亞秀
結果可能不一樣
迪歐國王，請恕在下直言
多利亞現在那麼繁榮
會遭不少國家妒忌
我們週圍有很多國家
都想侵佔我們
尤其是北方的咕普達
一直都虎視眈眈
所以我希望國王你…
伊米魯，你又這樣說
我真的聽厭了
不，迪歐國王
你這樣微服出巡很危險的
我們根本不知敵人會何時偷襲
我知道…
但是做國王真的太無聊了
偶然出來散散心也不錯
是人之常情呢
希望你能瞭解
給我點自由好不好？
那好吧
但你真的要特別小心
真令人傷腦筋
他真的很優秀
但做人就太過緊張
伊米魯是關心你的安全才會這樣
伊米魯是個人才來的
不論學識和其它方面都很優秀
所以我認為他是
多利亞不能缺少的楝樑呢
他真的那麼優秀嗎？
這都是國王你一向讚他的說話
是不是呀？
是啊
說得不錯
就這樣吧，菲娜
由明天開始，妳去服待伊米魯
這主意也不錯呀
烏路絲
我在考慮明日把妳封為新王妃
什麼事？不喜歡？
但是，跟我現在的身份…
幹嘛？妳不想當王妃嗎？
對我來說，我情願像現在那樣
隨著國王你四處去
妳說得真對
其實我也有同感
老闆，麻煩你給我三份燒肉
還有，加壺特級馬倫拿酒
好的，馬上來
多謝
迪歐國王！
救命呀，來人呀！
國王…！
迪歐國王
國王，國王，你要忍著呀
弊傢伙，那匕首有毒的
匕首有毒的？
不要啊
國王你不能有事的啊
國王呀！
那些是什麼水果來的？
看看那頸鍊
真的很奪目，很漂亮呀
蒂雅娜，別離我太遠呀
因為在這個地方
妳才是最貴重的商品呢
只要稍一不慎，妳就會被人搶走
還會被人高價賣上船去
若妳真的被人買了
我就算出多多錢
都未必能把妳買回來的
不要呀，我不要這樣
這花花世界什麼人都有
而且壞人特別多
真的嗎？
好吧，我們先去吃點東西
厲害，不愧是謝瑞加
就算我跟他來也會輸
你已經想了很久
不如就此認輸算了吧
我這局棋還未輸定的
對，還有機會贏的呢？
等等，你走這步就必輸無疑
死丫頭，誰叫你來多管閒事？
真的很對不起
是我的奴隸太多管閒事
我現在代她向你道歉
都是我太多事
我身為下人，竟然那麼口多
對不起，請原諒我吧
不行，絕對不能原諒
我跟這商人的賭局剛要決定勝負
妳在此搗蛋
說一句對不起就行了嗎？
那你要我怎樣才行算數
莫非你要在此當眾懲罰她？
不用，你只是她的主人
我不想難為你
說到尾，我謝瑞加
是沙士有名的商人之一
看妳的樣子，也像個會下棋的
剛才妳不是說
這局棋還有勝出機會的嗎？
那妳一定有把屋贏我的吧？
小女子不敢
剛才，妳真的有這樣說
大家都聽到的？
是呀，我也聽到呀
不如妳來代他繼續下這一局吧
你有異議嗎？
我沒所謂
好的，你剛才的賭注我還給你
現在的賭注
就改用這丫頭的身體吧
有什麼出奇的
若妳勝出的話我這個女孩子
亦都將會屬於妳的主人的
但若妳輸了
那妳就屬於我的
妳主人就不能帶妳走
這主意不錯
那好吧，謝瑞加先生
你既然喜歡這樣
那你就和蒂雅娜來下這一局
怎樣？蒂雅娜
若主人你允許的話
那我就奉陪好了
好，丫頭，妳坐那邊吧
失禮了，我就大膽的來跟大爺來
好吧，小丫頭
那就從剛才最後一步開始
原來這局棋還有這一著的
下來輪到大爺你了
我知道，不用妳來提我
她這一步是…
是一步很出名的棋步來的
她只是個奴隸
但竟然會使出這一著棋
她這一著，好絕呀
不錯
這一著是多利亞人迪安德…
...的「八善棋式」了
吵死人啦
那麼吵，叫我怎下棋呀？
到妳了
大爺，你想清楚了沒有？
你真的決定這樣？
是，我決定這樣
那我三步之內就會贏你
沒可能，怎可能會這樣
我認輸了
你的棋藝真的很精湛呀
那有這回事
其實精湛的是妳呢
我想問問，妳怎會那麼棒的
可否告訴我從那兒學來的？
失禮
我曾經跟迪安德先生學過幾年
怪不得，我一見到妳
就已經覺得妳與眾不同
閣下是…
我叫亞秀，叫我亞秀吧
亞秀，你知道嗎？
你擁有一位最優秀的奴隸
你要好好的珍惜呀
謝謝你的讚賞，我一定會
既然大家那麼開心
不如大家齊齊喝杯酒吧
這棋局我輸了，你帶她走吧
我叫做希耶拉
希耶拉，妳不是我的奴隸
勝出的是蒂雅娜，她是屬於妳的
我知啦…
你要我要我就要吧
連奴隸都有奴隸？
真的聞所未聞
但是她們兩個都是女人來的
今次真的有排搞了
希耶拉
什麼事呀，主人
真的傷腦筋
妳不要叫我主人，叫我蒂雅娜吧
好吧，蒂雅娜
妳跟謝瑞加很久了？
他是兩天前把我從市集買回來的
妳只是跟了他兩天
那他對你怎樣？
有沒有好好的對待妳？
謝瑞加先生很不錯的
但是…
是我自己不好
是我不懂得怎樣去取悅主人
所以謝瑞加先生…
才會把我送給人家
真的很對不起
都怪我不好
沒想到會把妳搞成這個樣子
不…這根本與主人妳無關
不，不是主人，是蒂雅娜
我已經是妳的奴隸了
好吧，我來教妳怎樣做
蒂雅娜，你到底…
亞秀主人
請你在旁邊好好欣賞吧
但是…
你知道嗎？
一個奴隸
在主人面前是沒有任何秘密的
把衣服脫下來吧
妳的身材真的很漂亮
而且樣貌亦很可愛
希耶拉，來取悅我吧
好的，蒂雅娜主人
請妳來享用希耶拉吧
好可愛呀，希耶拉
蒂雅娜主人呀…
怎樣了？希耶拉
是不是很想亞秀主人來享用妳？
別這樣
沒這回事
我根本就沒有這樣想過
妳不用忍得那麼辛苦的，說吧
不行啦…
不可以這樣的
妳很想是不是？
是呀
亞秀主人，你聽到了吧
請你來享用希耶拉吧
蒂雅娜
記得謝瑞加先生怎樣說嗎？
若然我勝出的話
他就會把希耶拉送給主人你
不錯，他曾經這樣說
但是，這樣我感到很為難
還是算了吧，蒂雅娜
我知道我…
我知道我沒有什麼魅力
所以不會有人喜歡我
這全都是我的錯
根本不是這回事
希耶拉，根本不是這樣
不過，謝瑞加主人就是因為這個
才會把我送給別人
根本不是這回事
希耶拉，妳很可愛呢
若然這樣的話
就請亞秀主人來享用我吧
那好吧
不行呀，這兒呀
好極了
亞秀主人，你好勁呀
亞秀主人
其實我當初見到你和柏麗斯時
我已經想過…
什麼？
我想在你享用她時
也一起來享用我
為什麼？為何妳會改變主意呢？
來吧，亞秀主人
蒂雅娜主人
你想把希耶拉買回去？
不錯，你知道啦
我是謝瑞加是…
沙士其中的一個大富商
其它的也不用多講了
一句到尾，我出五十個金幣
用五十個金幣買回她？
謝瑞加主人
看不出你那麼重視希耶拉
對，你說得不錯
希耶拉，妳認為怎樣？
想不想回去？
可以的話，我願意跟他回去
若然這樣
我就讓希耶拉跟你回去吧
那謝謝你了
不用了，你留下來吧
蒂雅娜，妳認為怎樣？
就照主人意思去辦吧
真的太好了，希耶拉
原來謝瑞加先生很重視妳的
是呀
去吧！
謝瑞加主人
真的對不起
我太過注重於勝負這回事
居然把妳當賭注來下注
我真的太糊塗了
請妳原諒我
事實上，我覺得是我不對呢
根本與主人你無關
昨天晚上，多得兩位主人教導
我才真正明白到快樂的真諦
什麼，妳是說…
我比起以前
更加喜歡晚上一起
做那一種翻雲覆雨的感覺
原來希耶拉真的那麼厲害？
所以我來請求主人你
處罰我這個淫亂的身體吧
好吧
原來妳已經學會了那麼多
那今晚我就來領教一下
看妳有何進步
好的，主人
謝謝你們兩位
我在此衷心向你們致謝
對了，妳的棋藝那麼好
可否告訴我是從那兒學的？
是這樣的
是我在多利亞皇宮做奴隸時學的
原來是這樣
在多利亞皇宮學的
對了，多利亞的王族
聽說他們國王在市集被暗器行刺
你們有聽說嗎？
什麼？迪歐國王…
被人行刺？
迪歐他怎麼了？
相信已經死了
好極了，亞爾貝爾多
遲點我一定會打賞你的
我目的根本不是要殿下你的賞
我只是想向你表示我的忠心
多謝你對我一片忠心
我可以向你保証
你對我的忠心一定不會白費
是的
多謝殿下你對我的保証
屬下先行告退了
馬倫殿下
海恩絲，什麼事？
你真的會重用這個人？
這一種人對我一定有存在價值
你要相信我用人的技巧呢
真的很對不起，馬倫殿下
我竟然對你的才能有懷疑
我雖然一直都在他身邊
但竟然沒法保護他…
但是若當時不是妳在他身旁
把血吸了出來的話
我相信他早已一命嗚呼
謝謝妳
不，我只是盡自己能力罷了
御醫怎麼說？
不要哭了
我相信迪歐國王會平安無事的
關於迪拉姆的行蹤
我們已經在追查
但還是一點消息也沒有
總之一有消息就立即通知你
你有第二句話能說的嗎？
顧問官每次問你這個問題
你都是這樣推我的！
那是因為我最近沒時間到皇宮去
所以真的一點消息也收不到
但聽說迪拉姆殿下戰後
曾經和一美女同遊
但是，沒留一點痕跡
和美女一起同遊？
太失禮人了
你這樣說
即是說我們的迪拉姆
身為王子都出來胡混！
但消息傳來是這樣報告的
跟你說也是浪費氣力
告訴我
有誰能答到我這個問題
我去找他好了
真可惜
暫時無可奉告
我只能告訴你
自從藍迪斯王自殺之後
就連蒂雅娜也失去蹤影
我知的只有這麼多
那迪歐國王也應該知道的
聽說他們攻佔皇宮時
迪歐國王都是其中一名猛將
讓我見見他吧
但這個時候不太方便呢
顧問官，請你說清楚一點
是這樣的…
事實上
國王在微服出巡時
遇到刺客行刺
所以現在不太方便
這件事，我現在才知道的
那國王他怎樣了？
還幸運，暫時沒有生命危險
那真的很好運呢
但有件事很麻煩
告訴你吧
那些沙士商人
已決定要到此來開評議會
你意思是…
這一次會議也很重要的
就是這班沙士商人
和你們的國家代表
要商討明年的貿易
什麼？
我知這班沙士商人
想和國王親自會面
他們明天就會抵達貴國
如果國王不接見他們的話
那就麻煩了
襲擊迪歐國王的就是…
對了，應是咕普達的陰謀
果然是這樣
全靠迪歐國王的奴隸
多利亞才可以在短短幾個月內
恢復週圍各國的邦交
都要有你幫忙才行的
千萬別這樣說
我除了文學之外
其它事情都一竅不通
國王他為了這國家
可以和沙士商人通商
所以就下令批準…
遊牧民族來多利亞經商
令這兒開創了貿易網
他真的很全心全意
對，不論多貴重的物品也好
只要能在這兒買得到的話
那就已經有足夠吸引力
還有，若這國家
沒有利的消息傳出
那又怎會繁榮呢？
說得不錯，全對
一般這樣的事
是要用幾年時間才能做得到
但是國王他
只是用了幾個月
不單止得到沙士商人的讚賞
最重要的
就是得到了遊牧民族的信任
到我們國家來通商
他們的辦事能力真的很不錯
總之就是難得一見
他是個超級王者來的
現在在多利亞
沒甚麼是買不到的
所以各國商人都爭相到此
就是因為這樣…
所以他就受到咕普達的襲擊？
亞秀殿下，你有何打算？
有話不怕跟我說，亞秀殿下
莫非你不相信我？
不是我不相信你，伊米魯
你應知道你是多利亞的顧問官
所以你如果要保護主人的話
就需要，這個
這是…
知道就行了，別說出去呀
你身上有了這個
那即是代表你的身份就是…
迪歐國王他，曾經和我
還有我的父親大人
一起滴血為盟
你們曾經滴血為盟？
那即是…
有如親兄弟一樣？
真多謝你，亞秀殿下
現在我心中的疑團
已經全都解開了
今次危難，要全靠你了
現在正面臨的問題是…
什麼？
我知道了，我會作好心理準備
那拜託你了，但是…
還有一件事令我很煩惱的
咕普達的人
正在不斷追查迪拉姆王子的下落
又不能找人來頂罪
如果再這樣下去的話
他們一定能找到藉口
蒂雅娜
今次大件事了
是我，殺迪拉姆的是我
只要我去認罪
那就萬事皆休了
別再說了
令妳成為奴隸的是我
和妳無關
但是…
但是，若果不是因為我的話
如果不是我的話
那就不會…
妳不用那麼擔心
根本沒有人會希望發生這樣的事
如果我一個人的性命
可以救到多利亞的話
那不如…
妳太高估自己了
妳以為以妳的性命
就能改變整個國家的命運嗎？
如果真的是這樣
這個國家滅亡會較好
迪歐和伊米魯
不是為這國家而煩惱嗎？
他們不是傻的
對不起，一個奴隸
居然說出那麼愚蠢的話
但是…
蒂雅娜
這兒的人都和妳一樣
都很耽心這個國家
希望妳也明白他們的心情
別再這樣
是的，我明白了，主人
聽我說，蒂雅娜
若然妳死了
我亦不會生存在這個世界上
我一定會陪著妳的
亞秀主人，我…
妳的生命
並不只屬於妳自己的，明白嗎？
我真的很開心
我這條命是屬於亞秀主人你的
所以我以後…
都會永遠跟隨亞秀主人
沒有其它事情的話，屬下先告退
辛苦了
真麻煩
若不快點完成這些資料的話…
誰？
是我啊
菲娜？
那麼晚還未睡？有事嗎？
沒有啊，我想你一定很辛苦的了
我一向都不喜歡喝酒
菲娜妳應該很清楚
只不過…
妳為何無原無故哭起來？
你知道嗎？
是迪歐國王派我來服侍你的
但是我什麼都做得不好
是國王…？
想不到我一點用處也沒有
我明白了
那我就喝一點吧
其實有時喝點酒也不錯的
不要再倒了
菲娜，喝那麼多我一定會醉的
沒關係的
有我陪你睡就算醉了也沒關係
妳說什麼
我剛才說
主人你可以享用我的
不可以這樣…
伊米魯先生，莫非你討厭我？
我不是這個意思
妳幹什麼？
伊米魯先生，我這樣做
是因為我喜歡你
你喜不喜歡我呀？
妳問我？
你對我到底怎樣？
我也喜歡妳
那好極了，若然這樣的話
就請伊米魯先生你收留我吧
這一層…
伊米魯主人呀
請你盡情享用我吧
妳說在這兒？
只要有伊米魯主人的地方
在那兒也沒關係的
伊米魯主人呀…
好極了
菲娜，落力啊！
因為伊米魯…
是妳生命中第一個男人
好痛呀…
對不起
你溫柔點吧
那這樣可以了吧？
你做得好好啊
可能是我第一次的關係
我也是呢
但妳是迪歐國王的奴隸呀
國王他從來都沒享用過我
他對我說
我已經找到一個好主人了
是嗎？
不過，關於這種事情
烏露絲已經全教過我
雖然是第一次
但是我都能令主人你很快樂的
是真的嗎？
我是不是做錯了些什麼？
沒有，妳沒有做錯
妳真的很可愛
伊米魯主人
我不依呀，真醜死人
對不起，可能我是第一次
菲娜
伊米魯主人呀！
是沙士的商人呀，發生什麼事？
陣容真的很偉大呀
今次是開評議會的日子
沙士的評議會終於要開始了
可知多利亞的命運會怎樣呢？
什麼？
沙士的商人已經到了
是啊
他們終於到了
馬上去通知亞秀殿下
知道
我們都是今次沙士評議會的代表
我們是來求見迪歐國王的
你們有事先來函嗎？
沒有呀
如果是這樣
那請你們依照法例
重新申請吧
不用了，沙士的朋友們
一路上長途跋涉來到多利亞
我們做東道的
不可能要令各位無功而回的
對不對？
各位，這邊請
請恕我唐突問一句
因為民間流傳國王遭人暗殺
不知道這件事的真實性如何呢？
不錯確有其事
那國王他沒什麼吧？
請放心，已無大礙
各位，請跟我來吧
伊米魯先生，照你這樣說
迪歐國王的身體應沒大礙
請你讓我見見大王
想不到你消息那麼靈通
真厲害
真不愧是咕普達有名的…
黑爾萬先生
那麼快就知道了
伊米魯先生，國王在那兒呀？
國王在大殿等候各位
甚麼，他要上殿？
很對不起，黑爾萬先生
因為決定得太過倉猝
所以沒時間通知你
其實國王和沙士的商人一樣
都是那麼心急想開這評議會
什麼？
你說國王…？
是的，這邊請吧
這位是…
歡迎咕普達特派使者
黑爾萬先生！
國王陛下
王妃殿下進殿
王妃？
迪歐國王到底什麼時候完婚？
這個問題…
啟稟國王陛下
他們就是沙士商人的代表
還有咕普達的黑爾萬先生
真的太遺憾了
貴國國王遇到襲擊
還不幸身亡
我代表咕普達向貴國致意
不幸身亡
沒這樣的事
我現在不是好好的嗎？
黑爾萬先生
我想一定是你搞錯了
伊米魯
你似乎交待得不太清楚
居然犯了那麼大的錯誤
請陛下息怒
對不起
我已經用書面正式通知各位
所以我以為
各位大人已經全知道了
真想不到
書面？
我們根本沒收到任何通知
你說沒收到通知？
怎會這樣的？
夠了，不用再追究原因
你身為顧問官
應該親自去通知使者大人
你自己好好反省一下
我要你給我一個完滿答覆
黑爾萬先生，真對不起
是我屬下無能，我向你道歉
沒關係
黑爾萬先生，剛才真的很對不起
我現在正式再向你聲明一次
歐迪國王因為曾遇到襲擊
雖然生命沒大礙
但也再沒有那麼好精力
去處理國家大事
所以國王作出了一個決定
就是由亞秀陛下代他處理國事
亞秀做了國王？
那…？
還有一件事
亞秀陛下的父親
就是人所共知的前國王巴善
原來是這樣
還有…
伊米魯，餘下來的由我來說吧
我向大家介紹
這一位是我的王妃
亦是藍迪斯的女兒，蒂雅娜
這要謝亞秀陛下慧眼了
好吧，基基爾先生
倒不如我和你來討論一下
這個沙士商人評議會吧
好的
讓我來說
你是…？
是我們的議長先生
是謝瑞加先生
對不起，陛下
對不起，王妃
請你們原諒我那麼遲才到來
我們所有的沙士商人
都很希望和多利亞關係
永遠像現在那麼密切
不，要比現在更密切才是
我們在此向陛下作出聲明
以後多利亞的繁榮
亦即是我們沙士商人的繁榮
大家同意嗎？
同意
由現在開始
我們就好好合作吧
這亦是我們的想吧
好的，黑爾萬先生
你看來很煩惱似的
是不是有問題想問我們呢
你說得不錯，陛下
跟你們的迪拉姆王子有關的？
因為他仍然行蹤不明
但這是我們兩國之間的私事
在此談我想有點不適合呢
你也說得對
俗語有句話：長幼有序
所以我覺得這一件事
應該由我親自去和你們的…
海恩絲講清楚
這方法是不是較好？黑爾萬先生
你意思是…
我和王妃都曾見過迪拉姆王子
所以我跟王妃
會親自和海恩絲交換意見
說不定我們談過之後
會找到迪拉姆王子的下落
所以我想拜託黑爾萬先生閣下
幫我和王妃安排一下
正式去拜訪你們國家咕普達
我會安排的了
好極了，那拜託你了
好的，請亞秀國王你放心
各位使節，沒事的話就退朝吧
是！
國王陛下
王妃殿下起駕
帶著面紗真的呼吸困難呢
不錯，不愧是貴族出身
剛才妳不知幾有氣勢的
今次我真的無話可說了
你們兩個都表現出色
謝主龍恩
妳也很厲害啊
啊，謝瑞加先生
謝瑞加先生
原來兩位是多利亞國
尊貴的國王和王妃
我們想不到，謝瑞加先生
原來就是沙士評議會會長
是一個很尊貴的身份呀
如果不是你及時出現
我也不知道怎去控制這種場面
你們別這樣說
你們忘記了？
我還欠你們五十個金幣的呀
不過，到了現在
希耶拉的價值升了
現在已不止值五十個金幣了
自從希耶拉回來後
應該怎樣說呢？
那是遊牧民族的人經常說的
我知你想說甚麼了
是好的奴隸勝過金銀財寶呢？
是不是？
不錯，那就是了
我現在想把希耶拉的身份
回復自由之身
不再做奴隸
自從我妻子過身
我換過不少奴隸
希耶拉是最好的
你的意思是…
我想正式娶希耶拉為妻
那太好了
亞秀殿下
迪歐國王甦醒過來了
真的？他醒過來了？
迪歐國王你…
去找御醫來
我叫你去找御醫來呀
因為我想快點把體內的毒迫出來
快去吧
是！
伊米魯，多得你想出這個辦法
來應付這個難題
陛下，那是我的職責
亞秀殿下
現在我最頭痛的問題就是…
咕普達那邊怎樣？
你說得不錯
隨下來的問題，真令人頭痛