阿秀
危險呀！阿秀！
放心吧，不會有事的
這短劍好漂亮呀
是阿，我在父王的房間找到的
究竟發生什麼事啊，藍迪斯？
這種情況我不用多講了吧，陛下
你知道在跟誰說話嗎？
我不知道你在說什麼
雖然你曾經對我有恩
但是我要告訴你
我已不再是你的待衛
我現在的勢力和你是一樣的
陛下
蒂雅娜，你將來就做我的奴隸吧
不行呀！
我不做你的僕人
我要做公主！
但爸爸說要把重要的人
變成自己的奴隸的啊
不要，我一定要做公主
我不能失去我的國家
王子，你死期到了
這些東西不能摘來吃的嗎？
不是呀，與阿秀無關的
是我叫他爬上去摘的
阿秀
他們像很生氣似的
你快點走吧
叫我走
我們只是摘了些水果
莫非也要斬頭
快走呀！
我取你的命
阿秀！
不要呀！
阿秀！快走啊！
快走啊！阿秀！
阿秀！
蒂雅娜公主
是不是不舒服？
我沒事，做了個惡夢
我要換衣服，你先出去
公主，我來幫你吧
讓我靜一靜呀！
Presented by Woodpecker
什麼時候了？蒂雅娜還未起床？
不是呀，她在更衣呀
是嗎？叫她好好裝扮一下
若她能和迪拉姆王子一起
那我和咕普達的關係
就會更加密切
出賣自己女兒的幸福
來維持自己的地位
太過份了吧？
這怎算得是出賣自己女兒幸福
怎麼說，迪拉姆
也是現在最強盛國家的王子
你根本就是為了自己
別再囉囉唆唆
再多管閒事，我把你也賣掉
快去給我叫蒂雅娜出來
是！
想不到你連自己的女兒也不相信
來啦
下來這一位靚女
保証令你們垂涎欲滴
看吧！
張開雙眼，不要眨眼啊
日間可叫她做任何工作
一到了晚上，她比你勁得多呢
怎麼樣，年青人？
你那麼年輕不會想買女僕的嗎？
其實買回去也不錯的
她是我從哈拉度買回來的
很不錯的呀
好啦，就這樣吧
我出六十拉素
我出八十
有沒有出高過這個價的？
我出八十五
我出八十五呀！
我出一百
一百
有沒有出多過一百的？
有高過一百的嗎？
這個美人兒就屬於這位先生了！
真厲害
走吧
好的，下來一個更好的
未買的，千萬不要走寶了
好正呀！
別害羞，讓人家看清楚
这么可爱的女孩子
那是機會難逢的
你們看看
她的鼻子長得多漂亮
皮膚又白又滑
那櫻桃小咀很誘人的
好吧
這女孩子底價四十拉索
五十
我出六十
我出七十！
好吧，就七十賣給你
停手呀
你看看她多辛苦
對女孩子別那麼粗暴好不好
什麼事呀，年青人！
你也想買嗎？
對不起
我是絕對不會買女孩子的
不買的話就別攪攪震
我來告訴你，小子
我這生意是皇室御準的
警告你，別多管閒事
別碰我呀！
想死嗎？
看不出這小子也頗厲害的
豈有此理，好好的教訓他
這一點三腳貓功夫
能打贏我嗎？
你說什麼？
小子，你身手不錯啊
借你的馬兒一用
這馬是我的，快還給我
快下來呀
別走啊！打劫呀！
雖然我們現在已脫險
但待會太陽下山就會有野獸出沒
對不起，要你為了我…
別這麼說
我看不過眼才這樣做
是的，你叫什麼名字？
我叫菲娜
我叫蒂雅娜
蒂雅娜，像個女孩子的名字？
不用那麼害怕呀，都市人
這些魚兒的名字叫「水妖」
其實它們是食肉獸來的
你們剛才也見到它們多兇殘
一下子就把馬兒吃過清光
千萬不要接近它們
不如我來教你這兒生存的秘訣
就用這女孩子作報酬吧
你意下如何？
這提意不錯呢
你休想
年青人，你想殺了我們
枉我剛才還救你一命
你這樣簡直是恩將仇報
醒目的就把那女孩子交出來
你休想，沒那麼容易
以為可以走得那麼容易？
想到那兒去呀？
快點投降吧
還走…
截住他
看你們能跑到那兒去
可惡！我跟你拼過！
快走吧，菲娜
快走呀
蒂雅娜
菲娜
快殺了他
別跟小孩子浪費時間玩耍了
留下他們，只會阻手阻腳
基恩內，你放心吧
死啦！
真的被她嚇了一跳
原來她是個女孩子來的
那更好
蒂雅娜
放開我呀！
放手呀！
放開我
蒂雅娜
今天真幸運
一次過捉了兩個美人兒
這叫一箭雙鵰嘛
我們是不是可把她們據為己有？
先讓大王過目然後再作決定
知道了
我真的感到很抱歉
蒂雅娜忽然生病
所以沒出來迎接你
可能是因為知道王子到訪
一時緊張過度所以生病了
但我想她很快就會復原
今天要王子你白走一趟了
真的不好意思
大王別這樣說
打擾你們真的不好意思
我那麼榮幸得到你的邀請
那該是我迪拉姆的光榮
這次除了要多謝我父王之外
就一定要多謝藍迪斯王你
對我所做的一切安排
只可惜
我今次拜訪你們
沒機會和美麗的公主見面
就算我和他沒緣份吧
放心吧，我保証再過兩三個月
王子一定能見到她
雖然今天令你好失望
但我已另為你準備了美女
對了，迪拉姆王子
我想知道你們咕普達
會怎樣處置那班遊牧民族
既然大王那麼想知道
我就不妨跟你說
我們要把這個民族殺個片甲不留
有問題嗎？
但你們可有聽過
傳說中的勇者，這回事呢？
傳說中的勇者？
像風一般無影無蹤的勇者？
那只是那一班遊牧民族的信仰
我不相信
那千千萬萬的遊牧民族
會效力於一個傳說中的人
根本不可能
但我最近聽聞這傳說中的勇者
準備推翻王室制度
建立市民國家
真有這回事嗎？
太胡鬧了
想不到你也會相信這種謠傳
你們還未找到蒂雅娜嗎？
我們已經確定公主離開了皇宮
但曾見過公主的人不太多
所以這次要把公主尋回
那不是容易的事
說不定，她已離開了多利亞
什麼？
若是真的這樣，就真的令人擔心
為什麼？
我們的探子今晨回報消息
在多利亞城外有遊牧民族出現
你終於都睡醒了
歡迎你到遊牧民族的馬車上
你們快點放開我！
你也很兇呀！
你以為自己是誰呀？
我就是多利亞公主，蒂雅娜！
聽到了沒有？
她說自己是公主
公主也會穿成男孩子那樣的嗎？
真的開玩笑
這樣撒謊，我真的服了你
你現在才害羞也太遲了
你昏迷不醒時
沒穿衣服的樣子已被人看過了
所以，你是不是真的公主
根本沒有關係
因為我們和你一樣都是女僕！
而且還是新來的
和你一起的那個女孩子
她的身份亦是一樣嗎？
菲娜，菲娜她…
菲娜，你姊姊在找你呢
請不要這樣
不要呀…！
那我停手好了
不要呀！不要停呀！
求你不要停手呀！
不要啊…！
妳們想怎樣對菲娜？
我們在教她怎去做女僕
她學懂了怎去服待主人
就不會成為水妖的食物
你看，菲娜也差不多學會了
你要看清楚一點
因為下一個就輪到你
我們教你，你要好好學習呀
我不看！我不看呀！
若你覺得那麼討厭的話
我們可以立即把菲娜逐出營外
為何要這樣做？
在你未被決定歸那個主人之前
你就要乖乖的聽我命令
聽清楚了沒有？
好吧
但是你們不要對菲娜亂來呀
不要呀…
怎樣？
看你這位公主也忍不住了
我們開始了，好嗎？
你要記住
主人問你，你一定要答應
你覺得怎樣？有感覺嗎？
我不知道…
你真是個沒用的公主
說自己是公主？
你現在應知道
向我們撒謊，會有什麼後果
皮膚真滑呀
是不是很刺激呀？
我不知道
我不知道怎回答你
我不知道…
沒可能不知道的，到底怎樣？
你的身體已經告訴了我們
你想盡快有你自己的主人
我沒有
我沒有這樣說…
羞死人了…
看來要我出馬才行，是嗎？
其實她的反應也不俗
我們會對蒂雅娜女僕好一點
你快說：求求你吧，主人
求你令我舒服點吧
那怎麼行？
不要呀
主人叫你說就說吧，別再死忍
主人呀！
我想蒂雅娜公主
不是生病而是下落不明
我說得對不對？
身為國王也管不了自己的女兒
不過，他送給我的女僕
也算得是一流貨色
在公主未回來之前
你就要好好的服待我
我再問你一次
你叫什麼名字？
多利亞王國
藍迪斯國王的女兒
蒂雅娜呀！
還要撒謊！
這女孩真是頗厲害
一面反坑，一面在享受
讓我看看
我們再多等一會
她就能成為我們的女人
到時我一定會令你欲仙欲死
你們看看她的樣子
已興奮到不能說話
好的，時候到了
快給她把頸環戴上
不要呀！絕對不要，不要呀！
乖乖地給我收聲！
好的，有誰想在頸環上
刻上自己名字的話就站出來
好！讓我來…
那麼漂亮的女孩人人都想要的
大王，照老規矩由你決定啦
不要啦
我都有分享的權利呀！
什麼？連大王你都想要？
那當然啦！
你們說我身邊的女僕
到底有誰能跟她比
大王，你次次都是這樣說
好吧，順次序
是誰？
對不起，我想在此逗留一晚
沒問題
觀迎你到我們的營地區來
你做什麼？
只不過跟你玩玩
我不想跟你們作無謂的比試
什麼？那麼大口氣
是男子漢的話
就拔劍和我比試一下
既然是這樣，點到即止？好嗎？
好的，來吧！
打吧
你這衰人呀！
我想你們都是不會讓我留在這裡
這位兄弟可以跟我們比試一下嗎？
大王…
給我收聲
大王！
他很厲害呀
為何不殺了我？
因為你根本罪不至死！
如果要向我的侮辱賠罪
那個人的命已足夠有餘了
那好吧，我現在向你賠罪
你可以把劍收起來了
我叫做迪歐
是這個部族的大王，那你呢…？
阿秀…
我叫做阿秀
阿秀！
大王請原諒我戴著這面具
你不用介意的
那是我們遊牧民族表示
傳達風之友情的誓言方式
是代表我們永遠的友情
好的
那女孩子我決定送給阿秀
大家可有意見？
你喜歡這份禮物嗎？
我現在四處流浪
沒時間來照顧其他人
這女孩子自稱多利亞公主
你不想試一下嗎？
不用考慮了！你收下吧
好吧！各位
現在就為阿秀殿下慶祝一下
是！
你真的很漂亮
蒂雅娜，你好漂亮呀
你要緊記，要開心一點
不然人家不要你就弊傢伙了
是阿秀呀
若你真的是
我心裡日思夜想的阿秀，那我…
我是屬於你的
你不用我來服待你嗎？
你是不是覺得我很醜呀？
不是，你很漂亮
真的想不到
我可以在你面前做這樣的事
夠啦！阿蒂
原來你真的是阿秀…
我的主人
求求你，接受我做你的女僕
請你一生一世的來享用我
我一定會盡心盡力的來服待你
不論任何艱難的事我也肯做
主人呀，你愛我吧…
別再說了，蒂雅娜
我不是呀
我已經不再是什麼蒂雅娜
若果我真是…
你所說的那個多利亞國
藍迪斯王的公主蒂雅娜的話
就算拼了我這條命
我現在都要親手殺了你
我不可以這樣做
我不依呀！我要做公主
我不會做僕人
我要做公主
我要做公主…
所以…我不要做蒂雅娜
我要做僕人！
你真的決定了這樣做？
是
明白了
我真的很多謝你，我的主人！
這一生一世我都會服待你
直到我生命完結為止
那以後我就叫你從前的名字
叫阿蒂吧
好的，我很喜歡這名字
阿蒂
阿秀，我最愛的主人
阿秀
醜死人呀！
怎麼了！你很喜歡是不是？
不是呀！
我很喜歡
怎樣了？阿蒂，這樣好不好？
我也不知道呀
請主人你幫我吧
對了！
好舒服呀！
阿蒂是屬於主人的
請你好好的享用我吧
主人，我應該怎樣做呢？
阿蒂，別那麼緊張
你放鬆點吧
你不想的話就不要做
不要呀！主人！求求你繼續呀！
不行啦！
我受不了啦！
主人，早晨
真的很對不起
主人起床了我也還未起床
請你原諒我吧
阿蒂！
只許今次，下不為例
是！
我知道了，主人
好痛呀
去食早餐吧，我們要上路了
是！
阿秀殿下
對不起，我們來遲了
沒關係
你們快過來吃早餐
經過那漫長的一晚
我知道你們今天一定很餓的了
你真的很厲害呀
一晚就令這丫頭貼貼服服
所以話
惡馬要被惡人騎的
你們說是不是
丫頭
是
你是不是很想跟住阿秀殿下？
是啊
原來我除了劍術之外
連馴奴術也不及阿秀殿下你呢
別這樣說，你太厚待我了
尤其是這個那麼好的女僕
你們好恩愛呀！
相處一晚就那麼好真難得呢
是的，丫頭？
你現在叫什麼名字？
阿蒂，我現在的名字叫阿蒂
阿蒂，名字很好聽啊
昨晚有好好服待殿下嗎？
有啊，還很開心呢
王子，你死期到了
我取你的命！
阿秀
阿秀，快走呀！
不錯，我在父王的房間裡找到的
蒂雅娜，你將來做我的僕人吧
不行呀！
我不要做你的僕人！
我要做公主！
但是爸爸說要將重要的人
一定要變成僕人才行的
我不依啊！我一定要做公主
什麼事？
你們想到那兒去呢？
多利亞國的阿秀殿下
甚麼？
別像昨天那麼兇好不好
多利亞國的阿秀殿下
還有蒂雅娜公主
你怎會知道的？
我是不會忘記那家紋的
你根本就不用去隱瞞
這已是個公開的秘密
如果阿秀想找多利亞王
亦即是你爸爸來報仇的話
他昨晚和你一起時
就已經可以落手
你昨晚偷聽我們兩人說話？
不是！
我是聽到你們說話
但那是無意中聽到的
不是存心呀
那為何…？
因為我聽到叫床聲
所以就不知不覺…
對不起，是我不好
但你為了什麼要專程來找我
為了和巴善陛下的盟約
你認識我爸爸的？
你可以收下這個嗎？
那不是？…
其餘的遺族現在四處奔走
散居的遊牧民族
分成十二支族
它就是統御的信物！
阿秀殿下
你知道嗎？
你已經變成了不起的勇者
阿秀殿下
你可以收下它嗎？
我明白了！
我會好好珍惜它！但…
但是什麼？
我不是被風所培育出來的
風之國的王位
要由來自風的民族來承繼
當我願望達成之時
我會把這王位和家紋歸還
你有意見嗎？
那在你擁有的時期
這十二支部族的十萬戰士
由今天開始，就以命相陪