衝呀...！
誰能找到蒂雅娜公主
就可以得到王上賞賜的十個金幣
是！
我要找到蒂雅娜公主
你休想跟我爭
怎樣？
你們找到了公主沒有？
未，還未有消息呢
有事要報告
請你們看看
這些東西是屬於蒂雅娜的
你在那兒找到的？
這把劍在距離這兒南面...
...十里外拉魯士河附近找到的
在拉魯士河附近？
那公主她到那兒去了？
王子，請你先出去
我們國王現在要處理國家事務
滾開！
王上，請你恕我無禮
不過，既然蒂雅娜公主
將來會做我的王妃
那一切和她有關的事
對我來說都相當重要
你們沒理由要隱瞞我的？
蒂雅娜公主她怎樣了？
關於公主她...
沒關係，你告訴他好了
是！
我們在拉魯士河附近
找遍了也找不到公主的影蹤
不過，我們找到...
被水妖咬死的馬匹
還有打鬥過的痕跡
打鬥過的痕跡？
還有呢？
是，還有一些馬匹的足印
足印是不是向遊牧民族營地進發？
你為何會這樣推測？
公主是我最心愛的人
我對她的直覺很敏銳
你要到那兒去？
我現在去找公主回來
公主竟然做了遊牧民族的奴隸？
有趣
Presented by Woodpecker
阿蒂！
亞秀！
幹甚麼？你很累嗎？
不是
不如到樹陰下休息一下吧
好的！
阿蒂，妳幹甚麼？
沒甚麼
我的主人！
叫我亞秀啦
亞秀，你現在有何打算？
我打算先去巴路美亞
不，我不是問你這個
事實上我也不知道自己想怎樣
其實我在十二年來
心裡面只想著
不管怎樣也要替爸爸報仇
我苦練劍術也是為了這個原因
但是，發生了一些可怕的事
我還希望，若我這仇人的女兒
早嫁了別人會更好
因為這樣的
我就可以毫不考慮地去憎恨她
以前，我真的曾經這樣想過
真諷刺
跟我的祈望完全相反
阿蒂，妳還是跟以前一樣
我一直都好掛念你
我自己也很迷惘
我以後到底應怎樣？
亞秀
主人，別這樣對我啦
我是你的奴隸
你這樣做會令我全身發滾
我會愈來愈需要你的
主人，我好興奮呀
我的主人呀...
求求你
求求你給我吧
想我給妳多些快感？
是呀...
亞秀，你大力一點啊
主人啊
甚麼事呀？
不行啦，我支持不住啦
我的主人呀
在我身上盡情發洩吧
只有你才可以滿足我的啊
亞秀，求求你
亞秀，大力點啊
阿蒂！
主人啊
我想永遠跟隨你
好呀
我很開心呀
無論將來會怎樣，發生甚麼事
你到那兒去
我都要永遠跟隨你，主人
大家鎮靜點，別嚇壞了家畜
基恩萊，拉利
基路華，過來！
你們到這裡來幹嗎？
你就是這一族人的族長？
不錯
對不起，把你的家畜嚇了一跳
我們到此來因有任重要的事要辦
甚麼重要的事？
找一個人
原來如此
這個人定是很重要的了
你說得對
她就是多利亞的蒂雅娜公主
那你認為公主會在此嗎？
不，我想問問閣下可知她的蹤跡
我不知道
喂，你們有沒有人知道呀？
不知道
我都未見過公主
若有機會，我很想見見她
這兒沒有人知道
我們族人從來不會說謊的
你不相信
可以搜我們的馬車
用不著那麼嚴重
打擾了，我們到別處去找吧
今晚大家要打醒精神
是！
你怕他們會暗算我們？
不知道
但是他們的眼神很討厭
是遊牧民族的奴隸呀！
戴著面具的
下一趙我也要買個後生女回來
他們在看著我們呢
那女孩子很漂亮呀
他們見我戴了面具
身旁還有一個
穿著奴隸裝束的年輕美女
主人，別讚我了
老闆，有房間沒有？
有，還有
阿蒂
妳第一次在街上
讓人看見你的身體
會不會感到很羞愧？
只要和主人在一起
就算被人看我也很開心
為何這樣望著我
妳不用我教也能做個好奴隸呢
快告訴我
蒂雅娜公主現在到底在哪？
我已說過我不知道
快放開我呀！
看來你也挺咀硬
讓我看看你能撐多久
不要呀！
族長...！大件事了！
拉利，拉利他...
他怎麼了？
居然那麼殘忍
挖個深一點的洞埋了他
別讓那些草原龍騷擾他
是！
基恩萊
你立即帶人跟蹤迪拉姆王子
他們可能已經有線索
快去吧
亞秀他們現在好危險呀！
請問有何貴幹？
甚麼事呀？
是多利亞國的軍?
他們來了
那邊兩個人給我停步
我被你作弄夠了
快把那個女孩子交給我
不行！
公主？
是你這個王八蛋
把公主拐到這兒來的
我要把你碎屍萬段
你們別打呀！
阿蒂！
我已不再是蒂雅娜公主
你們要記著我的身份
是他的奴隸
公主，你在說甚麼？
請伸出手來
讓我扶妳起來
這是我的事，與其他人無關
你們請回吧，別理我
公主...，別這樣
求求你們，你們走吧！
對不起，公主
我們不能聽你的話
動手！
你們不要這樣！
是不是要堅持你們的看法
一定當我是公主？
既然這樣
為何你們不聽我的命令
還用劍指著我
真的很對不起，公主！
亞秀，快走啊！
沒理由的！
你不是巴辛王的兒子嗎？
你不是已經死了的嗎？
我們不能讓他生存於世！
殺了他！
阿蒂，拿著
阿蒂！小心呀！
阿蒂！
亞秀！
快放開我！
妳這樣對一個想娶你做王妃的男人
似乎太沒禮貌了吧！
咕普達的迪拉姆王子？
看來你就是多利亞上一任國王
巴辛王的兒子亞秀
我有沒有猜錯？
我是來帶蒂雅娜走的！
甚麼？
殺了他！
亞秀！
你聽好
我要你立即放他走
若你們放他走
我就乖乖的跟你們回多利亞
但是...
若然他有不測的話
我就立即自殺！
不愧是蒂雅娜公主
性格真剛強
我應承你吧
看在公主份上
我們放他一馬吧
撤退！
是！
阿蒂
別殺他！
因為我答應過蒂雅娜
絕不能反口的
好漂亮的劍呀
我幫你收好吧
亞秀！
亞秀，你沒事吧？
快帶我去見迪歐！
那女孩子呢？
阿蒂被擄走了
要想想辦法救她了！
那好吧，跟我來！
公主，妳再不吃飯的話
我會怕你捱不下去
快吃點東西吧
你們是甚麼人
離開那男人真的令妳這麼難過？
迪拉姆王子，你這樣做...
國王已批準了我這樣做
快滾開！
妳自小己喜歡亞秀
不過
由今晚開始
我就要妳忘記他
讓我來跟妳一起共尋好夢吧
別那麼神氣
這一招對我來說沒有用的
省口氣吧！
妳想為那個男人守節
所以不肯順從我？
妳最大的缺點就是自尊心太強
讓我來粉碎它好了
幹甚麼？
王子？你到底想怎樣？
收聲！是妳們國王批準的！
你瘋了嗎？
快停手呀！
不要呀！
覺得很羞愧嗎？
這兒的人都見過妳的身體
不要
真漂亮
不要呀！
你們看
那麼高貴的公主脫了衣服
跟妳們根本沒有分別
她還以為很了不起
大家來恥笑她吧
以為自己是公主就那麼神氣
真笑死人呀！
笑吧！
當妳忘掉了羞恥之心
以後就不再扮高貴的了
有事發生了？
是啊！
亞秀，基恩萊，跟我來
族長，我們回來了
辛苦了，進來吧
王子殿下！
甚麼事？
我們族人請聽好
讓我來介紹
他是我們族人的朋友
多利亞的亞秀王子
亞秀？
他是巴善國王的兒子？
你也該很疲倦的了
快坐下來休息一會再說
他們是甚麼人？
他們跟我是同一族人
是我的兄弟，還有表兄弟
他們都是住在附近
還有些其他的族人
住在較遠一點的地方
為何要召集他們？
為了攻打多利亞
甚麼？
因為時機已經成熟
我們反抗的時候到了
自從你爸爸巴善國王被弒後
四處都混亂不堪
多利亞的新任國王藍迪斯
只懂得增加稅收
令到人民生活艱苦
還餓死不少人
很多父母迫不得以之下
把自己兒女賣作奴隸
還有，那咕普達的迪拉姆王子
竟然殺了我的兒子
迪拉姆王子為了從拉利處
打探蒂雅娜公主的下落
用非常殘忍的手段殺了他
他殺了拉利？
是藍迪斯批準他這樣做的
所以我們要把他打垮
這一戰關乎我們的名譽
我們一定要攻陷多利亞！
是！
我反對！
若然你傾盡族人進攻多利亞
你想想到時會發生甚麼事？
戰爭會令平民百性受害
很多人都會白白犧牲
戰爭中犧牲是難免的
那是不能避免的
就算自己也犧牲了也沒關係？
那也沒辦法的
我們都己有心理準備
等等！
其實這一切
都是藍迪斯和迪拉姆搞出來的
只要收拾他倆就已經足夠了！
反正我要去救蒂雅娜公主
不如讓我來收拾他們吧！
亞秀殿下，你有何打算？
我有辦法佔領首都
又不會傷害那麼多性命的
真的嗎？
甚麼辦法？
你真的有辦法？
當然
妳們見過我未婚妻最淫蕩的樣子
所以一定要死！
不要呀！你放過他們吧！
我要見過妳醜態的人
從始在這個世界上消失
不要呀！
公主，從今以後
世上見過妳醜態的只有我一個
你真的心狠手辣
以後妳是屬於我一個人的奴隸
還想反抗？
那我會再找一班人到來
把剛才對妳做過的事重覆一次
不管要犧牲多少人命
我也不會在乎的！
太過份了！
妳猜猜若妳繼續這樣的話
會有多少人因妳而犧牲
別再說了
可能妳心愛的男人都要死！
亞秀！
不準妳提他的名字！
那我明白了
妳明白些甚麼？
求求你
求求你抱著我，主人！
妳看來還未明白呢
我來教妳怎樣說吧
妳應該說
我的主人
求求你緊抱我
在我身上盡情地發洩
不然的話，就會血流成河的了
妳那麼硬頸會令到很多人
還有那個男人都會為妳而死
而且，妳這樣做
即是與我們咕普達為敵
那妳的父王和母后，還有妳
很快就會和多利亞一齊滅亡
等等
我的主人
求求你
在我身上
盡快地發洩好了
我的主人，求求你吧
這才像話
那我就做做好心娶妳作我妃子
但我只會有人在才這樣叫妳
當只得我們兩個時
我會當妳奴隸看待，知道嗎？
知道了，我的主人
我現在要好好地享受一下
妳這美麗的身軀
妳一早肯答應的話
現在就不用受到懲罰啦
求求你別打我，我的主人
妳很害怕這皮鞭嗎？
我的主人
求求你饒恕我吧
這樣還未夠徹底的
我知道了，蒂雅娜
皮鞭帶來的痛楚
令妳慾火焚身是不是？
不，沒這樣的事
很快就會知道妳有沒有說謊
不要呀，求你放過我吧
妳這個那麼淫賤的奴隸
真合我品味
不要呀...
你放過我吧
不要呀！
不要呀，快停呀
我求求你
好辛苦呀
不要呀！
明天開始
每天這個時候到我房間來
知道了沒有？
公主，蒂雅娜公主
你沒事吧？
城門不久就要關閉
要入城的人，要趕快呀
為何今天多了那麼多馬車？
是啊！
他們的防衛果然很單薄
這十二年來他們和平慣了
甚麼來的？
爸爸造的秘密通道
讓王族成員逃難用的
已經三天了
真可憐
公主每晚都讓那迪拉姆王子折磨
亞秀！
阿蒂！
你沒事，真的好極了
亞秀
我打算今晚攻佔多利亞
你這樣做也是對的
我也要出一分力
但你要答應我一件事
亞秀，快躲起來呀！
阿蒂！
蒂雅娜！妳一個人在花園幹嘛？
我在欣賞今晚的月色
真有趣
不如我們今晚在花園親熱吧？
我的主人
蒂雅娜，妳怎麼了？
為何今晚對我特別熱情的？
是不是今晚在花園和我親熱
妳一想起就覺得好興奮？
是啊
抱緊我呀
我要令你全身慾火
燒得愈來愈激烈
是仇恨的火燄才對呢
蒂...蒂雅娜
阿蒂！
怎麼是你？亞秀
蒂雅娜，妳為何要這樣做？
我對妳痴心一片
難道妳不知道？
若果你認為這就是愛情的話
那你這愛的方法就大錯特錯了
為甚麼？
父王...
快起床呀！
蒂雅娜？
妳怎會來找我的？
你是甚麼人？
我是巴善王的兒子，亞秀
甚麼？
別叫人來了
這城市已被遊牧民族佔領
為甚麼會這樣？
父王？
這把劍...
是多利亞王族的信物
我保証不傷害你的家人
還讓你們自由地生活
迪拉姆王子他現在怎樣了？
我已親手用那把劍將他解決了
原來妳那麼憎恨他的
那妳也應很憎恨我吧
沒有呀，父王
你們不用多說了
亞秀，我相信你會遵守諾言
可惜這美夢太短暫了
而且亦醒來得太早
通常夢完結就是惡夢的開始呢
父王！
我現在宣佈多利亞的王位
將會由我繼任
但我會把這個王位
讓給遊牧民族的族長迪歐
附帶的條件
就是減低賦稅
而且要對外開放
把多利亞發展成為自由市場
交給你
還是你來保管較好
不行，我已把王位讓了給你
這王族的信物應該由你來保管
本來是的
但我知道你心中還有很多心願未了
我沒理由把你的東西取走
阿蒂
亞秀
不是吧？就這樣不辭而別？
亞秀王子
你誤會了
阿蒂已回復自由
不再是我的奴隸
不，我沒有資格呢
因為我已是個不貞不潔的人
我根本配不起你
妳這樣想就真的錯了
單憑外表是不足夠的
當妳知道世上甚麼叫醜陋
而又能出污泥而不染
那才是內心跟外表一樣美麗的人
我們可以從新開始的
亞秀
我要永遠永遠
做你最忠心的奴隸
傻瓜，妳那麼辛苦才能重獲自由
但我覺得，可以做主人的奴隸
才是世上最幸福的事
你可以隨時命令我做任何事情
我的主人
好的奴隸比金銀珠寶更重要
你永遠都是我的主人
這匹馬是我送給你們的禮物
你們騎著他去遠方族行吧
那我就收下它吧
多謝你，迪歐國王
再見！
阿蒂，出發吧
是！我的主人！