你來啦
是的，殿下
怎樣了？
以迎接國寶的禮儀看來
馬倫殿下應該會在中途迎接
那即是說
不會有任何暗殺準備了
不錯，但是...
我們不大清楚對方有甚麼詭計
你一定要小心
那不用你來替我擔心，伊米魯
我已經準備好了
隨時都可以出發
下一個輪到誰？
沒有搞錯吧
不管馬倫殿下怎樣說也好
也不可能叫我妹妹去做這樣的事
我很明白你的心情
但這個城裡面沒有其他人能勝任
殿下...
哥哥，你不用再多說了
我願意接受
但是...
我覺得若我能力範圍做得到的話
我也想為馬倫殿下做點事
妳真的願意？
是的，非常樂意
真麻煩
甚麼事？
因為他身邊都是些沒用的女孩子
是近期城裡面有傳說
說他討厭那些女孩子
甚至連貴族公主也不要
他一點結婚的意向也沒有
所以這件事真的令人頭痛
Presented by Woodpecker
蒂雅娜，妳沒事吧？
當然不好啦
在裡面搖來搖去
我情願騎馬也沒麼辛苦
見到妳那麼精神就好了
這次旅行是非常重要的
我知會比較辛苦
但請你忍耐一下吧
好的，不過有一件事
我心裡有件事一直都好擔心
如果沒有你
我真的不知怎樣好
我也是這樣想
如果可以平安回到多利亞就好了
我回來了！
已經查到了
就在前面不遠之處
是不是馬倫殿下的人？
是的，根據觀察
如無意外的話
整隊人都在前面
好吧，別讓對方等太久了
快點起程
是！
他們像如臨大敵似的
或許他們想虛張聲勢罷了
我是咕普達第一勇士馬倫
專程來迎接多利亞殿下...
...和蒂雅娜公主的
招待不週之處，請多多包涵
這趟真的辛苦你了
要勞煩你來照顧我們
別客氣...
莫非妳就是傳聞的蒂雅娜公主？
我不明白
那傳聞到底是甚麼回事？
小事罷了，沒甚麼特別的
殿下，鄉下地方比較簡陋
請兩位將就一下
先到裡面休息
勞煩了
這邊請
兩位在咕普達的時候
可以隨便吩咐這個奴隸服侍你們
我叫做哈娜
妳真的很漂亮呀
馬倫，你也頗厲害呀
你怎會知道我有這個習慣的？
真感激你
好吧，妳以後就好好服侍我吧
殿下，聽你這樣說
那代表你很喜歡她了
當然啦
你們看看她那隻眼
十足像寶石一樣
簡直就是百年難得一見的
那麼漂亮的女孩子
如果可以帶回家去
好好的享受一下
真是人生一大快事
你同意我的說話嗎？馬倫
不錯
殿下，你的獸性又呈現出來了
每次見到美女就是這樣
真的要好好的控制一下自己
真失禮，不好意思
真的太不像樣了
我們被邀請到咕普達來作客
但那麼沒禮貌
真失禮，請多多包涵
千萬不要這樣說
殿下喜歡那女孩子我也很開心
而且那還是我的光榮呢
妳記著，要好好服侍殿下
知道
我先走了
哈娜，真的不好意思
麻煩妳到馬車去
把行李搬進來好嗎？謝謝
好的，蒂雅娜公主
那女孩子，不是一般奴隸來的
果然不出我所料
她的體型很特別
你想到那兒去了？
不要誤會呀
由她的體型判斷
她一定曾受過嚴格的劍術訓練
那我們會不會有危險呢？
不會
沒猜錯的，她只是個密探
應該不會向我們施毒手
可有留意她對馬倫的眼神
好像很特別似的
是的，但馬倫他似乎...
蒂雅娜呀，我們別多管閒事了
妳以為我們來玩的嗎？
但是，我想知道嘛！
妳們這些女人，真氣死人！
真的不知道為甚麼
我好像做了些不能挽回的事似的
希望哈娜可以捱得住就好了
其實，她是個好女子來的
幹甚麼？
妳不洗澡嗎？
咕普達和多利亞的風俗習慣
是不是不一樣的？
咕普達人一天更衣很多次的？
不，沒有這回事
那不就行了嗎？不用害羞的
我批準妳來沐浴
是！
妳的身段好美呀
不是，我的身段怎比得上妳呢
別哄我了
我說真的
不如讓我來幫妳擦背吧
好的，那拜托妳了
...和馬倫先生發生過關係呀？
那有這樣的事呢
馬倫先生他從來不近女色
妳別亂猜呀
那一定是不行了
如果這樣的話
妳會經常都見到亞秀殿下
容易會被他捷足先登的
妳認為我說得對嗎？
那麼大反應幹嗎？
莫非妳還沒....？
沒有呀...
沒有這樣的事呀！
不過，說真的
以妳那麼好的身段和樣貌
那個男人可受得住你的誘惑呢
蒂雅娜公主，妳想幹嘛？
別那麼大聲
否則殿下進來就麻煩了
是不是想我看著妳們造愛呢？
不！
公主，不要呀
公主
公主...妳欺負我！
若撒謊的話就要受罰
撒謊？
不錯，妳撒謊
啊，不要呀！
妳老實回答我
到底哈娜妳是不是
很想和馬倫殿下上床做愛？
我說啦...
我想和馬倫殿下他...
甚麼，騎馬？
沒甚麼，坐厭了馬車罷了
而且騎馬比較自由自在一點
還可能節省不少時間
不過...
其實蒂雅娜公主一有空
也經常去騎馬的
所以絕對不用擔心她的騎術
她的騎術比你好得多
而且我還想看看
她騎馬的英姿有多威風
我明白了
但萬一在中途迷路的話怎辦？
那我就留在原地等救兵
好吧，我們走
就讓她們去吧
我相信公主會懂得照顧自己的
希望你沒說錯吧
好的，你先帶軍隊回去
是！
大家聽住！
排成兩隊前進
出發
好的，隨我來
大家都出發了
若再不走的話就會有麻煩了
那又是
哈娜，妳的騎術不錯呀
過獎了
蒂雅娜公主的騎術也很厲害呀
看不出女孩子也能騎得那麼好
蒂雅娜公主，沒事吧？
很厲害呀
不愧是咕普達騎兵團
是的
是我們的榮幸呢
馬倫殿下，還有多遠呢？
前面的那座建築物就是了
那不如我們現在整理一下隊型吧
有沒有搞錯，他們在搞甚麼鬼？
聽說公主全程都是騎馬來的
真厲害，看不出呀！
若馬倫殿下也能找到個
這樣的奴隸那就好了
是呀，他早點成家立室
對我們老百姓也有好處的
亞秀，你真夠膽
居然想跟咕普達決戰？
我不明白你是怎樣想的
那麼幼稚的行為
我就一定不會做的
正蠢材！
喂！你要到那兒去呀？
怎麼你也到此來了？伊米魯
不經不覺走到這兒來了
連自己事前也沒想到的
是的，情況如何了？
你可以放心
正如你估計一樣
馬倫派了一個可愛的女奴隸
去侍候殿下
奴隸？
本來是要侍候殿下的
可惜她被蒂雅娜公主耍了一番
簡直是胡來
沒關係啦，事情己經過去
那算了吧
那咕普達兵團那方又如何了？
他們整隊都像一盆散沙似的
想不到咕普達和多利亞
原來都是差不多的
你們是不是已習慣
幾十年來的生活？
可能是的，謝瑞加
下來要看亞秀他們怎樣了
好吧，大家照計劃行事
明白嗎？
我們也要起程了
觀迎亞秀殿下
和蒂雅娜公主光臨
真的很壯觀呀！
那就是傳聞中很難馴服的野馬？
真的一點也看不出來呀
你知道嘛？
如果你對女孩子留意多一點
那就不會搞出那麼多麻煩
但我不是這樣想
全都跪下來了
他們為何要這樣呢？
甚麼意思？
參見咕普達國王階下
在下是多利亞王國的亞秀
而身邊這一位就是蒂雅娜公主
言歸正傳吧
近來南方之國
多次想侵佔我國領土
所以這次特來拜訪陛下
希望貴國能派兵支援
以解我國困境！
見到嗎？
這些年青的勇士真厲害
他們那麼威風的氣勢
真的很難再找得到
他就是傳聞的多利亞殿下？
那不是蒂雅娜公主了
是國王的女兒呀？
那也未必是
可能他們是夫妻也不一定
這番致詞真完美
我身為國王亦感到非常佩服
希望我們兩國今後能合作愉快
我同意，合作愉快！
好的，大家乾杯！
大家乾杯！
以前從未見過那女孩子的
她不可能在這種場合出現的
事實上，她是臥底來的
甚麼？她是臥底？
是呀
但是臥底到這種場合來幹嗎？
她的目的
是因為想在敵人身邊佈一條伏線
臥底？
你可能會覺得有用
因為她生得漂亮
我想你一定想和她上床是不是？
國王，你說甚麼？
我覺得你把男人想得太過荒淫了
但是，若根據常理去判斷的話
我應該沒估計錯誤
你看
她樣貌美麗，身材又好
若她不是臥底的話
相信她一定能迷死不少男人
而且沒有男人可以避得過她的
...女人而已！
真不舒服
穿這樣的衣服真煩死人！
我同意
要暗殺國王的人
似乎已準備好開始行動了
甚麼事？
沒事，沒事
那個女孩子
像知道些甚麼似的
似乎是了
既然是這樣的話
即是我們要好好感激那殺手了
蒂雅娜，別亂說話
國王只是生病，沒事的
我自小就有個夢想要成為公主
如果我沒有這個夢想的話
我到現在還是個奴隸呢！
奴隸？
之前不是這樣說的
你放心吧，我會辦妥的
哈娜，妳準備好了沒有？
行了！
真對不起
謝謝你，哈娜
真的謝謝妳
我幫你倒酒吧
哈娜，你怎麼了？
為何妳的手在打顫？
真的很對不起
妳也來喝一杯吧
不了，這樣做太冒犯了
這是我的命令
快喝了它
我來幫妳倒酒
要一口氣把它喝光的
好酒量呀
來，再來一杯
兵團的分配如何了？
行了，一切準備就緒
他們還以為有命回去呢
那是說公主妳也是奴隸來的
其實我是付出代價來交換身份
我花了一百個金幣才能完成交易
一百個金幣？
那數目不少呀
我想亞秀殿下不會拆穿我的吧
你說是不是，亞秀殿下
這個當然
主人，我拜託你
求你在她面前和我造愛
她很想看到我們兩人親熱呀
妳覺得我夠吸引力嗎？
妳真的非常完美
既然是這樣的話
就請你像以前那樣
不用留情的
盡情地來享用我吧
失陪了
妳不用那麼認真吧？
但我真的忍不住了
我很想呀
她在偷聽
不用理會她的
蒂雅娜公主也太過份了
她怎可以這樣的？
蒂雅娜公主，別這樣呀
妳不能這樣做的
不要呀
妳不要這樣
我受不了啦
我受不了啦！
好舒服呀
我快熬不住了
馬倫殿下
甚麼？
他們竟然連這些事情也跟你說？
是呀
妳是奴隸，知道那麼多沒好處的
我根本不是奴隸來的
我不是這個意思
若然這樣，就表示他們沒懷疑你
對妳非常信任
以後你要繼續努力呀
一切都拜託你了
我們的國家
一向都是用這種方式來訓練軍隊
殿下，你覺得如何呢？
真的很厲害
蒂雅娜公主，妳說是嗎？
但是...
但是甚麼？公主
有話直說吧
既然這樣，就恕我直言吧
我認為這種訓練方式
在戰場上根本不會派用場的
甚麼？
妳說話太過份了
就算妳是客人
也不能這樣說話的
我真佩服
聽聞蒂雅娜公主對劍術頗有心得
我想起碼會比那班人好
以妳的口吻
妳不是想向他們挑戰吧？
蒂雅娜公主，我們在此作客
妳不能像以前那樣任性的
馬倫殿下
我想和那男孩子比試一下
你意下如何？
難道她已知道
哥哥是在暗中調查的情報員？
妳為何選中他？
我覺得他的劍術和我差不多
用來練習一下也無妨呀
公主，請你等等
妳覺得有問題嗎？
萬一妳受傷怎辦？
妳放心吧
不知這兒會不會有女裝盔甲呢？
我想妳未做奴隸之前
應該曾練習過劍術
因妳的體格已告訴了我
不如妳做我的對手好不好？
那...
馬倫殿下，你認為怎樣？
那就照公主的意思去辦吧
哈娜，妳就陪公主玩玩吧
是！
哈娜，如待會妳輸給我的話
那妳就要照足我的吩咐去做
明白嗎？
公主，你死了這條心吧
我是不會那麼容易輸給妳的
我事先聲明
妳千萬不要心軟
否則，妳一定會受傷
我明白了
進攻！
有兩下子呀
彼此彼此
哈娜，慢吞吞的，怎麼行啊？
快點進攻呀！
殿下，真的不好意思
其實她們兩個實力都很平均
我不明白
為何你會緊張到大聲叫？
真的很對不起
哈娜是不是屬於你的？
像哈娜那麼好身手的女孩子
我相信只有你才可以馴服得到
但可惜，可以再女性化一點的話
那就真的打遍天下無敵手了
哈娜，妳搞甚麼鬼呀？
以前和男孩子交手很易就勝出
但為何今天會這個樣子的？
這就是蒂雅娜公主的真面目了
機會來了
我輸了
這樣的比試最近也很少見呢
而且還是很有體育精神的一場呢
好！
謝謝你，公主
妳的劍術是在那兒學的？
是從亞秀殿下處學回來的
記住，你要遵守諾言呀
好的，妳想我怎樣？
很簡單
到底搞甚麼？
不知道呢
蒂雅娜公主，我很佩服妳
哈娜亦很出色
謝謝馬倫殿下讚賞
馬倫殿下
哈娜說有事要拜託你
好的，快說吧
馬倫殿下
隨便說吧
妳表現得很出色
我會報答妳作獎勵的
我很想成為馬倫殿下的奴隸
甚麼？
妳說清楚一點
否則他不會明白的
我很想和你造愛呀！
甚麼？
哈娜，妳吃錯藥嗎？
妳是不是被人收買了？
不如去死了算了吧
我要執行家法，我要殺了你
停手呀！
有客人在的呀
真的很對不起
哥哥，請你原諒我
事實上，我很喜歡馬倫殿下的
只要能夠留在他身邊
就算要我做奴隸也行
馬倫殿下
我令你那麼失儀
你可隨便處罰我也行
馬倫殿下
現在搞成這個樣子怎算好呢？
不如以戰敗理由去處置她吧
我絕對不會這樣做的
至於我們的身份
我相信哈娜早已告訴你了吧
那代表事情是真的了？
其實公主她也是奴隸出身的
所以她很了解哈娜
今次她這樣做
都是為了幫哈娜罷了
不如這樣吧
就暫時把她當作你的奴隸
之後你怎樣做，我絕不過問
亞秀殿下，非常多謝你的意見
哈娜，這樣妳滿意了吧？
只要能夠在殿下身旁
我就已經心滿意足的了
以後一定會很麻煩
整件事就是這樣
你們只來了幾天就發生那麼多事
若有冒犯之處，真的萬分抱歉
其實是我抱歉才對呢
你是不是介意劍術比試的事呢？
不是！那是小事罷了
但你們的真正目的
並不是想找我們出兵支援
而是來試探我們的軍情
別以為可以
蠢材！
你誤會了
我們從來沒有這樣想
既然這樣
那就把你們到來的目的說出來吧
最近鄰近的國家
接二連三的有事發生
莫非你不知道，毫不關心嗎？
真有趣
莫非你認為是我做的？
你有証據嗎？
這柄劍能証明到些甚麼？
別眨眼呀！
你們的國民很特別
喜歡把自己國家的徽號刻在劍上
這是你們國家的傳統嗎？
你先派人潛入多利亞
然後就說
那是來自我國的殺手
這柄劍就是好好的証明
我在貴國的城門上
很清楚的看到你們的國徽
和劍上是一模一樣的
就算國徽相同又怎樣？
那柄劍可能是被人偷走的
被人偷走的？
身為咕普達國王
居然這樣來編故事
你想我不追究也行
我把這件事告訴大王
他很快就回來
之後你們兩國就會日夜打仗
你也不想這樣吧，是嗎？
蒂雅娜
殿下！
有訊號，出手！
出發！
是的，出發！
來啦！
傳令
這是...？
是刺殺迪拉姆王子的匕首！
我是用它來刺殺迪拉姆王子的
甚麼？
公主，妳到底說甚麼？
因為王子在眾人面前每辱我
說我是奴隸般來玩弄
所以我就用這匕首殺了他
太過份了
快點走開
不然的話連你也殺了！
迪拉姆王子的死是他咎由自取
你一定要打
就即管放馬過來吧
你實在太無知了
你以為迪拉姆是好人嗎？
今次殺了他只是為民除害罷了
所以他是該死的
若你要幫他報仇的話
那就不要怪我把你一拼送入黃泉
事到如今
你已再沒有選擇餘地
乖乖地投降吧
怎樣？
有決定了嗎？
有敵人呀！
是甚麼人來的？
怎會這樣的？
我們的兵力那麼強
一定嚇他一跳的
怎算好呢？
陛下！
咕普達城已經被敵人重重包圍
甚麼？
如果沒估計錯誤的話
敵方的軍隊數目應該有數十萬
那一個國家會有那麼強的兵力？
是多利亞！
他們要把你置於死地
真恐怖
還有其它軍團嗎？
我不知道...
我知道有多利亞戰事軍...
...還有遊牧民族
遊牧民族？
其實我的真正身份
就是遊牧民族的代表人亞秀王子
稟告國王，議長求見
說有急事要和國王相討
他來啦！
不怕告訴你
其實我們今次
不是要侵佔你們國家
之不過...
我們的人民很久未有過好日子
所以為了要安撫民心
沙士才決定派戰士出戰
希望人民可以安心一下
而所有戰士
也會感到自己為正義而戰
就算戰死沙場也在所不計
想不到人民那麼齊心
我們這個國家一定會被毀滅
辛辛苦苦建立的國家就此完了
小心呀
還有一件事
我們今次不會出兵
甚麼？
如果可以的話
我想做和平協議的見証人
馬倫，你也有責任的
亞秀殿下，我會照你吩咐的
我也不希望見到無辜的人受害
那為何還要出動
那麼強大的兵力來圍攻我們
我只是不想你們傷害公主
殿下！
太好了
你平安無事，太好了
真的辛苦你了
接下來的事情由我們來辦吧
說得對
其實我還有一件重要的事情
還未完成的
是誰啊？
我是蒂雅娜呀
有甚麼事呢，公主？
她是...
聽說你整晚在此
寫關於多利亞國家的報告
你現在一定很疲倦的了？
是呀
哈娜，那妳就要
好好服侍馬倫殿下了
知道
先走了，再見
真服了她
這樣也想得到
其實是服了你倆才對呢
亞秀殿下已經把整件事告訴我
他們沒隱瞞我甚麼
甚麼？
他要你把最心愛的女人
當奴隸般來看待
原來是這樣
馬倫殿下
妳要改口了
再叫一次？哈娜
主...主人
大聲一點
但是...
你真的肯接受我做你的奴隸嗎？
那當然啦！
拜託你了，主人
請你把我變成你的人吧
妳希望這樣？
是呀，我一直以來都很希望
馬倫主人，你覺得我漂亮嗎？
妳真的很漂亮
求求你吧，主人
用力抱著我
像發夢似的
想不到哈娜會被主人抱得那麼緊
哈娜
醜死人啦
我忍不住啦！
這到底是誰教妳的？
是蒂雅娜公主
主人呀
求你放過我吧
哈娜快熬不住了
不如換位吧
哈娜，妳沒事吧
感到滿足嗎？
很滿足
妳真美
不如讓我來服侍你吧
隨便你吧，主人
主人
好舒服呀
好的，以後的事就交給你吧
你那麼快就要離開？
是啊，因為我的任務已完成了
我要和烏露絲回到原來的地方去
既然這樣我也不留你了
下次經過，記得來探我們呀
一定
我們一定回來找你們的
亞秀殿下！
族長，你幹甚麼？
為何不肯收下？
這些東西對我來說是沒價值的
我只要有一班忠心的人民...
...和烏露絲就夠了
這個我了解的
你要好好地照顧蒂雅娜
蒂雅娜公主
妳現在是不是覺得很幸福呢？
是呀，我真的很幸福呀
是嗎？
真想不到你和亞秀殿下
會是這麼好的一對
恭喜你呀
我希望你們以後都是這樣
你不要再說了
如果不是，烏路絲不再等你了
記得生個孩子呀
知道
告辭了
迪歐族長就回到他的水鄉之國
至於選擇了
新人生路的蒂雅娜公主
就成為了新女性心目中的夢想
更被稱為「永遠的蒂雅娜」
受到大眾的愛戴！