那妞起碼值二枚金幣
這兒的酒真不錯
真行衰運
我們今天又找不到工作了
不用擔心，必要時把你賣掉
肯定可以賺很多錢呢
正衰神
開玩笑而已
妳那麼可愛
我又怎捨得把妳賣掉呢？
真的？
當然喇
我很開心呀，主人
滾開！
滾開啦！
別站在那兒擋著
又是他們！
是這個城中的富家子弟
持著家中有個錢
整天仗勢欺人，為所欲為
你千萬不要招惹他們呀！
尤其是那個女孩子
這裡整天都是那麼多人的？
我們把錢放下，先走了
這桌子是柏麗斯小姐專用的
快滾！
有請柏麗斯小姐上座
老鬼，快端酒來給我們喝！
是
還有，來點食物
要最上等的菜式
這爛舖怎會有上等菜式呀？
看來這兒最好的只是女侍應
我同意
好吧，過來吧！
快過來幫我倒酒！
不要呀，別這樣
放過我吧
敬柏麗斯一杯！
好！
真不錯
大家想怎樣就怎樣吧！
好
不要呀！
放過我吧！
正衰人！
阿蒂，別多事呀！
但是...
別忘記妳現在的身份
妳是個奴隸來的
真對不起，我的主人，剛才...
那是甚麼意思？
柏麗斯小姐想用這筆錢
買你身邊的奴隸
數目不少呀
那我帶她走了
等等
我沒有說過要賣給你呀
嫌錢少的話
數目多少我也不會賣給你的
阿蒂，走吧
豈有此理！你太囂張了！
我們走！
好厲害呀
等等！
甚麼事？
我想問你
你覺得這奴隸對你的價值...
...真的那麼大嗎？
價值？
妳錯了
阿蒂是我的一切
就算妳給我整個國家
我也絕對不用她來交換的
你傻的嗎？
她只不過是個奴隸罷了
小姐，說了那麼久妳也不明白
妳以為錢一定能收買人心
那妳就大錯特錯了
這個世界上
沒甚麼東西是錢買不到的
是嗎？
既然這樣
妳說妳自己又值多少？
長得幾漂亮啊
我想如果擺妳出來賣的話
妳的價值和我的奴隸也差不多
你竟敢在大庭廣眾面前
侮辱這兒的大家閨秀
殺了他！
停手！
伯父！
不許你們在公眾地方胡來
回去！
柏麗斯
老闆，我姪女給你那麼多麻煩
真的很抱歉
也積路先生，沒甚麼
這位先生，我要向你道歉
真對不起
別客氣，我剛才也過份了點
因為我在眾人面前
揭開了你姪女的面紗
謝謝你那麼有氣量肯原諒她
柏麗斯童年時就父母雙亡
她那麼可憐所以我很疼錫她
想不到把她寵壞了
更頭痛的是
她承受了父母遺下來一大筆遺產
令她從少就不把別人放在眼內
她的朋友全都富家子弟
但是全都是二世祖
個個都是好食懶非
我想我們也要告辭了
請等一等
恕我唐突
我有件事想請兩位幫忙
Presented by Woodpecker
伯父，我不讚成
我不讚成你留他們在此？
趕他們走吧！
不行！
由今天開始
由亞秀負責監視妳的一舉一動
蒂雅娜就負責照顧妳飲食起居
妳好嘛
以後請多多指教
我是蒂雅娜
請小姐妳多多包涵
柏麗斯，妳聽好
以後不論妳要到那兒去
都要有亞秀陪同
否則妳休想外出！
那妳以後就不會行差踏錯
這是我的命令
聽到了沒有？
主人
不如我們推了這份差事吧
不行，既然已經答應了
就要用心地繼續做下去
那好吧
卡路，你來得剛好
我有一件事想求你的
甚麼事？
我想你...
你說蒂雅娜？
你肯不肯幫我？快說！
那好吧！
氣死人了
伯父為何要留這兩個人住下來？
誰呀？
小姐，我是蒂雅娜
進來吧！
請更衣
我自己會更衣
妳去幫我把房間打掃乾淨
好的！
幫我洗了這堆衣服
妳說我的身段，是不是很美？
怎樣？
妳的身段好美呀
妳說謊！
我覺得我的胸部太小
還有，腎部也不夠豐滿
但是，我是女孩子...
...也覺得妳又漂亮又可愛
男孩子當然也不用說了
況且一定會有些男孩子特別喜歡
妳這種嬌小玲瓏的身段的
我想妳一定是被亞秀搞得多
所以胸部才會變得那麼大
那有呀？
告訴我，亞秀他怎搞妳的？
我不知道呀
她真的這樣問？
是呀
她似乎對男女之間的事很感興趣
還追問我不少露骨的問題
那不意外
女孩子到了這個年紀都會這樣
是嗎？
主人，你那麼清楚一定很有經驗
我來問你
那麼久以來
你是不是和很多女孩子好過嗎
主人，你太過份了
想落我這個奴隸也真可憐
我知，你定是想柏麗斯做你的奴隸
然後就貪新忘舊
把我賣給別人，是不是？
這主意也不錯
不，主人
別不要我呀
亞秀
來吧
大力點吧
亞秀
求你在我身上發洩吧，亞秀
是我呀！
一講曹操，曹操就到
好嘛，小姐？
請問有何吩咐？
看來我礙著你們呢
妳是不是發惡夢想找人陪妳？
蒂雅娜，我有事找你
到我房間來
是！
真麻煩
看看妳現在多性感
妳是不是有話要說
但妳要答應我別大叫大嚷！
妳要記住
就算妳不守諾言大叫也沒用的
我可以說是在懲罰妳
那我就不會有事，明白了沒有？
我問妳，為何要這樣做？
因為妳身為奴隸
但那男人竟然那麼愛妳
而且，他亦曾經當眾侮辱我
他是不是這樣撫摸的？
不是這樣...
妳的胸部真的很柔軟
別這樣
我要妳老實告訴我
妳是不是覺得很舒服
好吧，既然妳那麼硬頸
卡路，輪到你來了
不要，千萬不要呀！
妳不老實，所以要罰妳
我要坐在這兒
看著妳被人搞的醜態
你還站著幹嗎？
快動手！
卡路先生，不要呀
你不要這樣
小姐，我求求妳別懲罰我
叫卡路先生停手吧！
不要呀！
求求你，別再搞呀
妳叫我現在停手
就算我肯妳也不肯啦
不要呀
看妳的反應似乎很有經驗
妳的身材真的一流
我真的很羨慕亞秀
很好玩是不是？
為甚麼停下來？
怎可以這樣就算呢？
我要你用她來發洩
這是我的命令
雖然這是妳的命令
但若然這樣做的話...
你怕違反這兒的規矩？
這沒甚麼大不了的
若果真的把亞秀激怒了
大不了用我的身體來補償
甚麼？
怎可以這樣？
這樣大家都沒虧本
阿蒂，妳怎麼了？
亞秀
阿蒂！
你快從窗口走
我懂得怎應付的了
阿蒂，甚麼事呀？
小姐，快來擁抱我吧
柏麗斯，妳給我立即過來
知道！
那就對了
待會待我跟他解釋，知道嗎？
現在擁著我接吻，快點！
主人，你幹甚麼？
到底發生甚麼事？
我們...
小姐剛才想知道我們奴隸
是怎樣被主人馴服的
所以我就示範給她看
是不是呀，小姐？
是啊
是嗎？但是我記得已得久
沒有用繩來綁住妳的了
因為我...
很想嘗試被你用繩綁嘛
是真的呀
是嗎？
那好吧
妳教柏麗斯做那麼淫蕩的事
我就讓妳這樣綁著直到天亮為止
等等！
其實全都是我的錯
所以你千萬不要懲罰蒂雅娜
要罰的話，就罰我好了
你可以把我綁起來
甚至可以鞭打我
亞秀，我求求你
請盡情的處罰我吧
不行，這件事就此算數了吧
以我那麼卑賤的身份
能見到妳赤身露體
對你來說
已經是很好的懲罰了
可能剛才你曾作出...
...蠻不講理的行為
還有
妳平時最好把門窗鎖好
否則會很容易被人偷偷走進來
蒂雅娜，總有一日我會得到妳的
看來柏麗斯小姐很喜歡妳呢
別開玩笑了
剛才還有誰在房間裡面？
沒有，只得我和小姐
妳還不肯老實招供
看來這次我不能不懲罰妳了
弊傢伙，他認真的！
那是因為我從前太放縱妳
從來未罰過妳
今次是好機會了
我好害怕呀
亞秀太粗魯對我了
把我搞得死去活來
但是...
我從未有過昨晚那麼興奮的感覺
蒂雅娜！
小姐，少見呀
為何今天那麼早就起床了？
昨晚亞秀處罰妳，我很擔心
所以來看一下妳
妳怎麼了？妳沒事吧？
他對妳有沒有惡意？
告訴我，他怎樣懲罰妳？
昨晚的事，我不能告訴妳的
那他定是殘忍對待妳了？
麗斯小姐，也積路先生要見妳
伯父，你身體沒事吧？
醫生怎麼說？
他說休息兩三天就會復原
我想妳幫我辦一件事
把這個送去法拉達給艾馬魯
那是甚麼來的？
是我和他生意來往的文件
所以不能交托別人
好吧
亞秀，你可陪柏麗斯走一趟嗎？
當然可以
那我們就立即出發吧
卡路，若我們的計劃順利
那柏麗斯就交由你來處置
到時你把她怎樣也可以
是！
阿秀，小心點呀
老狐狸，要人幫他賣命
自己就座享其成
妳跑得那麼快很危險的
我騎馬從來沒人追得上我的
妳這樣騎馬，馬兒會累死的
那我就能和你一起騎你的馬
快戴上面紗
這兒只得你和我，沒此必要
我不想人家見到妳的容貌
那會惹麻煩的
你這樣說
是不是讚同我是美人兒呢？
妳喜歡怎樣想就怎樣想
你不會哄女孩子的
氣死人啦！
甚麼事呀？
柏麗斯，快走開！
為何要襲擊我？
亞秀！
弊！
柏麗斯！
妳沒事吧？
我沒事！
你們是甚麼人？
別阻手阻腳呀！
單憑你，贏不了他的！
甚麼？
蒂雅娜？
阿蒂？
別再打啦，卡路！
甚麼？
他是卡路？
卡路，你贏不了我們的
不怕告訴你
論劍術我敢誇口
我超卓過很多人
卡路，為了甚麼？
你為何要這樣做？
柏麗斯，回來呀？
卡路，你真下得了手殺她？
你最愛的人都要殺？
我已經看透了你的心
卡路？
殺了他們！
去死吧！
停?
走呀！
要宰要割，悉隨尊便
我的主人
快點啊，求你快點給我
想我給妳，沒那麼容易
誰？
卡路呀！
出去！
卡路，進來啊
亞秀解決了沒有？
做得好
麗斯可以任由你處置
至於這兒的財產就歸我所有
我一定要好好獎勵你
拿去吧
以後你喜歡留下或是離開
悉隨尊便
我終於可以找蒂雅娜來陪我睡了
你收聲！
甚麼？
你沒有遵守承諾
瞞著我僱用其他殺手
實際上你想把我也殺了
然後再把柏麗斯殺死
奪走他的財產
到時候再找機會把謀殺
柏麗斯的罪名嫁禍給亞秀
你們的談話我已全聽到了
伯父，我真的看錯你了
這樣的伯父太混帳了
卡路，你這王八旦！
你出賣我
老伯，你已經對阿蒂著迷了
是不是？
那也難怪你的
阿蒂那麼有魅力
主人，別這樣讚我呢
所以你想盡快得到阿蒂
要她做你的奴隸
於是你就想出這個計劃來
想把我一拼剷除
我們這兒
有四個人可指証你的罪行
這趙你死而無怨了吧！
不要殺我呀
千萬不要殺我
我和也積路犯了同樣的罪
卡路！
卡路...
你希望做我的奴隸
是啊！
請妳原諒我，蒂雅娜
但是，妳不要誤會
我從來沒想過要搶走亞秀
我求求妳，批準我這樣做
我可以做妳的後備奴隸
我真的很想服侍亞秀
求求妳讓我做亞秀的奴隸吧
妳真的太傻了
妳知道自己在幹甚麼嗎？
我很清楚
好吧，妳既然這樣...
妳很可愛呀，柏麗斯
我現在這個樣子...
去吧，柏麗斯
主人在等妳服侍他
求求妳，讓我做你的奴隸吧
好吧，我答應妳
我很開心呀，我的主人
蒂雅娜，別走呀
別傻氣，柏麗斯
待會妳就是成人了
這是妳的第一次
我不能留下來的
麗斯又聽話又可愛
我想我們定能好好地相處
為甚麼？
為甚麼我會那麼難過呢？
我真沒用
連我也討厭自己了
我的主人，求求你
快給我吧
妳真的是個很淫蕩的女孩
妳反應好強烈啊？
主人，你要好好的寵我呀
主人，大力點呀
妳真貪心
真的對不起，我的主人
但是，我已熬不住了
主人，求你應承我
給我吧
快在我身上發洩
我熬不下去了
真的不知道誰是主人了
怎麼會呢？快呀，我的主人
我的主人，我很開心呀
這是妳的第一次
想不到妳會感到那麼享受
我的主人
你不是說過
我有做好奴隸的條件嗎？
我的確有這樣說過
既然我這樣，我求你
來馴服我這個淫蕩的奴隸吧
主人，你很厲害呀
我受不了啦
來，求求你
大力點啊
大力點啊！
妳去找卡路來見我
我想他去了喝酒
卡路先生
怎麼是妳？
妳不是來這兒嘲笑我吧？
我的主人想見你
亞秀，你在幹嗎？
卡路，我有事要跟你適量
我很快就會繼續我的旅程
帶兩個奴隸在身旁會有對不便
所以我想你把其中一個買下來
別跟我開玩笑了
我不是開玩笑
我家族五代以來
都是靠作奴隸買賣介紹維生
我雖然沒繼承這行承
但是我的眼光很準確
要買就買這個
雖然我有這樣的決定
但是我知道
蒂雅娜對你來說很重要
在這種情況我不可能贏你
而且？
而且甚麼？
以奴隸來說
她的性格太高傲了
若要她做亞秀以外的人的奴隸
她會咬斷舌頭自殺呢
所以，還是算了吧
那是甚麼意思？
我買柏麗斯
一於這樣決定，我就買她吧
亞秀，你開價給我吧！
好吧，價錢是...
一個銅幣，你意下如何？
甚麼？一個銅幣？
你嫌貴？
別跟我開玩笑
我立即付錢
亞秀，免得你待會反口
接住！
盛惠了
你的錢我已收下
那以後她就屬於你的了
柏麗斯，妳是否想像...
...蒂雅娜那樣做奴隸呢？
妳真的很可愛
可知被男人愛是很開心的事呢
卡路先生
卡路先生...
求求你讓我來服侍你吧
柏麗斯！
卡路先生！
其實我已愛上妳很久的了
但一直不敢對妳說
我怕妳會討厭我
所以一直沒對妳說
我期待這一天已經很久了
我一直都在期待著
我求求你
讓我永遠做你最忠心的奴隸吧
卡路，我把這銅幣送給她
為甚麼？
你把這銅幣帶在她身上
那就能提醒她賣身的價錢
那她以後就不會再驕傲了
是的，好主意
我要溶掉那些金幣
鑲起這個銅幣然後做頭飾送給她
若妳喜歡的話
可以把我全部財產來做頭飾
卡路
她是奴隸不能擁有財產的
我還未幫她戴上頸環
所以現在還未算是奴隸
原來你是那麼狡猾的？
柏麗斯以普通人身份結婚
就算未成年
她也有承受遺產的資格
所以，卡路是絕對不會...
幫她的奴隸柏麗斯戴上頸環的
是不是這樣
你很聰明呀
但是，在晚上就不一樣了
到了晚上，妳就是我的奴隸
真狡猾
亞秀，真的謝謝你
蒂雅娜，我還要多謝妳呢
阿蒂
柏麗斯還有很多事情要學的
我們別阻礙他們了
你還說，是你要留下來罷了
主人呀...
甚麼事？
你綁人的本事那麼棒
到底是找誰來一起練習的？
你都未綁過我呢
這十二年來發生過不少事情
那很正常的
你有沒有搞錯
我甚麼事都沒有做過呢
我知道
我跟妳發生關係時妳還是處女
因為妳那一次反應好劇烈
有點睏
倒不如休息一下
妳昨晚整晚沒睡
一定很疲倦的了
我們睡一覺吧
你真的想睡覺？
或許，可幹點其它事情的
你好壞呀主人