[170925] V2 BY INDEX0123
啊 肚子餓了
裕斗 今天沒有打工吧
隔了好久 一起去哪裡吃個午飯吧
好疼
喂
剛才開始你就一直盯著別的女人看
因  因為
最近美鈴你都沒讓我做
就算如此
因為生理期還在的關係也是沒辦法的呀
那麼 至少
嗯
魔穗字幕組
翻譯：7C 時軸&校對：頭頂一隻貓的Misaka 壓制：虎王
本列車是直達電車
中途車站不會停車
果然還是不要做吧
在這種地方
不行 不行
不是說好了嘛
不能做H的事 就用這個來代替
雖然確實如此
呀！ 等下
但是
交換條件居然是
在電車內玩癡漢play什麼的
請注意本列車途中不停車
會...會被發現的
按照說好的
只能隔著衣服在外面摸
是 是
要是敢伸手進來 我會殺了你的啊
舒服嗎
怎麼可能
咦
這個觸感..
沒戴胸罩
糟了
因為生理期以為沒關係就沒戴胸罩
等下
你又來了
但是嘴上說著不要
那裡不是濕了嘛
感覺很想要哦
笨蛋
那種事...怎麼可能
不好
感覺有點奇怪
啊
嚇了一跳
突然的...這是怎麼了
喂
裕斗這傢伙
趁著...
喂
說過只能從衣服外面摸的吧
別得意忘形
你是和人約好見面的孩子是吧
癡漢公告牌上的那個
是...是誰
不是的 我是
裕斗去哪裡了
什麼不是
你又來了
剛才明明沉浸在癡漢行為裡
弄得這麼濕了
和叔叔們做開心的事吧
叔叔...們
哦   這超級可愛啊
兩個人一起
我剛才一直看著呢
你一直以做這種事為樂嗎
住 住手
不說出來的話
不行 發不出聲音
喂
亂動的話 會給周圍造成麻煩的啊
手指不要插進來
聲音帶感起來了
不可以發出聲音哦
居然插得這麼深
下面發出這麼大的聲音
會被周圍的人發現的
哦呀?
這樣啊
你生理期來了啊
這般濕滴滴的
裕斗 裕斗
我在這裡
那麼 差不多該進入正戲了
為了防止你的汁液導致腳滑
可要好好的塞住呢
救救我
你自己看得到嗎
在這種地方偷偷地做H的事
也就只有你了
配合電車的搖晃 拔出來 插進去
後面也被頂著
這麼光滑的屁股呈現在眼前
叔叔我也忍不住啊
前面的被塞著 只好從這裡進去了吶
因為汁液你的屁眼也濕濕的 雖然洞小了點
不行
從那裡 怎麼可能進的
稍微放鬆點
來 慢慢地擺動腰
前面也一縮一縮地收緊了
一直站著一定是有點累了吧
好好抱緊叔叔
到站為止就把身體交給我們吧
以這種姿勢一直維持到站
頂到最深處了
這樣要危險了 在抱緊一些
馬上要到達終點站了
進站時請注意
這裡也差不多到終點了
到達終點站了
請注意不要遺漏身邊物品
下次再一起玩啊
本次列車的返程也是直達電車
得要下車了
裕斗也一定在站台
已經要下車了嗎
這次跟我們玩玩吧
可以的吧
不要
(稍微一會兒就好)
放開我
(有什麼關係嘛)
都說了不要
(請注意要關車門了)
門要關了