啊  肚子饿了
悠斗 今天不用去打工哦
难得有空
去哪儿吃个饭吧?
喂喂
从刚才开始你就满脑子女色了
那还不是因为
最近美铃没有跟我做
那是因为 那几天还没完呢
这也是没有办法的事不是吗
那 那么 至少
嗯?
美玲
~禁断之事~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:IceTail 校对:纯洁之盾 时轴:逗子 后期:菓菓
这趟电车是快速电车 中途不停站
吶 还是不要这样为好吧
在这种地方
不行 不行
都说好了的
作为H不了的交换
话是这么说啦
喂喂
然而 这个交换条件
竟然是在电车里玩痴汉play
中途不停站 请旅客们注意
会被发现的
遵守约定  只能在衣服外面摸啊
好 好
要是敢把手放进去 杀了你啊
舒服吗
怎么可能
啊咧 这个感觉
真空?
糟糕了
因为来大姨妈了胸部发胀就没穿
喂喂 又来
不过 明明嘴上说着不要
下面却湿了嘛
感觉很想要嘛
笨蛋 怎么可能
完了 感觉变得奇怪了
吓我一跳
怎么回事 突然这样
喂喂
悠斗这家伙
趁乱就摸进来了
喂喂 说好只在衣服外面摸的
不要太乐意忘形了
是说好了的那个女孩吧
在痴汉布告板上的
谁
不是的 我
在  在哪儿
悠斗
吶 不是?
又傲娇
刚才被痴汉弄不是很开心么
都这么湿了
这次就让大叔们高兴高兴吧
大叔 们?
哦 相当可爱啊
两 两个人一起?
刚才开始就看见了哦
你一直都玩这种游戏吗
住 住手
再不说明白的话
不要
发不出声来
喂 乱动的话会给周围人添麻烦的哦
手指 不要放进来啊
声音 太大了啊
不行啊 不要出声
插得  这么深
下面发出的声音这么大的话
会暴露的哦
哦呀
这样啊
你是在生理期啊
竟然滴了这么多
悠斗 悠斗
我在这里啊
那么 差不多该进正题了
为了不被你的淫液滑到
我就慢慢动
救命
你看 自己也能感觉到吧
在这种地方H的也就你了
跟着电车的节奏 抽 插
后面 有东西碰上来了
这么光溜溜的屁股摆在面前
大叔也按捺不住了啊
前面已经被插了 我只好从这里进去了
你的小菊花已经湿湿的了 虽然还很紧
不行 那种地方
怎么可能进...
稍微放松点
那么 我会一点点动了哦
你的洞 越插越紧了啊
站着做会累吧
就让大叔代替你累吧
在终点站之前就把身体交给大叔吧
这个样子做到终点站?
插到最深的地方了
很悬呢 再抱紧一点
终点站马上到了 终点站马上到了
车辆会摇晃 请小心
我这边也差不多快到终点站了
终点站到了
请拿好自己的随身物品
下次 再来玩吧
本次列车将原路返回
不 不下的话
悠斗一定也在站台上
已经要下了吗
那个 下个和我们一起玩吧
不
就玩一下啦
放手
就一下下
不要
马上关门了 请注意