啊 肚子饿了
裕斗 今天没有打工吧
隔了好久 一起去哪里吃个午饭吧
好疼
喂
刚才开始你就一直盯着别的女人看
因，因为
最近美铃你都没让我做
就算如此
因为大姨妈还在的关系也是没办法的呀
那么 至少
嗯？
魔穗字幕组
翻译：7C 时轴&校对：头顶一只猫的Misaka 压制：虎王
本列车是直达电车
中途车站不会停车
果然还是不要做吧
在这种地方
不行 不行
不是说好了嘛
不能做H的事 就用这个来代替
虽然确实如此
呀！ 等下
但是
交换条件居然是
在电车内玩痴汉play什么的
请注意本列车途中不停车
会...会被发现的
按照说好的
只能隔着衣服在外面摸
是 是
要是敢伸手进来 我会杀了你的啊
舒服吗？
怎么可能
咦
这个感觉
没戴胸罩？
糟了
因为生理挺着胸的关系没戴胸罩
等下
你又来了
但是嘴上说着不要
那里不是湿了嘛
（校队君！！）
笨蛋
那种事...怎么可能
不好
感觉有点奇怪
啊
吓了一跳
突然的...这是怎么了
喂
裕斗这家伙
趁着...
喂
说过只能从衣服外面摸的吧
别得意忘形
你是和人约好见面的孩子是吧
痴汉公告牌上的那个
是...是谁？
不是的 我是
裕斗去哪里了
什么不是？
你又来了
刚才明明沉浸在痴汉行为里
弄得这么湿了
和叔叔们做开心的事吧
叔叔...们？
哦？ 这超级可爱啊
两个人一起？
我刚才一直看着呢
你一直以做这种事为乐吗
住 住手
不说出来的话
不行 发不出声音
喂
乱动的话 会给周围造成麻烦的啊？
手指不要插进来
感觉兴奋起来了（校对君这里应该是声音出来了吧...)
不可以发出声音哦
居然插得这么深
下面发出这么大的声音
会被周围的人发现的
哦呀?
这样啊
你大姨妈来了啊
这般湿滴滴的
裕斗 裕斗
我在这里
那么 差不多该进入正题了
为了防止你的汁液导致脚滑
(校对233)
救救我
你自己看得到吗
在这种地方偷偷地做H的事
也就只有你了
配合电车的摇晃 出出 进进
后面也被顶着
这么光滑的屁股呈现在眼前
叔叔我也忍不住啊
前面的被塞着 只好从这里进去了呐
因为汁液你的屁眼也湿湿的 虽然小了点
不行
从那里 怎么可能进的
稍微放松点
来 慢慢地摆动腰
前面的也一缩一缩地收紧了
一直站着一定是有点累了吧
好好抱紧叔叔
到站为止就把身体交给我们吧
以这种姿势一直维持到站？
顶到最里面的了
(校对。。。)有些危险
马上要到达终点站了
进站时请注意
这里也差不多到终点了
到达终点站了
请注意不要遗漏身边物品
下次再一起玩啊
本次列车的返程也是直达电车
必须下车
裕斗也一定在站台
已经要下车了吗
这次跟我们玩玩呗
可以的吧？
不要
(稍微一会儿就好)
放开我
(有什么关系嘛)
都说了不要
请注意要关车门了