淫艷溫泉   ~與三代老板娘的風流秘密~
本字幕由夜桜字幕組制作
入贅之后,我就在這個旅館里過著被女性圍著的生活
翻譯:日向
老板娘的話,有妻子的母親瑞帆女士
時軸:宮雪 園
妻子的妹妹真子醬.
校對:雪夜
義祖母渚渚音女士則是旅館的大老板娘.
壓制:物菌
事情的開始是消磨時間時無意間眺望到的一個程序.
達人『催眠程序？奇怪的氣味....』
真子『辛苦了,歐尼醬』
真子『唉~原來還有這樣的東西啊~好像很有意思呢』
真子『喂喂,讓我看看嘛~喂？喂？』
瑞帆『阿拉阿拉.你們兩個怎么了？這么熱鬧』
渚渚音『工作結束后,是不是有點太放松了點.賢婿』
結束了手頭的工作瑞帆女士和渚渚音女士也聚了過來.
瑞帆『催眠...嗎？聽上去好像挺有趣的呢』
不知為何大家都感興趣,于是就試了試催眠.
機會難得,邊念著不可能的事邊啟動了那個程序.
『三人都愛上我,一看到我的話就像和我做愛』
達人『感覺怎么樣？』
瑞帆『哎...?那個...,怎,怎么說呢？』
真子『怎,怎么樣了呢...?母親,祖母,有感到什么變化么？』
渚渚音『當然不可能有咯.真實的,只是在浪費時間罷了』
渚渚音『真實的,可以了...』
就這樣,那時候什么都沒有發生
那天晚上,我結束了工作就去了露天浴池消除工作帶來的疲勞
達人『真...真子醬！？』
真子『我喜歡歐尼醬.那個...要做嗎？』
達人『不,不行哦』
真子『為什么？不喜歡那讓人舒服的事嗎？』
真子『我喜歡哦.陰蒂啊,把手指插入裂口里面什么的』
真子『肆意翻攪...嗯,嗯~』
達人『等...你在做什么』
真子『在邀請你啊.請聽我下流的聲音,這種氛圍』
真子『舒服的地方,漸漸想做了...啊...』
真子『呀...!?』
達人『抱歉』
我濕著身子飛奔出去,急急忙忙地穿好衣服跑了出去.
跑了一段時間后,正喘氣的時候...
？？？『賢婿』
達人『是...是』
達人『抱歉』
渚渚音『你等一下』
達人『怎,怎么了,大老板娘』
渚渚音『雖說老了點,我也是個女人』
渚渚音『就算年齡上去了也不會把讓男人們愉悅的方法忘記哦』
達人『啊,哦,客人』
設法逃脫回到房間的話,又該怎么和妻子說呢
義母從房里走了出來
瑞帆『那個,達人.如果可以的話,要和我一起出去乘個涼嗎？』
瑞帆『我有話要對你說』
瑞帆『我可還沒打算輸給女兒她們那兩個哦』
達人『那,那個,義母...』
瑞帆『叫我瑞帆就行了哦.小達』
瑞帆『不喜歡嘛？在外面行男女之事』
瑞帆『我是想著象你這樣的年輕人應該會喜歡的』
瑞帆『嗯,啊...嗯~動起來...讓我感受到你的手指』
瑞帆『滋潤我干枯的身體吧...』
瑞帆『久違了...下流,下流,,,』
瑞帆『我已經這么濕了...好有感覺...啊,啊...』
瑞帆『啊!呀,不行...別玩弄陰蒂』
瑞帆『別這樣弄乳頭...不可以,不行...去了,去了去了去了....』
瑞帆『啊~~~』
瑞帆『啊...還...不收...』
瑞帆『手指不行...去了...嗯啊~~~』
這個晚上,和妻子一起睡在被子里的我滿是罪惡感.
難不成,那個催眠程序真的起作用了.
第二天,我又被瑞帆女士叫住了
瑞帆『嗯哼...達人,差不多忍不住了吧？』
瑞帆『可以喲.如果是你的話,愛著的你的話,我會變得淫亂』
員工『老板娘.去哪了,老板娘』
瑞帆『——呀』
用走廊都能聽到聲音的力氣從瑞帆下把身體拔出來
趁著間隙我再一次逃脫了
打聽藏起來情況的時候,不久,整理好服飾的瑞帆從客房里走了出來
瑞帆『...我怎么在這個地方』
從瑞帆的樣子來看,我不在的時候催眠失效了
我再看了一次催眠程序的地方
但是上面沒寫催眠的解除方法
于是我找了她們三人,探尋起了解開催眠的方法
達人『老板娘,我有話...』
瑞帆『你好像很在意呢.那么,請往這邊來』
瑞帆『啊...嗯,嗯,果然男人不這么做.很好哦』
瑞帆『想動嗎》嗯,啊...』
瑞帆『別忍耐哦.用我的歐派吧~』
瑞帆『用吧,請用,達人...想被最喜歡的你...用呢...』
瑞帆『啊....久違了...這個氣味,男人陰莖的淫蕩氣味』
瑞帆『嗯...腦里面在響著...嗯~』
瑞帆『嗯~！』
瑞帆『嗯,啊...嗯~...好厲害,這樣的...』
最后還是流了出來.
我到底在做什么...
接下來,我去了渚渚音大老板娘那去探究
好像不在旅館里啊
出了門,就那樣在地上轉來轉去.
于是——
渚渚音『賢婿.可以在像這樣的地方偷個懶嗎』
迫于打老板娘的威嚴,我最終沒好好把話說出口
大老板娘呆住了——
渚渚音『已經脹成這樣了...』
渚渚音『你的腦子里已經全是淫亂等東西了么』
渚渚音『嗯...嗯~啊~‘嗯呵呵...應該說過了.可沒忘讓男人們愉悅的方法哦』
渚渚音『沒隨著年齡增長...啊,嗯,嗯....嗯...廝流』
渚渚音『嗯...廝流...啊...嗯,』
渚渚音『嗯,啊...嗯~~~』
渚渚音『嗯....,嗯,廝流....嗯,嗯~~~』
渚渚音『廝流...廝流...啊,嗯,別再是忍著的汁水了』
渚渚音『把熱乎乎的男人的蜜汁射出來怎么樣,賢婿...嗯~』
渚渚音『嗯,嗯~~~嗯,啊哇哦...』
渚渚音『廝流,廝流,廝流...嗯,嗯~~~』
渚渚音『嗯~~~~~~~~』
渚渚音『嗯,嗯...嗯,嗯~嗯~嗯~』
傍晚時分.最后我去見了真子.
雖然和她說了催眠的事——
真子『....不是的,我是真的喜歡哥哥的哦~』
真子『那個,做H的事沒關系的哦~...』
真子『其實是為了和我做愛來的吧』
真子『那個...可以哦...?給你我的第一次哦』
真子『歐尼醬...做吧？』
真子『嗯,啊,啊....不,不要,我發出了很淫蕩的聲音』
真子『被歐尼醬...』
真子『明明不想被當作淫亂女孩的....啊,啊~』
真子『很舒服哦...嗯,嗯~為,為什么自己弄的時候』
真子『沒這么早就濕了呢...嗯~』
真子『可,可以哦...來吧,歐尼醬』
真子『嗯,嗯~~...！』
達人『可是看上去很痛苦啊...』
真子『那樣的事知道的喲....但是,但是...不想離開歐尼醬啦』
真子『好,好不容易和歐尼醬做愛』
真子『不想就這么半途而廢』
真子『嗯,嗯~...!啊,啊...啊~~~』
真子『嗯...啊,嗯...什,什么現在的...獨自的里面...突然...啊,啊！』
真子『啊,啊~!』
真子『嗯,啊...嗯！啊,嗯！嗯~...啊,啊...』
真子『歐,歐尼醬...我,我也...要去了...』
真子『明明還是第一次做愛,也要去了...』
真子『啊,啊~~~~~~』
到最后還是沒法解開三人的催眠
煩惱這不知不覺就到了晚上
總之先去洗個澡今天就睡吧
真子突然說要和我一起洗.
因為不知道誰會來,我拒絕了她...
真子『不行...一起的好...』
真子『這樣,這樣好嘛...?喂,歐尼醬...?』
???『呼,誰都不在哦.可以慢慢來哦』
？？？『是呢.已經多久沒和瑞帆一起洗了呢？』
真子『母,母親...外婆....』
達人『不要啊,被發現了...』
真子『我知道,我知道...但不想離開...』
真子『呀...』
真子『嗯...,啊,嗯...嗯~...歐,歐尼醬...』
真子『聲,聲音好像變大了哦...』
真子『好棒哦...歐尼醬...』
真子『啊...,嗯...啊,好難為情哦...』
真子『那樣的,不要看...淫汁流下來好多...』
真子『啊...,嗯...歐,歐尼醬,好大...』
真子『更多,更多地來愛我,,,歐尼醬的話,被做什么我都愿意...』
真子『嗯...啊,嗯~啊~嗯,,,歐,歐尼醬,雖然有點疼,但是很舒服哦』
真子『明明又痛了...啊,啊...』
真子『啊...!不,不行...好強...聲音,要被麻麻她們』
真子『聽,聽到了...嗯,嗯~...』
真子『啊,嗯...啊...嗯,嗯~...去,去了,要去了...』
真子『歐尼醬,來吧,我,射我吧...』
真子『啊...嗯~~~~~！』
第二天
看到了在曬被褥的瑞帆女士.有進行了一次交涉.
達人『老板娘』
瑞帆『啊拉,達人啊』
但是已經陷入催眠狀態的老板娘應該不會聽我說...
瑞帆『快點,達人....我,等不及了...』
瑞帆『啊...好棒,就等著呢』
瑞帆『更多點,直到深處...請把達人的全部放進去...』
瑞帆『啊,啊~,好...很硬,還在陰道里摩擦...』
瑞帆『嗯~...啊,啊~啊...』
渚渚音『瑞帆？你在那嘛？』
瑞帆『是,是的,母親...什么,有什么事嗎...嗯~...』
渚渚音『有看見賢婿嘛？』
瑞帆『嗯...沒...沒看見噢...嗯~』
渚渚音『這樣么...,謝了.打擾你了抱歉喲』
瑞帆『啊,好棒...好厲害,啊...被弄得這樣興奮還是第一次呢...』
瑞帆『...啊...啊,啊,啊~...』
瑞帆『射,射吧...請快點給我達人的精液』
瑞帆『嗯~...,我也差不多了....來吧,來吧,達人...』
瑞帆『請給我...啊,去了,要去了...啊~嗯~』
瑞帆『啊~,去了...嗯~,啊~~嗯~~~~』
詢問關于中午的活后,渚渚音叫我去負責大浴場的打掃工作.
還不熟練的我就讓她教我打掃的方法--
渚渚音『好像你還必須得把基礎的腰的使用方法記住呢』
渚渚音『只好我好好叫你了.來啊,到這邊來』
渚渚音『說道男人的腰移動的基礎.一點不是么？』
渚渚音『嗯...』
渚渚音『啊,久違的感覺...』
渚渚音『嗯哼哼,果然還是需要男人的下面呢』
渚渚音『來啊,賢婿.學習腰的使用吧』
渚渚音『啊...嗯...嗯哼哼...』
渚渚音『做,做的話,挺能干的嘛...嗯,嗯~...』
渚渚音『啊...嗯~很棒哦...賢婿...』
渚渚音『我,也是第一次感受到這么強的男的力量...嗯,啊...』
渚渚音『嗯哼哼,在我里面這樣的震動...這么挨著,好像要忍不住了哇...』
渚渚音『...嗯,嗯~...射,請射吧,賢婿』
渚渚音『讓我里面充滿濃厚的蜜汁...』
渚渚音『啊...嗯,嗯~~~~~~~~~~!?』
這之后,我繼續一個人做著打掃的時候--
真子『歐尼醬~我來幫你了哦』
達人『真,真子醬,這么跑的話會摔得哦--』
真子『呀』
真子『對,對不起,歐尼醬....沒事嘛？』
真子『撞到了歐尼醬的那個呢』
真子『嗚哇...已經,這樣了...』
真子『啊...到達歐尼醬的深處了呢』
真子『嗯...扎到了深處』
真子『...!?』
員工『抱歉,來幫忙了...哎,你們在做什么！？』
真子『那,那個...我,只是稍微滑了一下』
真子『然后,我是來幫歐尼醬忙來的』
-真子『就這樣一起倒地了』
達人『沒關系的,其他的就麻煩了』
員工『明白了』
真子『啊,啊哈哈...,嚇了一跳呢』
真子『要是暴露了怎么辦,心撲通撲通跳呢』
真子『嗯,好,好哦歐尼醬』
真子『好,好棒哦歐尼醬,射吧....就這樣在我的,在我里面...』
真子『...歐尼醬的,射得滿滿的』
真子『啊,嗯,嗯~~~~~~』
不久到了午飯時間,大家聚集在大房間里.
真子『歐尼醬,辛苦了.歐尼醬的座位,在這哦』
真子『怎么了？不愿意坐我旁邊嘛？』
瑞帆『辛苦了.達人』
渚渚音『真是做了不少活呢』
真子『多吃點,午后繼續努力哦』
這樣看的時候,三人也都是一副妖媚動人的表情
午后就會不禁開始遐想.
午后,我和真子醬一起開始了客房的打掃工作
真子『這邊結束了噢』
真子『那么,接下來是廁所』
真子『喂,歐尼醬,一起做吧』
真子『這里做愛的話也不會被發現呢』
真子『是,這樣想的...嗯~』
真子『啊,好,好棒哦歐尼醬,就這樣動...』
真子『那里,好棒...激烈摩擦著...啊,嗯~』
瑞帆『真子？能占用點你的時間嗎』
真子『==！？』
瑞帆『真奇怪呢,明明聽見在這里的...真子,在哪？』
瑞帆『真子？你在里面吧？在客房的廁所里做什么呢』
真子『對不起...,突然肚子有點痛』
瑞帆『真是拿你沒辦法呢.知道了.就給你用吧』
瑞帆『作為交換,用完后腰打掃哦？』
真子『嗯,我知道了.對,對不起,母親...』
真子『啊...嚇了一跳~~』
真子『啊,啊~....嗯,歐尼醬,好棒...呀....啊,好厲害...』
真子『里面bilibili弄著...啊,啊~,啊...啊~！』
真子『啊,啊~不行...這樣被弄得話...去了...要去了...!』
真子『歐尼醬,忍不住了...啊,啊,啊~~~~~』
真子『啊~,啊~~~~~~~』
打掃完客房走到走廊的時候,看到了正在走的瑞帆女士.
被發現的話肯定要被纏住了...
我走進一個離我近的客房,等著瑞帆女士走過去--
瑞帆『等一下,達人』
達人『老板娘...哎,怎么了...』
瑞帆『什么怎么了?發現你的那一刻不久決定了么』
瑞帆『嗯哼哼...』
達人『那個,要干什么...』
瑞帆『你不是知道的么？』
瑞帆『達人,插進來.讓我爽吧...』
瑞帆『讓我感受你的那個』
瑞帆『啊,嗯...嗯...熱乎乎的,還大大的...』
瑞帆『嗯...!嗯,啊,嗯...啊,啊,啊,啊嗯~...』
瑞帆『...好舒服,更多點達人...用你把我填滿吧...』
瑞帆『射吧你那讓舒服的家伙....讓,讓我去...』
瑞帆『啊,啊...去了...嗯,嗯~~~~~~...』
瑞帆『嗯...啊,啊~~~~~~~~~~~...!』
剛射完那個已經不行了,這么想的時候
剛出房間就碰上了渚渚音女士.
渚渚音『你的那個,還積滿著不干凈的東西對吧？』
渚渚音『還猶豫什么？』
渚渚音『你想別的員工看到屁股間的膨脹,而削弱了干勁嘛』
渚渚音『嗯...,果然男人的下面是好棒的東西...』
渚渚音『嗯...!?嗯,嗯~...』
渚渚音『這,這樣拙劣動的話,我...啊！？』
渚渚音『啊,嗯...啊,啊！』
渚渚音『吼啦,加吧勁賢婿...這樣是沒法滿足我的哦』
渚渚音『嗯,嗯...這不是很好么...我也想要了』
渚渚音『你的精子,用熱熱的翻滾著的東西...啊,嗯...啊,啊~~~~...』
渚渚音『啊,嗯~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
不久之后,晚上.
旅館的晚飯時間很忙碌
因為我手上沒啥活,就被叫去取了自己那份晚飯.
真子『啊,歐尼醬....辛苦了...』
真子『我旁邊,坐嗎...?』
真子『歐尼醬...,給...』
真子『我的心情,了解了吧...?』
真子『現在到底是沒法做愛....但是如果是相近的事是可以的呢』
真子『所以...,歐尼醬...摸我胸吧』
真子『光是看見歐尼醬,胸就難受了...』
真子『歐尼醬的...手,好舒服...明明只是摸一下...嗯~』
真子『乳頭,變大了...嗯,啊,嗯...啊,嗯~』
真子『可以揉哦....嗯,想被歐尼醬揉』
真子『喂...,就這樣揉胸吧...』
到最后,一天里和三個人結了合.
晚上,差不多要去洗澡的時候...又被渚渚音逮到了.
為了消除疲勞給我斟了酒.
達人『啊,謝謝』
渚渚音『嗯哼哼,這是好酒哦.來,請吧』
達人『大老板娘也來嘛？』
渚渚音『我用這邊的』
渚渚音『來啊,賢婿.像個男人一樣抱著我』
渚渚音『嗯~...嗯,怎么這樣,一下子就這么強烈...嗯~』
達人『渚渚音女士...』
渚渚音『被你叫渚渚音...但,但是,只有今天...允許你這么...』
渚渚音『啊,....嗯...舒,好舒服...更多,更多...』
渚渚音『愛我...頂我,達人~』
渚渚音『啊,嗯...嗯~~~~~~~~~~~~~...!』
可能洗澡時間太長了.
頭腦昏昏的.
看到誰走到了我的跟前.
瑞帆『達人,請和我做愛』
瑞帆『來啊,達人,快來』
瑞帆『這里想要呢.所以,達人,快點來吧』
瑞帆『我,已經...等不下去了...』
達人『居然在這種地方想做...』
瑞帆『哎,如果在這樣的地方坐羞恥事的話』
瑞帆『會變得什么開放哦』
瑞帆『發現那個的時候腦子里已經全是那種事了...』
瑞帆『啊,嗯...好開心,達人...啊,嗯...好,好棒...』
瑞帆『好舒服...啊,啊~...!』
瑞帆『啊,啊啊....不行！去了...要去了...啊,不行~...』
瑞帆『啊,啊...去了~~~~~~！』
真子『啊,歐尼醬』
真子『哎,真開心.能在這種地方碰到歐尼醬』
真子『喂,機會難得,到我房間說說話吧』
真子『嗯...啊嗯...歐尼醬,那里不行...啊嗯~』
達人『不要了？』
真子『壞心眼~...』
真子『嗯...啊,歐尼醬的手指,很舒服哦...嗯...嗯...啊嗯~』
達人『已經可以了吧』
真子『嗯,進來吧歐尼醬』
真子『快點用歐尼醬的那個把我的淫亂小穴填滿吧』
真子『呀,啊....深,好深....歐尼醬的那個碰到了深處...』
真子『啊,不行,頭開始暈了』
真子『啊~！啊,啊~...好厲害...腰壞掉了...啊,啊~！』
真子『不行,歐尼醬,我,我...已經忍不住了...』
真子『啊！啊！啊嗯~！』
真子『啊嗯~！不行...去了,去了,要去了！啊,不行~~~~....』
真子『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
在那之后數日后的一日、
終于出現了盼望已久的催眠杰出的程序
我對三人用了后,卻一點也看不到三人解開催眠的樣子
瑞帆『達人...更多,更激烈點...插我...』
瑞帆『用達人的東西滿足我的淫蕩肚子』
達人『老板娘...』
瑞帆『不行...兩人獨處的時候...叫我的名字...』
達人『瑞帆.女士...稍微快點哦』
瑞帆『啊...,啊,嗯...啊,啊...去了,去了,我也要去了...』
瑞帆『射出來,射出來,達人...注滿讓我肚子舒服的東西...』
瑞帆『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
瑞帆『嗯,啊...,達人,滿滿的...嗯哼哼...』
真子『嗯啊...嗯！啊,嗯...,歐尼醬,喜歡,好喜歡.嗯...』
真子『啊,啊嗯~...好開心,好開心哦...再頂多一點,歐尼醬...』
真子『啊,啊...歐尼醬,嗯,嗯....』
真子『我,我想接住歐尼醬...』
真子『想代替姐姐....』
真子『我想,接住歐尼醬...』
真子『射吧,歐尼醬...我,我也,我也要去了,要去了...』
真子『一起,一起...啊,嗯,嗯~...啊,啊~~~...』
真子『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
真子『嗯~...歐尼醬...還那么精神....那個...再來一次嘛...?』
達人『很可愛喲....,渚渚音女士...』
渚渚音『住,住嘴...別太得意了...嗯...嗯~...!』
渚渚音『啊,啊...嗯！呀,好激烈...嗯~,肚子...壞,要壞掉了』
渚渚音『我,我,要壞掉了...』
渚渚音『啊...嗯！啊！啊~！達人,我,我,也要不行了...』
渚渚音『啊,啊...達人,來吧...和我一起....來吧,來吧~~~~~...』
渚渚音『啊...啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
渚渚音『啊,啊...嗯,啊...嗯哼哼...真是優秀的男人呢』
渚渚音『除了沒了的丈夫,,,還有能滿足我的男人...』
果然,不能這樣下去.
我把三人召集起來,說明了一切
也就是利用催眠和三人保持肉體關系的事.
但是,三人非但不生氣--
真子『嗯...,啊...果然.歐尼醬的,好舒服...啊,嗯~』
渚渚音『居然搶先————瑞帆,看來你對女人教育懈怠了呢』
真子『搶先什么的...只為歐尼醬一個的啦』
真子『先到先得嘛~...嗯,啊...啊,嗯~...』
瑞帆『...是啊,真子說的對啊』
瑞帆『那么,能早點離開么』
渚渚音『哎.不知道尊敬長輩禮儀的壞小孩,必須要好好出發呢...嗯哼哼』
真子『嗯~...怎么這樣,兩人什么的....』
真子『啊...,嗯,啊,啊...那里不行...』
真子『歐尼醬昂,,,現在,不行....啊,啊~...』
真子『母親,祖母,原諒我,原諒我...去了,要去了...』
真子『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~...』
真子『呀...!啊...還,還不收....』
真子『嗯...啊,啊...啊...』
真子『啊...嗯...,啊...,嗯...別動...』
真子『呀,啊,啊,啊...不,不行...去,要去了...』
真子『嗯啊~...啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
真子『歐,歐尼醬...不行,那不行...』
真子『去了...我,去了....嗚哇,啊~~~~!』
真子『啊...嗯,啊...啊,啊~~...!』
真子『歐尼醬...原諒我...射吧,射吧...』
真子『我,我...嗯,啊,啊！』
真子『那,那樣的話...啊,啊...去,去了...去了去了去了...』
真子『明明,我已經...不想去了...啊...』
真子『嗯啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~...!!!』
真子『啊...好...舒服...好舒服哦...』
瑞帆『退下吧』
渚渚音『真是受照顧的孫女呢』
瑞帆『達人,來吧』
渚渚音『也來射門我們讓我們舒服吧』
瑞帆『嗯...好舒服...啊,嗯...啊,啊~...』
瑞帆『達人的,好厲害...好舒服...』
渚渚音『賢婿的東西,在瑞帆里面進進出出...』
渚渚音『怎么有點淫亂...在這看著,好像感到好羞恥』
渚渚音『啊!?賢婿...一,一下子就插進來...』
渚渚音『這,這算什么...』
渚渚音『我連準備都...嗯啊...啊,啊....』
瑞帆『啊...嗯嗯~,淫蕩的聲音...』
瑞帆『在我上面的母親,臉好像很紅啊...』
瑞帆『嗯啊~...嗯,啊,啊...達,達人...深處...到深處來...』
瑞帆『請頂我舒服的地方...』
瑞帆『啊,嗯...啊...嗯,好,好棒...』
瑞帆『更,更多...更多點...』
瑞帆『達人,讓我更舒服吧...』
渚渚音『我也是,更多...嗯,啊...嗯...』
瑞帆『真,真子...』
渚渚音『什,什么...嗯...』
真子『什么？剛才的還給你...』
真子『嗯哼哼...這次讓母親喝祖母也忍受一下....』
渚渚音『啊...嗯...啊...嗯,啊...~』
瑞帆『嗯,啊...啊!去了...要去了...達人...我,我...』
渚渚音『啊,啊...賢婿,我也是...我也是...』
渚渚音『啊...嗯,啊,啊,...嗯,更多,更多地頂我』
渚渚音『賢婿的男根,在含著我...』
渚渚音『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
瑞帆『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
真子『我也想要哦...,歐尼醬....』
真子『嗯~...啊~~~~...』
渚渚音『啊...啊嗯~~~~~~~~...』
瑞帆『啊...,嗯...啊....』
真子『歐尼醬,太多了哦...嗯,嗯~~~...』
渚渚音『啊,對你來說沒有極限呢...』
瑞帆『嗯哼哼...好像還能射呢...那么,,,去洗澡吧...』
瑞帆『還沒能矯正達人的錯誤呢...』
之后,三人意外地向我告了白.
達人『--那么,是開始就對我的好意的？三人都是？』
瑞帆『哎,當然咯』
真子『只能這樣不是嗎？』
渚渚音『隨你喜歡選一個吧』
渚渚音『但是...選我之外的人我可不原諒你哦』
達人『那么,就不客氣了』
我一度緩緩停止動著的手時
立刻被瑞帆喝真子的里面頂著了.
瑞帆『啊...嗯！嗯...我,我也...嗯,廝流...嗯...廝流...』
瑞帆『嗯,嗯...嗯~』
渚渚音『嗯!?一,一下子...嗯...嗯....』
渚渚音『廝流,廝流,廝流...』
真子『嗯...廝流...嗯....啊,啊~....』
真子『真,真厲,哦尼醬的手指,在我的里面.暴動著,嗯,啊~~~!』
渚渚音『好,好棒喲達人.我,我也....我也....,嗯...嗯....』
瑞帆『啊,嗯!啊！達人....我,也...』
真子『去了,去了哦...,歐尼醬昂,射吧,射吧...』
真子『啊,啊...去了,去了...』
渚渚音『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
瑞帆『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
真子『啊,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...!』
瑞帆『啊,啊...達人...』
真子『嗯....,啊,嗯嗯.....歐尼醬,最喜歡了...』
渚渚音『嗯,啊....嗯...達人,之后就是陪伴了哦哦』
渚渚音『多多指教哦』