這到底是？
不是夢啊
啊 看那人衣服好奇怪啊
好土啊…
我是石田武彥
至今為止什麼都沒吃 就這樣一直走已經三天了
現在已經什麼力氣都沒有了
請停下來… 春姬
快躲開啊…
危險…
這裡是哪裡？
啊 看見三天前的我了
給我聽好了 武彥
你千萬要注意「洞」哦
洞？
沒錯 就是洞
比如說 黑洞
全人類和宇宙都是從那裡出生 然後消失的
也就是說 我們人類的命運
和那個叫洞的空間是連在一起的
真無聊
喂！
沒事我先回去了…
喂… 武彥…
那邊是…
武彥！！
對了 我掉進下水道了
該死
這個金屬玩意到底是什麼啊
怎麼也解不開啊
女…是女孩子吧…
而且…
好像沒有穿內褲啊
怎…怎麼回事？
啊… 你醒過來了啊！
啊…什麼
為什麼騎在我的上面
對不起
我很重吧
別亂動…
總之先問一下 你到底是誰啊？
啊…妾身嗎？
妾身是…
妾身如你所見
只是一個普通又可憐的少女
白天幹雜活 晚上當母豬
每天都很辛苦
所以一直都想從那樣的生活裡逃出來的可憐少女
不對 再從前面開始
但是…我卻從沒有怨恨過
絕對是假的
算了 隨便吧
那麼…那個可憐少女
現在為什麼要纏上我呢
那…那是…
什麼也沒有 連褲子也沒有啊
對不起
是汝不好 妾身也有自己的原因呀
就算我不好吧
為了今後的長遠之計 就別深究了吧
這樣可不行喲
不好意思
我怎麼說也是個男人啊
況且這三天裡 我還什麼都沒吃呢
這麼好吃的東西就在面前 我當然不會放過啦
什麼啊 這對雖小但富有彈性的乳房
你到底在做什麼
喂
不要…
我開動了啦…
不要… 不要啊…
怎麼 想我停下來嗎？
不要…
那就如實的告訴我
你全部的實情都告訴我
不要…
春姬跑到哪裡去了
應該藏在附近的吧
那好…快找
給我把她找出來
是
剛才好像聽到什麼
是吧
幹…幹什麼
汝真的想和妾身做那個嗎？
和不認識的妾身…
及連實情都不知道的妾身…
做那樣的事嗎？
爸爸
媽媽
這麼久以來把我撫養長大
非常感謝你們
但是
我已經到極限了
看來 我來到了異世界
我第一次
違反做人的原則
就這樣和
年幼純情的少女
我開動了
找到了…
在那裡
大家一起上
真是的
毛都沒長齊的小鬼
想讓我脫掉內褲 還早一百年
汝…真的要做嗎？
不是汝…
是武彥！
進來了 進來了
插進洞裡來了
武彥 武彥…
現在想起來
這也許就是我的命運吧
三天前
掉進那個下水道開始
掉下後來到這個時代 又遇到現在這個洞
我到底該怎麼辦啊
要不要相信那個傢伙說的呢
聽好了 武彥
千萬要注意「洞」哦
春姬
你這個不聽話的女兒
又從提親的宴席上跑了嗎？
聽見了嗎？ 春姬公主
春姬…公主？
父親大人
剛才說的我拒絕
我要這個人 武彥
當我的男人
那是個一如平常的午後
第二天
那…那個…
若目田智圖瀬同學
你…是誰啊？
我是
自行車妖精
嘛 自行車的？
對
我就是全世界所有自行車的神
剛才有所不知冒犯了您了
對不起
什麼啊 不用在意
話說回來 小姐
坐上來吧
騎在我的…
上面吧
那種事…
到現在還害什麼羞呀
我都知道的
你騎自行車時高潮的事
但… 但是…
你就教給我讓你爽一次有什麼不好呢
知…知道了
自行車的神都這樣說了 就沒辦法了
脫內褲了
內褲脫掉了
我要開始了
該怎麼辦啊
自行車神的鼻子和嘴巴直接攻擊著那裡
我的腰…
不行
自行車是用腳來蹬的
不管有什麼刺激
都會爽的
啊… 不要這樣…
太天真了
這種程度就有感覺了
是騎不上自行車的
這個到底是什麼？
這個感覺有點不可思議的東西
喂… 小姐
話說你知道wheelie嗎？
wheelie?
就是
把前輪抬起後用後輪來跑的高難度動作
如果我說我能做到的話
你想試試嗎？
怎麼樣？
這就是wheelie啊
這種事…這種事
太棒啦
這是最美妙不過的啦
不行
這麼激烈的話
我要去了
去什麼… 去到那裡啊？
草原
草原？
真好啊
我也想一起去
乘著自行車一起去
智圖瀬同學
你在這裡做什麼？
自行車最棒了…
喂 看 那傢伙不是那誰嗎？
不 我是…
話說那到底是什麼裝扮啊
大變態啊
那就是一如平常的午後了