石田武彥
妾身隨時都準備好了
為什麼你會是這身打扮
一直穿的和服呢？
隨你…隨你想怎麼做都可以哦
是這樣的
我來到這個時代也快一週了
差不多也快適應這裡的生活了
武彥
今天要做些什麼呢？
吵死了
和你沒關係吧
武彥 武彥…
吵死了！！
啊… 成為妾身的丈夫後叫「殿下」比較合適吧
老子還沒有答應要當女婿呢
我們不是那麼相愛著的嗎
希望武彥成為女婿的人
將公主完全認為是村姑的人
看見此情景的人
想被殺掉嗎？
總之
我對你一點感情都沒有
而且你也知道
我整天都在想怎麼回到自己的世界去吧
武彥
我有話對你說
武彥喜歡妾身嗎？
對妾身到底是怎麼看的？
什麼嘛 突然問起
你到底在說什麼
只有一個方法能讓汝回去
什麼？
現在起四百年前的時代
年輕軍團長為了逃避打仗的任務
躲到了有著無數山洞的溪穀中
掉進了那些洞裡
一時都被人家認為死了
某日 突然有生存的人說看到了異世界的說法
這就是流傳在此的「穴八佰傳」
所以說
要我跳進這裡面嗎
那個啥
我還有其他想做的事
上次也沒死掉
沒事的…
一定
我不是不死之身
而且…武彥死了的話
妾身也會陪你的
現在為止靠近妾身的人
大家都是為了財富與名聲
只有汝…
武彥是我最開始就喜歡上的人
還不如妾身和武彥一起…
那麼就…
反正馬上就要死的女人
做什麼都沒關係吧
武彥
你想做什麼…
挺好了 春
我那個時代的男人們
不知會做出什麼事來
所以要小心喲
不行…
不行了…武彥
沒什麼不行的
小穴都這麼濕了
還有什麼不行的
你看你看…
好死也不如賴著活著吧
含下去
別說那多廢話
武彥
為什麼？
太天真了
多用點嘴巴
武彥
感覺好可怕…
多在深處含
很痛吧
把嘴巴張大點
就是這樣
很好
為什麼？
去了…去了
區區孩子
別那麼隨便的說死
不管是誰都有點討厭自己的世界的
但是…
不管是誰如果逃避了 時代就不成立了
你和我也不會出生了
更不會相遇了
我…其實也蠻喜歡你的
武彥
再見了 春
總之我先走了
去那個「穴八佰傳」
雖然不知道真假…
不要
不要啊…
武彥
等等… 武彥
別在靠近那邊了！
武彥… 武彥…
喂  武彥…
給點反應
沒事吧？
總之先報警吧
絕對在裡面撞到頭了
武彥… 武彥…
沒事吧 武彥…
擔心死我了 也不回答一聲
你…知道德川綱吉女兒的名字嗎？
啊…你在說什麼
綱吉沒有女兒啊
那麼…
剛才為止還和我說話的女人是…
那女人到底是…
這裡是…那裡啊？
那之後的一段時間裡
春姬在這裡住了一段時間
那些事情…
等下回分解吧
我的名字是大塚甚八
是個有知識的化學老師
完全沒有戀愛經驗
為了一心一意搞學術
還是魔法使
啊 大塚老師
啊 松尾老師
早上好
大塚老師
今天也是一樣的衣服啊
因…因為是制服啊  沒有辦法
又說這個了
其實啊 是不是沒有別的衣服可穿啊？
松尾愛子 22歲 胸圍90 腰圍59 臀圍88 音樂教師
再說 每天除了工作就是工作的也只有大塚老師了吧
這樣會被女生討厭的喲
而且也不會受女人歡迎的哦
這個女人和外表不一樣
有著很刻薄的性格
可能穿上了好衣服也不會受歡迎吧
趁這個機會好好說下
這種類型的女人
不是很想把她搞得死去活來嗎？
Winter Love
音樂科的松尾老師
大塚老師有事找你
他在科學室有事找你
打擾了
一個人都沒有啊
喝吧！
我知道你喜歡那種飲料
使勁的喝吧！
好熱啊
怎麼？
怎麼突然這麼想要肉棒
看樣子是藥起作用了
無論什麼樣的女人喝了這個
身體的進化就會活躍起來
無法壓抑住自己性欲
簡單說
你喝下的是我研製的興奮劑—費洛蒙
別開玩笑了！
說什麼呢 你
是你自己擅自喝掉的吧
不過這可真是很不錯的反應啊
看啊…你看…
圓珠筆在各種地方滑來滑去
看 連這裡都沒放過
求求你…不要啊
漸漸…漸漸地變得好熱啊
你討厭很熱的感覺啊
那麼…
我來讓你變得涼快吧
怎麼樣？
夠涼快了吧
怎麼？
還是很熱啊
那麼…
讓我直接點吧
住手 不要再切了
求你了 不要啊！
快住手 我求求你了
這白色的液體是什麼？
不是果汁
必須收集起來
大塚 饒了我吧
我為之前說過的話道歉
求你了
良心
好奇心
研究
實驗
破處
邪惡
不好意思無論是什麼樣的情況
收集實驗材料是我的工作
趁著這個機會收集很多實驗材料啊
淫水 口水還有奶水
而且我的最終目的
就是…
你的那裡 徹—底—消—毒
怎麼樣？ 很舒服吧
被試管摩擦著
絲襪也被撕爛了
被不受歡迎的科學教師插著
啟敬 大塚老師
白天說了些討厭的話 真是對不起
但是對我來說這是溫柔的反面
其實我是喜歡大塚老師的…
明明我是喜歡你的…
大塚老師是不做這樣的事的話
我…我… 再見了
要是再早點說的話…就好了啊