[Script Info]
;     字幕由最果ての神狐字幕組製作
;     其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝!
;     製作人員
;     翻譯：純-kun GP03
;     校對：GP03
;     時間：「伽藍」
;     後期：Z-KUN  
; // 欢迎访问最果ての神狐 http://xuhu.org
Title:最果ての神狐
Original Script:最果ての神狐字幕組
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微軟正黑體,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0.5,0,1,2,0,2,20,20,5,136
Style: 00,微軟正黑體,25,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,20,20,0,136
Style: OPJ,微軟正黑體,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,微軟正黑體,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.92,0:00:05.10,*00,NTP,0000,0000,0000,,翻譯：純-kun GP03  校對：GP03
Dialogue: 0,0:00:05.30,0:00:10.30,*00,NTP,0000,0000,0000,,時間：「伽藍」  後期：NTR型Z君
Dialogue: 0,0:00:10.50,0:00:15.00,*00,NTP,0000,0000,0000,,最果ての神狐字幕組
Dialogue: 0,0:00:22.92,0:00:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裏
Dialogue: 0,0:00:24.99,0:00:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 瑞穂聲音太大了
Dialogue: 0,0:00:29.49,0:00:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為小廣的那個好大
Dialogue: 0,0:00:36.08,0:00:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要去了
Dialogue: 0,0:00:39.97,0:00:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小廣
Dialogue: 0,0:00:41.56,0:00:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穂
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 去了
Dialogue: 0,0:01:03.90,0:01:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你最近胖了吧
Dialogue: 0,0:01:10.12,0:01:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是...吧 果然...
Dialogue: 0,0:01:14.11,0:01:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後一次稱體重是什麼時候啊
Dialogue: 0,0:01:19.45,0:01:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢稱了 最近
Dialogue: 0,0:01:23.59,0:01:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 你也稍微做點運動吧
Dialogue: 0,0:01:28.28,0:01:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好囉嗦啊
Dialogue: 0,0:01:31.86,0:01:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 來我打工地方的游泳池吧
Dialogue: 0,0:01:37.01,0:01:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以減肥的哦
Dialogue: 0,0:01:39.80,0:01:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我又不會游泳 好丟人的
Dialogue: 0,0:01:45.90,0:01:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心啦 怕丟人的話可以在營業時間結束后包給你游啊
Dialogue: 0,0:01:53.92,0:01:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳衣也會幫你準備好的啦
Dialogue: 0,0:02:00.03,0:02:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 我游就是了 太棒了
Dialogue: 0,0:02:18.27,0:02:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,競泳泳裝尺度好大膽
Dialogue: 0,0:02:24.10,0:02:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 這樣的身體的線條都浮現出來了
Dialogue: 0,0:02:40.81,0:02:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳裝女友
Dialogue: 0,0:02:51.68,0:02:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真合身啊 真合身啊
Dialogue: 0,0:02:56.79,0:03:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊 這個尺寸是不是太小了 好緊的說
Dialogue: 0,0:03:04.74,0:03:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種程度的緊縮感是正常的啦
Dialogue: 0,0:03:08.60,0:03:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎??
Dialogue: 0,0:03:10.49,0:03:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 實際上是小了一號啦
Dialogue: 0,0:03:18.78,0:03:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 先下水走走 習慣一下泳裝吧
Dialogue: 0,0:03:22.33,0:03:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個小廣拜託你了 我真的不會游的
Dialogue: 0,0:03:28.87,0:03:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交給我吧
Dialogue: 0,0:03:31.39,0:03:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可就靠你了哦
Dialogue: 0,0:03:33.30,0:03:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好教你的
Dialogue: 0,0:03:38.63,0:03:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 你在做什麼啊
Dialogue: 0,0:03:41.05,0:03:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你太用力我幫你放鬆一下啦
Dialogue: 0,0:03:50.18,0:03:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 認真一點啊
Dialogue: 0,0:03:59.82,0:04:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作做得好
Dialogue: 0,0:04:02.50,0:04:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穂差不多習慣了吧
Dialogue: 0,0:04:06.17,0:04:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯差不多了
Dialogue: 0,0:04:07.87,0:04:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 接下來要叫我教練哦
Dialogue: 0,0:04:12.82,0:04:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 教練
Dialogue: 0,0:04:15.12,0:04:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來是憋氣
Dialogue: 0,0:04:21.44,0:04:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憋氣?
Dialogue: 0,0:04:23.53,0:04:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊你可以做到的
Dialogue: 0,0:04:28.23,0:04:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 我試試
Dialogue: 0,0:04:30.46,0:04:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 要好好把眼睛睜開喲
Dialogue: 0,0:04:33.40,0:04:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 教練
Dialogue: 0,0:04:42.54,0:04:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做的好瑞穂
Dialogue: 0,0:04:44.19,0:04:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不把眼睛睜開的話
Dialogue: 0,0:04:57.74,0:04:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊吧 瑞穂
Dialogue: 0,0:05:03.80,0:05:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心對你的屁股起了反應
Dialogue: 0,0:05:07.80,0:05:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不幹了 回去了
Dialogue: 0,0:05:10.93,0:05:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啊 是我不好 我道歉 不要生氣嘛
Dialogue: 0,0:05:16.77,0:05:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我要回去
Dialogue: 0,0:05:19.95,0:05:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 對不起了
Dialogue: 0,0:05:22.68,0:05:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穂穿泳裝的樣子太性感了不知不覺就忍不住了 對不起了
Dialogue: 0,0:05:33.23,0:05:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼讓你的那個滿足的話 你會好好教我嗎？
Dialogue: 0,0:05:41.16,0:05:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊~ 這當然了
Dialogue: 0,0:05:46.85,0:05:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穂把腿張大點
Dialogue: 0,0:06:01.51,0:06:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣 可以了吧??
Dialogue: 0,0:06:03.41,0:06:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦~ 太棒了
Dialogue: 0,0:06:06.58,0:06:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照這樣把泳衣用力拉緊看看
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 變態
Dialogue: 0,0:06:15.73,0:06:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦~ 勒的好緊
Dialogue: 0,0:06:19.63,0:06:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小廣 你看着我的那里小肉棒變硬了 討厭自己也變奇怪了
Dialogue: 0,0:06:32.47,0:06:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？ 瑞穂你也忍不住了嗎？
Dialogue: 0,0:06:36.11,0:06:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為讓你湊那麼近看 害我的身體都發熱了
Dialogue: 0,0:06:51.22,0:06:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真受不了啊
Dialogue: 0,0:06:54.41,0:06:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小廣的眼神好可怕哦
Dialogue: 0,0:07:01.14,0:07:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來 試試看把屁股對著這邊吧
Dialogue: 0,0:07:11.00,0:07:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣嗎？
Dialogue: 0,0:07:13.18,0:07:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得了 太讚了
Dialogue: 0,0:07:15.60,0:07:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:07:21.87,0:07:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要死盯着看我的那裡的嘛
Dialogue: 0,0:07:29.25,0:07:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麽這樣 被你看着的話
Dialogue: 0,0:07:35.51,0:07:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經要出來了
Dialogue: 0,0:07:38.39,0:07:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去嘛~~
Dialogue: 0,0:07:51.94,0:07:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈 結束了啊 太爽了
Dialogue: 0,0:08:00.94,0:08:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 就你一個人滿足了 好詐 你會好好做到最後的吧
Dialogue: 0,0:08:18.99,0:08:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真拿你沒辦法 好色瑞穂
Dialogue: 0,0:08:23.19,0:08:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是因爲你太詐了嘛~~
Dialogue: 0,0:08:26.64,0:08:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 在泳池做做也蠻有新鮮感的
Dialogue: 0,0:08:35.79,0:08:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著泳裝就做嗎？
Dialogue: 0,0:08:39.29,0:08:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話 你會比較興奮吧
Dialogue: 0,0:08:44.47,0:08:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦~好厲害 已經全濕透了
Dialogue: 0,0:08:48.20,0:08:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實你比較喜歡在外面做是吧
Dialogue: 0,0:08:50.73,0:08:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的啦 那麼濕是因為一直在游泳池裡的嘛~~
Dialogue: 0,0:09:09.03,0:09:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞穂 聲音太大了
Dialogue: 0,0:09:13.69,0:09:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:09:17.73,0:09:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那樣的話 是絕對不能在外面做的
Dialogue: 0,0:09:22.38,0:09:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了不是喜歡在外面做
Dialogue: 0,0:09:28.73,0:09:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 穿著泳裝在做稍微有點興奮吧
Dialogue: 0,0:09:34.20,0:09:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣真的很變態啦
Dialogue: 0,0:09:39.47,0:09:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是乳頭比平時硬很多哦 已經活蹦亂跳了
Dialogue: 0,0:09:46.03,0:09:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 我才不是像小廣一樣的變態
Dialogue: 0,0:09:53.90,0:09:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  不要欺負乳頭啊
Dialogue: 0,0:10:01.09,0:10:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼要停嗎？
Dialogue: 0,0:10:05.22,0:10:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:10:07.11,0:10:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 不是比平時更激烈了嗎
Dialogue: 0,0:10:10.98,0:10:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像真的變奇怪了
Dialogue: 0,0:10:15.08,0:10:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的哦 變的更奇怪吧
Dialogue: 0,0:10:22.92,0:10:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛啊 好痛的啊
Dialogue: 0,0:10:34.67,0:10:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 已經要去了
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也 拜託了小廣 更加的 一起一起去吧
Dialogue: 0,0:10:51.07,0:11:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 去了 去了啦
Dialogue: 0,0:11:05.24,0:11:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瘦了好多了呢
Dialogue: 0,0:11:13.99,0:11:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個那個今天又拿來新的了呢
Dialogue: 0,0:11:17.52,0:11:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又？
Dialogue: 0,0:11:18.98,0:11:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:11:31.76,0:11:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,養成的奇怪的性僻了呢
Dialogue: 0,0:11:38.28,0:11:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著泳裝H 好舒服~~
Dialogue: 0,0:11:51.52,0:11:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳裝女友
Dialogue: 0,0:12:04.68,0:12:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加又發生了什麽事了
Dialogue: 0,0:12:12.45,0:12:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人就是沙也加住在同一個公寓二樓的漂亮大姐姐
Dialogue: 0,0:12:21.62,0:12:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人是個可以載入史冊的天然呆啊
Dialogue: 0,0:12:25.27,0:12:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好奇他到現在為止到底是怎麼活過來的
Dialogue: 0,0:12:33.18,0:12:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之就是不能放任不管的
Dialogue: 0,0:12:39.14,0:12:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加沙也加我是拓也 發生了什麼啊
Dialogue: 0,0:12:47.43,0:12:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加 怎麼了 這副樣子
Dialogue: 0,0:12:59.36,0:13:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君 停不下來啊
Dialogue: 0,0:13:07.29,0:13:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗衣機的水停不下來啊
Dialogue: 0,0:13:13.00,0:13:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢 不知道往哪裏看才好啊
Dialogue: 0,0:13:19.92,0:13:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是 除了這個 其他的都洗掉了 所以
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個...
Dialogue: 0,0:13:26.14,0:13:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加 總之先把水龍頭關緊
Dialogue: 0,0:13:30.03,0:13:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 再叫維修的人來看看比較好
Dialogue: 0,0:13:33.84,0:13:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 拓也君 總是總是
Dialogue: 0,0:13:41.11,0:13:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:54.00,0:13:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛 痛...
Dialogue: 0,0:13:59.44,0:14:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君 對不起 但是那個...
Dialogue: 0,0:14:08.45,0:14:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:14:16.21,0:14:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:14:18.81,0:14:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我總是給拓也君添麻煩
Dialogue: 0,0:14:24.52,0:14:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒那種事的拉
Dialogue: 0,0:14:26.60,0:14:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君
Dialogue: 0,0:14:28.77,0:14:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:14:34.15,0:14:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個... 是說可以麽
Dialogue: 0,0:14:51.20,0:14:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我是不是太硬來了
Dialogue: 0,0:14:56.67,0:14:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君你也有喜歡的人吧
Dialogue: 0,0:15:00.11,0:15:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:15:15.03,0:15:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙啊 太可愛了
Dialogue: 0,0:15:19.99,0:15:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加的這裡 全濕透了
Dialogue: 0,0:15:26.41,0:15:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:15:30.59,0:15:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也 不要看了啦
Dialogue: 0,0:15:34.22,0:15:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 不小心就
Dialogue: 0,0:15:36.27,0:15:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛看到了吧
Dialogue: 0,0:15:39.75,0:15:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加我已經
Dialogue: 0,0:15:49.75,0:15:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,插進來也可以
Dialogue: 0,0:15:52.31,0:15:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加~
Dialogue: 0,0:15:55.19,0:15:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱 拓也君的那個
Dialogue: 0,0:15:59.00,0:16:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:16:05.98,0:16:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加難道說 是第一..
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是拓也 因為是拓也 所以才給你的
Dialogue: 0,0:16:17.37,0:16:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加 慢慢地 拜託了慢慢地
Dialogue: 0,0:16:25.39,0:16:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的嗎
Dialogue: 0,0:16:37.45,0:16:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加有感覺了
Dialogue: 0,0:16:43.09,0:16:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以了 再快點也可以
Dialogue: 0,0:16:49.10,0:16:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:16:56.69,0:16:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經 忍不住了
Dialogue: 0,0:17:06.45,0:17:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君突然 太激烈了啊
Dialogue: 0,0:17:13.31,0:17:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  再慢一點
Dialogue: 0,0:17:18.55,0:17:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起不行了已經停不下來了
Dialogue: 0,0:17:27.24,0:17:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:17:40.25,0:17:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加也有感覺了吧
Dialogue: 0,0:17:45.15,0:17:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騙人的吧 我明明是第一次 明明是第一次的
Dialogue: 0,0:17:52.27,0:17:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 我已經要變奇怪了
Dialogue: 0,0:18:00.53,0:18:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到裡面了 好舒服了 拓也君的小肉棒 到裏面了 好熱
Dialogue: 0,0:18:10.08,0:18:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加 我
Dialogue: 0,0:18:12.65,0:18:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦 就這樣在裏面我也
Dialogue: 0,0:18:28.36,0:18:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進來了拓也君的熱熱的
Dialogue: 0,0:18:39.13,0:18:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起了 我
Dialogue: 0,0:18:44.51,0:18:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君 是 我有樣 想讓拓也君看的東西
Dialogue: 0,0:19:17.35,0:19:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的讓拓也看到了他會高興麽
Dialogue: 0,0:19:25.66,0:19:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好緊 是不是有點反彈了
Dialogue: 0,0:19:39.32,0:19:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:19:46.42,0:19:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加那個是
Dialogue: 0,0:19:50.63,0:19:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 不適合我麽
Dialogue: 0,0:19:54.12,0:19:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 那我去買點什麽吃的東西
Dialogue: 0,0:20:10.18,0:20:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是為什麼又會再胖成這樣呢
Dialogue: 0,0:20:14.37,0:20:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要說胖嘛~~
Dialogue: 0,0:20:16.93,0:20:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有點吃的太多了而已
Dialogue: 0,0:20:21.23,0:20:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個苗條的瑞穂到底去哪裏了
Dialogue: 0,0:20:23.94,0:20:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒這麽大變化的吧
Dialogue: 0,0:20:26.67,0:20:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼來特訓吧
Dialogue: 0,0:20:28.67,0:20:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下
Dialogue: 0,0:20:31.68,0:20:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別囉嗦了 該減肥了
Dialogue: 0,0:20:34.83,0:20:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海裡有波浪的阻力 效果很好的哦
Dialogue: 0,0:20:40.20,0:20:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了深的地方的話 很怕嘛
Dialogue: 0,0:20:51.67,0:20:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 對不起 對不起 對不起
Dialogue: 0,0:20:58.98,0:21:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是對不起哦 拓也君
Dialogue: 0,0:21:01.67,0:21:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的  都習慣了
Dialogue: 0,0:21:06.01,0:21:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不為你做些什麼的 我會過意不去的
Dialogue: 0,0:21:10.79,0:21:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別在意
Dialogue: 0,0:21:14.77,0:21:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:21:17.27,0:21:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要發出太大的聲喲
Dialogue: 0,0:21:21.78,0:21:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:21:25.50,0:21:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼 都想為你做點什麽
Dialogue: 0,0:21:34.01,0:21:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是個好色的女人 對不起了
Dialogue: 0,0:21:37.53,0:21:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那個
Dialogue: 0,0:21:41.36,0:21:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我也從剛剛開始就
Dialogue: 0,0:21:44.84,0:21:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼做吧
Dialogue: 0,0:21:54.12,0:21:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:22:02.63,0:22:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說我不要嘛
Dialogue: 0,0:22:05.45,0:22:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真浪費被那麼多好東西給吸附了
Dialogue: 0,0:22:09.64,0:22:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最討厭大海了
Dialogue: 0,0:22:12.71,0:22:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說那樣的話了
Dialogue: 0,0:22:15.60,0:22:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種地方居然也吸附了
Dialogue: 0,0:22:18.20,0:22:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:22:23.32,0:22:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 討厭嘛 回家吧
Dialogue: 0,0:22:27.02,0:22:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 知道了 那麼好好享受大海吧
Dialogue: 0,0:22:36.20,0:22:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 討厭 在這種地方
Dialogue: 0,0:22:42.36,0:22:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 誰都不會來的
Dialogue: 0,0:22:48.34,0:22:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更加普通的享受大海吧
Dialogue: 0,0:22:52.16,0:22:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麽 自己明明那麼期待的
Dialogue: 0,0:22:55.59,0:22:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有呢
Dialogue: 0,0:22:57.94,0:23:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 這裡都全濕了
Dialogue: 0,0:23:10.39,0:23:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快停下 有人來了就糟了
Dialogue: 0,0:23:17.20,0:23:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心啦 放心啦 只要你不像平時一樣發出那麼大的聲音就好了
Dialogue: 0,0:23:23.16,0:23:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:23:28.44,0:23:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微控制點力道嘛~
Dialogue: 0,0:23:44.44,0:23:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 小廣 會被發現的啦
Dialogue: 0,0:23:57.79,0:23:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可別打太遠了喲
Dialogue: 0,0:24:00.40,0:24:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:24:20.95,0:24:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君 你喜歡這樣的嗎
Dialogue: 0,0:24:25.81,0:24:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那的 這個...是的...
Dialogue: 0,0:24:30.24,0:24:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就讓你更舒服吧
Dialogue: 0,0:24:36.37,0:24:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我的胸部和我的蜜穴
Dialogue: 0,0:24:43.01,0:24:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩們都喜歡H的事吧
Dialogue: 0,0:24:48.16,0:24:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很奇怪嗎
Dialogue: 0,0:24:50.27,0:24:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有 那個 好高興
Dialogue: 0,0:24:53.84,0:24:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 你會高興
Dialogue: 0,0:24:59.42,0:25:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害越來越硬了
Dialogue: 0,0:25:03.87,0:25:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我的胸部和嘴巴有感覺了麽
Dialogue: 0,0:25:16.58,0:25:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 興奮起來了
Dialogue: 0,0:25:20.33,0:25:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加那個
Dialogue: 0,0:25:29.33,0:25:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的哦
Dialogue: 0,0:25:37.08,0:25:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用拓也君的肉棒盡情的來攪弄我的這裡吧
Dialogue: 0,0:25:43.50,0:25:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:25:52.14,0:25:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還要繼續嗎？
Dialogue: 0,0:25:54.37,0:25:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在是不是很興奮麽
Dialogue: 0,0:25:56.90,0:25:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事才
Dialogue: 0,0:25:59.84,0:26:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少騙人了 明明都快去了
Dialogue: 0,0:26:04.30,0:26:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 我才不是那樣的變態
Dialogue: 0,0:26:11.94,0:26:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對哦 不對哦 在外面的時候裡面的吸力完全不同哦
Dialogue: 0,0:26:19.04,0:26:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要想到被人看著 就會興奮起來了
Dialogue: 0,0:26:26.13,0:26:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不對 這樣好丟人太過分了
Dialogue: 0,0:26:43.91,0:26:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拓也君好激烈 我的 我的那裡好像變的好奇怪
Dialogue: 0,0:26:53.61,0:26:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那裡 是蜜穴吧
Dialogue: 0,0:27:00.13,0:27:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 不要
Dialogue: 0,0:27:07.00,0:27:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜜穴好舒服
Dialogue: 0,0:27:20.90,0:27:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像又有誰要來了
Dialogue: 0,0:27:31.89,0:27:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡 喜歡呀
Dialogue: 0,0:27:36.56,0:27:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:27:39.44,0:27:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了啊
Dialogue: 0,0:28:14.62,0:28:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 連這種地方都黏乎乎的
Dialogue: 0,0:28:28.06,0:28:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:28:31.47,0:28:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午安
Dialogue: 0,0:28:33.24,0:28:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曬的好漂亮呢
Dialogue: 0,0:28:36.52,0:28:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還好啦
Dialogue: 0,0:28:38.85,0:28:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的那樣的夏天的泳裝很舒服哦


Dialogue: 0,0:28:56.58,0:28:58.97,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}やややや
Dialogue: 0,0:28:59.23,0:29:03.06,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}や  や　 や ぱぱぱ
Dialogue: 0,0:29:04.75,0:29:08.54,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}ぱぱぱぱ ぱぱ
Dialogue: 0,0:29:09.08,0:29:14.16,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}最近、太った　言われても
Dialogue: 0,0:29:15.65,0:29:19.96,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}むちむち　好きって　言ったのに
Dialogue: 0,0:29:21.58,0:29:27.23,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}どうして最近、冷たいの？
Dialogue: 0,0:29:27.47,0:29:31.70,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}私はいつもと　同じだよ
Dialogue: 0,0:29:34.24,0:29:44.69,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}いっぱいすると、やせるって 彼氏が言ってた 本当かな
Dialogue: 0,0:29:45.10,0:29:48.58,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}何回すればいいのかな？
Dialogue: 0,0:29:48.60,0:29:51.41,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}何回すればいいのかな？
Dialogue: 0,0:29:51.48,0:29:54.94,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}おっぱい　すればいいのかな？
Dialogue: 0,0:29:57.68,0:30:03.42,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}あなたのためなら、何でもできちゃう
Dialogue: 0,0:30:03.53,0:30:09.38,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}あなたの聞くこと、何でも聞いちゃう
Dialogue: 0,0:30:09.54,0:30:12.59,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}もっとご奉仕してあげる
Dialogue: 0,0:30:12.69,0:30:16.40,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}後続いてほしいから
Dialogue: 0,0:30:16.48,0:30:20.65,*OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}ちゅちゅ　　　ちゅわ　　ちゅちゅ


Dialogue: 0,0:28:56.58,0:28:58.97,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,YAYAYAYA
Dialogue: 0,0:28:59.23,0:29:03.06,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,YAAA YAAA YAAA  PAPAPA
Dialogue: 0,0:29:04.75,0:29:08.54,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,PAPAPAPA PAPA
Dialogue: 0,0:29:09.08,0:29:14.16,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,最近被說胖了啦
Dialogue: 0,0:29:15.65,0:29:19.96,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,明明說喜歡肉嘟嘟的我的說
Dialogue: 0,0:29:21.58,0:29:27.23,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,爲什麽最近對我冷淡了
Dialogue: 0,0:29:27.47,0:29:31.70,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,我還是一直的我呀
Dialogue: 0,0:29:34.24,0:29:44.69,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,男朋友說盡情的H的話就會瘦的哦 是不是真的呢
Dialogue: 0,0:29:45.10,0:29:48.58,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,做多少次才好呢
Dialogue: 0,0:29:48.60,0:29:51.41,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,做多少次才好呢
Dialogue: 0,0:29:51.48,0:29:54.94,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,用咪咪幫你做好麽
Dialogue: 0,0:29:57.68,0:30:03.42,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,只要是爲了你的話 什麽都為你做
Dialogue: 0,0:30:03.53,0:30:09.38,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,只要是你的話 我什麽都會聼
Dialogue: 0,0:30:09.54,0:30:12.59,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,讓我更加的疼愛你
Dialogue: 0,0:30:12.69,0:30:16.40,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,以後也要繼續愛我
Dialogue: 0,0:30:16.48,0:30:20.65,*OPC,NTP,0000,0000,0000,,親親 親 親親


