--  『わたしのそらのいろ』  作词: 佐藤裕美  作曲编曲: 上松范康  歌: 佐藤裕美  --
--  『こころのカケラ』  作词: 佐藤裕美  作曲编曲: 藤间仁  歌: 佐藤裕美  --
哥哥 早餐準備好了
哥哥
哥哥啊
醒來啦？
又弄得這麼亂
怎麼了嗎
不…沒什麼事
好了
小雪 差不多該走了
現在就來
私の空の色
水　色
白い息　冬の道
ずっと　そばで　はしゃいでた
差し出した　左手が　すごく　遠くて
涙　こらえきれず見上げた　空はいつもみずいろ
立ち止まる　こころの中　吹きぬける風
記憶の底　光るリング　今も　そっと
沒事吧 小雪
沒事
謝謝你 哥哥
小雪 很危險 牽著手吧
開玩笑的
我們都不是那個年紀了
應該互相依賴畢業了
說的也是
小健 小雪 早安
嗨 日和
日和姐 早安
啊～
好痛哦
真是 還是老樣子笨手笨腳的
好過份 哪有人這樣子講青梅竹馬的
小雪
哥哥 你應該對人家溫柔點
不行 對她太好不會有好下場
等等 小健
早安 麻美
早安 健次
再見 哥哥 日和姐
再見囉 小雪
早 健次
早 南山
你趕快把黃書還給我
我知道啦
南山 清香 早安
早安 日和 還有附帶的健次
早 態度傲慢的小不點
你說什麼
日和 妳怎麼能夠一早就跟這種自大的人在一起
根本就是你的累贅
我沒把他視為累贅啦
沒錯 我才是背負重擔的人
真是 淨會耍嘴皮子
小雪 早安
進籐同學 早安
我看到了 我看到了哦
今天妳又跟哥哥一起上學
真棒
好像一大早就跟情人在一起
你們相依偎的樣子 太令人羨慕了
我們才不是…情人呢…
不過 你們不是沒血緣關係嗎
所以你們可以結婚的
多麼浪漫而戲劇化啊
小雪
哥哥
多好啊 兩人的熱情擁抱
別這樣了 進籐同學
開動了
幹嘛呀 日和
我想吃 小健 跟我換菜吧
不要
拜託你嘛 嗚嗚
真是…
好 要吃哪個呢
我也想要交換
這不是妳做的便當嗎
我們的菜一樣 為什麼要換
說的也是…
知道啦 就挑妳喜歡的吧
謝謝你 哥哥
情人節快到了
是啊
小雪 妳每年都送巧克力給我
親手做不是很累嗎
不會 因為…
我只需要做一個嘛
說的也是
小雪
妳看 是玩具球機
真懷念呢
小時候我們常買呢 小雪
哥哥 趕快回去啦
小雪
以前
我害怕一個人呆在房間 嚇得哭了
然後哥哥就敲另一邊的牆壁
從那以後我就不怕晚上了
從那時候起 我一直暗戀著哥哥
但是…我沒有資格開口
小健 早上了 快起床
讓我再睡一會兒
怎麼這樣 小健
以前我就很想問了
為什麼妳們要輪流換人來叫醒我
因為我們商量好了
我是問為什麼
這是秘密
今天是…
我回來了
這裡替換到這裡…
明天的考試準備得怎樣
已經這麼晚了 第五測驗還是無法做完…
那就住下來吧 日和
小雪 可以嗎
謝謝妳 小雪
小雪的胸部好軟哦
日和姐 好癢哦
不管 我幫妳洗
真的好癢的 怎樣怎樣
這次換我了
住手呀
為什麼上鎖呢
對了
以前我們常一起洗澡呢
小雪妳還記得嗎？未來的夢
未來的夢？
國小時候的那個夢想
我的夢想是當小健的新娘
小雪好像是…
喜歡白馬王子
而那個王子就是小健呢…
如今夢想依然沒變
真拿日和沒辦法
說要唸書到早上
結果最先睡的卻是她
這個青梅竹馬太軟弱了
哥哥喜歡日和姐吧？
我喜歡日和？
你跟她在一起的時候很高興的樣子
不是 是她太需要人照顧了
相較之下妳就能幹多了 我也輕鬆多了
妳是好妹妹
妹妹…
這次考試 應該可以避免不及格
這是我的功勞
笨蛋 是我有實力
是我住在你家教你的耶
妳明明在睡大覺
對了 遊樂園已經建好了
我想去坐咖啡杯耶
那就明天去玩吧
學校放假 正好可以紀念考試結束
贊成 那麼要選在幾點呢
這個嘛…我怕太晚
幾點嘛
我也要去
一起去吧
日和姐…對不起… 我不該打擾你們
要撞上去了
謝謝你 小健
我只是順手而已
沒事吧 小雪
好失敗哦
小雪跟日和不同 很能幹 我還以為沒事
才沒有那回事
小健
我找不到材料 就出來買了
你等著看吧 今年的巧克力很用心的哦
日和
你碰到日和姐
嗯
可是她每年送的巧克力 都做得很難吃 也難看
直到今年我才注意到 她是很努力在做巧克力的
哥哥
哥哥 這個
這個？
巧克力
但是 情人節是明天啊
明天我很忙 沒時間給你
晚安
小雪
忙到沒時間給我？
我沒有守約定…
明明約好要輪流給的
我卻提前送給哥哥 這麼做 又不可能成為情侶
這個戒指並不屬於我
哥哥如果知道 一定會討厭我吧
不要 就算當妹妹也好
當妹妹也好 我希望哥哥喜歡我
小健 給你…
Thank you 日和
辦不到 辦不到
我無法看著這樣子的哥哥露出笑容…
小雪昨天把巧克力送給你了？
小雪怎麼先…
日和
小健 回去吧 小雪一定在等著
小雪的感受我注意到了
妳在說什麼？
再見
我當然也有注意到
小雪
小雪 在哭嗎
對不起
小健 我有重要的事跟你談
妳先到房間去吧
小雪怎樣了
身體不舒服 在睡覺
是嗎
希望她早點恢復
日和 妳的巧克力
我拿回去了
我做的巧克力不好吃 我想還是別讓你吃比較好
還有 明年起我就不做巧克力了
為什麼這麼突然
怪人
小健 如果我不在的話你會寂寞嗎
妳怎麼說這個 日和 妳很奇怪哦
回答我 小健
我不懂妳話中的意思啊
說的也是
我回去了
小健
能讓小雪找回笑容的只有小健哦
日和
從以前到現在我一直當成親妹妹保護的女孩
可是這個妹妹卻把我當成男人來愛慕
那麼我…
我也一直把小雪當成一個女人看待
只因為她是妹妹 就潛意識的壓抑自己的心
小雪 到我的房間來吧
哥哥
那是…
哥哥送我的戒指
本來應該交給日和姐的戒指…
可是我一直說不出口
以前我幫日和姐保管一個玩具戒指
那是哥哥贏到玩具球 送她的藍色戒指
我太高興就忘記自己是幫日和姐保管
也一直不敢跟日和姐開口提起戒指的事
其實那是日和姐的東西
第二天 我都不敢跟她走在一起
撒謊說三人一排一起走路會妨礙到別人
日和姐知道後就說 那我們每天輪流找哥哥
從那以後 做什麼事我們都輪流了
原來是這樣
昨天…
我終於對日和姐開口說了
當我全部說出 道歉時
日和姐說 姐姐的白馬王子不是哥哥你
她是為了我
日和姐的心情明明跟我一樣
但那時間我卻很開心
我是壞女孩
沒關係
哥哥 我喜歡你
從很久很久以前開始
我也是 小雪
我可以留在哥哥的身邊嗎
小雪不在身邊我會困擾的
好高興
好難為情哦 哥哥
好痛
對不起
哥哥
怎麼這樣
小雪
我可以把自己全部交給哥哥
我來了 小雪
小雪
我沒事 可以忍到最後
哥哥…
不行
我已經不想離開哥哥了
哥哥 我喜歡你
哥哥
戒指還給妳了
小健
讓我早點看到你像個男人的樣子
不然我…
我知道
小雪
哥哥
覺得戒指膩了再給我哦
日和姐
別吃驚哦 健次
日和轉學了
日和轉學？真的嗎？
對我這個好友都不通知
她應該先講一聲的
日和
為了我與小雪 強顏歡笑默默離開嗎
小健
心の欠片　探すよに　君の事　探し続けてた
モノクロの　毎日が　君がいて   輝き始めてく
壊してしまう怖さに立ち向かう勇気をくれたね
未来の窓   開ける強さを
君が好き　ただそれだけで　迷わず行けるんだ
水色綺麗な空の　下をいつまで
君と歩いてく　この道をずっと
我最喜歡的小雪與小健
希望你們以後可以永遠和好相處
但是但是但是 我從很久以前
就喜歡小健是因為…
現在我轉學了
然後…
水色 第二期 〜日和之章〜
靜待佳音哦