--  『わたしのそらのいろ』  作词: 佐藤裕美  作曲编曲: 上松范康  歌: 佐藤裕美  --
--  『こころのカケラ』  作词: 佐藤裕美  作曲编曲: 藤间仁  歌: 佐藤裕美  --
再一次
好想再見你一次
哥哥 我進來了
瞧 制服洗好了
我放進衣櫃了
Thank you
啊？
這是有竅門的
竅門？
對
妳看
我總是學不會
這是設計上的疏失
看
這個抽屜只有日和能打開
日和姐
日和姐不知道怎樣了
反正以那個青梅竹馬的個性
一定在轉學的地方給人製造了許多麻煩
哥哥別這樣 把她說得好壞
再見
晚安
怎麼了？
好黑好害怕
放我出去啦
好痛…
這是什麼
難道是…屁股？
日和
私の空の色
水　色
白い息　冬の道
ずっと　そばで　はしゃいでた
差し出した　左手が　すごく　遠くて
涙　こらえきれず見上げた　空はいつもみずいろ
立ち止まる　こころの中　吹きぬける風
記憶の底　光るリング　今も　そっと
日和 妳怎麼會在這裡
你問我我也不知道
等我回神過來時 人就在那裡面了
我還想妳怎麼突然轉學
現在又突然用這種方式出現
轉學？
我有轉學嗎？
妳不記得嗎 就是上個月
我完全不記得
難道 妳連搬家的事也忘了
不行 我什麼都想不起來
真是
日和
妳的身體…
身體？
我是裸體
好難為情哦
日和
啊 換的衣服呢？
難道…
剛剛好
謝謝你 小健
哥哥 我要換的衣服…
內褲浮在空中
小雪
糟糕了
怎麼辦
小雪她…
昏過去了
小雪為什麼昏過去了呢
小健 你為什麼拍照片
等一下
啊？有拍出來
日和
消失了
又是考試
真是的
你在那裡做什麼 健次
你拿著什麼
妳來得正好 大家看
什麼 是普通的合成照嘛
無聊
對啊
討厭 你說要給我們看好東西
我還以為是你的裸照
或者小雪的裸照呢
對啊 你要怎樣賠償我 我色心無法平息啊
健次 這個怎麼了嗎
不 如果看不見就算了
日和她果然…
好黑好害怕
日和
小健 你讓開啦
日和 妳是什麼時候變成幽靈的
我是幽靈？
那怎麼可能
哥哥 我進來了
小雪
Yahoo
哥哥 這是我的衣服
偷別人的可是犯罪哦
之前我並不知道哥哥有這種癖好
下次需要時說哦
再見
小雪 誤會啊
我是給日和…
妳知道了嗎
普通人看到妳的裸體 應該會驚慌失措的
也就是說 小雪看不見妳
只有我才看得見
我變成幽靈了
真搞不懂 妳為什麼會變成幽靈
我也不知道
我什麼都想不起來
好不安哦
我…是怎麼了呢？
日和
可是既然都變成這樣了 煩惱也沒用
我要好好享受幽靈生活
妳應該認真煩惱一下吧
小健 難道明天有考試
那 我來教你
過來這邊
日和
好 要開始了
然後這裡…
呃…
還是跟小健在一起最開心了
考試結束
這下子可以自由了
健次
跟大家一起去玩吧
不好意思 我有預定事情了
你已經有我了耶
你太不合群了
再見
哥哥
又在衣櫃裡面
我為什麼會在這地方
好黑哦 小健
還在學校裡嗎
對了 小時候
我曾經被關在這裡過
在外面的小健也打不開門
結果我們倆 一直哭到小健的爸爸回來
那時候小健擔心我
手一直拍門 拍到紅腫了
那時好溫馨
所以我
對小健…
腳…
太好了 我還有腳
可是剛才是怎麼回事呢
小健 開門啦
日和
小健
你說要跟我一起出來玩 答謝我陪你讀書 但是
晚上公園太無聊了
沒有辦法嘛
剛才在商店街
因為人們只看到衣服鞋子 而引起一陣騷動
可是…可是…
那麼妳想去哪裡
遊樂園
我想玩咖啡杯
那裡人太多 不行
那麼就小餐廳
我們用兩根管子一起喝一杯果汁
這樣很浪漫吧
是 是
好冷
我一點也不覺冷
對哦 我是幽靈…
很冷的
謝謝
對不起 帶妳來這裡
不會啊 這裡很浪漫
只有今天才有的限定服務哦
謝謝 小健
有喝到嗎
如果 我可以永遠不消失就好了
好黑哦
小健
妳沒事吧
誰說沒有事
穿吧
你那麼快開門 嚇了我一跳
難道你是在等我來
謝謝你 小健
剛好湊巧啦
妳這樣突然出現突然消失 我怎麼可能專門等妳呢
日和 那個…
那個時候的吸管
這種東西扔掉就好
可是…
我知道啦 隨便妳
不過說起來
為什麼妳會變成幽靈呢
為什麼我會在這裡呢
日和
妳的腳
腳？
又來了
又來？
上次也發生過
這是怎麼回事呢
幽靈常發生這種事嗎
該不會…妳會消失吧？
沒那種事的
上次也是很快就恢復了
恢復…
求求你 恢復吧
別嚇我啦 日和
時間比上次用得久
難道我真的會消失嗎
我不要這樣
小健
明天是白色情人節
我想要一點紀念
妳今年送我巧克力 但是後來又收回去了
有這回事嗎
所以我沒義務回報妳
怎麼這樣
不過這次算特例
我會送妳禮物的
真的？
送我什麼什麼什麼
妳等明天就知道是什麼了
明天我們也一起渡過吧
一定哦
又消失了
跟轉學時一樣
突然就…
日和回來後 我才真正明白自己的心意
如果以後再也無法相見 我不允許
日和
睡不著
我知道必須睡 但又睡不著
護士說這是因為明天動手術前吃的藥生效了
手術不知會不會成功
我沒什麼好後悔的
但是
心中…卻又不知道在掛念著什麼
起床啦 小健
日和
對不起 我遲到了一天
沒關係
我們再過一次白色情人節
我帶妳去妳喜歡的地方
小健 謝謝你
小健 大家都在看哦 會不會難為情呢
有妳在我比什麼都好
謝謝
小健
別放開我
我覺得這次再消失 以後可能就見不到你了
我好怕
那就一直留在這裡吧
小健
日和
妳好漂亮 日和
小健
好難為情哦
討厭…
日和
好痛
我沒有事的
小健 小健
不准妳到別處去 日和
我會永遠留在這裡的
我明明可以感覺到小健
我明明在這裡…
我愛妳 日和
我也愛你
好想就這樣永遠在一起
小健
現在只有這個 將就一下
謝謝
其實我是想把巧克力 交給小健的
我並不想轉學的
我並不想跟小健分開的
日和？
我好像還有點悔恨
之前的事…很對不起 小健
日和 妳在胡說什麼
我不記得
我是我
但不是現在的我
就算你找到我
也只會留下傷心
找到妳？這是什麼意思 日和？
再見了 小健
日和
對不起
謝謝你
我決不會忘記的
還有這個戒指的事…
日和
日和…
又留下我一個人
情人節那天 日和送給我的巧克力
原來一直藏在這裡
我喜歡你 小健
說出這麼害羞的話
日和傻瓜
這次換我回應日和的告白了
不管日和身上發生了什麼事
終於找到了
日和
你是？
對不起 我…
完全記不得以前的事
可是
我只記得一件事
我喜歡的人的名字
叫做小健
我就是那個「小健」 日和
太好了 又答對了
這是妳最擅長的學科
遊樂園裡面 我最喜歡的項目是
咖啡杯 是吧
好難為情 根本喝不出味道
可是妳想這樣喝一次不是嗎
心の欠片　探すよに　君の事　探し続けてた
你對我什麼都瞭解
我卻不太能夠想起自己的事
日和 那個戒指…
我是什麼時候…
モノクロの　毎日が　君がいて   輝き始めてく
啊…
我為什麼在哭？
壊してしまう怖さに　立ち向かう勇気をくれたね
未来の窓   開ける強さを
君が好き　ただそれだけで　迷わず行けるんだ
水色綺麗な空の　下をいつまで
君と歩いてく　この道をずっと