欢迎会顾 欢迎会顾
今天也是满场 谢谢你了耕治先生
啊…那个…不客气
我也来帮下忙吧
啊啦…不好意思
啊…不…
不用这么拘束吧
结束了?
亚里沙 还不快去睡 明天上学就要迟到了哦
没问题的
我说…亚里沙
呐…这个周日能和我一起去玩吗?
喂喂…给我注意点吧…
去也是可以的吧…
亚里沙酱…就算你到我那里去玩也不会发生什么有意思的事情啊
那样的话就住在这里吧
还有一个房间空着的说
亚里沙!
亚里沙酱! 那里可是你死去的父亲的房间啊!
的确如此…
亚里沙醬…
你出海遇难的父亲的1周年马上就要到了吧
你的父亲也一定在天国感到悲伤吧
晚安…
晚安
不愧是耕治先生 很美味啊
这不是什么大事啦
我想要你教我做料理
我还想帮我妈妈的忙呢
我觉得你还是好好学习比较好些呢
我学习做得很好啦
店里还不算很寒酸 也算勉勉强强吧 没问题的
我想和大家在一起 难道碍事了吗?
呐…我喜欢耕治先生
耕治先生讨厌我吗?
不讨厌啊…
耕治先生…抱着我…
啊…啊…不要…好害羞…
不行………
耕治先生…请温柔些…
好疼……
好疼…好疼啊
耕治先生…
谢谢你…亚里沙酱…
不要那么到处乱看哦
啊…嗯…
我现在就去拿茶来吧
谢谢
别到处乱翻哦
啊啦…对不起
啊…不…
不用那么拘束
你很在意那个吗?
难不成耕治先生喜欢妈妈吗?
没有那回事啊
真的? 可以相信你吧
我妈妈还在很年轻的时候就生下了我
这个就是我
从很久以前就很可爱呢
呵呵 再多夸些我吧
真可爱
真开心
呐…耕治先生
嗯?
再来H吧
要吸这个吗?
是…是这样的…
用亚里沙酱的嘴含住这个东西
嗯…我会很努力的去含它的
放松点力气吧
手上的力气太大了…
真好…这样就可以了…
怎么感觉有液体从龟头处流了出来…
就这样继续含下去吧
亚里沙酱 要好好用嘴含进去 用嘴吸紧它
啊…亚里沙酱…对不起…好像做过头了
没有那种事…
亚里沙会加油的
会很努力的的去含耕治占先生的阴莖的
很好…十分棒
已经到极限了
阴莖射出的精液 要好好的喝下去哦
好苦…好多苦苦的精液喝下去了
真的好好喝下去了呢 亚里沙酱
这样的话就要给亚里沙酱一些褒奖才行了呢
大大的东西…进来了
好…真好…感觉真舒服
疼不疼? 没事吗?
嗯…一点都不疼…很舒服
我…我…
去了
耕治先生 很舒服呢
我也是很舒服呢
你喜欢我吗?
这不是明摆着的吗
那样的话就说喜欢我给我听
最喜欢你了
耕治先生…
耕治先生 有很重要的事要和你说
嗯? 什么事? 亚里沙酱
想让你跟我过来一下
这是怎么回事 亚里沙酱
妈妈…很寂寞啊
唉?
自从父亲出海遇害后…妈妈一直都是一个人忍着的
在说什么呢
妈妈想着耕治先生的样子一直在一个人H哦
耕治先生也是喜欢妈妈的对吧
亚…亚里沙酱
如果是这样的话可以哦
和妈妈在一起
耕治先生 亚里沙 拜托你们了呢
进来了… 耕治先生的…
好舒服… 更激烈些
耕治先生 这以后让我们三人好好的一起H吧
好热 射在里面了!
妈妈 还想再去更多次是吧
真棒 比平时更舒服
啊… 讨厌… 要去了!!