頭目
居然失敗了
非常抱歉
聽說孝太郎把武器
交給兒子慎一郎了
妳所看到的武器性能是如何
回答我的問題
現在還看不出有武器的模樣
沒想到哪孩子是武器
早安
早上喝汽水真是美味極了唷
武器不需要有情感
最棒的武器就是這個
是的
再給妳一次機會
不管用任何方式
一定要達成目的
森先的兒子如果礙手礙腳
殺死他也沒關係
不要忘記這是有關
妳妹妹的生命安危
只要有程式
如果可以得到關鍵
這些成品就都完成了
這麼一來歐美也都是我的天下了
ARISA
蛋包飯還沒好嗎
來了  請稍等
我的咖哩飯呢
馬上就送過來
豬排飯跟漢堡肉都很急
可以了
只有妳一人根本忙不過來吧
那也沒辦法
百合有事情去學校了
琴美發燒在睡覺
只能我一個人努力囉
亞理紗還沒好嗎
馬上來了
慎一郎
抱歉  今天沒時間和妳玩
我不是來玩的
怎麼了呢  沙耶
如果沒人手
我也想要幫忙
妳是不是發燒了呢
人家好心要來幫忙
沙耶  妳要幫忙是嗎
謝謝
如果慎一郎跟亞理紗答應的話
沒錯吧  主人
就算是請隻小貓來幫忙吧
對吧  就讓妳來幫忙囉
紗耶  好可愛唷
是嗎
果然是人要衣裝
努力工作吧  沙耶
森先的兒子如果礙手礙腳
殺死他也沒關係
我不想這麼做
歡迎光臨  請問要點什麼
麻煩給找咖啡
瞭解
為什麼是紗耶在幫忙呢
聽說琴美昏睡了
真的嗎  沒問題吧
琴美  不需要忍耐唷
是不是做得太過火了呢
真希望琴美趕快恢復健康
百合怎麼還不快回來呢
得想個辦法才行
今天謝謝妳了
有困難就該互相幫助
明天也麻煩妳了
我真的可以繼續幫忙嗎
當然了
真是太好了
是嗎  那購明天見了
辛苦了
明天見了
再見
百合為何那樣做呢
一起高潮吧
討厭
哥哥
琴美  我可以進來嗎
我拿飯來給妳吃了
謝謝
吃飽了
太好吃了
只是簡單的料理
能當哥哥的妹妹真是太好了
什麼
七年前親生父母過世
在我孤苦無依時認識了哥哥
開始了和哥哥共同的生活
我爸爸是軍人很少在家
媽媽已經不在了
哥哥  不要放下我一人唷
嗯  我永遠是琴美的哥哥
琴美
這是我們的約定唷
哥哥
接著換我
哥哥的龜頭溫溫濕濕的
哥哥的…
哥哥
我要高潮了
造成各位的困擾
我已經恢復健康了
太好了
不需要我幫忙了是嗎
有琴美在就不需要我了
沒這種事情  幫忙店裡吧
琴美
沒錯吧  哥哥
百合也都還沒回來店裡
當然了
明天休息  大家出去玩吧
太好了  大家一起出去玩
我想做轉圈圈的玩具
到遊樂園吧
是叫做遊樂園嗎
我沒有外出的衣服
穿我的衣服吧
琴美
首先先做好今天的工作吧
嗯
遊樂園  就此次機會
哇…  好棒喔
小木馬在轉動著
亞理紗別亂跑  小心迷路了唷
我沒穿過這種衣服
覺得就路不太習慣
是嗎  可是很適合妳唷
對吧  哥哥
是…  是啊
是嗎
沙耶也有女人味的時候
哥哥
我想要坐這個
哥哥  沙耶一起去坐吧
嗯
好有趣
亞理紗
百合妳回來了是嗎
剛剛才到淺草
歡迎妳回來
我去叫主人過來
等一下  亞理紗
為什麼呢
這個嘛
我渴了  要不要一起去喝汽水呢
汽水嗎  我要喝
好恐怖
這樣就害怕啊
亞理紗呢
那傢伙沒有先出來嗎
我去找看看
不好意思耶
好冰涼
是嗎  多喝一些吧
好
我還要喝
亞理紗
百合回來了
糟糕
放開紗耶
主人  糟糕了
百合  妳該不會…
暸解了  今晚我進行第二計劃
不是的  慎一郎
我…
你們幹嘛
這是臨時的命令
烽由我們接管
跟約定的不一樣
森先慎一郎今晚12點
帶著東西過來這裡
否則這孩子會發生
甚麼事我可不知道唷
脫石大門嗎
你知道嗎  爺爺
曾經和我和孝太郎
一起研究娃娃
是個蛇蠍般狡猾的男人
亞理紗沒事的
我要去那裡
亞理紗不該在這裡
別說傻話了
妳不是機器
妳是我們的家人
老闆
我不會把妳和百合
和紗耶交出去的
哥哥
正如慎一郎所說
我們並不想製造武器娃娃
爺爺
我是為了制止戰爭
因而製造娃娃的
但卻被大門給竊取了
孝太郎為了制止大門
因此卻失蹤
原來如此
慎一郎
紗耶  百合妳們等我
真可惜  百合
頭目  該怎麼處置她呢
隨便你
那麼…
你要幹嘛
不要  住手
不要掙扎
不要
紗耶
不要  不要碰找
好硬的奶頭
下面應該也很可愛吧
住手
不要
這是剛長的毛嗎
對不起  紗耶
爺爺  真的沒問題嗎
不用擔心  交給我處理吧
這邊交給我和琴美擋住
爺爺
地下有他們的秘密基地
紗耶和百合應該都在那裡
嗯
快去救她們
我們先去了
琴美過來
好的
可惡  好大的基地
紗紗和百合會在哪呢
別跑
亞理紗
主人  我果然是個武器
不要這樣
是紗耶的聲音  在這邊
什麼
居然讓他們給闖進來
快點把他們找出來
接薯輪到小妞了
不要
如今在掙扎也沒用了
好痛
不要
紗耶
別亂動唷
你們這些傢伙
好恐怖
紗耶
我不能如原諒你們
對不起  都是我的錯
等一下再說了
快一點逃離這裡
怎麼了
怎麼回事呢
哥哥
沒事了嗎
爺爺  我們快逃離這邊
亞理紗呢
那笨蛋該不會又迷路了吧
是大門
我的武器
那船上有壞人
我不能原諒壞人
亞理紗
主人  我要去消滅壞人
亞理紗妳辦不到的
亞理紗
各位  謝謝你們的照顧
我不會忘記各位的
這就是孝太郎所想要的
亞理紗  一定要回來喔
我們會在家中等著妳
這是約定唷
八點鐘方向發現武器
是嗎
雖是未完全完成的武器
只要稍微改良就可以稱霸列強了
把她打下來
火力全開
我也要攻擊了
沒有用嗎
只是浪費而已
我不會輪的
要撞過來了
這女孩叫做亞理紗嗎
是的  好冰涼唷
太好了
謝謝你  主人
搞甚麼  怎會這樣
亞理紗
可惡
怎麼了呢  哥哥
不會吧
亞理紗
原來是作夢
主人  我回來了