現在正在淺草上空
預定到達時間為06:06
再重複一次
這裡是第零師團運輸艦鳥籠號
現在正在淺草上空
預定到達時間為06:06
但是
為了運送那樣一個貨物 就動用飛艇什麼的
裡面到底是什麼阿
傳言好像是舊森崎重工業開發的新武器
喂喂 好像很值錢的樣子
前方 發現亂流
退避開始 右舵4度
瞭解
mukemuke 大正電動娘 ARISA
非常感謝！
哥哥 我這裡好了唷～
嗯　我這邊也快好了喔
哥哥　快點啦
用的著那麼急嗎？
不用那麼急吧　飯又不會跑
但是
小孩子就是這樣
小孩子吃飯的時候就應該安靜一點
哥哥總是這樣一直把我當小孩子看待
先前也是把我當成小鬼
開動了
什麼聲音？
是怎麼了？
地震吧
沒事　快點吃　不要擔心
我開動…
哇啊～！
琴美
沒事吧
哥哥　沒事吧
喔　我沒事…
你很像也沒事吧…
哥…哥哥
有…有人…
喔 是個女人阿
跟琴美有一點不同
哥哥這個色鬼
怎麼了？
發生什麼事了
爺爺…
沒事吧 小琴美
我帶上這個老虎面具之後就什麼問題都沒有了
嘿！！真一郎！
你居然在妹妹面前做這種事情
爺爺 不是的
剛剛不是有很大的聲音嗎
那邊的女孩很像是從天上掉下來的樣子
天上掉下來的女孩？
難道是…
果然是這樣的啊
什麼啊
是電動人偶呀
電動人偶？
爸爸在研究的那個？
正是
形狀稍微有點不同 但這確實是
和孝太郎一起做研究的人做的東西啊
可惡的爸爸
背著我們做這樣的研究
你在說什麼
爸爸是可以這樣批評的嗎
我知道了啦
對了爺爺 這個能動嗎？
可能吧
啟動開關應該在什麼地方啊
應該在什麼地方啊
你也一起來找吧
啟動開關應該很容易就找到的了
就在什麼地方的？
我看哪都沒有啊
啊…動了
不行啊…
糟糕 壞掉了啊…
ARISA 機能啟動
喔 動起來了
ARISA 機能…
請登入使用者
請輸入使用者的聲音來確定
登入使用者？
總之 你就說你的名字不就得了
那…嗯…
森崎…
森崎真一郎
聲音登入確認
使用者聲紋輸入並登入完畢 機能啟動
吵死了…！
主人…
被呼喚然後飛來 JANJAN…
料理、掃除、洗滌
什麼都能搞定的超級女孩
做什麼都無怨無悔
地上最強的電動天使 ARISA
為了你現在現身 參上！
什…什麼啊
爺爺
把這個傢伙拆了扔到垃圾桶裡去
我要回去了
怎麼這樣～～
主人…！
別扔下我 等等 不要走…
這下好東西到手了
嘻嘻嘻…
怎麼辦喔
媽媽留下來的小店呀
主人！歡迎你回來
哥哥！歡迎你回來
喔 我回來了
哥哥 這孩子叫ARISA對吧
為什麼你會在這裡啊～～！？
而且還和琴美很要好的樣子
真是過份…
不是做過使用者登入的嗎？
服侍主人是ARISA的使命喔～
是啊哥哥
我已經從ARISA那裡聽說了
哥哥如果不好好對待它不行的唷～
雖然登入式做過了 但是…
而且ARISA是爸爸他們研究的 重要的電動人偶對吧
又沒有什麼地方可去
一起生活是沒有什麼問題的吧
這個跟那個不能扯在一起
呀！那個…琴美
我一個人一直都很孤單
但和哥哥一起
就別提有多高興了
ARISA也是一樣的
琴美！
我知道了
就留下來工作吧
謝謝哥哥
主人 非常感謝您！
真是太好了 ARISA
是的 今後也請多多關照了
那麼 ARISA
來幫忙看照這個小店吧
好的
女人真是…
可怕啊…
就這樣子 三人的生活開始了
但是…
(實在是很抱歉 今天也臨時關門)
你為什麼做那麼多次都做不好？
對不起！
你啊 端水的時候把水弄倒
把盤子也打破
料理也不行、掃除也幹不好、買東西也不行
你是廢物啊 丟掉算了
ARISA被主人丟掉的話就沒地方可去了
不就說了幾句嘛 哭什麼啊…
哥哥 說的太過份了啦
ARISA又不是故意的
我現在要出去買東西喔
喔
浴池也準備好了
你們兩個都去洗吧
好的 慢走喔～
A…RI…SA…
對不起
這麼早就進來泡澡 ARISA的緣故吧
很悲傷的樣子啊
或許說的重了些吧
主人
你要幹什麼？
一直都再麻煩你們
想給您擦擦背而已
啊…不可以看唷～
主人感覺怎麼樣呢
舒服嗎？
嗯…
不舒服嗎？
不…很舒服的
這傢伙出乎意料的大啊…
主人 讓我來服侍你吧
喔咿 ARISA
主人
舒服嗎？
明白了嗎？
是
一定要把HIBACHI回收
不然的話就讓你妹妹
代替HIBACHI作為侍奉玩偶
屬下明白
那就交給你了
決不允許失敗
我一定將HIBACHI回收
好多沒見過的東西喔
ARISA看起來很高興的樣子
仔細想一下 她也挺可憐的
不知道自己到底是為什麼被製造出來的
睜開眼就發現不認識的我們在她面前
現在不是認識了嗎？
對啊！
主人～！
把這個買給我吧
非常漂亮的喔～
真是的
酸酸的
你是老頭子嗎？
主人　這個叫什麼啊
叫做檸檬水
難道妳連檸檬水都不知道嗎？
是叫做檸檬水啊
酸酸的很好喝喔～
從今開始吃飯只喝這個就行了
原以為就這樣三人會很好的生活了
但ARISA還是老樣子
我已經忍無可忍了
完全沒有一點進步嘛
只要稍微幹快點就會摔倒的角色
但是這樣好嗎？
又要增加人數了
這樣說也是沒辦法的啊
ARISA幹什麼都幹不好
只會給你增添麻煩的
但…但是
今天已經打烊了了喔
不 看見了這個店的啟示才來的
那個員工募集的啟示？
是的
我叫綾瀨悠裡
雖然沒有任何的工作經驗
我會很努力的去工作的 拜託你了
好 採用！
好快
非常感謝你
另外 還有一事相求
沒關係的
反正二樓有空房間
找個喜歡的地方住下吧
是吧 琴美？
嗯…
真的嗎？ 真是太感謝了
哪裡？ 倒是幫了我們大忙了
學院大小姐居然來幫忙什麼的
這麼啊 不是什麼大小姐
她就是HIBACHI
啊 琴美小姐
請教我些這裡的事情吧
好的 慢慢聽我講吧
不會是她吧
自從悠裡小姐來了之後
店裡的一切都是那麼的順利
ARISA還是有點讓人有點擔心
但是都差不多習慣了
清爽多了
澡也洗過了
然後喝完琴美買的東西就去睡了
是的
和對象的初步接觸已經成功了
是的 我知道了
悠裡和誰在說話？
這間屋子是沒有電話的啊
是的
以現狀來看 那是不可能的
但是…
那個是
老爸用的軍用通信機
那麼她是
軍人？
說是女子大學生是騙人的嗎？
瞭解
今天晚上進行第二段接觸
接下來
去和琴美玩玩吧
琴美
我想和你談談
能進去嗎？
好 請進！
你醒了啊 琴美？
(-+*^&#*%！%^&)！
她想幹什麼啊？
這就是剛剛說的第二次段觸嗎？
琴美
我想確認妳的一些事情
妳就好好配合吧
不用這麼害怕喔
真可愛啊 琴美
這邊也來試試吧
這個會讓你更舒服的
怎樣？ 很舒服吧？
是的
這次該輪到你讓我舒服了 琴美
來 幫我舔
好
琴美 不用忍耐的喔
這下就完成了
來！ 覺醒吧
HIBACHI
讓我們一起去吧！
不對！
這個反應怎麼看都是人類
這個女孩並不是HIBACHI
難道…
是那個女孩
糟了
悠裡 到底是什麼人啊？
這種狀態我怎麼能睡的著啊
先釋放了再說吧
早安 悠裡小姐
早安
早安～
早成的檸檬水真是　酸酸的太好喝了
ARISA
在怎麼說是機械
喝這麼多檸檬水也會壞掉的喔
機械？
是的
從玄爺爺那聽來的
我是軍用機械人偶
對吧？ 玄爺爺
嗯 就是這樣的
啊啦 沒對悠裡小姐說過嗎？
沒聽說過
悠裡小姐 怎麼了？
妳怎麼不早說啊
結果 還是沒睡著