魔穗字幕组 翻译；校对；时轴：の 后期：灵魂
抱歉
怎..怎么了 前辈
芽依 抱歉 这个月真的是缺钱
今天的约会 去漫画咖啡厅可以吗
没事..那个 去哪都可以的啊
真的 太好了
再来一发吧  廉价▽喷射
话说 其实 非常高兴
嗯 决定了 就这里吧
怎么这样
太激烈了
好厉害
前辈
嗯嗯..这里不错
不行
嗯..决定了 这里也不错啊
爽 好爽
前辈..
嗯嗯..只有这里了
去了 要去了
去了
每次都是直奔宾馆
我也想普通的约会一次
欢迎光临
两位  这个套餐吧
两位 情侣房 不限时 可以吗
是的 就这样
请慢慢享受
前辈 喝点什么呢
CALPIS
CALPIS是日本饮料公司CALPIS以自己公司名称命名的乳酸饮料
一直都是CALPIS呢
芽依
啊~
等..等等 你想做什么啊
H
再怎么说 这里也不行吧
不 可以的哦
你听 隔壁的房间不也..
骗人的吧
真是的 结果还是变成这样了
等..别脱啊
店员要是来了该怎么办啊
也是啊
那么
娇喘 忍耐一下
就..就算你这么说也
等..等等 前辈 不行
不行的啦
讨厌 声音..
诶 什么情况 刚才的声音
这里 是情侣房哦
原来如此 是这样啊
哎 所以我说嘛
讨厌 讨厌 被人听到了
明明很害羞的
话说 已经很湿了啊
明明想着必须要忍耐的 反而..
客人
我是来介绍限时优惠的
前..前..前辈 怎么办
冷静
毯子 有毯子的 用这个先挡一下吧
诶~~
失礼了
从现在开始菜单开始大降价了哦
如果可以的话 不来点什么吗
那..那个 怎么办呢
那个 这个
那个
前辈个笨蛋 为什么在这种时候
问问有什么推荐的
诶 要点菜吗
话说 你自己说啊
那个 有..有什么 推..推荐的吗
嗯 有啊
声音 会被听到的哦
这个沙拉包含了各种时令蔬菜
不仅量大而且便宜
更加注重营养均衡 更加健康
在这么近 这样
前辈 哪个比较好呢
那个 这个
不行 起反应的话 会暴露了
还是不点了 抱歉啊 大姐姐
诶~~
打搅了
接下来
前..前..前辈 已经
我知道哦 一边说话一边不断的抽动呢
不是..的
不行 不行了
在这种地方
不行
不 不行
诶
嗯 是啊 芽依说的对
这种违反道德的行为是不行的
这里是读漫画的地方啊
为啥 明明还差一点我就
嗯？怎么了？
你不说我不知道哦
虽然非常羞耻 但是这样半途而废 只有痛苦啊
拜托了 请一直做到最后
说的很好
等..前辈 温柔点
嗯？ 听不见啊
这 这么突然插进来的话 会发出声音的
芽依 舒服么
太爽了 都受不了了
别..别问这种问题啊
不行了
诶 要停下了么
不行 马上就要去了
前辈 果然 我已经
不行 就算你这么说  我也停不下来了
啊 这个 不行
要去了 要去了
马上 马上要去了
去了
嘘 别发出声音啊
前辈 鼻子 鼻子
芽依 高潮了啊
我还 我还没射呢哦
嘘 声音 忍耐一下
不是吧 还要继续吗 明明刚做完
前辈 已经不行了 会发出声音的
马上就结束了 坚持一下
怎么这样 太激烈了
不行了 这么激烈的话
又 又要去了
不行了 要去了
已经 极限了 不行了
去了 去了 又要去了
要去了
要射了
用嘴
好可爱
CALPIS 美味
笑着高潮那么多次 好羞耻
芽依 也喝CALPIS吗
不了
嗯 用我用嘴喂你吗
不 真的不用了
芽依 又湿了哦
再来一发吧
真是的 让我看漫画啊