您怎麼了？
為何無精打采的樣子
沒什麼
和人  說謊是不好的哦
少囉嗦  快給我出去
好可怕
片名：小楓
第4卷  不飄落的楓葉
來了嗎？
對不起  因為太突然了
前面也麻煩您了
那邊也麻煩您了
這裡不需要
別那麼說  讓我來…
不行  這樣做高興的人是你
沒那回事
已經夠了  停止
怎麼這樣  還沒洗好啊
你那麼想要嗎？
是的
怎麼了？還不快洗？
是
自己說要洗  卻無法滿足嗎？
不行了…
看來你需要被懲罰
這裡變得敏感多了
請您住手
要射了
高潮了~
後來發生了那樣的事啊
只有真理嘗到甜頭  太狡猾了啦
昨天真的好激烈
和人根本就不搭理我
喂  我是綾音
是  不  我現在馬上過來
這次換綾音了嗎
不過…
和人少爺很沒有精神
一有心事他就會變成那樣
求求您  我已經…
我聽說以前他也曾經這樣過
和人少爺
和人少爺  那裡是…
求求您  別對屁股…
不要  不要
不行
果然是因為小楓不在
聽說她去做精密檢查了
這樣太過分了
不知小楓能不能早點回來
歡迎回來
你回來了
是
好
和人少爺  時間快…
我知道
好久沒去逛街了  明天去逛逛吧
今天你在自己的房間睡
是
終於能喘口氣了
精密檢查的結果怎麼樣？
沒有問題
和人
怎麼了？
那個…求求你
你在學園內玩得很開心吧？
沒那回事…
內褲居然整天都是濕的  你也太糟糕了
可是…
從早上就一直…
那是什麼？
目前很受歡迎的速食店
是平民的餐廳嗎？
聽說還挺好吃的
去吃吃看或許也不錯
歡迎光臨   歡迎光臨
很抱歉  麻煩您再點一次
那個…我要漢堡…
漢堡嗎？請問要幾個？
客人？
漢堡…兩個…
要兩個嗎？
是的
您要在店內吃還是帶走呢？
帶回去
帶…
拜託你
討厭
客人…您沒事吧？
不妙
請別擔心  她常這樣
好  過來  過來  過來  好
你真沒用
game over
果然是平民的味道
你醒了
那個…這裡是…
稱為「電動中心」的地方  你知道我們為什麼來這裡嗎？
這…
你這樣叫  會被四周的人發現的
住手
和人
別在這種地方…
就因為是這種地方才更要這麼做
這是懲罰
你的表情很僵硬哦
求求你  放了我吧
萬一有人過來…
沒問題  不會被發現的  只要你不出聲
來玩這個吧
跟你一起拍？
來嘛
好吧  不過都是女人…
有什麼關係嘛
我知道了啦
好像有人在裡面
真的耶
那咱們先去玩別的吧
很好  小楓
你夾的更緊了
對了  拍張紀念照吧
不要  請別這麼做
拿回去給靜流她們看好了
不要  不要
別大叫  你這樣會把人都引過來的
不要
還沒完哦  我還沒有射呢
怎麼這樣…
接下來要拍你身上沾著精液的樣子哦
不要
這是世上獨一無二的傑作
今天玩得很開心啊
你看
你聽著  小楓
少再這樣面無表情
看到你這樣的表情  我就一肚子火
對不起
對  就是這個表情
不准你在我面前沒有表情
不要
已經有感覺了嗎？
你的身體還是那麼敏感啊
不行
不要
好燙
好燙啊
不  不行
不要
好燙
不  不行~~~
對不起  很痛嗎？
沒  沒事的
別露出這種表情嘛
你不在的期間  和人很暴躁的
他是那種心情不好也不表露出來的人
是這樣嗎
他總是給人冰冷的感覺
對什麼都一副放棄希望的表情
對一切都這樣…
對  可是
自從你來了以後  他就變了很多
所以你別太灰心
靜流姐…
這是對付燙傷的最好方法哦
不行  為什麼會這麼舒服呢？
靜流姐是為了我才這樣做的
討厭  身體自然地產生反應了
你有快感啦
對不起
不用道歉的
小楓  你的皮膚太細緻了
靜流姐…
我來幫你療傷
怎麼這樣
不行
沒關係  沒關係
好溫暖
討厭
摸我吧  小楓
對不起
沒關係的  小楓
不  拜託你了
小楓你做得很好
沒有那回事  真的…
你還是那麼謙虛
靜流姐
小楓
我的也拜託你了
不行
小楓  你做得太好了
不行  我要高潮了
不行  不行
靜流姐  我也不行了
高潮了~~~~~
這個女孩也許能讓和人…
也許能改變和人
對什麼都一副放棄希望的表情
對什麼都放棄希望…
那麼過分的人
竟然跟我一樣
可是…
他需要我  一直索求我
把我放在心上…
和人…對我來說…是第一個…
好棒  討厭
不可以用這種姿勢…
別頂嘴  你是屬於我的
怎麼這樣
怎麼了？
那個…
原來如此  你一個人睡會寂寞啊？
是的
真是拿你沒辦法
來吧
早安
和人