早上好  早啊
發現學長
學長
討厭  學長  請不要看啦
原來是籐代啊
學長  你記得我的名字啊
好高興
她是跟我同年級的籐代綾音
搞不好綾音喜歡和人
雖然我對這種事情不是很懂
可是可是  你別那麼疏遠的喊我的姓嘛
請喊我綾音吧
然後呢？有什麼事嗎？
這個…那個…
也沒有什麼事…
沒事的話  就不能找你談話嗎？
我很忙的
走了  小楓
是
綾音好像在吃我的醋
我本來就已經被和人害得夠慘了
我反而比較羨慕綾音
城宮楓
我不會讓你這種人得到學長的
和人
保持這樣不要動
隔著制服被摸也有感覺嗎？
那裡…不要…
不行  別在這種地方
這時候沒人會來的
你已經濕了  小楓
怎麼這樣
那麼差不多要脫了
居然濕成這樣  你這個淫亂女孩
不…不是的  那是…
你也太誇張了  真的那麼舒服嗎？
怎麼樣  小楓
討厭…這樣子…
小楓
你灼熱的褶皺在吸吮著我
不管你是什麼樣的想法  你的身體可是很高興的
看來在我射之前你是無法講話了
差不多要射了
最後要射在你身上哦
我的身上？
沒錯
小楓
小楓  我要射了  小楓
制服弄髒了
還有剛才脫下的體育服吧
如果你喜歡就這樣去上課也無所謂哦
好冷
一定要去上課哦
片名：小楓
第二卷  開始有顏色的嫩葉
拜拜  明天見
學長
學長  我們又碰面了
我們好像有命運紅線牽著呢
你沒有感覺到嗎？
我只覺得你是在埋伏我
討厭啦  是你多心了
等一下  你要去哪裡？
學長
還用說嗎  當然是回家
我們一起回家嗎？
我搭車回去
那麼就請送送我嘛
不行
學長真是出人意料的小氣
我喜歡小氣
等一下嘛
跟我聊一下天又不會死
我跟你無話可談
你沒有我有啊
那你就自言自語吧
這樣子說好嗎？
聽我說話對學長有益處哦
你這話是什麼意思？
關於學長跟小楓的事
而且是在人多的地方不方便講的事
說吧  籐代
你找我談什麼？
學長真是的  直接叫我的名字「綾音」嘛
稱呼無關緊要  快說出事情的內容吧
誰說無關緊要了  學長喊我綾音我才肯說
我回去了
學長
等一下啦  我說  我說就是了
綾音喜歡學長
什麼？
所以請跟我交往  學長
我拒絕
學長  我真的很喜歡你
我是認真的
死心吧  你跟我不配
這樣子可以嗎？
御門大財團的公子在校內像禽獸一樣作愛
你不覺得這是炒醜聞的好題材嗎？
你是指小楓的事嗎？
無聊
這種事沒人會相信的
但是我拍下了學長與小楓作愛的照片
什麼？
那是我跟和人在校內作愛的照片
想到這種情景被人拍成照片
我…覺得好丟臉
你想恐嚇我嗎？
沒有用的
但是但是  就算無法恐嚇學長  小楓就不見得了哦
不要
想恐嚇我？我就讓你見識一下動這種傻念頭會有什麼後果
不要  學長  住手
求求你住手  學長
好痛  學長  別動粗
只要不粗魯就行了嗎？
怎麼會…不是的…
死心吧  我不會中途而廢的
不要
好痛
好痛  學長
身體放鬆  抵抗只會讓自己更痛
可是…這種事不可以…快住手…
學長  為什麼這樣…
那麼下面也給我看看吧
不要  別再繼續了…
你在說什麼  好戲現在才開始呢
不要
你很細心照顧自己嘛
討厭  別說這種話
怎麼  這麼粗魯你還有感覺？
不要…這麼說…
誰曉得呢
好痛
不是緊  已經是僵硬了
你還是處女嗎？
那麼得好好鬆開它才行
開始濕了哦
差不多可以了
不
要來了
不要  不要
好痛  好痛啊  拔出來
真緊
好痛  不要…
好痛  不要
不要再動了
好痛
平時都在傻笑的綾音  這哭喪的表情太吸引人了
學長  你叫我綾音了…
綾音
討厭  什麼？有東西流出來了  好熱
討厭  學長  不要看
綾音  我中意你
以後我會繼續疼愛你的
我想多看看你哭泣的樣子
學長  怎麼這樣…
你不該動傻念頭想來恐嚇我  綾音
就這樣  綾音也跟我一樣  落入了和人的手中
不知是不是總與小楓做的關係
最近上學越來越累
和人少爺  和人少爺
你叫我嗎？
和人少爺…討厭…
明明知道不行
手指卻停不住
對不起  真理  我忘記你也是女人了
和人少…
在主人的床上做這種事的女僕
必須接受懲罰
和人少爺  請您住手
很可愛哦  真理
哪有  我這樣的女人…
好難為情
身材這麼好  有什麼好難為情的？
你真棒  真理
和人少爺  請別這麼用力
你是女僕  不准命令我
對不起…
這對巨乳
跟小楓的大不相同啊
討厭  和人少爺  怎麼拿我與小楓比較
我的意思是你的胸部大  比她的好哦
胸部這麼大還這麼敏感
討厭  怎麼用吸的  不要吸…
不喜歡嗎？可是你的乳頭已經立起來了
因為…太舒服了…
接受懲罰還當成享受  這怎麼可以呢
差不多該換下面了
和人少爺  那裡…
這裡是什麼？
跟你的性格一樣
毛很多呀
討厭  請您不要看
真理  你知道自己的毛很濃嗎？
因為你經常自慰  所以才這麼茂盛對吧？
羞死人了  請別再說了
很香哦  真理  這是引誘男人的雌性氣味
怎麼能這樣打開…
不要看…
和人少爺
好舒服
和人少爺  我喜歡您
請再多…愛我…
你喜歡我？你是認真的嗎？
是的  我知道我身份配不上
但是我…
對和人少爺…
是嗎  被喜歡的男人的肉棒插就不能算是懲罰了
和人少爺  您要做什麼？
像你這種不自量力的人  應該吃這個
怪了  明明很濕的
好痛
真理  你是處女嗎？
是的  我是第一次
所以…和人少爺…
請原諒我  別用那種東西
至少用您的…
討厭電動棒嗎？太遺憾了
保持這麼久的處女之身  結果是獻給了電動棒
真是可憐啊
不要不要  和人少爺  請拔出去  好痛
不愧是珍惜了很久的部位  裡面相當僵硬啊
過分  和人少爺  您太過分了
沒有辦法
另一個處女就由我來奪走吧
這邊的毛已經仔細刮過了
不愧是細心的女人
和人少爺  那裡是…
我要送給你  你自慰時渴望的東西
你想要這個吧？
好緊好緊
痛嗎？難受嗎？
怎麼樣啊
知道自己的身份了吧？真理
想要我插你的話  隨時可以開口
不介意插屁眼的話  我隨時奉陪
但是
以後不准再說愛我
和人少爺  我…
我不需要任何人的愛
不~~~
連既嚴格又能幹的真理
也被和人給…
小楓  你在那裡吧？
這次輪到你了  進來
已經…沒有人能阻止他了嗎？
不論是大宅內還是校內
都像地獄一樣
和人少爺  已經準備好了
和人  我好難受
請快給我真的肉棒
學長  人家先啦
和人
學長
人家…人家…
說的也對  要先用誰呢？
那個…
我也…想要和人的…
是嗎  小楓終於也會老實說出自己的願望了
是的  都是和人的功勞  非常感謝
好  今天就先和小楓做吧
誒  怎麼這樣
討厭  每次都這樣偏袒小楓
這是和人少爺的決定  不准有異議
那麼就照平時的做吧
就是這樣  很好
小楓  做的好
就這樣  今天我們又陶醉在侍奉和人的喜悅中
發熱的羞恥部位又濕了