你知道接下來自己會被怎樣嗎？
那你為何不抵抗一下？
我習慣了
你習慣了？
你的意思是與男人性交嗎？
你習慣於放棄…
做對抗你自己意志的事？
如果你不抵抗  我就當你同意
是的
請做你想做的…
我願意服從你說的任何話
好
小楓你非常敏感啊
果然
你也會難為情
你為什麼要這樣做？
那麼有感覺嗎？我只是稍微摸摸而已
不
不要  不要
那裡是…
真不錯  已經濕了
那麼  讓我直接看清楚吧
不要…
怎麼了？你不是會服從我所說的任何話嗎？
不是什麼都可以嗎？
這…
到了這個地步你想放棄啦？
你不是很擅長放棄嗎？
陰毛很稀疏
你似乎發育得很晚嘛
什麼？我這是怎麼了？
非常緊呢
但是這麼濕應該沒問題的
不要
要來了
好痛  不要  住手  好痛
你哭了嗎？小楓
就算是你也好好地接受了呢
不甘心自己的處女被強行奪走嗎？
好痛  不要再動了  請你停下
原來如此  是因為痛而哭泣的啊
真像小孩子
好痛啊  住手…
明明很痛  可是…
是嗎  你有感覺了
我真的讓你產生快感啦  小楓
我才沒有快感…
第一次就這麼有快感了
你真棒  小楓
以後我會好好疼愛你的
求求你  請別再這樣了
小楓  我快要射了
我要在你體內注滿我的精液
怎會這樣  不要
小楓  要射了
不要  不要  快停下
不要~~~
這是我與和人第一次做愛
對  一切都是從這天起開始的
片名：小楓
抱歉抱歉
順便把它放回倉庫吧
這是我與他的初次相遇
然後…
怎麼了  小楓
這種程度是無法讓我射的
不快一點會遲到的
為了得到你  我費了不少苦心
所以你要令我舒服哦
做得很好  小楓
小楓  你的舌技進步了
小楓  再激烈一點
還不行哦  要這樣做
很好  比剛才好多了
小楓  要射在你的臉上了
接著
討厭
太過分了  和人
那是當然
不然你以為我為什麼要得到你？
我說過我最討厭你這種人
我先走了
對
我被和人討厭了
我是和人最討厭的
缺乏自我意識的人
所以我被和人看上了
和人
有什麼事？靜流
請您別再傷害小楓了
要不要傷害小楓  折磨小楓
是我的自由吧
不  您傷害小楓  會受到傷害的是您自己
開什麼玩笑
別以為你跟我認識久了  你就瞭解我
區區女傭少多管閒事
和人
可憐的人
小楓
和人
已經午休了
其它值班的人哪去了？
為什麼只有你在忙？
是嗎  又來了
小楓  誰允許你做這種事的？
好痛
別忘記
能命令你的只有我
你只要聽我的話就夠了
明白了嗎？
是
很好
乳頭立起來了哦
你在這種地方興奮起來了嗎？
不是…的…
是因為泳池太冷了
別說謊了  那還不足以讓你乳頭尖挺成這樣
隔著泳衣都看得很清楚哦
來吧  你仔細看看
好痛
怎麼樣  小楓
說說看  為什麼乳頭立起來了
因為…太舒服了…
果然不出我所料
你的身體很涼啊  小楓
這邊卻熱的像要燒著了似的
而且還濕淋淋的
小楓  分開雙腿
可是…萬一有人過來的話…
放心  沒人會過來
你只要聽我的話就行了
只要聽話我就讓你舒服
舒服到讓你忘記這裡是校園
好了  自己準備吧
快一點
這樣就好  要來了
不要動得這麼激烈
夾得這麼緊  其實你很開心
不准頂嘴
怎麼這樣  不要…
舒服吧
不是的
可是你的愛液溢出來了哦
哪有…
裡面很熱哦  小楓
好熱…
沒錯  你的那裡好像想要把我融化掉一樣
我也好熱
不要…
小楓  很棒哦
討厭  要來了
好  去吧  高潮吧
可是…可是…
這是我的命令  高潮吧
是
我已經要…
我也要射了
歡迎回來  和人少爺
辛苦你了  真理
小楓
你身上有股味道
回房間前先去洗個澡吧
是
那我也一起洗吧
和人少爺
開玩笑的
真理你真是太古板了
和人少爺的玩笑太過分了
你很囉嗦耶
那麼我先走了
小楓嗎？
是我哦  和人
您很遺憾不是小楓嗎？
偶爾讓我為您洗背吧
來  我幫您洗  請出來吧
那麼要開始洗了哦
刷刷…刷刷…
靜流  做什麼？
被發現了
可是這樣很舒服吧？
靜流  認真一點
啊啦  我很認真啊
住手  靜流
啊啦  停下來真的好嗎？
這裡已經這麼大了哦
喂  住手
和人總是獨自洗澡  不寂寞嗎？
說什麼傻話  洗澡本來就應該是一個人洗的
又來了  這麼逞強  真是的
要怎麼辦呀？和人
可惡
你果然想做了
這麼用力的話…
好痛
求求你  再溫柔一點
小楓來了以後我一直沒理你
現在就一次補償
我不是這個意思…
不要
那裡…
差不多可以了
靜流  你的裡面很熱哦
好像洗桑拿一樣
靜流  舒服嗎？
是的
腦袋裡面一片混亂
舒服極了
不會是熱昏頭了吧？
有可能
但是…
…好舒服
是嗎  我也很舒服
和人  來吧
我還要…
好  我就如你所願更激烈的做
靜流  我要射了
是
來吧  來吧
射出來了好多
以後也請跟我多做幾次
靜流  你以為自己是誰？
最近你的架子越來越大了
怎麼會  我沒那意思…
我只在想做時  找我看上的人做
你要是乖乖聽我的話
我就一個月跟你做一次
我與你的關係僅此而已
少自以為是
和人…
我是後來才知道和人與靜流是那種關係
對和人來說
我跟靜流都只是普通的玩具嗎？
可是…我…
進來
打擾了
（待續）