準備好了嗎？
是
很好  從今天起你就是御門財團的女僕
本來要成為御門財團的女僕
不只容貌要美麗
家族名望跟身份地位也都得經過嚴格審查才行
是  我知道
這次是破例
你最好謹記在心
知道了嗎？
是
那麼先去跟本宅的主人問候
這是你最初的服務
我明白了
跟我來吧
片名：小楓
第三卷  發芽的嫩芽
和人少爺  和人少爺
天亮了
請您起床
小楓嗎？
你…
學長
新來的女僕原來是你啊
是的  我想一直在你身邊
就跑來當女僕了
那你還不快從我的床上下去
怎麼這樣  是學長你推倒我的耶
看來真理給你的教育不夠
聽好了  在這裡我是…
誰？
那個…我是小楓
太慢了
對不起
綾音
她是新來的女僕
是這樣嗎
原來不是我也行
我之外的人來叫醒的和人少爺也…
小楓  你有沒有聽到？
是
你在那裡發什麼呆？
快過來這邊
小楓  像平時一樣給我做早上的服務
那個…我做真的可以嗎？
少囉嗦  快點像平時那樣開始
是
討厭  學長  也讓我服務嘛
給我聽好  你待在那裡什麼也不用干  看著就行了
可是…
我知道了
你還沒有進步嗎？
對不起
對  要細心的做
是
學長  為什麼不要我
而讓她做？
我的話…
我的話可以讓學長的那個更加舒服
討厭
我濕了
學長的…
小楓  好好接住
是
全部吃下去
那個…
什麼事？
可以讓我也服務嗎？
不行
求求你  主人
你就那麼想要嗎？
是的
這個嘛…該怎麼辦呢？
對了
誰先讓對方高潮  我就跟她做
不行…
小楓  還不快全力進攻綾音
是
那裡不行
胸部不可以…
淫亂的女孩
不行了
再見  拜拜
和人
你在看什麼？
不  沒看什麼
小楓  你看
看見沒有  那些生活的毫無意義  浪費人生的人
是
你聽好了  你可能沒注意到  所以我告訴你
你與別人不同
跟我在一起  你就比他們高貴了不止一兩個檔次
所以不光是身體  你的心也要變得更堅強
明白了嗎？
我明白了
讓我看看你的身體
在…這裡嗎？
沒錯  先把上衣脫掉
這…
快一點
天黑後那邊的燈會打開  別人就知道誰在屋頂了
這樣你也無所謂嗎？
你好像很冷  我來讓你暖和些
不要
你抗拒什麼  我在溫暖你哦
而且乳頭還這麼硬
哪有…那是…
怎麼這樣…
你居然對別人的親切產生快感
看來需要懲罰你啊
不要
和人  住手
和人…
這個距離不會被人看見的
不要  羞死人了
裡面濕極了
搞不好下面的人會聽到聲音哦
不要  住手
發出聲音的是小楓你哦
怎麼這樣  因為…
好熱…
為什麼我會做出那種事
我…
為什麼今天不讓我去他房間呢？
不行  可是…
那個感觸…熱熱的  麻酥酥的
討厭  我為什麼…
如果這手指是他的手指…
不行
這樣子…
討厭
請進
對不起  吵到你了嗎？
不會
太好了
和人少爺今天去參加財經界的宴會  會晚歸
宴會嗎？
所以他要我傳話給你說「別管我  你先睡」
我知道了
那麼你就偶爾一個人好好休息吧
是
那麼晚安  小楓
真理  今天有什麼預定？
是  今天沒有特殊的安排
是嗎  那真難得
小楓  昨天的答覆呢？
是嗎  你沒去過遊樂園啊
是的  和人你呢？
我沒那種閒功夫
對不起
偶爾享受一下平民的娛樂或許也不錯
和人？
好  明天去遊樂園
遊樂園嗎？
對  沒問題吧？
對不起  讓你久等了
無聊
鬼屋跟雲霄飛車  到底有什麼好玩的
真讓人難以理解
小楓  你覺得怎麼樣？
好玩嗎？
不怎麼樣…
是嗎
你在看什麼？
那是…
觀光車嗎？
好  我們去坐坐看吧
原來如此
不是要觀看車子
而是要觀看下面的世界啊
你喜歡嗎？
是的
小楓
和人
要在這種地方做？
難得來到遊樂園
就好好享樂吧
怎麼這樣
不要  怎麼這樣
不要  不要
你已經濕了  有感覺了嗎？
討厭  你好壞…
舒服嗎？不舒服嗎？
我問你是不是不舒服  你搖頭
這就表示你舒服了
不是的
別隱瞞了
你被揭穿了
不要
比平時還要濕哦
因為換了場所  所以更敏感了嗎？
不是…的…
這樣反而更好
因為  快沒時間了
不要
小楓  你不喜歡體內射精嗎？
是的
好吧  今天就破例射在外面
但是  一滴也不准漏
怎麼這樣  該怎麼做？
全都用嘴巴接住
是
小楓  我要射了
歡迎回來
歡迎回來  和人
約會怎麼樣呀？
不是約會
又來了
你真不坦率
好凶
用餐和洗澡  兩邊都準備好了
請問您怎麼決定？和人少爺
這個嘛…
我先回房休息一會
明白了
接著嘛…
觀光車的票嗎
我特地買給她的