宵夜字幕組
翻译：琴浦爱绪 校对：野猪 时轴：迷之ID 后期：亡灵
姚色牛奶 1
啊 田上先生
您醒了吗？
身体怎么样？
那个……你是房东的女儿早苗吧？
怎么会在这里？
发烧时要注意！
我听说田上先生因发烧昏倒了
虽然有点多管闲事
但我还是买了感冒药和其他东西
谢谢
帮大忙了
我也把食材买来了
我这就做富有营养的晚餐
请好好休息吧
啊……那个
好像的确发生了这样的事
马上就做好了哦
不…没关系啦！
房东会担心啦所以快点回去吧
妈妈也说了让我去给田上先生做护理
家就在隔壁所以就算很晚回去也没关系
不不 我不是说那个
即便我现在身体虚弱
但让女儿在单身男的家里会担心的吧！
好害怕自己一不留神就出手了
总之 很危险啦快回家
你说危险？
是指什么？
啊啊 糟了 锅子！
总之 马上就做好了
请等一下哦
好了
只剩
我说了男人很危险！
你会被做这种事哦
那个
没关系
我经常被做这种事
经常！？
最近的学生真是……！
话说
我还以为你蛮清纯的呢
虽然我六岁时仍是独自
但自打弟弟出生以来一直在做婴儿看护
也会对我撒娇啦
是吗
你那么习惯的话
我再摸摸也行吧？
好大
经常被揉吗？
那种…事情！
这么挤…不行！
早苗的肌肤
又滑又冷好舒服
不行……！
田上先生
您还在发烧
不暖暖地睡一觉的话
是呢
裙子
进来了…
这就是
…鸡鸡！
早苗…好热啊
不要
不可以 抽插
变得湿了
很舒服啊
里面也会更加温暖吧
你说里面
不行……！
怎么…
太激烈了
小鸡鸡一下子捅进里面
人家…
明明还是第一次
感觉……
因为发烧头晕晕的
再多取些暖吧
肚子
…好痛苦
湿湿的好舒服
好暖和
抱歉
要射了！
太舒服了
在里面射出来了
淌到地板上了
安啦安啦
待会儿再擦就好
比起那个
在床上继续吧
…是……
没错没错
感觉不错
但是
想再抽插得深一点
好啊
这么积极地做
你真喜欢H呢
我喜欢的不是H
我喜欢的是田上……
好啦好啦
这次
把精子注射的再深一点
那样的话…
会怀孕的
没关系
我可是和学生不同能付得起责任的大人啊
你是说…
求婚…？
去了
肚子里…好热
再这样
再这样一会儿
天花板…？
刚才的是梦？
早安 田上先生
烧怎么样了？
不是梦啊！
糟了
烧得迷迷糊糊的和房东的女儿做了！
那…那个 田上先生
我很开心
本来是单相思没想到被求婚简直像梦一样！
妈妈的话
刚才打完电话后祝福咱们了
请负起责任哦~！
是！
我回来了
欢迎回来 小奏
我叫小石川奏太
这位是大我两岁的姐姐
小石川真帆
两年前父母再婚
我第一次有了义姐
我一直在等你哦
我有好东西哦
因为我一直是独生子
小奏 早上好！
就像到底该怎相处呢？
快点起床啊！
但真帆姐是非常粘人的人
我马上就起来啦
因为过于粘人
我来给你擦背哦
甚至有些头疼
你就那副打扮进来的吗？
不用害羞啦
我想我们现在是关系很好的姐弟
但是
我爱上了真帆姐
情侣吗？
要是能和真帆姐一起去这种地方就太棒了
小奏？
你想看的DVD借来了哦
一起看吧！
别吓我啊 真帆姐
你在藏什么？
工口书吗？
不 不是啦
来 去客厅吧
虽然是理所当然的
真开心啊
快点看吧
真帆姐把我当成一般的弟弟对待
可能保持这样比较好
但是看恐怖片有点紧张呢
今天也没能邀请约会
明天继续加油吧
真帆姐猪突猛进
奇怪
真帆姐
啊 小奏
快看快看
我抓到了海参！
好疼！
啊 对不起
我下手没轻没重的
真 真帆姐
你在干嘛？
夜 夜袭？
真是的
小奏老实待着就好
真帆姐在舔我的鸡巴
难不成是梦吗？
就算是梦也太真实了
真帆姐的嘴唇
…好热
真帆姐的小穴
真帆姐湿了
这就是真帆姐的味道
小奏！
真帆姐的舌头舔着肉棒
好舒服
要射了！
已经可以了吧
真帆姐？！
插不进小穴啊
不用勉强啦
小奏讨厌和我做？
你更喜欢女朋友吗？
女友？
我明明这么喜欢小奏
真帆姐
小奏……
我
喜欢真帆姐
小奏
真 真的！？
我又没有女朋友
为什么会这么想呢
因因因为
今天小奏今天看的约会杂志
有好多贴条
我就想你有了女朋友和她一起去
我就…
真帆姐
什么啊
原来是误会啦
太好了
我也最喜欢真帆姐了
我最喜欢小奏了！
真帆姐
血！
没关系
我的第一次是小奏我很开心
动吧
小奏
真帆姐的里面
好热
好舒服
小奏！
我和小奏连在一起了
好开心！
真帆姐
我也
和真帆姐合二为一很高兴哦！
小奏
喜欢！
在我的里面
满满地射出来
真帆姐！
小奏？
去约会吧
但是我还没决定去哪里哦
和小奏的话
那里都行啊
那个
我想作为女朋友一起去街上逛逛
真帆姐
走吧！
进来了
我喜欢真帆姐的优点
又漂亮又可爱
擅长做饭
明明年长却爱撒娇
小奏
真帆姐
好深...
非常喜欢我这点也喜欢！
然后
我也很喜欢真帆姐H的地方
真帆姐反倒会可能主动渴求我
小奏的鸡鸡
好舒服哦
再来
在插进来
再深点
然后
最在意的地方
就是这对胸部吧
真是的
你喜欢胸部吧
软软的滑滑的弹弹的
其实真帆姐
你胸部很敏感吧
只是吸吸
你的脸就一副融化的样子
胸部不行
这么用力地吸着乳头
像小婴儿一样
小奏
说起来
胸部会出牛奶吧
会是怎样的味道呢
胸部的牛奶
我想喝一喝呢
我说出声了么？
怎么办
可能会被讨厌的
对不起
对不起！
我
胸部出不来牛奶
求你了等等
我想办法的 不要讨厌我！
那个
你是说要造宝宝吗？
我不是那个意思
但是我想要和小奏生的宝宝
我觉得她傻傻的地方也很有魅力
我喜欢她的地方已经数不胜数
我喜欢她的全部！