对不起
你是有喜欢的人了嘛...
嗯...那个...可以那么说吧
青春无论何时都会带着酸甜味
喜欢的...人嘛
翻译：时间：Rin 校对：瞳神 后期：虎王
桃色望远镜
真是的 还真厉害啊
又被表白了嘛 是嘛是嘛
没啦 没那回事啦
奈津美你也真是的
你说归这么说 这是第几个人了
嗯...感觉像做了坏事呢
话说绘麻身材真好啊
是啊 真好啊 也分我一点嘛
等等啦 这么盯着我看的话我会害羞的
诶 怎么啦 又不会看少了
是呀
真是的 不会少都会被你们看少了呀
看不出和我们是同龄人呢
真是像大人呐
男孩子都喜欢这样的嘛
话说我姐姐好像说过
胸部被揉的话会越揉越大的呢
诶诶难道是...？
难道真的是...？
哎呀 人家没有被揉过了啦
是啊 人家其实...
也是呢
果然是说说的呢
你回来啦
啊啊 是爸爸呀
我来接你了呀
你好
你爸爸好帅气啊
诶 是...是吗？
真的是很帅气啊
你原来有这些懂得寒暄的好朋友呐
哎呀怪不得
你也这么想啊
有那样的爸爸的话
班上的男生看着就都是群小孩子呢
那么 再见啦
绘麻酱拜拜
再见啦
叔叔是替我爸爸养育我的人
是的 是我非常重要的人
我们也回去吧
嗯
我回来了
我们的家两个人住就显得很宽广
嘿~欢迎回来
爸爸真奇怪~
虽然以前也有些家人
也欢迎爸爸回来~
有点出汗了呢
一起去洗澡吧
嗯
今天我帮爸爸洗哦
绘麻真是贴心呢
平时总是您在疼爱我呢
这样...是吧
嗯 是这样呢
太好了
绘麻还真是熟练呢
变大了呢
舒服吗
嗯 非常好哟
爸爸开心的话我也很开心呢
什么时候 开始产生这种心情的呢
话说以前有这么件事
还是刚住进这间房子的时候
这下麻烦了呀
我不小心尿了床
很害羞很害羞 多次想试着掩盖掉
绘麻 怎么啦
还是没能掩盖掉
那个...对不起
没关系的呢
没有...生气吧
把身子洗一下 洗个澡去吧
这么说着 爸爸就带我去了澡间
会生气的吧...绝对会...
你不会生气嘛
都说没事啦 不去在意不去在意
能好好道歉很棒呢
但是 怎么说呢
下次再要憋不住的话能提前告诉我就最好啦
嗯
这是什么啊...
水打到大腿内侧的时候感觉痒痒的
下次再尿床的话要说出来哦
我会像这样好好地给你洗洗的
洗干净了呢
去吃冰激凌吧
嗯
想快点吃到冰激凌呢
大概就是从那时候开始的吧
为了还能再像这样 我还故意尿过床...
看你那时候总给我捣蛋
可绘麻现在也长大了呢
爸爸~
虽然小孩子被夸奖的时候就会想着再被夸一次
然后就会做得更好
可看起来她不管多大都像个小孩子呢
爸爸
那个...
怎么啦
我想尿尿了
竟然能好好地说出来 绘麻真是个好孩子呢
是这样嘛
我会替你看着的 慢慢尿出来吧
真是个好孩子 尿得好多呢
那么 不好好洗干净可不行呢
她还是和以前一样信任着我 将身体交给了我
洗澡都会和我肌肤相亲
我也洗着绘麻敏感的地方
小心地 仔细地
这个地方好像特别脏呢是吧
这样洗下去的话 腰就会开始无规律地扭动了
很痒嘛
这样可不好哦 又变脏了呢
爸爸...那个...做吧
嗯？什么呀
想变得更舒服嘛
虽然我教过她这不是什么不好的事
果然还是个年轻的少女啊 肯定很害羞吧
可以让我像以前那样做嘛
好的
那就 好的吧
绘麻 我要动了
真是好孩 真舒服呢
今天呢...
嗯？
我被...表白...了
是嘛 然后呢
虽然是同年级的男孩子...
什么都没发生呢
脑袋...要变奇怪了
不行了...
太舒服了...
绘麻 只属于我的哦
好嘛？
嗯...绘麻一直都是爸爸的绘麻哦
很舒服哦 绘麻
再...再让我变得舒服点吧
太棒了绘麻 你是最棒的
爸爸...
抱歉呢 有点太激烈了呢
再让你变得更舒服点
绘麻真是长成了个好孩子呢
是的 长成了能接受我所有欲望的好孩子
绘麻 喜欢你哦
最喜欢你了
是在你的人生中 这个世界上最爱你的
我不会把你交给任何人
你是只属于我的
要射在里面了哦
去了...要去了
已经这个时候了嘛 去吃晚饭吧
嗯
刚才提到的...
嗯？
被表白的事...
哦哦 那个啊
我被问了是不是有喜欢的人
是嘛
绘麻有嘛？
爸爸真是坏心眼
爸爸会有我好好安慰的呢