魔穗x宵夜制作
翻译： 儛思 校对：琴浦爱绪 时轴：JK 后期：亡灵&初雪
姚色牛奶 2
所以说 这个公式呢
话说啊
吉川的胸还真是大呢
日比谷君
你明白为何我会在这里嘛
嗯
因为班主任的石居老师拜托委员长
拜托 只有吉川能帮我这个忙了
要让脑子不好使的我好好学习啊
既然你明白的话就给我认真学
那么 我就接下去讲咯
好~
我忍不了！
话说 吉川是几号罩杯啊 我可以摸摸嘛
这家伙...
真是的 日比谷君
诶 但是我只要有在意的事就不能集中注意力啊
木有干劲~~~
真是的 知道了呀
F罩 可以了吧
哦哦 就是传说中乳交也很方便的F啊
好大
等 等等
我可没说过允许你摸啊
一会儿 一会儿就好
我满足之后就会学习的啦
那 那么 就一会儿哟
好~
诶！等等你在干什么
不是说可以摸摸的嘛
我可没说让你直接摸啊
滑滑的弹弹的 好舒服
那里不行
不要那样欺负乳头呀
真是的 日比谷君的摸法真H
因为 我就是在做H的事啊
呀 不行 不可以舔
总觉得下半身酥酥麻麻的
抱歉 我已经忍不住了
骗人的吧
第 第一次看到
好赞 吉川的胸好雄伟 柔柔弹弹的
日比谷君的鸡鸡 好热
为什么呢
湿湿黏黏的 好舒服
胸黏糊糊的
不好 已经要去了
吉川 日比谷 在学习吗
咦？
他们去哪儿了呢
好 好危险
快点出去呀
包还放在这呢 我就稍微等一会儿吧
诶！
怎么办啊
吉川
日比谷君 你在干什么呀
刚才在关键时刻停下了啊
不行 明明老师就在那边
不行 不行
吉川的里面好紧好紧
我要动了哦
不行啊 拔出去啊
不行呀
好激烈 要被听到声音了
日比谷君
舒服 好舒服 不能思考了
好舒服
嗯？有谁在吗
吉川 我 要去了
不行 我也要去了
要被老师看到了啦
哇啊啊 关于文化祭的事要开教师大会的啊
得赶快去
吉川 在生气吗
这不理所当然的嘛
要是被发现了怎么办呀
对不起啦
咦 不怪我做了H的事情吗
呐 继续学习吧
吉川
如果好好学习的话 作为奖励也是可以的哟
真的嘛？！
那家伙在四天王里也是最弱的
打倒这样的家伙就得意的话 也只有现在了
是谁
我的名字叫雷比特
是这个瓦尔达的女王
我肯定会让你成为我的俘虏的
啊哈哈哈...
请看吧!!
她叫星川優菜
是这次在战队中被选中饰演邪恶英雄的 广受好评的封面偶像
因为我是在她演艺圈出道之时便喜欢上她的狂热粉丝
能来参加这片的摄影 真的是非常高兴
平冈兄 星川優菜真棒啊
就像是为自己的事而感到高兴啊
那个胸部 萝莉巨乳啊 好萌啊
虽然看上去像碧池啊
什么！？
其实啊 刚才装作不经意地摸了一下胸部呢
这家伙很危险 不让他离开優菜的话...
啊啊 我觉得真帆比较好的说
啊啊 真帆也很棒呢
虽然胸小了点
有那点就够了呢
这就是所谓的美乳 美乳！
巨乳会下垂呢
是啊是啊
请进
抱歉 我是被叫过来的
啊啊 来这里来这里
怎么了
那 那个
我一直都想给努力工作的导演助理一些回礼呢
我的胸部呢 很软很舒服哦
好 好柔软
瞧这儿
嘭嘭弹弹的
如果你希望的话 我也可以用胸部给你夹哦？
弄得满身白色黏液
给我住手
我是你出道时就喜欢你的粉丝
一直都为你声援 看到你现在有人气后努力的样子 我真的很高兴
原来 原来是靠做这种事来获得工作的啊
不 不是的
做这种事 我也是第一次呀
再说为什么是我啊
明明只是个权力什么都没有的下等的导演助理...
在我出道后第一次的握手会时 你是第一个来的
诶 还记得吗
当然记得啦
一直都在期待 今天会不会来啊
但这两年里不来的次数渐渐变多了
所以能在这里和你再会 我很开心
但今天 听到了你说真帆更好
我收到了打击
变得坐立不安 比起那孩子我更希望你看着我
对不起
抱歉 不是的
现在最喜欢的也还是你
刚才的那个 是同事太赞美你了
于是变得不高兴 嫉妒地说出了相反的话语
真的嘛 喜欢我？
当 当然 最喜欢了
好开心 我也喜欢你
平冈君
那个硬硬的东西顶到我了
抱 抱歉
这个是那个 是本能 只要过段时间就能冷茎下来
为什么要冷茎呢
诶 因为...
让我们 留下两情相悦的纪念吧
不用硬撑的 看 我也变得这样了
失去处女了呢
第一次是你 很开心
優 優菜！
好高兴 好高兴
和平冈君连在一起什么的就像做梦一般
喜欢 最喜欢了
優菜 我也
平冈君
那个 好厉害
好厉害啊
優菜在用身体表现出对我的喜欢
好高兴 好开心
要射了
呀 平冈君 好过分
抱 抱歉
因为在里面很糟糕 但没有打算射在你身上
不对啦 不好好地在里面射不行
優菜
舌头
缠绕着
優菜的舌头 好舒服
懂吗 我不要紧的
再深一点
優菜
喜欢 喜欢
好狡猾
我也很喜欢啊
非常地喜欢
再多看看我
不允许看其他女孩子哦
只有優菜哦 以前就是 现在也是
以后也是哦
当然的
要去了哟
这次在里面射得满满的
话说 有件事我很在意
什么事
最后 到底是喜欢贫乳还是巨乳
这个 那个...
呐呐
只要是優菜 哪个都喜欢
嗯 好的
这样的事情 不敢相信
真的是很雄伟的胸部啊
嘭嘭弹弹的好舒服
不会不舒服吧
怎么可能有那种事
好高兴
好厉害
湿湿黏黏的 好热
怎么样
很舒服呢
亮介 我已经忍不住了 拜托了
没想到能看见穗乃香的这副样子 想都没想过
因为喜欢嘛
穗乃香
怎么了
好羡慕你
哈？
哪张嘴 你用哪张嘴说的
真是的 和亮介发生了什么啊
嗯 真是好风景 果然还是运动短裤真棒啊
穗乃香？
哈？
为何会提到她啊
因为平时你们都在一起玩 我就想你是不是很在意她
虽然小时候就和她在一起玩了
但并没有特别去注意她啊
又可爱 胸又大 没有性趣嘛
怎么可能会有啊 那种爆乳
我 我 对 我喜欢贫乳
原来发生了那种事啊
怎么办啊 我不知道那家伙喜欢贫乳
有没有变小的方法啊
呐 穗乃香 既然他不知道的话让他知道不就行了
怎么做...
不不不不不行的啊
不行也得行
听好咯
亮介要被其他贫乳女孩抢走了哟
不行
那么 就加油吧
我加油就是
咦 我为什么在保健室
早 早上好
你 你在干什么啊
乳交...
不 这我一看就知道了
亮介的鸡鸡变得硬邦邦的
因为这个很舒服吧
那个嘛...
好厉害 好高兴
不好了 这么做的话 不行了
好厉害 射了好多
怎么样 大的胸也很好吧
你啊
到底想干什么啊
所以说 想让你知道胸部的好处
哈？那是什么鬼
你其实是一个笨蛋吗
不 不是笨蛋啦
是笨蛋吧？
对谁都会做这种事吧
这种事 怎么可能对亮介以外的人做呢
为 为什么
因为...
因为喜欢亮介嘛
但是 听到亮介说喜欢贫乳
可我的胸又很大 我就在想怎样才能被你喜欢
你果然是个笨蛋
那只是被雅巳戳中要害无意中回嘴的罢了
亮...介
很喜欢呢 你的胸部
诶诶 真的嘛
亮介 我已经忍不住了呢 拜托了
我可不会中途就停下来了的啊
亮介的 进来了
好厉害 像做梦一样
好 好开心
真的好厉害
每次突进去 胸部就会一弹一弹的
对 对不起
为毛要道歉啊
我不是说了嘛 喜欢你的胸部
亮 亮介
喜 喜欢 最喜欢了！
亮...介
对了 我是怎么到保健室来的
我脑袋上怎么好像有个包啊
啊哈哈哈 不知道呢
我打！