本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：檸檬  校對：黑萌菌 時軸：格子 後期：iyuudachi 繁化：風風
「以魔物與人類」
「可以共存的世界為目標」
「傳說中的勇者盧卡和愛麗絲菲茲」
「仍在征途…」
「某沿岸村莊」
「夢魔的誘惑幻想空間中」
「被魔物榨取精液…」
勇者盧卡
你知道你不停射精就會增強我們的魔力嗎
就讓我看看你能忍耐到什麼程度吧
這裡是…
我已經死了嗎
愛麗絲 抱歉
我的能力好像只能到這裡了
現在你沒力氣亂鬧了吧
乖乖地被我玩弄吧
不行
用我的手技給你的肉棒清洗一下
濕濕黏黏的
好舒服
從前端到根部
慢慢地 仔仔細細地按摩
不要
這麼陶醉
我的肉棒清洗這麼舒服嗎
那麼 就再增加一點刺激吧
不要 那裡…
那裡是哪裡
是這裡嗎
出來了
射了好多呢
變得這麼骯
需要重新洗一下了呢
拜託 受不了了
咦～怎麼了
難道是又要射了嗎
這麼的想讓我幫你洗嗎
那我就再多用幾隻手幫你洗
不是的 別 不要
你在忍耐嗎 忍耐不了吧
看吧 快點射吧
最後一滴都把你榨乾喔
被蜘蛛女王抱著的感覺如何
精液被一滴不剩地榨取
體驗天堂般的快感就行了
什麼
在裡面噗滋噗滋地抽插
好舒服
不行 要在裡面射了
被稱為勇者的你的精液
我會全部吸乾淨的
所以安心地射吧
射了
多麼的美味啊
這麼多高等的精液
我來讓你射到極致吧
不要 不行
怎麼樣
我越有感覺 裡面就越舒服吧
剛才才射過一次
還很敏感
好舒服
濕濕的 緊緊地纏住
很舒服
你也忍不住了吧
怎樣 等我高潮了
讓你好好感受一下被收緊小穴夾緊的快感
那可是極樂世界喔
等一下 再更加夾緊的話
什麼 這是什麼
我也快到界限了
忍不住了
去了 要去了
我的肉穴怎麼樣
把你的精液全部都吸完了
不要
不要再夾緊了
又要射了
艾米莉觸手纏繞
非常的可憐喔
現在你的樣子
稍微纏緊一點就發出這種聲音
這就是勇者嗎
真奇怪
肉棒還在顫動
不要 不行
太刺激了
這就射了嗎
你的肉棒是馬上就射的缺陷品嗎
真小呢
什...
艾米麗的肉棒按摩還在繼續喲
不行 因為太舒服了
腰開始不受控制地動起來了
身體動起來了
難道是想和我做愛嗎
艾米麗只是在玩你的肉棒罷了
射了
不行 這樣是不行的啊
我明明是一個勇者
盧卡 盧卡
你是拯救了世界的勇者
已經不需要再戰鬥了
剩下的
就只有縱情享樂就行了
永遠的
不可以啊 愛麗絲
不用介意
你和我還分什麼內外
就讓我看看你在極樂中抽泣的樣子吧
等一下 愛麗絲 不行
就特別原諒你
令我的手指沾滿你淫亂的精液
你也很喜歡我的胸呢
以前經常斜著眼瞟我的胸
我沒做過那種事
這樣的逞強話能說多久呢
承認了就好了
你一直很在意我的胸
想在我的乳溝間射出來
愛麗絲的胸
又軟又熱
在我的進攻下
你能忍耐到什麼時候呢
我知道的
你已經快要射了吧
不行 不行的
在這樣弄的話 我…
用嘴做的我只對你一個人
這樣吸的話
我又要變熱了
淫亂的胸濕乎乎的
今天的愛麗絲和往常相比
特別的淫蕩
不行 又…又要射了
肉棒在顫動呢
快要忍不住了吧
在嘴裡射出來也可以喔
愛麗絲 等一下
到底…
你看
這就是把你的童貞奪取了的
魔王小穴喔
讓我的肉穴再次帶你一起去天國
等一下 愛麗絲
想起剛見面的時候了嗎
哎呀呀
剛進去就射了
這和第一次的時候還是沒變呢
因為裡面濕濕軟軟的
纏繞著肉棒
很舒服吧
就讓我給你最爽的快感吧
用我的小穴讓你爽上天
不行啊 愛麗絲
被這樣弄的話
我要變得奇怪了
不要發出這種可憐的聲音
你可是被我這個魔王選中的男人啊
對 就是這樣
就這樣把精液全部灌進子宮裡
快 取悅我
不需要忍耐
愛麗絲 拜託
已經忍不住了
我知道你的肉棒很開心
照你喜歡的
把精液射進我的子宮
不會再放開你了喔
你就永遠在這個世界和我做愛吧
兩個人 一直一直
感覺有什麼很奇怪啊
我作為勇者
還有需要做的事情
沒想到你能戰勝摯愛之人的誘惑呢
咦？
看來必須要由我親自出手了呢
你是誰
吾名魅凪
是過去被伊利亞斯封印起來的六祖之一
是嗎
這次的事件全部都是你計劃的吧
我會抽掉你的骨頭 讓你變為我的提線人偶
我不會讓你如願
羅剎惡鬼 以我破軍之力 懲惡揚善!
消失了
沉迷於極樂吧
這就是你的生命量啊
根據我的帶子
你生命的一切都能看清楚
好痛 好痛 好痛
看來給你點疼痛會讓你更有快感呢
怎麼樣 痛苦嗎
那是有感覺了吧
照你喜歡地品嘗我的蜜汁就可以了
為什麼
明明不能呼吸 非常痛苦
但是肉棒卻變熱了起來
肉棒又熱又硬 果然你不過是個能操縱魔法的抖M變態呢
這麼想被我操縱的話 就如你所願好了
好厲害
刺激實在太強了 發麻了
不行 肉棒好像要被全部吃掉了
想要插地更深
又要射精了
要被榨乾了
挺美味的
不愧是勇者
作為人類和我做愛的
你是第一個
來 升天吧
用我的極品肉穴把你精液一滴不剩地吸食乾淨
纏住了 纏上來了
不要 拜託了
這就完了嗎
真的是濃稠又美味的精液
我的肉穴裡接著不停地射吧
饒了我吧
在做的話 我會死的
沒事 死了也會重生的
這裡是我創造的沒有完結的世界
就算涸竭多少次也會重來的噩夢
充分地感受就行了
不管幾次 不管幾次
不要
痛苦吧 盧卡
把身體和靈魂都交給我的話
這個地獄就會結束
在這個不會結束的世界裡
可以充分地享受你最想要的快感
結束了呢
喂 盧卡
愛麗絲
是睡迷糊了嗎
在你睡覺的時候
我已經把所有的夢魔解決了
沒事了嗎
你中了夢魔的法術
一直在射精
到現在就別藏了
以我的能力
把你的精液全部喝下還是很輕鬆的
欸！你做了那種事嗎
勇者盧卡
我越來越想得到你了
下次的宴會是…