（所谓魔物）
（既是女神在创造人的过程中）
（所诞生的）
（失败品）
（过去曾经拯救了世界的传说中的勇者）
（路卡想要创造人类和魔物可以共存的世界）
（时至今日仍旧和魔王爱丽斯菲斯一同旅行着）
你要是再继续射精的话可就要死了哦
我们梦魔可是专门让男人射精来吸取他的精气
怎么会 不要
好棒啊 精液不断地喷涌而出
被这么吸的话 会死的
就这样让你升天 让你真正爽到死为止
梦魔的小穴很棒吧
以生命为代价换来的这无上的快乐
就好好的享受到最后一秒吧
好 好舒服 真不得了
射出来了 射出来了 就这样一直榨取到你一滴都射不出来
真棒 你的生命在我的小穴里悦动着
被我榨精而死很棒对不对
你的生命我就收下了 谢谢款待
罗刹之颚 破军之力 驱魔
魔穗字幕组 翻译：明明 时间：贞神 校对：曈 后期：虎王
捕杀梦魇！~败者将会被妖女侵犯~
连这样深山里的小村子也会被梦魔袭击 究竟是
等下再考虑吧 先把她们全都灭了
勇者路卡 过去曾经拯救了世界的英雄
现在仍然为了人类与魔物的共存而旅行着
爱丽斯菲斯 立于所有魔物的顶端的魔王
现在和勇者一起旅行着 袒护着人类讨伐着魔物
对于我的部下们来说有些负担太重了么
很好 就招待你们来到这名为欲望的世界吧
什 什么 使不出力气来了
路卡 看那边
是巴菲 这么多怎么吃得完
你在说什么啊 哪里有什么巴菲
喂 爱丽丝
爱丽丝 你去哪了
欢迎来到欲望与诱惑的世界 勇者大人
梦 梦魔
身体动不了
接下来要让你尽情的沉浸在快乐里面
来 把您的身体交给我们吧
放开我
勇者大人 小弟弟变得这么大了真是不像话啊
好吃的小弟弟的 这样软软的
是想被梦魔吸走精液么
明明是勇者  真是不像话
谁来  已经 要射了
已经要射了么 用梦魔的嘴射精的话精液就要被吸走了
来吧 快射吧 快点射出来吧
不行 不要吸
真是不害臊的勇者大人 居然被梦魔用嘴吸出来这么多的精液
不要再这样了 不要再吸了
呐 勇者大人 你就不想体会连英雄也会沉浸的快乐么
接下来也继续和我们在这个世界尽情的快乐吧
不要 只有这个
插进来了呢 插进能把精液榨干的梦魔小穴里了
放开我
非常棒吧 勇者大人
这连生命都能榨取的快乐 好好的品味吧
好棒 很大哦 把您的肉棒夹的更紧一点
被夹紧了
不行 要射了
里面被紧紧的夹住 不停地被吸着 还不停的颤抖着
不要  要被吸干了
意识要 飞走了
路卡 醒一醒 路卡
艾露贝提耶 难道你是来救我的么
救你 确实是啊  确实是这么一回事吧
太好了 我现在完全动不了啊
路卡 你已经战斗了太久了 可以休息一下了
什么都不要想 沉浸在快乐里就好
路卡也真是的  这么一会儿就变得这么大了
还发出这种声音真是个不害臊的孩子
就这样成为我的奴隶吧
不行啊
什么不行啊 明明都这么有感觉了
肉棒被舔着很开心吧
在被吸着 不要啊 不要这么激烈
要射了 不行
就是这样 就这样射出来吧
我会把你的精液全都榨出来的 快射出来吧
射了
只要把身体交给欲望慢慢堕落就好
就能得到永远的快乐了
不行 不要插进去 现在还很敏感
勇者肉棒 插进来了
路卡 我的小穴味道怎么样
你的肉棒 在我的里面变成什么样子了 好好的说出来
那种事情 说不出口
在里面不停的抽插  搅拌着
好像要变得奇怪了
还不够 还不够哦
把一切都忘掉 脑子里只想着射精就可以了
不行  不行啊 我还有必须要去做的事情
不要说那种话 快把舌头插的更深一点
好好的尝尝
就是这样 就是这样
不行 要被榨的射出来了
明明不想射的 肉棒被不停地挤压颤抖的停不下来
要射出来了  我体内的 要全都射出来了
来吧 一口气全都射出来
射了
好棒
黏糊糊的精液 全都射进了子宫里
好厉害的量
接下来换我来让你升天吧
这不是还很硬么
这样你就能一边体会最后的快乐一边迎来终结
还粘着精液的黏糊糊的肉棒 要插进来了
夹得好紧 这样被夹着的话
真的要把最后的东西射出来了
来吧 最后的紧抽
很舒服吧 想射就射吧
吧你最后的一滴都射出来
要射了
那么 接下来轮到我做你的对手了
阿露艾露玛 为什么
明明我们已经没有战斗的理由了
不是说会为了人类和魔物的共存 帮助我们么
阿露艾露玛？
路卡 你知道么
我会变成裸体 只有我认真起来的时候
不用多想 我会用的胸部送你去天国的
怎么会 明明被榨出来过那么多次了 肉棒却好有感觉啊
不用忍耐啊
这样的 不行啊
已经变得这么硬了 想射的话随时用我的胸部射出来吧
抱歉 阿露艾露玛 我已经
不行
怎么会射一次就结束呢 看我用胸部让你射的更多
不要 再继续的话
再继续射吧 用你的精液把我的胸部变得黏黏糊糊的吧
这样的话就给你奖励
看来你的内心还没有屈服呢 那么我就要侵犯你了
你知道的吧
我的小穴会把你的精液吸的一滴都不剩
不要啊
是一直以来不屈服的路卡你不对啊
来吧 在我的里面升天吧
居然射了还没有坚持到1分钟 真是丢人啊路卡
已经  明明不能射的身体却擅自
真是遗憾呢  路卡
明明你率直一些的话就能每次都很舒服的
这样下去真的会被我榨干而死的
来吧 把你最后的一滴都射进来
在我的里面升天吧
还差一次 接下来就是最后一次了
我会把你的一切都吸出来 让你升天
袭击了那个村庄的梦魔是你的同伴么
那种事情 没有必要在意
因为你就要这样被我榨干了
再见了 路卡
谢谢款待 路卡
但是这可不是结束呢 知道你屈折于诱惑为止
好奇怪 不论是艾露贝提耶 还是阿露艾露玛都不会做这种事情的
一定有黑幕存在
不愧是毁灭了女神伊利亚斯的勇者
不论击败你几次都难以让你的内心折服
好吧 那就让你更快活一些
直到你沉浸在快乐里面为止