「魔物与人类」
魔穗字幕组
翻译:月见
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
「为了创造可以共存的世界」
「传说的勇者[路卡]和[爱丽斯菲斯]」
「时至今日仍旧在旅行着...」
「在某个沿海的村庄」
「在梦魔的诱惑假想空间中」
「村民被魔物榨取着精液」
勇者路卡
你可知道你持续射精
可是会增强我们的力量的吗
嘛 我就看你能坚持到什么时候了
捕杀梦魇！
~败者将会被妖女侵犯~
魅凪 · 巴比伦的大淫妇
这...这里是
我死了吗
爱丽丝 对不起
我的力量好像到此为止了
这下他就闹不了事了呢
你就准备好被我榨干吧
不...不行
我用我的技术给你把肉棒洗洗
滑滑的 好舒服啊
我会给你从头到尾好好地仔细地帮你洗哦
不...不要啊
都快活得出神了
我的洗肉棒这么有感觉吗
那再给你来得刺激些
不 不要啊...那里是...
那里是 哪里呀
是这里吗 是这里吧
射出来了
射出来好多呢
都弄得这么脏了
要重新洗了呢
求求你了 不要再挤了
诶 怎么啦
难不成又要去了吗
这么想被我洗吗
那就给你特地用上我的杀手锏吧
不...不是那样...不要啊
还在忍着吗 已经要忍不住了吧
快啊 快点去吧
给你把最后一滴也榨出来
被蜘蛛女王抱着的感觉怎么样啊
尽情地被榨精 享受天国的快感吧
怎么回事 感觉里面在不停地蠕动
好...好舒服
不行...要在里面...射了
妾身要把被称为勇者的你的精液全部吸干
你就安心地射吧
射 射了
这是多么的美味啊
如此上等物种的精子
就用妾身的肉壶给你榨到干吧
那样...不要啊...不行
如何 妾身的里面越有感觉 状态就越好哦
明明刚刚射过
变得很敏感
好舒服啊
里面蠕动的好厉害 感觉被吸住了
很舒服呢
你也要忍不住了吧
等等妾身 先让妾身去 让你尝尝肉壶的滋味吧
这可是极乐的快感啊
等等 再这样缠着的话
这 这是什么
要到极限了
忍不住了 要去了 要去了啊
妾身的高潮肉壶怎么样
看啊 你的精液要全被吸光了哦
不要啊 不要再吸了
又要射了啊
被艾米丽的触手一圈圈缠着呢
你现在的样子 真不知羞耻呢
只是给你稍微紧了些 就发出这种声音
这就是勇者什么的 真奇怪
肉棒也在一跳一跳的
停下来 不行啊 太激烈了
这就去了吗
你的肉棒看起来是早泄的缺陷品呢
怎么这样...
看吧 来啊来啊
艾米丽的愉悦按摩 还要继续的哦
不行 太舒服了
腰自己动了起来
让肉棒一跳一跳的
难不成是想做爱了吗
艾米丽明明只是在玩你的肉棒啦
要 要射了
不行了 再这样下去要不行了
我明明是个勇者
路卡 路卡
你是拯救了世界的勇者啊
已经没有必要再战斗了
剩下的只需沉浸在这世上的快乐中
要永远的呢
不行啊 爱丽丝 那样的话...
不要客气 这不是我俩的交情嘛
就把你那面对快乐而抽泣的模样 给我看看吧
等等...爱丽丝
都说不行了啦
这次就原谅你了
用肮脏的精液弄脏我的手指吧
你也很中意这奶子呢
经常往这边撇两眼
没有...那回事
到底能逞强到什么时候呢
你就承认了吧
一直很在意我的胸
一直想用这双峰尽情地射精
爱丽丝的胸好软 好温暖
那么 面对我的进攻 你能忍多久呢
我知道的 快射了对吧
不行 不行的啊
再这样下去的话我...
我用嘴为人做的对象只有你啊
这个...
被这样舔的话
肉棒又要变热了
胸部被口水弄得湿漉漉的
现在的爱丽丝 感觉好淫荡啊
不...不行...又...又要射了
肉棒开始一跳一跳的
已经要极限了吧
射到我的嘴里来吧
爱...爱丽丝 等等 究竟是...
看吧 这就是夺走你童贞的魔王小穴哦
就用这肉壶让你再看到天国吧
等 等等啊爱丽丝
想起第一次的时候了吗
真是的 刚插进来就射了
和处男的时候一样呢
因为...
好厉害 里面黏乎乎的 吸得好紧
很舒服吧
我要给你最棒的快感
用我的小穴融化吧
不行啊 爱丽丝
那样的话 我会变奇怪的...
不要发出没用的声音
你可是被我这个魔王选上的男人啊
啊啊 就是那样
就那样把精液直接射进来吧
来吧来吧 让我怀孕吧
不要忍着啊
爱丽丝 求求你了 我已经不行了
我知道你的肉棒很开心呢
就尽情在我的子宫里射吧
不会再放手了
你会在这个世界和我永远做着爱的
就我们两个 一直做下去
感...感觉不对啊
作为勇者 我应该还有要做的事
竟然对最爱之人的诱惑都不屈服
咦
看来我要亲自让你沦陷呢
是谁
我的名字叫魅凪
是曾经被伊利亚斯封印的六祖之一
原来如此 这次的事件都是你设计好的吧
我要抽掉你的魂 把你变成供我操纵的人偶
我不会让你得逞的
罗刹之门 以破军之势
消...消失了
来吧 沉溺在快乐中吧
这就是你的生命力吗
这...这是什么
通过我的带袍 可以看到你生命的全部
好疼 好疼啊 好疼啊
给你施加痛感 你却意外地有感觉呢
怎么样 很难受吗
很有感觉吧
我的爱液 就尽情品尝吧
为什么 明明难受到喘不过气
肉棒却热了起来
肉棒挺得这么热
果然你是个抖M啊
这么想被我操控的话 就如你所愿吧
被...被吸得这么猛 感觉要麻掉了
不行 要全被吸走了
忍不住了 又要射出来了 要被榨干了
真是相当美味 不愧是勇者啊
作为人类和我做爱的 你是...
第一个
那么 就升天吧
用我极品的小穴吸干你的精液吧
怎么这样...吸...吸得好紧
停下来 求你了...
这就已经精疲力尽了吗
真是浓厚好味的精液啊
那么 就让你无止境地射在我的里面吧
饶...饶了我吧
再这样下去会死的
没关系 死了也会复活的
这里是我创造的没有尽头的世界
就让你好好尝尝无休止持续着的噩梦吧
无数次×4
不...不要啊
很难受吧 路卡
将你的身心献给我 地狱就可以结束了
这个没有尽头的世界
就能享受你所求之物与永恒的快乐
结束了呢
喂 路卡
爱丽丝
你迷糊个什么劲啊
在你睡着的时候我把所有梦魔都解决掉了
没事了吧
你中了梦魔的幻术 一直在射精哦
事到如今也别遮了
用我的力量吸干你的精液还不是轻而易举
诶 你干了那种事吗
勇者路卡
我越来越想要你了
下次再见吧