本字幕由夜桜字幕組制作
母子相奸游戲
~把媽媽播種到懷孕的溫泉旅館之行~
深夜
被焦燥的父親叫醒,告訴我出現了一個巨額的外匯借款.
在我的追根問底下,父親從一個游戲開始講了起來
我「母子相奸游戲？」
會員制成人網站的企劃,說是要讓真正的母子出演
把母子關在包場的溫泉旅館中呆五天四夜,
多次性交并播種的游戲
成功讓媽媽懷孕的兒子將會被贈與大量金錢
我「你講啥子!」
香「真是的,又弄得這么亂七八糟的..」
香「有什么不好的嘛,反正我倆是母子啦」
和那樣的母親..
觸犯禁忌--
敗于恐懼與好奇心的我,對游戲的事還一無所知就誘導起了母親
香「誒,兩個人去旅行？我很樂意.」
于是到了游戲當天
香「喂,起床啦.不要誤了新干線啊!」
香「旅館那邊叫我穿這件衣服過去..」
香「對于大媽來說這不會不會有點夸張了啊？」
到達旅館
香「這件衣服果然還是太大膽了吧？好像有種被大家注視著的感覺..」
我「不要從我的身邊走啊.」
香「嗯,嗯.」
我「不要緊的.」
香「呼呼,今天很可靠的呢.」
香「這里好像只有男人而已呢..」
手腕上傳來了柔軟的觸感
今晚.將會被我侵犯都還不知道
母親毫無防備地將乳房壓貼在我的手臂上
這對乳房在游戲中,將會獲得自由
香「我這樣的老太婆看來還不會太過氣？」
我「畢竟媽媽是個大美人嘛」
香「誒...是嘛？」
香「哇,好棒啊」
這房間里藏著無數的攝像機
錄下來的畫面之后會編輯并發行到網上
我們母子的相奸將會聞名全國..
香「？我給你倒點茶喝吧」
那之后,換上了浴衣開心的打了乒乓球
香「啊~~輸了~」
我「媽,都露出來了」
香「嗯？」
我「許久沒有旅行過了,喝一杯如何？」
香「也是呢」
香「哈哈蛤 稍微有點有趣起來了呢」
香「..？」
香「哈....哈....」
香「唔..嗯..」
香「唔..」
香「嗯..嗯」
香「嗯額」
香「啊..」
香「嗯.啊」
香「嗯~..」
香「嗯..」
香「嗯..啊!？」
捅到子宮里了..我回到了我來到這個世界前的場所
香「啊..啊」
香「嗯..唔」
香「嗯..啊?」
香「嗯!嗯?額嗯?」
香「嗯..？」
香「誒!？..你..你..在干什么呢!？」
香「為什么!不要啊..啊!快拔出去!」
香「什!？不可以射出來啊!會..懷孕的!」
我「我讓精子重歸母親的子宮里了喲」
香「不要啊!要懷上我兒子的寶寶了!」
我「我回來了」
香「...啊..射出來了!」
香「為什么會這樣..」
香「笨蛋.要是懷上了可怎么辦啊」
我「老爹也同意了喲」
香「誒？」
香「你爸爸真的這么說了這種話了嗎」
香「盡管如此..這種事情也太..」
香「親子之間做這種事情什么的絕對是不可以的啊!」
香「請你冷...冷靜一點？」
香「欠款的話媽媽會想辦法解決的..」
香「總..總而言之,今天就先睡下吧.」
香「嗯.嗯~」
香「沒有反應.太好了」
香「本以為會是愉快的母子行呢.」
第二回合道阻且艱.
還剩下四天了.
好想再一次回到母親的子宮里.
嗯？
我「媽媽」
香「..啊!不行!趕緊給我收起來」
我「媽媽的乳頭勃起了喲.」
香「啊..這是..」
我「剛才的料理里下了春藥了呢」
香「不..不可以..你給我忍住!」
香「忍不住嗎..？」
香「無論如何都要做么？」
香「我用..用手幫你擼」
香「不過做愛是不可以的就是了」
香「唔..和小時候的大小完全不一樣啊.」
香「只做一次哦？」
香「...唔..就是這根昨天在我那里里面...」
香「嗯...唔....竟然硬成這樣.」
我「媽.舔吧」
香「誒...那樣可不行」
香「...」
香「真是的.就做一下下而已哦」
香「嗯..姆...」
香「咕唒」
香「呼!哈!好,就到此為止了,在下去的流程只能我和你爸爸做的時候才能用.」
香「嗯...來...加加油啊...小肉棒.擼啊擼啊..」
香「啊呀.出水了...能射了？」
香「這樣如何呢？龜頭蹭啊蹭啊.」
香「你看這樣很爽是吧？咕啾咕啾!咕嘰咕嘰!」
香「加油!擼啊..擼啊...全部射出來吧」
香「很舒服是吧？看你的小肉棒一抖一抖..你看~你看~」
香「看起來是要射了呢？快點射出來,愉悅起來吧？」
香「射吧~在媽媽的手中1,2,3!biubiu的射出來吧」
香「射到停不下來..不虧是年輕人啊」
香「這充滿雄性的腥味..聞了這味道的我..」
香「啊...沒事」
香「..」
香「嗯..」
香「可能又被放了春藥..可是當下也只能吃了呢」
香「這張紙是什么..誒,游戲的課題？」
第二日課題
和母親飲溫泉酒
香「僅此而已？」
香「這樣啊,媽媽最喜歡日本酒了!快去喝吧?」
香「哈啊~好喝~而且景色也很美這真是太棒了呢?」
香「奇怪？..怎么感覺身體有點..」
香「啊..好熱..為什么會這樣..？」
香「不..不行,我要出去了.」
我「啊,危險!」
香「..啊~!」
香「不..不可以啊..只有這個是不可以的..」
香「我還可以用手給你做的..」
香「啊!？」
香「那...那里是菊花!」
香「不..不行!好疼啊!拔出來!」
香「這..這種事和你父親都沒有做過..」
香「唔啊..!?不要動起來啊..啊!」
香「啊啊..!好痛啊! 不要啊!」
香「快點拔出去!我...我可要生氣了哦」
香「嗯啊!？為什么突然插得那么激烈啊!」
香「不要...不要啊...你冷靜下來啊..!」
香「不行.母子間不可以做這種...」
香「菊花的穴內.變得舒服起來什么的...啊...哈?」
香「...啊?不行!好舒服!再..再激烈的干我吧?」
香「啊啊?就是這樣!好爽啊..?」
香「還想要被操得更加激烈的?啊啊?這?對?太爽了?」
香「好吧,給我吧?我想要你的精液?把你的精液全部射出來吧?」
香「!」
香「啊嗚!射出來了?」
香「唔....啊?」
香「你..對你母親的菊花都做了些什么了啊!？」
我「吶,你小穴里..」
香「絕對不行」
香「唔..菊花火燒火燎的」
母子相奸游戲 第二日
子
播種一回
由母親手活一回
爆菊一回
喝的爛醉一回
援助手活一回
被爆菊一回
SEX       共計一回
性行為兩回
~母親的狀態~
1.危險日
2.菊花初次被奪
3.正慢慢的習慣與兒子的性行為
或者正處于拒絕的狀態
我「...emm？媽？」
醒來時母親已經不在身旁
在旅館內搜索--
香「你到底想要怎么樣!？」
香「任意妄為的就參與這種游戲..誒？契約？」
香「不可置信!.真是的」
香「已經沒有瞞著我的事了吧？」
香「..」
香「..事到如今道歉也..」
香「誒？什么都沒有..」
香「等一下..」
香「那...那孩子他..嗯...」
香「老公你..覺得這樣就好了么!？嗯啊..」
香「嗯..可是要我和那孩子..做愛啊!？」
香「呀!？」
香「呀!」
香「嗯唔!」
香「啊..沒.啥啦..啊..沒事的..」
香「啊..!？不可以插進..啊!」
香「不..不要!？」
香「沒..沒怎么..嗯..沒...事的」
香「狗..在亂搞我..」
香「啊..唔啊..」
香「誒..土特產？」
香「你怎么還能說出這種事..」
香「你沒有在反省么？」
香「養育孩子什么的..怎么可以這樣的..」
香「放.放心的懷上吧!？這顯然是不可能的吧..嗯?」
香「啊..里面可不行!」
香「啊啊..不行!會懷上兒子的寶寶的」
香「好了..夠了..我差不多也該掛了？」
香「晚安」
香「那個人真是的!回去后我準備要考慮和他離婚了!」
香「但是終止游戲是不可能了呢..我知道了」
我「那..回房間做愛吧？」
香「剛..剛剛才做過的吧？」
香「誒？明天的課題..？」
第三天的課題
(穿著兔女郎的cos服)
1.兒子晨勃的JB和母親乳交吧?
香「真是的..為什么一大早就這么有活力!」
香「這是課題要求的..我沒辦法呀」
香「嗯」
香「這是我第一次這樣做你感覺如何？」
香「真是的...一副邋遢的表情？」
香「嗯...啊!」
香「誒!這樣只..」
香「晃動全身..摩擦肉棒的話」
香「嗯..舒服嗎？」
我「媽媽好可愛啊..雖然一直都很嘮叨的」
香「不要多說廢話了啦..嘿!」
香「讓我爽到你不能再說這么傲慢的話..唾」
香「嘿!看我用奶子窒息你的小肉棒!」
香「啊啊..肉棒乳房的中間戰栗著」
香「舒服嗎？」
香「看著那一臉愉悅表情」
香「怎么樣？想射了？這樣還遠遠不夠嗎？嘿」
香「快呀!快點舒服起來然后在乳房中射精!」
香「誒？」
香「想射哪..誒..就這樣快射出來吧!」
香「嗯....」
香「誒...」
香「嗚嗚!等..等等」
香「啊啊!濕漉漉的..還能射嗎？」
香「真是的!明明昨天已經射了那么多了 你這積攢得也太多了吧!」
香「去泡泡溫泉,洗洗身子吧」
香「啊~舒服?」
香「誒？要幫我我洗嗎?」
香「小時候經常這樣做來著？好懷念啊?」
香「不知不覺都長得這么強壯了呢~」
香「等..不可以在這種地方做這種事情啦」
香「快住手..要是有人來了可怎么辦啊..嗯~」
香「都說了不行了啦!啊..至少也要回到房間后在..」
我「一直喜歡著你」
香「誒..你,在講什么啊?」
香「不行啊!我們可是母子啊!」
香「回房間吧？」
香「啊!」
香「快點讓開!在這種地方被人看見了的話」
我「有什么不好的？媽媽..我們現在來造人吧？」
香「真是的..好吧..可以啦..」
香「你可以把你的肉棒插進我的小穴里啦!」
香「啊啊..等下..果然還是不要..」
香「唔啊!兒子的小肉棒..直入子宮深處!」
香「嗚嗚已經不能反悔了」
香「溫柔的在里面的動起來吧.」
香「呀!」
香「啊啊!等下!稍微在慢一點點..」
香「呀!？嗯..」
香「啊!我說了讓你在稍微慢一點點了吧..啊!」
香「這么橫沖直撞的插的話可..不行..啊!啊啊?」
香「不..不要看..呀?」
香「等下..嗯!你腰震得太過劇烈了啦!」
我「我愛媽媽!」
香「啊..不可以的啊..不可以對家長說出這種話的啊..」
香「啊啊!這孩子..真的要..不可以啊!」
香「啊啊?哎嘿..啊啊啊?」
我「我和老爸的肉棒比哪個更好？」
香「這種事...啊嘿呀!？啊啊啊啊?」
香「不行..我說不出口?」
香「誒嘿!？不要啊!饒了我把..!嘿!？不要啊..!」
我「用兒子的精子」
我「懷孕吧!媽媽」
香「啊!?」
香「..」
我「剛才說的,我是認真的」
香「誒？」
我「還有一個課題」
第三天的課題
2.母親穿著兒子選擇的衣服在旅館轉上一圈
（旗袍或者體操服）
香「燈籠褲什么的都二十來年沒穿過了」
香「嗚嗚..好羞恥啊...」
香「老太婆穿著體操服的樣子哪里好看了啊」
香「媽媽!你太棒了」
香「嗚嗚..被看著..」
我「媽媽繼續和我播種吧!」
香「討厭!今天不是已經做過了嗎？」
香「等下,至少先讓我泡個澡..」
香「就這樣？你真的有那么喜歡這幅裝扮嗎？」
香「這樣啊..我知道了」
香「今晚就讓媽媽來領導..」
香「這是陰莖疲倦的情況吧..」
香「你就乖乖躺好吧..」
香「嗯..啊!」
香「以我自己的意志插進去了..」
香「啊..啊!啊啊!」
香「啊啊!啊!」
香「啊!？」
香「等...等等」
香「真是的..這樣我不好動啊」
香「怎么樣？舒服嗎？」
香「可以的哦..直到射精為止都好好的享受吧!啊啊...!」
香「嗯..誒!」
香「呼!嗯!」
香「嗯..啊!」
香「怎么樣？還沒要射嗎？」
香「嗯..啊嘩」
香「啊啊!自己隨性的射吧」
香「這都是為了還錢啊!」
香「把你的種子給我吧!讓媽媽我懷孕吧」
我「媽!」
香「啊!要射了是嗎？」
香「好啊!射吧!啊啊!」
香「啊啊!嗯!」
香「哈..!肉棒在小穴里面不停地射精著著」
我「就這樣在旁邊睡好么」
香「你在撒什么嬌啊..真是拿你這個孩子沒辦法呢」
母子相奸游戲 第三天
子
播種4次
爛醉奸 1次
打點話時的后背位
播種play 1次
和兒子體操服play1次
手擼1次
菊花play1次
兔女裝乳交1次
SEX 4次
性侍奉 3次
~母親的狀態~
危險日
兒子的播種（精子在卵管中回游中）
接手兒子的播種
被兒子告白后在女人和母親的身份上面徘徊中
香「沒有反應」
我「今天的課題」
第四天的課題
1.穿著泳衣在海水中母子相奸吧?
我「人可真多啊」
香「為什么繩子會這么短啊!你看胸部都蓋不住了不是么!」
香(唔..其他人在看著我..)
旅客「哇!」
香「啊啊!」
香「干..你干什么啊!」
香「泳衣..被拿走了」
我「快點完成課題吧」
香「嗚嗚..被看這」
香「啊..在這種會被人看到的場所...插入什么的」
香「唔..嗯..啊」
香「唔..不..不要看啊」
香「啊!？快...快停下來!這樣會被看光了的!」
我「奶頭硬了呢」
香「不..不可以啊!啊!啊啊!」
我「媽媽被看到了而感到很興奮是吧」
香「才..才不會呢..啊..?」
香「奶頭..真是的..快住..啊..?」
香「真是的..快點射出來吧..啊?」
香「啊...？那些人莫非是...」
香「一邊看著我們母子做愛的同時一邊津津有味的擼著管」
香「討厭!不要看!?」
香「啊~親子中出讓這些人看見什么的可不行啊!」
香「討厭~!」
香「啊..精液在里面積漲了起來」
香「課題結束了,我們快點回去吧」
香「唉？還有課題嗎!？」
~第四天的課題
~2.在卡拉OK唱首歌?
(母親在曲子結束前沒有讓兒子高潮的話就要被輪奸)
香「沒高潮的話就輪奸!？」
香「只能加油的去做了呢」
香「不要緊的..媽媽的口活可是很給力的」
香「要開始了哦」
香「嗯」
香「唔..咕啾..嗯?」
香「嗯嗯?咕嚕咕嚕?呼」
香「嗯啾」
香「咕啾嗯?」
香「你就開始唱歌吧..這里交給媽媽就好」
香「啾?啾啾啾」
香「吸溜?啾啾?」
香「啾啾?呼..茲溜?」
香「前戲結束,要認真的開始口交了喲？」
香「嗯啾啾啾!」
香「啾啾!啾啾啾!」
香「嗚呼呼呼!咕啾!」
香「啾!啾!」
我「曲子要唱完了!」
香「快點射出來吧!唔!啾啾!」
香「吸溜溜!啾啾啾!」
香「唔庫?啾!啾?」
香「嗯!吸!啾啾!」
我「啊!射了!」
香「嗯嗯呃!？嗯嗯呃嗚嗚嗚!」
香「呼~呼~?」
我「喝干我的精液吧？」
香「嗯」
香「啾啾啾啾....」
香「嗯啾...」
我「媽媽..喝吧？」
香「真是的..嗯...」
香「這樣就滿足了嗎？」
剩下的期限還有一天,結果我到底能否讓媽媽平安無事的接種呢..
翻譯
時軸
校對&壓制
6殺的Fuze
晚風
雪夜