本字幕由夜桜字幕组制作
母子相奸公寓
~离异母亲与儿子的共同性生活~
自母亲（友惠·38岁）离婚之后，就一直和母亲住在这个狭小的公寓里
翻译:Akira
意识到母亲也是异性的事实并向母亲告白，终于我们成为了恋人关系
时轴:白茶
校对&压制:雪夜
我「房东的房间已经关灯了，应该可以了吧」
友惠「是呀」
母亲开始脱起了衣服
屋内响起了衣物滑过肌肤的声音
友惠「已经变得这么大了，真是很有精神呢」
我「因为妈妈太美了呀」
友惠「那么喜欢妈妈吗...妈妈也最喜欢你了」
妈妈已经不抵抗接吻了
友惠「嗯！啊啊...啾...」
友惠「啊哈...」
我「妈妈，我要进去咯」
友惠「嗯，快进来」
插入的一瞬间，妈妈的身体一阵抽搐
我「动了哦」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
乱伦的背德感使我们更加兴奋
友惠「啊...好...厉害...」
我「和爸爸比谁更厉害」
友惠「比你爸厉害...
可能是因为是母子，啊...大小刚好合适...好棒」
友惠「哈啊...哈啊..嗯... 」
我「妈妈....好舒服啊」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
我像是在爱抚着一般，用龟头贴着子宫口轻轻摩擦
接近高潮的母亲气息开始急促凌乱，头不自觉的摆动，手也抓得更用力
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
友惠「嗯..嗯...」
我「妈妈，我爱你」
友惠「嗯，我也爱你」
第二天，去学校之前向妈妈提出了某个请求
友惠「真是没办法啊」
上课的内容完全听不进去
好想早点回家
一边紧张的期待着一边按响了门铃
我「我回来了」
友惠「欢迎回家」
友惠「真的是，到底哪学的这些乱七八糟的东西啊」
友惠「真的是好色啊，你稍微等一下，现在正在做咖喱」
哼着歌做咖喱的妈妈
特意为我而穿的情趣服装
我「妈妈」
友惠「啊！」
友惠「等等，住手啊」
友惠「做完饭为止请好好等着，这样很危险的」
友惠「等等...啊~」
友惠「真是的，为什么不稍微等一下呢...啊~啊~啊~」
我「穿着围裙底下真空后入， 感觉像是新婚夫妇一样」
友惠「啊..哈啊...哈啊..笨蛋」
我「因为最喜欢妈妈了！」
友惠「我知道了啦，快点做完拔出来把」
我「射在里面没事把？」
友惠「啊~~没关系，今天是安全日」
友惠「啊~~射进来把，射在妈妈的肚子里」
友惠「啊~~快射进来把」
友惠「啊~~涌进来了」
友惠「哈啊~~哈啊~~」
友惠「真是不听话的坏孩子呀，饭马上就做好了，你坐着等一下」
友惠「哦对了，昨天买的西装，帮我放进壁橱了吗」
在整理壁橱的时候
找到了妈妈的学生服
然后...
友惠「你啊，摸哪呢，要做的话待会在做」
友惠「给你洗得干干净净的」
友惠「啊~」
友惠「呵呵可爱的小弟弟」
友惠「这里也要洗得干干净净的」
友惠「怎么啦，妈妈只是在帮你洗身体而已哟」
友惠「乖乖才来了一发，现在又硬梆梆的
真的是不要脸的臭鸡鸡呢」
友惠「这里舒服吗，这个通红的龟头
摸的时候一抖一抖的呢」
友惠「嘿呀，嘿呀」
友惠「啊啦，小鸡鸡抖得这么厉害，是想射了吗」
友惠「不—给—」
友惠「在妈妈允许之前，不可以擅自射出来噢」
我「哈啊~好想射啊~好想射啊`」
友惠「小鸡鸡又抖动了，又要忍不住了吗」
友惠「妈妈可是第一次看见儿子的小弟弟岁怎么射精的呢」
友惠「可以射了，让妈妈看看你射精的样子」
我「嗯，哈啊~要出来了~」
友惠「哇，好厉害，射这么多这么远」
友惠「哎呀呀，小鸡鸡又变脏了呢」
友惠「偶尔像那样来一次也不错啊」
我「话说妈妈，能不能穿一下这个」
友惠「阿勒，学生服啊，真是令人怀念。现在不知道穿不穿的下」
我「妈妈穿制服的样子，好棒！」
友惠「真的吗，胖了后穿起来感觉紧紧的」
友惠「啊」
我「从学生开始奶子就这么大的吗」
友惠「并没有这么大」
我「以前穿的内衣？」
友惠「对啊，因为舍不得丢掉」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
我「总感觉是在和学生妹做一样」
友惠「是..是啊，妈妈也感觉好像回到了年轻的时候」
我「妈妈」
友惠「嗯」
友惠「啊~」
我「妈妈，我动咯」
友惠「嗯」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
我「妈妈，舒服吗」
友惠「嗯~哈啊~很舒服，在插深一点」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
友惠「啊啊啊啊~~~~」
友惠「哈啊..哈啊...」
我「高潮了？」
友惠「第一次被看到了高潮的样子啊」
第二天晚上
友惠「乖，老老实实的哟」
友惠「啊啦」
友惠「已经硬了呢」
友惠「真是没办法，让你去一次吧，嘿咻」
我「妈妈有给人乳交过吗」
友惠「就给爸爸做过一次，想着你应该会喜欢，不喜欢吗？」
我「不不不，喜欢喜欢」
友惠「那真是太好了，那我动咯」
友惠「嗯~」
友惠「对了，这样的话就会更舒服」
友惠「怎么样，舒服吗」
友惠「其实啊，妈妈我并不是喜欢小鸡鸡」
友惠「表面青筋毕露，觉得好可怕啊，但是...
最近又突然觉得可爱了，大概是因为是儿子的东西吧」
友惠「真的是好可爱啊」
友惠「嗯~~唔嗯~~」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
友惠「哈啊..嗯..嗯...」
友惠「呼...呼...」
友惠「哈啊..哈...」
我「抱歉，没事吧」
友惠「嗯~没..没事」
友惠「（吞咽声）」
友惠「嗯嘿嘿，喝了儿子的精液」
洗完澡后
友惠「啊，那衣服是...」
友惠「那是爸爸喜欢的，明明已经藏起来了」
友惠「生气了吗」
我「才没有。但是把爸爸喜欢的衣服保留到现在...」
友惠「抱歉，在和你在一起之前，还是对爸爸抱有眷恋」
我「现在也还有吗」
友惠「没有啊，我爱着儿子...我把你当成我唯一的男人深爱着啊」
我「我也爱着妈妈！
以后提出的爸爸也没提出过的色色要求也没关系吗」
友惠「我好高兴，可以啊，不管是什么，我都答应你」
友惠「啊~」
透过丝袜爱抚着小豆豆
每次爱抚都激起妈妈一阵剧烈的喘息
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
友惠「啊~」
友惠「我要...快点把小鸡鸡插进来...」
友惠「唔..嗯~~」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
穿着这件衣服，仿佛妈妈是在与爸爸做着一样
而妈妈，如今在我的床上
我对爸爸的嫉妒逐渐转为了优越感
友惠「啊~好棒，儿子的小鸡鸡太棒了，早点接受你就好了」
友惠「看，你喜欢的妈妈的大奶子哟，随你喜欢的做吧」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
友惠「啊~来吧，射在妈妈的里面」
友惠「嗯~啊~~好棒，射满妈妈的里面吧」
友惠「呼~呼~」
第二天...
友惠「啊！？肛交？」
我「没和爸爸做过对吧」
友惠「是没有...」
友惠「行吧，我也很好奇会是什么感觉，说不定会很舒服也说不定...」
等妈妈排清污秽之后，我又把小弟弟涂满了润滑液...
妈妈脸上呈现出一副不安中夹杂着期待的表情，把菊花拨开朝向了我
我「要进去咯，痛的话就说一声」
友惠「嗯」
友惠「嗯..哼...」
友惠「嗯...哼啊...嗯...」
友惠「哈啊...哈啊...没..没事，你动吧」
友惠「哼啊...嗯...」
友惠「嗯...小穴...好爽...」
强烈的快感淹没了妈妈的理智，在本能的驱使下迎合着喘息着
友惠「噢~~哈啊...哈啊..嗯...」
我「要射了」
友惠「(呻吟声)」
友惠「嗯~~啊~~去了...」
我「哦哦~~」
友惠「去了！！」
友惠「呼~呼~」
我「太棒了，妈妈的雏菊」
友惠「妈妈也感觉飞起来了一样，令人欲罢不能」
我虽然升学了，但是对母亲以外的异性没有一分感觉
毕业后的某天...
友惠「想要个孩子...」
毕业仪式那天
仪式结束后，妈妈一直在我耳边念叨着
友惠「今天是危险日，趁今晚要个孩子吧」
晚上...
我「开始咯，妈妈」
友惠「嗯，来吧」
友惠「啊~」
将自己发育成熟的性器，与自己出生的场所相结合的喜悦
我「我回来了，妈妈」
友惠「欢迎回来」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
对妈妈一边说“让你再做一回女人”，一边向着子宫发起冲刺
我「啊啊妈妈！！」
友惠「拜托了，今天就叫我的名字吧」
我「嗯，友惠」
友惠「啊啊~我还想听」
我「友惠~友惠~舒服吗~」
友惠「啊~嗯~舒服，硬硬的好棒
好有感觉，啊~再插深点~」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
我「友惠！要射咯！」
友惠「射进来！让我怀上！」
友惠「嗯~~」
友惠「儿子的精子，灌在了肚子里」
友惠「孩子，怀上了吗~」
我「直到让你怀上为止，我爱你，友惠」
友惠「我也爱你」
母亲怀孕了
母亲的肚子一天比一天大
怀孕后妈妈的性欲也更加强烈
友惠「快点快点」
我温柔地把妈妈推到在了床上
友惠「快进来」
友惠「嗯~」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
友惠「啊啊~小宝宝在动，这孩子也觉得很舒服~啊啊啊~」
友惠「可以哦，射在妈妈的里面吧」
友惠「嗯~啊~~射进来，给我精液~」
友惠「啊~~~」
友惠「小弟弟在妈妈的肚子里震动着，舒服吧」
友惠「嗯呵呵，小宝宝也觉得很舒服呢」
妈妈诞下了一个男婴
看见了妈妈哺乳的样子，我突然也涌起了一阵冲动
友惠「你也想喝奶奶吗」
友惠「真是个长不大的孩子呢，快过来」
我「啾~」
吮吸着妈妈的奶水，莫名有种安心感
友惠「看样子工作累坏呢」
友惠「帮你来一发让你好好放松一下吧」
我「妈妈~」
友惠「哈~好可爱~」
我「呼~~」
友惠「摩擦摩擦 舒服吗？
果然喜欢被玩弄这里啊」
友惠「摩擦摩擦~红彤彤的龟头摩擦摩擦~」
友惠「小弟弟在跳动着呢，可以噢，射出来吧」
友惠「嘿咻~嘿咻~」
我「嗯~~」
友惠「啊哈，射了」
我「妈妈，我还想要」
友惠「妈妈也想要了呢~」
友惠「嗯~啊~」
肉棒插入的一瞬间，妈妈的奶水喷涌而出~
友惠「啊~好棒~啊~~」
友惠「啊~哈啊~出来了，停不下来~」
友惠「嗯~妈妈要变得奇怪了~」
友惠「哈啊...哈啊..嗯...」
我「妈妈，我也要来了」
友惠「妈妈也是，差不多要去了~」
我「妈妈我爱你~」
友惠「妈妈也爱你~啊~~」
友惠「去了！」
我「啊啊~~」
友惠「哈啊~~」
友惠「我真幸福，被可爱的儿子如此深爱着~」
我「妈妈~」
在这之后，我们也在着狭小的公寓里继续着我们的幸福生活