本字幕由夜桜字幕組制作
母子相奸游戲
~把媽媽播種到懷孕的溫泉旅館之行~
為了幫父親還債、我和母親參加了「母子相奸游戲」
香「你到底想干什么！？」
翻譯:akira
香「擅自參加這種游戲...什么？已經簽了契約？」
香「簡直令人難以置信！...真是的」
時軸:白茶
香「不要，要懷上兒子的寶寶了!」
「母子相奸游戲」主辦方把母子關在包場的溫泉旅館中呆五天四夜、
我「我回來了」
被迫進行著無數次交合的交配游戲
香「在你喜歡的時候射出來吧」
校對&壓制:雪夜
香「為了把債務還上...」
在期限內，成功的讓母親懷孕的兒子將會被給予獎金
香「把你的精子給媽媽我吧，讓媽媽懷上你的寶寶」
距離期限還有一天
我「媽媽，穿上這個吧」
香「有點緊，可能是胖了吧」
我「怎么會，媽媽可是大美人啊，看上去相當適合喲」
香「真的是，盡會油嘴滑舌」
即便是兒子，也會對我感到心動的吧
我「就剩下明天一天了，所以必須盡可能地確保配種成功才行」
香「快躺下~」
香「咦，今天的小弟弟怎么這么小，看我來讓它勃起」
香「嘿！」
香「用媽媽的小穴摩擦的話，就會精神起來了吧」
香「嗯~~啊~~~」
香「啊..硬起來了」
香「別動，交給媽媽來吧~」
香「嗯~~啊...啊~~」
香「小弟弟真是相當有精神呢，要動了哦」
香「嗯~啊~~」
香「~~啊~~，舒服嗎」
香「嗯~~再給我仔細感受下」
我「媽媽好像要去了」
香「說什么呢，區區這種程度才...」
香「嗯~~哈~啊~~」
香「嗯~啊~~」
香「討..討厭，這么羞人的表情，不要盯著看啊」
香「明明..不可以...啊~~不停下來的話...」
香「嗯~啊~~啊~~」
我「媽媽你還真是淫蕩啊」
香「淫..淫蕩什么的...明明不可以..可是停不下來，嗯~~」
香「讓媽媽去一次」
香「媽媽要..啊..啊..要去了」
香「啊~~射在媽媽的里面，媽媽也要去了~~~」
與兒子交配
第六次成功
受精率50%
香「嗯~啊~~」
香「溢出來了...」
我「媽媽的高潮臉真是好可愛啊！」
香「不要說出來啊，嗚~」
兒子
播種六次
醉酒奸一次
站著邊打電話邊做一次
正常體位一次
穿著體操服與兒子騎乘位一次
穿著旗袍潮吹一次
在海中愛愛一次
幫忙打飛機一次
肛交一次
扮演兔女郎進行乳交一次
卡拉OK包廂里愛愛一次
總計 做愛六次  性服務四次
~母親的狀態~
危險日
配種中（精子正在攻略卵子）
肛門處女喪失
開始感受到和兒子交合的快感
不過想隱瞞這一點
香「果然不行啊，肚子沒有反應」
受精失敗
子宮狀態重置
我「怎么會...都已經到了最后一天了...」
我「今天就盡情的做個痛快吧，來吧，這是今天的任務喲」
最后一天的任務
1.去附近的求子神社參拜
香「所以最后是祈求神明保佑嗎」
我「請讓母親懷上我的孩子吧」
我「嗯..是這位神明大人吧」
香「啊呀--，真的..啊...」
香「啊！」
香「干什么啊你」
香「要是有人來了怎么辦」
香「啊..不要脫啊」
香「嗯..啊...」
香「不行啊，會有人過來的，啊,,」
香「真是的，明知道這是不可以的，你知道的吧」
香「誒，真的要做？」
香「不要...」
香「拔..拔出來啊喂...」
香「啊..頂到子宮了，嗯..啊~~」
我「其實比平常更興奮了吧」
香「才...才沒有這...回事..啊啊..」
香「啊..啊..不要...」
香「啊~啊...居然...在神社里什么的...」
香「嗚..快拔出來啊，回旅館再...」
香「會有人來的...啊~~」
香「等...等下，不要那么激烈啊！」
香「啊~嗯~~，等下，太激烈了」
香「啊~啊..真的是，快點射出來然后結束吧」
香「！~~」
受精率25%
與兒子交配
第七次成功
香「啊~啊---又射了，好厲害」
香「哈~啊...嗯啊~~」
香「已經結束了對吧，結束了吧」
我「都脫了吧！」
香「等下...不要啊」
香「真的是，真受不了你這纏人的家伙」
香「不..不要一直盯著看啊」
香「要是有人來了，就趕快告訴我」
香「啊..等下，把衣服還給我...」
香「全裸在這種小道上散步什么的...」
香「我說，差不多改把衣服還給我了吧！我要生氣了！」
香「誒...啊!」
香「等..等等，騙人的吧，快放開我」
香「不行！會有人經過的」
香「快..快點做完結束噢~」
香「啊...」
香「啊..快點動 然后全部射出來吧」
香「啊..和兒子在外面做什么的...」
我「啊！有人來了！」
香「誒..誒！」
我「哈哈騙你的」
香「小壞蛋你別嚇我啊...」
香「啊~啊~~哈~~」
我「媽媽的小穴在緊緊地吸住我的小弟弟呢」
香「那..那樣的事，才沒有」
香「別叫我媽媽，那樣就暴露我們是母子了」
香「啊~~不行」
香「啊！有人來了！快拔出來，求你了」
香「往這邊過來了！快放開！」
香「啊...要被看到了，拔出來啊嗚~」
香「中出？！還是在別人的面前！不要啊！」
受精率55%
與兒子交配
第八次成功
香「等等，啊..射出來了」
香「快..快拔出來」
香「嗚~有..有人在看著，不是的，不是的，等等！」
香「快離開這里吧」
香「真的是，為什么非要這樣做啊!?」
香「誒，還有任務，最后的...」
最后一天的任務
2.晚上八點  在溫泉里有著對游戲不知情的普通母子
與他們一起混浴  幫兒子自慰并讓他射出來
香「晚上好」
普通母「啊..晚上好」
旁邊有一對和我們差不多年紀的母子
香「請問一起泡，可以嗎」
他人母「沒問題，請進」
他人母「你們從哪過來的啊」
香「從琦玉過來的」
對方的兒子一直在盯著母親看
他人母「景色真不錯啊」
香「是..是啊」
他人母「你的兒子看起來很優秀的樣子啊」
香「啊哈哈，是。。是嗎」
他人母「哪像我家的，根本不學習...」
他人母「不過這孩子啊，去旅行的時候還特意給我帶了禮物呢」
香「啊..那還真是不錯」
香「啊~~」
他人母「你怎么了？」
香「沒...沒什么啊」
香「啊~哈啊~~」
他人母「不會是抽筋了吧」
香「是..是啊，啊..！差不多該...」
香「抱歉，我們就先上去了」
香「你們繼續」
香「啊..等下..誒！！」
香「你不會打算在他們的面前做吧！」
香「笨..笨蛋，快停下」
香「冷靜點，想做的話可以回房間...」
香「啊」
香「騙人的吧..會被他們看到的...」
香「啊..別動啊，要暴露了..」
香「他們只是普通的母子啊」
香「啊！不要啊...啊..」
香「嗯~不行，好激烈，聲音要忍不住了，啊~~」
香「夠了停下吧」
我「他們在盯著我們看哦」
香「啊~~拜托了..不要看過來，啊..」
香「可是母子之間做這種事情真的是很奇怪的哦，你必須要好好的找個普通的女孩子才行」
我「不要！媽媽以外的女人什么的，才不要！」
香「不行了..啊~~嗯..啊~啊啊~~~」
香「等下，被看見中出什么的...」
香「啊~~」
受精率85%
與兒子交配
第九次成功
香「嗯~~啊~~拔出來吧」
香「啊~~」
香「真..真是的，笨蛋~到底在想什么啊」
香「...」
最后再來一次吧
我「明天回去后就不能在這樣了吧」
香「當然了，必須回歸正常的母子關系才行」
我「因為是最后了，所以就像夫妻一樣做一次吧」
香「我可是你的母親噢」
香「真是..我知道啦」
香「從明天起就恢復回正常的母子關系 就這么約定了哦」
香「啊...」
香「要接吻嗎」
香「把初吻給媽媽真的沒問題嗎」
香「嗯~，嗚~嗯~~」
香「啾~~」
香「嗯...啊...」
香「嗯~嗯~~」
香「嗯~~啊哈~~~呼...」
香「已經這么硬了，這樣可不行的喲」
香「和你父親一樣的..」
香「不過更年輕，更硬」
香「兒子的小弟弟，快插進來吧！」
香「看，就像真正的夫妻一樣」
香「因為是最后一次了所以是特別的噢！來吧」
香「啊~嗯~~啊...」
香「啊~~好硬」
我「好舒服啊，媽媽」
香「我也是...啊..那么硬的雞雞，好棒！」
香「啊~~啊~~」
香「啊~~啊~~啊~~」
香「叫下我的名字，現在媽媽是屬于你的女人了」
我「香！」
香「我還想聽~」
我「香！香！~~」
香「更多..更多...」
香「仿佛成為了真正的夫妻一樣啊」
香「啊~~」
香「嗯~~啊~~~」
香「射在里面，用你的精子讓媽媽懷孕吧」
香「嗯~~嗯~啊~~~」
香「射了好多」
我「把腿打開~」
我「精液都溢出來了」
受精率100%
與兒子交配
第十次成功
香「...」
我「確認懷孕?」
香「嗯！?」
香「老公，對不起，我和兒子出軌了...」
香「...」
香「啊~懷上了」
我「太好了，這樣就能還債了」
香（兒子的小寶寶就在我肚子里...）
兒子
交配
醉酒奸
站著邊打電話邊做
正常體位
穿著體操服與兒子騎乘位
穿著旗袍潮吹
在海中愛愛
神社里愛愛
露出Play
溫泉愛愛
恩愛SEX
幫忙打飛機
肛交
扮演兔女郎進行乳交
卡拉OK包廂里愛愛
接吻
與溫泉的客人邊對話邊幫忙打飛機
總計 做愛      性服務
母親的狀態-受精成功?
香「養育孩子可是很辛苦的哦，以后還要請你多多幫忙」
香「孩子的名字就由你來決定吧」
我「比起這個，媽媽」
香「不行，游戲已經結束了」
香「而且在新干線里做,什么的...」
我「旁邊的人已經睡著了，不會被發現的」
香「如果那樣你就滿足了的話」
香「快點射啊~」
香「嗯~~嗯啊~」
香「在新干線和兒子做....」
香「啊~啊啊~~~嗯~~」
香「嗯~啊~~」
香「啊..不要..嗯~啊~~」
香「不行，聲音忍不住了」
香「就先到此為止吧」
我「興奮了？」
香「誰..誰興奮了..啊~~」
香「嗯啊~嗯..哈啊~~~」
香「嗯啊~~嗯~~嗯~嗯嗚」
香「啊~嗯..哈啊~~~啊~嗯」
香「啊~嗯..哈啊~~~啊~嗯..」
香「嗯啊..嗯~~」
香「哈~嗯..哈啊~~~」
香「快拔出來」
香「嗯...」
香「回家后就恢復為正常的母子關系吧」
香「還是家的感覺讓人懷念啊」
香「我回來了」
就這樣，夢幻般的母子相奸游戲就結束了
我們恢復了普通的母子關系
只不過，他們之間的夫妻關系好像被破壞了
今天也聽到他們在房間里吵架...
我「....?」
香「今天就讓我睡這吧」
我「媽媽？」
香「嗯...」
香「嗯啊..哈~」
香「嗯哈?!」
香「嗯...」
香「嗯哈~嗯哈~」
我「媽媽其實是醒著的對吧」
香「啊~啊~~~」
香「啊~嗯~~~」
香「~~~」
香「呼哈~~嗯~~~」
香「嗯~~~嗯啊~~」
我「還是喜歡媽媽啊」
香「啊~哈啊~」
香「啊~哈啊~~~」
我「媽媽！? 媽媽！?」
香「啊~啊~~哈啊~~~」
香「啊~啊~~嗯啊~~~」
香「啊~~嗯~~」
香「嗯啊~~」
我「媽媽？」
香「...」
從那之后，媽媽就經常過來我的房間睡
香「抱歉，今天也請讓我在這睡吧」
香「拜托了，什么都不要說」
香「這孩子的名字決定好了嗎？」
父「嗯哼，香，差不多該睡了」
香「也是啊」
吐舌頭是我和母親約定好的暗號，在這之后媽媽將會過來
香「?~~?~~」
香「嗯~嗯~~」
香「嗯~嗯~嗯~」
隱約透著白皙肌膚的情趣內衣
媽媽說這是為了讓我高興而特意買來的
香「噓」
香「嗯~啊哈~~」
香「嗯~」
香「啊~~哈啊~~」
香「嗯~~嗚嗯~~」
父親就在旁邊的房間睡著
香「嗯~啊~呼~~」
香「嗯~~啊嗚~~」
香「啊~~哈~~哈~~」
香「為什么，為什么會怎么舒服」
香「兒子的雞巴，好舒服」
香「請給我更多，兒子的雞巴」
那個游戲已經改變了我們
香「可以噢，來吧」
香「啊~~給我..更多..啊~~」
香「啊~~精液~~來了！」
香「嗯哈~~嗯哈~~嗯」
我「媽媽，我喜歡你！」
香「媽媽也喜歡你！」
小寶寶也一天天長大
我「幸太郎長大了好多~」
香「差不多了呢~」
父「睡覺了！」
香「真是煩人啊」
凌晨兩點...父親熟睡了之后
在客廳做的話、就算發出聲音也不會被聽見
確認丈夫睡著后我從被子里鉆出來...
為了進入兒子那溫暖的懷抱
明知道是不被允許的禁斷行為、我卻無法停下
因為一旦體驗過那種致命一般的快感，就...
雖然想讓兒子回歸正軌...
可我卻不斷的向兒子尋求救贖
是兒子讓我重新成為了女人
香「抱歉啊，那個人直到剛才才入睡」
我「什么都還沒開始做，卻已經濕成這樣了」
香「你的小弟弟不也是已經抬頭了嗎，快點，插入到我的小穴里來」
香「嗯~啊哈~~」
香「啊~~呼啊~~」
香「啊~~呼啊~~啊~~」
香「真是好舒服」
我「即便是叫出來也沒事哦」
香「也對，啊~~啊啊~~~」
香「好棒！親吻我」
香「嗯~~嗯~~」
香「~啊~~呼嗯~~」
香「~嗯~~呼嗯~~」
香「幸太郎也很高興的樣子呢」
香「雞巴一抖一抖的，要射了嗎？」
香「作為父親的你來教下他吧」
香「嗯啊」
香「~啊~~呼嗯~~嗯~~嗯」
香「嗯啊啊~~~」
子宮在承受著兒子的猛烈噴涌，這種無可取替的致命快感！
香「啊~~哈啊~~幸太郎..在愉悅著~」
香「吶，再做一次」
終于，父母離婚了
我「我回來了」
在他們以前居住的夫妻房里，媽媽正在給幸太郎哺乳
媽媽的無名指上帶著的是我送給媽媽的結婚戒指
香「慢著...現在正在給幸太郎哺乳呢」
香「嗯~~啊..」
香「誒嗯」
香「等..等下」
香「不行，要有感覺了」
香「你啊你，連等到晚上都等不及了嗎」
我「媽媽說話總像是在請求一樣」
香「快把兒子的硬雞巴，插入到媽媽的只屬于兒子的小穴里」
我「進去咯」
香「啊~~幸太郎也在吸著我的乳頭」
香「啊~~進到里面了，用小雞雞和子宮來個接吻吧」
香「簡直..就像小孩子在撒嬌一樣」
香「可以的哦，用小雞雞使勁地向媽媽的小穴撒嬌吧」
香「啊~啊~~好棒」
香「啊..用你的雞巴，狠狠地頂住媽媽的子宮吧」
香「啊哈~~呼~~啊..啊~~」
香「啊..兩個兒子都在向我撒嬌，真的是太辛福了」
香「啊~~太有感覺了，母乳都噴出來了」
香「啊~~太有感覺了」
香「啊--要去了」
香「等等..今天可是危險日啊」
我「我還想和媽媽生更多的小寶寶」
香「真是那你沒辦法，那就讓你射在里面吧」
香「拜托了，讓媽媽懷上你的小寶寶吧」
香「啊！來了」
香「啊，兒子滾燙的精液，涌進來了」
香「射精持續了好久啊」
香「真是的，媽媽之前才剛生完孩子...」
香「做完爸爸可是要負起責任的哦」