母子相奸公寓
本字幕由夜桜字幕组制作
~离婚的妈妈和儿子之间的性生活~
父亲因出轨与母亲（友慧３８岁）离婚的时候，我还只是个学生
被赶出家门的我和母亲，只能住进廉价的公寓里
母亲总是身兼数职工作到很晚，以此挣得生活费，但所得的钱也不过勉强度日罢了
为了减轻母亲的负担，我打算放弃升学踏入社会，得知了此事的母亲特意找我谈话劝我升学
友慧「有好好睡觉吗？黑眼圈都出来咯」
导致我我睡眠不足的其实是……
在两个人一起生活的这段时间里，我开始逐渐意识到妈妈也是个女人
友慧「呼～呼～ 」
我「妈妈！～」
我「呜～！」
我「妈妈，对不起……」
有一天——
我「我回来了...」
友慧「诶嘿嘿，喝了点酒 」
友慧「你那什么表情啊，没事的啦，反正是休息日 」
我「妈妈你可是一杯倒的啊…没事吧？ 」
友慧「没事没事~ 」
不出所料妈妈很快就睡死过去了
我「现在就算脱了她衣服也应该不会醒的吧… 」
我「哈啊..哈啊..」
我「妈妈？稍微摸下可以吧？」
友慧「嗯...」
友慧「嗯～嗯～～ 」
我「吸～～吸～～ 」
友慧「嗯...」
我「完全不起来」
被呼吸的气息吹得好痒…
温润湿滑的嘴唇，让我心神一荡
友慧「嗯～咕隆～～ 」
我「里面滑溜溜的，不行快把持不住了 」
友慧「嗯～～唔嗯～～」
没清洗过的肉棒在妈妈的口腔中肆意进犯什么的
友慧「嗯～啾～～ 」
我「啊..射了..」
我「呜..啊..」
友慧「咳…咳咳 」
我「哈啊，应该…没醒吧 」
友慧「呼…呼… 」
我「在ＡＶ上见过，用奶子夹住鸡巴来做… 」
我「这…这就是乳交 」
我「哈啊，我居然在用妈妈的奶子做爱什么的… 」
友慧「嗯…哼嗯…  」
妈妈的奶头硬起来了
友慧「呼～呼～ 」
我「哈啊～哈啊～妈妈！要颜射咯～」
我「呼～」
我「哈啊，真舒服啊～」
想把鸡巴塞回我诞生的地方…
没有任何装饰的褐色小裤裤…
友慧「嗯～」
我「啊，已经湿得这么厉害了」
友慧「嗯～嗯！～ 」
我「要脱了哦」
黑洞洞的穴口传来一阵氨气的味道
我「啊，进去了」
友慧「啊…哈啊…」
友慧「哈～哈～」
我「我在和妈妈做着！！」
友慧「嗯，哈啊～」
友慧「嗯～嗯～」
我「啊，去了！～ 」
友慧「啊，哈啊……」
我「哈啊，不小心中出了……」
第二天，妈妈一点印象的没有
友慧「昨天喝多了，头好痛啊」
自那之后，和母亲做爱的场景在脑海中犹历历在目
还想再做一次的渴望无论如何都压抑不住
有一天我对睡着的妈妈……
我「妈妈说过今天特别累，应该不会被察觉到吧」
我「有时也会穿其他颜色的小裤裤，今天是黑色欸，真是有点色气」
友慧「哈啊～嗯～」
粘液开始从阴部的裂缝中分泌出来
我「进去了噢，妈妈 」
友慧「呼…啊… 」
我「妈妈的小穴，滑溜溜的真舒服 」
友慧「嗯～啊～ 」
我「妈妈！妈妈！ 」
友慧「嗯～嗯？」
友慧「嗯？什么鬼？」
友慧「干…干什么呢！？快拔出来！」
我「我不要！」
我「要…要射了！」
友慧「不…不行啊．快，快拔出来啊！」
友慧「不行啊！不－－！啊…嗯啊… 」
我「哈啊…对不起…妈妈…… 」
友慧「啊，骗人的吧，为什么要做这种事」
友慧「真的是，到底在想什么啊你，给我坐好来！」
我「对不起……，自从搬迁到这以后，我就开始意识到妈妈也是个女人的事实…… 」
友慧「诶，你在说些什么」
我「妈妈，我喜欢你！请和我交往吧！」
友慧「……」
友慧「想什么呢你，我们可是母子啊！这可是有违伦理的」
我「但是……」
友慧「你给我适可而止！」
我「妈妈，对不起……」
我脸上的表情肯定很不甘心吧
友慧「……」
我「哪怕一天也行，向情侣那样过一天试试吧」
友慧「那样你就会死心了对吧，从那之后就恢复为以前那样的母子关系，可以做到吗？」
我「嗯！」
我开始了和妈妈的只有一天的约会
吃饭看电影购物……很开心的一天
然后……
我「妈妈，我想做色色的事」
友慧「欸？！」
我「今天我们是恋人啊，所以拜托了」
友慧「我…我知道了…真的就只有今天哦」
在母亲沐浴的时候，我一直在房间里保持着亢奋的状态
妈妈进房间了
房间里充满了沐浴露的香气
是红色的内衣，我从来没在洗衣机看见过的内衣
是特意为我穿上的吗
友慧「……」
友慧「那，我脱了哦 」
我「好……好的 」
友慧「已经是大妈了，这幅臃肿的身姿真是让人羞耻...」
友慧「别看现在这样，以前也是瘦过的呀」
我「那个，妈妈」
友慧「欸？」
我「太紧张了，硬不起来」
友慧「别担心，交给妈妈吧」
友慧「要乖乖的哦」
友慧「嗷唔……」
友慧「哈～嗯～嗯」
妈妈对男性敏感点十分清楚的样子
舌尖绕着龟头像是舔棒棒糖一样舔舐着
友慧「唔～嗯～～」
妈妈为了使其勃起，变换为吮吸奶嘴一样的技巧
现在又改换为了深喉吸
友慧「嗯哈～唔～嗯～」
上下摆动着脸使其的嘴巴能好好的摩擦肉棒
友慧「唔～嗯～咕隆～」
我「啊，要射了 」
友慧「唔～嗯～」
友慧「唔～嗯～咕隆～嗯～ 」
我「抱……抱歉，没事吧」
友慧「没事，不过肉棒又开始缩小了」
友慧「唔～嗯～」
友慧「呼，变大了，和小孩子的时候完全不同了呢，真的是长大了」
友慧「嗯～唔～呼嗯～～」
友慧「呼嗯～呼嗯～～嗯～」
肉棒冲破一切阻拦长驱直入，直到子宫口为止
友慧「唔～嗯～呼嗯～～不用那么紧张，交给妈妈就好了」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～」
妈妈好像担心公寓的墙隔音不好，拼命地把声音压在喉咙里
友慧「听好了哟，要是要射了就说一声，不可以中出哦」
我「嗯」
友慧「那我就要动得更激烈点了哟」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～怎么样，舒服吗？」
小穴紧紧地绞住肉棒，一股身心都要为之融化的快感向全身席卷而来
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～」
母亲的小穴紧紧的压缩着我的肉棒
射精感越发强烈
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～怎么样，差不多要射了吗」
我（妈妈对不起）
友慧「欸，骗人的吧，射进来了？」
友慧「要是要射了就说一声，妈妈和你说过的吧」
我「对不起，没能忍住」
友慧「真的是，唉拿你没办法...」
友慧（要是能不怀上就好了）
从那之后，我们应该恢复为正常的母子关系了才是……
那天过后，妈妈就变得开始疏远我了
好像是在戒备着我
说起来，最近总有一个自称是妈妈打工店里的店长的男人打电话过来
说是关于换班的事，真的假的……
我前往妈妈打工的店
店里妈妈在和一个男性说话
店长「向你告白的儿子怎么样了？」
友慧「啊，按照您的建议在面对他的时候稍微保持了些距离...」
店长「要是友慧小姐再婚的话，儿子也肯定会放弃的吧」
友慧「嗯，但是不好意思，再婚的话起码要等儿子成年」
店长「友慧小姐也是早晚必须离开孩子的，再说你现在还年轻…
怎么样，休息日要不要一起去吃个饭」
友慧「……」
友慧「也是…啊，那就去吧」
他们俩的对话，我没能听到最后就逃走了
那男的好像想和妈妈结婚...
必须阻止他们...
过了一会妈妈回来了
友慧「我回来了～啊！」
友慧「嗯！」
友慧「慢着，停下！这种行为那天过后就禁止了，约定过的吧？」
我「妈妈，是喜欢那男的吗？」
友慧「欸？」
我「刚刚听到了你们的对话，是打算再婚吗？」
友慧「你听到了吗，只是去吃个饭而已噢…
不过再婚了的话，可能你就可以离开妈妈独立 自主了…」
我「为什么必须要和妈妈分离啊！明明最喜欢妈妈了！」
友慧「再过两年长大之后就不会那样觉得了呀，会觉得其他年轻漂亮的女孩更…嗯～唔～
嗯～唔～呼啊～」
友慧「哈啊～嗯～唔～呼啊～」
累了还是别的原因，抵抗力度开始减弱
趁此机会把舌头滑入妈妈口中
友慧「嗯～」
我「妈妈的小穴也变得湿漉漉了不是吗」
我「我知道了，我要用肉棒把妈妈小穴填满」
友慧「唔～嗯！～」
友慧「欸！？快停下」
我「妈妈的肉棒好像在说“快点把你的肉棒插进来”呢」
友慧「不，不是，这是」
友慧「啊～嗯～唔～」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～」
我「不要发出声音哦，妈妈」
友慧「求你了快停下，母子做这种事是很不合理的呀」
我「有什么关系啊，我喜欢的是妈妈啊，为什么不选我啊妈妈！？」
友慧「不要说那种事，不行，啊～」
我「妈妈我爱你啊」
友慧「不行，啊～不行啊明明是儿子，怎么这样…啊～啊～」
我「妈妈！妈妈！」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～」
友慧「啊～不行啊，绝对会后悔的啊」
我「才不会啊，说想要成为我的女人」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～说不出口，啊～～～」
友慧「啊～里面不行，今天是危险日」
我「我想和妈妈生孩子！」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～你认真的吗？」
友慧「啊～拜托了，射外面吧，啊～嗯～唔～呼啊～不行－－」
友慧「会怀孕啊啊」
友慧「认真的吗，我们可是母子啊」
我「我绝对会让妈妈幸福的」
妈妈好像放弃挣扎似的，瘫倒在地上
友慧「不能像你爸爸那样出轨哦」
自此之后我和妈妈成为了恋人
妈妈换了家店打工
好像是因为拒绝了那店长然后发生了争吵
我「妈妈的桃花运好像不行啊」
友慧「已经无所谓了」
我「从今以后由我来守护妈妈」
友慧「嗯，谢谢你」
友慧「嗯～」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～」
友慧「嗯～等等，想继续的话，先去洗个澡再说」
妈妈去沐浴了
我随后就跟着进了公共浴室
友慧「啊啊啊」
友慧「真的是，别别吓我啊」
我「妈妈，一起洗吧」
友慧「不行啊，要是下一个人来了的话」
我「这点没人回来的啦」
友慧「有点窄啊，你真是的长大了」
友慧「..啊」
友慧「真是的，洗完为止好好忍耐下」
我「插进去不行？」
友慧「不行」
房东「听到你刚才在尖叫了所以…」
友慧「呀！！」
友慧「非..非常抱歉…刚刚看到一只大蜘蛛吓了一跳所以…」
房东「那就好，话说最近世道是不是有点不太平啊」
友慧「嗯，好像是…」
友慧「唔嗯？！」
房东「欸？怎么了吗」
友慧「不，没事...」
房东「是吗－－？」
房东「最近不是有可疑人物出现吗？」
友慧（喂，在想什么啊你 ）
房东「你也要多注意点才行啊」
友慧「好的，确实在这种世道的话……啊～ 」
房东「都给抓进局子里就好了」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～是…是啊」
房东「最近你气势挺足的啊，我经常听到你那样大叫」
友慧「欸？啊～嗯～唔～呼啊～那是……抱歉」
房东「嘿嘿没事，有新相好了吗」
友慧「嗯，就当是那样吧」
友慧（快撑不住了，快点射出来啊）
房东「话说起来，最近１０１室已经欠租很久了吧」
友慧「嘛，大家都不容易啊」
友慧（别抓胸啊，会有感觉的）
房东「而且每次去都没人在」
友慧「啊～嗯～唔～呼啊～」
房东「怎么办才好呢....」
友慧「啊～嗯～唔～是这样啊...呼嗯～」
房东「看见他人的话，告诉我一声」
友慧「好的，一定告诉你」
房东「真是帮大忙了~」
友慧「啊～」
房东「然后啊..」
友慧「唔～啊～嗯～唔～呼啊～」
房东「我儿子是应届生…」
友慧「啊～儿子是应届生…」
和房东对话在继续
我们就那样连在一起直到房东回去为止在浴缸里泡着
一边想象着两个人未来的幸福生活...
未完待续
翻译        AKIRA
时轴        白茶
校对        雪夜
压制        雪夜