距离现在数百年之前
在正史上不许提及的灾难
却因为区区一匹妖怪再次重现了
具有巨大力量的那个不祥的妖怪
袭击村庄和街道
将所有活物皆啃食殆尽
存在于那里的
只有蹂躏和杀戮
无论人还是兽
就连本该是同类的妖怪也一并吃掉
就像准备把世上所有之物都吃尽一般
它通过之后的道路
只剩下被啃食殆尽的尸体而已
不消灭那家伙的话...
互相之间都避免干涉的人类 妖怪 妖魔之间
在这里互相结盟 集结了所有之力
准备将之埋葬
但是这家伙穷凶极恶
牺牲了九成兵力之后
终于辛苦的将它封印在某座山中
时过境迁到了现代
人在明 妖怪在暗
为了互相的共存而努力
并协定 监视着这东西的封印
但是 它正悄悄的夺回自己的力量
正打算着自己的复活
这不祥的东西的名字是
魍魉！
魍魉之贽
一人目
BUT END
受孕地狱
千寻与铃白
魔穗字幕组
翻译：暴走野猪
时间：sp
后期：显血
快 赶紧的
再等一会 等灵力MAX的时候
好 搞定了
千寻 太狡猾了
隼人自己太拖拖拉拉不好啦
这是 我的青梅竹马 春日井千寻
是站在人类这边的妖怪
明明是狸猫一族 却不擅长用妖术
只会肉弹战
隼人 又比别人慢了一拍
只能说自己太没用了啊
没事哟 隼人会由我来保护
妾身先变回去咯 要节约灵力啊
累了么？铃菜
太近 太近了啊！隼人君
若月铃菜虽然是人类
却可以凭依叫做铃白的守护神
来发挥灵力
就是说 叫铃白来战斗
完全没事哦 隼人君
别勉强哦
恩
隼人君的怀抱里 再稍微一会 这样子
而我 小早川隼人
虽然是妖魔的末裔
除了结实的身体以及稍长的寿命
还有能使用一点妖力以外 和一般人类没啥两样
非常遗憾
隼人 我肚子饿了
你刚才 不是吃了我的饭团嘛！
那样的完全不够啊
隼人~再给我一个~
不行 这样大家的夜宵都没了
隼人 小气鬼...
千寻 可以的话 吃这个吧
哇 糖啊！我最喜欢糖了！
好好吃
千寻 糖不是这么咬的
我们一面是学生
另一面属于专门退治破坏协定的妖魔的公司
像签订互不可侵条约之前的战斗一样
打算伤害人类 毁灭人类的妖魔
就算在现代也一样存在
还是新手退魔人的我们
接受着前辈的指导 慢慢精通日常的事物
打算玩到什么时候？
再不收拾掉的话就要到天亮了啊
哦 你们两人 接下来去调查三楼了
啊 等一下
想小便了
不能这样啊 千寻
在男孩子面前小便什么的
而且好好地上厕所去啊
诶！太麻烦了
这又不是我们住的山里
要遵守人类的规则啊
真是的 我知道了
那 我们先走一步 等下要追上来哦
恩 厕所 厕所
厕纸没了 真不方便啊
山里的话周围都是叶子
妖 妖魔？
不行 讨厌
放开我
你这...
火力全开！
嘿嘿 小意思小意思
滚一边去 你这家伙
黏黏的好讨厌
真烦人
糟了
放开我！
好色！
为什么 火力全开也切不断
住手 好痒啊
不要玩弄胸部啊
好痛啊！
什么 有什么注入胸部了
住 住手啊 不行
那里 不行
小穴 痒痒的
怎么 我的胸部怎么了？
不行 不能这么粗鲁地揉
救救我 隼人 救救我呀
不然的话 我的胸部 会变得奇怪啊
胸部有感觉了 有什么要来了
什么！？不行 只有这个
隼人！救我啊
住手 放不进 这样的放不进去啊
好痛 不行不行的啊 不要不要
好痛 好痛啊 拔出来吧
好痛啊
不要动啊 快住手
要坏了 要坏掉了啊
隼人 隼人！
肚子的最里面 触手！
好痛啊 别这么粗暴
明明是第一次 救救我！
别在肚子里搅来搅去的
我的小穴不能张这么开啊
好痛啊 肚子要裂开了
要变得怀不了小孩了啊
出来了 热热的出来了
热热的充满了我的肚子
快拔出来 已经装不下了啊
子宫要坏掉了
什么 有什么奇怪的东西进到肚子里来了
肚子要裂开了
连屁眼里 也有什么东西进来了
别再放进来了 要坏掉了
下级妖魔只能抽取这么点妖力么
但是的确是作为苗床不错的身体啊
接下来随你们喜欢吧
好好的让她怀上孩子
只要是洞就上
让洞干燥的时间都没有尽情射精吧
在干什么！？
不要！救命啊！
隼人！铃菜！
快来救我啊！
不然的话 我 我...
要变奇怪了...
明明感觉很恶心很讨厌的
要去 好舒服
明明被注进热热的东西
胸部被玩弄地很疼
子宫被弄乱七八糟的
每次被注进热热的东西时都会变得很奇怪
救 救我...
已经不行了 不能再放进来了
又要去了 因为太舒服了
一边喷着乳汁一边又要去了
大量的射进来了
隼人 救救我...
我会做隼人的妻子的
再来
我会做好孩子的
明明很讨厌却很舒服
再来...
所以 救救我啊...
快 快住手
你这杂种
啊呀 那这男人变得怎么样都无所谓么？
大意了 只盯着下级妖魔而大意了
铃白 危险！
隼人！
做什么？不知廉耻！
乖乖的话 就不会让你留下惨痛回忆的
不如说 会让你感到舒服
糟了 这家伙在吸收妖力
这样下去的话...
就算是凭依在人身上
不愧是神兽的妖力实实在在
这样持续给魍魉的话
它复活的日子也近了
魍魉！？
你脑子正常嘛！那个复活的话
混沌及杀戮的时代又会来临
这就是我们想要的
肮脏的触手不要碰我
这是铃菜重要的地方
很好 更加绝望吧
感到羞耻而痛苦吧
很好 痛苦和羞耻的感情
很可观的灵力啊
让我吸吧
好难过 被妖魔什么的侵犯着嘴巴
真是耻辱
这样下去的话要窒息了
作为若月一族的神而被供奉着的妾身
竟然被你们这等妖魔给玷污着
可恶 本体在哪里！？
分身就算杀掉也会再生
至少要找到这家伙的弱点
快住手 铃菜的乳头要坏掉了
来 接下来才是正式的
住手 不要再伤害铃菜的身体了
不行 这个给我停下
这个身体 铃菜还是黄花闺女啊
住手
对不住 铃菜
无法保护汝的纯洁了
在被妾身凭依的这段时间
你的意识是沉睡的 这算小小的挽救吧
竟以这种形式进行第一次
原谅我 铃菜！
明明是第一次 这么激烈插得话
要坏掉了
要裂开了
不行 如果现在晕过去而解除凭依的话
铃菜会受不了这般疼痛的
怎么样 妖魔的触手肉棒很特别吧
杂种 绝对不会原谅你
哦？感觉还不够么？
那么这样怎么样？
忍耐住 至少铃菜的灵魂 妾身要保护好
嘿嘿嘿 差不多要去了
别胡扯了 这样做的话 我...
就为了这样才侵犯你的啊
为了让你怀上健康的孩子
你在 说什么！？
你以为为了什么而侵犯你
你会成为魍魉粮食的苗床
为了生下几十匹 几百匹新鲜的妖魔的孩子而准备的苗床啊
住手！
被注入妖魔的种子了 在铃菜的里面
就算是神 只要用不了灵力
也只不过是个雌性罢了
这样满足了么 那么快点放开隼人
你在说什么 这家伙要成为魍魉的祭品
生不了孩子的雄性没其他用
你 想违背约定吗！
什么！？
身体...？
住手 这样下去
被妖魔射精后 人类女孩的身体是不可能保持正常的吧
你！
难道...!
触手...在子宫里....
住手
子宫受伤的话 会怀不了孩子的
妖魔的孩子的话可以健康成长所以没问题
住手 这样子绝对不行的
来 记住这快乐
堕落为粮食的苗床吧！
住手
不要再让铃菜痛苦了
让你的子宫变得更有感觉
直接在子宫里射的话
肯定会怀上
会怀上 妖魔的孩子
不行 灵力被吸光了
要变回铃菜了
接下来的祭品
药师寺雷卡