你好
歡迎回來
是 這裡是管理員室
我這裡是青木家…
妳好
今天晚上我老公不在 晚餐快好了 要過來吃嗎?
嗯 那就恭敬不如從命了
你怎麼了嗎?
不 沒什麼
真的嗎?
那待會見囉
不好意思 還要再等一會兒哦
是…
日菜子太太!
嗯 什麼事啊?
那…那個…
一次就好…
穿一次裸體圍裙給我看!
開玩笑的…
不可以嗎?
真是的 好色哦
把頭轉過去哦
好!
眼睛也閉上
怎麼樣啊?
不要這樣一直盯著看嘛 覺得好丟臉哦
討厭 是沒穿胸罩的關係嗎??
飯掉在人家身上了啦
早見 讓你久等了
能合你的味口就好了
是 沒問題的
看起來好好吃啊
怎麼樣 好吃嗎?
非常地…好吃
是嗎 太好了
日菜子…太太
嗯 什麼事?
我已經…
忍不住了!
等…
等一下 早見 等全部吃完了再做 好嗎?
我想吃這邊
真…真是的 真拿你沒辦法
已經這麽硬了啊
快擠爆了吧 現在就幫你放出來
年輕人還真是…都快爆發了呢
好舒服啊
日菜子太太 好濕啊 真是淫蕩呢
早見…下面的嘴巴也要…
好啊
不要動
早見 快點進來吶
那我要上囉!
好…好厲害啊 插得好深啊
日菜子太太! 那裡縮得好緊啊
再來…再來…再激烈點…
真的…好厲害啊
日菜子太太…
已…已經要射了
好啊 射在…裡面吧
是
結束了呢
我也是…
早見
早安
昨…昨天多謝招待了
還要來的話…隨時歡迎哦
早安
早安…
早見?
是
關於這個禮拜天…
星期天嗎?
是料理教室的事情吧
青木太太也是參加學生吧
當然是啊 得提升料理水準才行呢
怎麼會 已經很厲害了呢
討厭 相良太太妳才厲害呢
好了 那麼請大家先從準備工作做起
好
怎麼了嗎?
沒…沒事 請大家繼續
好了 繼續吧
早見 你到底想做什麼…啊?
早見 不可以 會被大家發現的
沒問題 看不到的
怎…怎麼會…
就是這樣 像這樣支撐著就不會被發現的
可是 太濕的話 聲音會被大家聽到的
就算你這麽說 我也沒辦法啊
比起這個 京香太太…
沒問題的 大家都把注意力放在煮菜上的
所以 京香太太…
好…好厲害啊 好硬啊
京香太太 好舒服啊
快點…快點結束吧
再這麽快的話…
不這樣會被發現的
快點…射出來…
什麼時候開始的?
不久…之前…
是嗎 相良太太也跟早見搞外遇啊
相良太太也?
我也跟早見外遇呢
咦!?
是…是這樣嗎?
和老公在性生活上遇到一些困難
欲求不滿又鬱悶難耐
就變成這樣想找早見來…
我也是…
老公工作繁忙 晚上夫妻生活也滿足不了我
跟早見談過之後 我們就變得更親密了 之後…
是這樣啊
早見你是怎麼想的?
我…我是…
那個…
我兩位都喜歡!
那就沒問題了
三個人一起也…
精神真好 真是好色呢
青木太太妳先請吧
咦? 可以嗎?
那我就恭敬不如從命囉
早見…不要…已經…
好…好厲害啊 又在裡面變大了
要…要高潮了…
我也是…
已經很滿足了 真是太舒服了
我也是
下次…再三個人一起吧
那我先走囉
京香太太
咦?
什…什麼事?
明天要去買東西嗎?
買東西?
不過我有一個請求…
把外套脫掉吧
走吧
好的
來
覺得…被看得好痛啊
對啊
京香太太 那裡有一件不錯哦
真的嗎?
怎麼樣啊?
對啊
怎麼樣呢?
總之先試穿看看吧
走吧
你為什麼要進來呢?
我已經忍不住了
怎麼會…
不可以在這個地方…
真是的
京香太太 可以了嗎?
可以吧 都脫光光了…
京香太太…
好厲害 在磨擦呢…
我覺得好舒服啊
還要…還要…
客人有什麼需要幫忙的嗎?
沒有 沒事
是嗎? 如果有事的話 請叫我們
好的
京香太太…妳要去了嗎?
早見你也是嗎?
是 那就一起…高潮吧!
兩個人在一起…
到哪裡去了呢?
沒…沒有啦 只是剛好在那裡遇見的
對…對啊
啊 青木太太
下禮拜日一起來我家喝杯茶吧?
當然早見也一起來吧
不錯呢 我一定會去的
歡迎光臨 請進
打擾了
請用
-謝謝 -謝謝
青木太太…
是
來一下
早見!
是?
來吧 早見
隨便你怎麼做都可以哦
討厭 不要吸那麼用力嘛
-相良太太 我…已經…已經不行了 -好舒服啊…
不行哦
再來的要到床上做哦
現在人不在家,請留下訊息
喂 是我 妳不在嗎?
真是的 手機也不帶 妳上哪去了啊?
日菜子 裡面好緊啊
我資料不見了
-可是…這樣不是沒關係嗎 -有放在家裡嗎?
真是的
怎麼辦啊 相良太太?
要打過去嗎?
已經不行了!
吶 不打過去真的可以嗎?
京香太太!
看來京香太太已經決定了呢
真是的 你明明就知道的
早見你也希望這樣子吧
我想要早見的那個…
拜託你
可…可以嗎?
嗯…
真的…可以吧?
進來吧
京香太太!
這…這就是京香太太的裡面啊
非常地…舒服啊
我…我也…好舒服啊
好卑鄙哦 只對相良太太做
相良太太 也讓我舒服一下吧
好…好舒服 好厲害…真強呢
早見…拜託你…在我裡面…
我也要…高潮了
早見!
好熱啊
來了
歡迎
多謝招待
請進請進
好 謝謝
不好意思啊 難得的休假日…
不會 第一次參加家庭派對 我很期待呢
咦 日菜子太太呢?
待會就到了
京香太太呢?
還有東西沒買 出去了
真是的 做主人的都還沒出現
-算了 總之先來一杯吧… -縮得好緊啊 京香太太
日菜子太太也吸著不放呢
因為…老公就在另外一邊… 這樣子做還是第一次呢
對吧 相良太太?
沒錯吧?
而且還非常有快感呢
相良太太好厲害啊
我也是呢 青木太太 我也是…
我也…
早見好厲害啊 在磨擦呢
-好熱… -好熱啊
已經…不行了
真是的 都變成習慣了
對啊
那…讓妳們老公懷疑不就行了嗎?
還不可以走哦
再等一下吧
真拿妳們沒辦法