我說 老公
嗯
拜託你了 我想要
剛剛五點 你再讓我睡會吧
可是 你晚上就說太累 沒有好好地努力嘛
真拿你沒辦法
老公
你看你一大早就濕成這樣
真是個淫蕩的女人
不要再讓我等了 快點給我吧
再 再用力些
老公
好舒服 繼續
我好像快要射了 京香
不行 現在還不行
你再堅持下 也讓我一起高潮
喂 不要太勉強了
馬上就可以了 馬上
已經 是極限了
怎麼樣 滿意了吧
還是無法滿足和丈夫那單調的性生活
這點我從來沒和他說過
你走好
早上好
你早
我走了
今天很冷吧 相樂小姐
你好 管理員
我不是說了別叫我相樂嘛
這個年青人 是最近到我住的公寓來兼職管理員的早見
望著他年輕的身體 越來越有一種慾火焚身的感覺
也對啊 京香小姐
這樣才對
對方是丈夫的手下
夫人你都已經到這裡來了 已經
啊 嗯
他是在公司的聚會上認識的
夫妻生活我一直無法滿足 對丈夫我隱瞞了事實
然後我和他保持了那種關係有半年了
是嗎 有半年了
請稍等 大家把行李保存在這裡吧
夫人 可以嗎
嗯
早見
夫人
我已經
早見非常棒
真厲害 夫人 那裡已經完全濕透了
不行 早見 我已經無法忍受了
早見
老公
老公 再用點力
夾得好緊
叫得再大聲點
已經 射吧
把嘴張開
咦
還這麼有精神
喂 夠了吧
不行 我還想要
又變得堅硬了
好厲害
摩擦著
射哪裡好呢
就那裡吧
再用力 用力
夾得如此緊
可以了 老公 想射多少射多少
高潮了 高潮了 啊
你回來了
嗯 今天累死了
陪這人 陪那人的
給
哦
老公
嗯
今晚我想做 答應我嘛
你就放過我吧
你走好
嗯
早點回來
怎麼回事
喂 管理員嗎
洗滌機突然不動了
是的 不知道怎麼搞的
我很傷腦筋啊 你快點來吧
來了
早見 等你好久了
怎麼了 快點進來
洗了一半的時候壞了 真的很傷腦筋啊
也是啊
真鬱悶
怎麼樣 好像有什麼東西纏住了
也不是啊
你在幹嘛呢 早見
幫我好好看看呀
是的 我知道了
311號 6號 3號 89 79 30 38
怎麼一點沒進展
不行 不要那麼粗暴
精密機器可是很脆弱的喲
日菜子
早見
好厲害 已經這麼堅硬了
我說 是不是覺得裡面太擠了 我來幫你放鬆
早見 這裡很精神嘛
給人一種一觸即發的感覺
日菜子
就是這樣的嗎
早見
如果想射的話 不妨就射出來吧
如何
看得清楚嗎
是的
請隨意玩弄吧
就這樣 就這樣 再激烈些
再激烈些 好厲害
繼續
好厲害啊 日菜子
濕濕的 濕淋淋的
不要說那種讓人不好意思的話
日菜子 聲音太大會被別人聽見的
這種事無所謂
不行了 求你了 快點進來 進來
不要再摩擦了 快點進來吧
好的 我現在就
好大 好厲害啊
真厲害 日菜子的裡面 我被夾得好緊
插到深處來了
日菜子小姐
不行了 我要高潮了
我也到極限了
不要緊 就這樣射吧
可是
求求你 射在裡面吧
這裡是管理員室
我是相樂
你好 有什麼事嗎
相樂
你馬上來一下
知道了
叫你來真不好意思
不 沒什麼
進來吧
好
不用麻煩了
真的不要緊嗎
京香 有什麼事請儘管說 如果我能幫忙的話
我現在不知道該如何是好
好燙
對不起 不要緊吧
我真是
京香
不行 我已經有丈夫了
不要說了 這有什麼關係呢
早見 真的不行
你很苦惱吧 京香
你不必再忍受了
瞧 這裡已經 如此濕潤了
不行 真的不行
我 真不好意思
沒有的事 京香
真的非常漂亮
好厲害 早見
我已經 已經
我變得怪怪的了
京香
這次由京香你來讓我爽吧
舒服嗎
是的
我很高興
那麼
這樣如何呢
非常 棒
那這樣又如何呢
很棒
早見 聽你這麼說我非常高興
我也是 京香
京香 好厲害
京香 我已經
京香
對不起 還是不行
不要緊的 你別在意
早見