阿俄特魯大人…
誰？誰在叫我？
阿俄特魯大人
抱緊我
阿俄特魯，不是我的名字啊
我…
繼續，繼續啊…
不，我還要…
阿俄特魯大人
阿俄特魯…
不，我不是阿俄特魯
我…我是…
不要…你壞…
原來是夢啊！現在已經…
再睡一會兒吧！
劍悟，你要睡到什麼時候？
你在幹什麼，大悟爺爺？
劍悟，浪費時間就等於自殺啊！
我不想像爺爺一樣生活
我要被打死了…
當然，為了練習我一直單身
什麼，這種東西現在已經過時了啊
不要…你壞…
不好…
劍悟…
38…39…40…41…
嘿！怎麼了？你看起來支持不住了啊…
42…43
你最近退步了啊
44…
別開玩笑了，我已經做了好多個了
51…52…
53…54…55…
94…95…96…
早上好
嗨！早上好，亮好早啊
是啊，早晨空氣好啊，教練
我們昨天約好一起晨讀的
什麼…
是的！我們約好的
不行，再做四個
97…98…99…100
謝謝你救了我，亮…如果你不來，我要遲到了
你說什麼？我們是約好了啊，你忘了？
是啊
啊！快考試了，到時候我可幫不了你
哈哈，亮
有亮在旁邊，我不怕
隨便你…
你說什麼？
我一直在幫你啊
但是這次我不幫了
我們同年同月同時在同一家醫院出生
我不管…
爺爺說我們永遠是朋友啊
我和你沒關係
你太慘忍了
嗨！你們怎麼打架了？
住手，不要打了
瞳…不…這不是…
我們一直這樣的
是嗎，亮？
不予評論
哇！你們一直是好朋友啊
是的！
亮一直像我的小弟弟…
是嗎？
有這樣的哥哥真是不幸啊
嗨，雙葉，你什麼意思？
我就是這個意思！
你只是早生了10秒鐘而已
你又笨，學習又差
你說什麼，壞蛋
你怎麼能這樣說我？
不要吵了…
劍悟，你還是在恨雙葉…
因為你小時候就被她欺負？
不…不可能
毫無疑問
這是很久以前的事了
我現在比你厲害
哪是因為你是男的
你也根本就不像個女的…
你要學學瞳
壞蛋
不要吵了
瞳…你怎麼還在學校啊？
我是來工作的
那家咖啡店…
是我們學校對面那家嗎？
自從分開後我們都覺得好無聊啊
是啊，真的！
你說什麼？
你想說什麼，就說吧
無聊…
我也喜歡劍悟啊…
真的嗎？
還有亮和雙葉還有那張床…
還有池塘裡的青蛙…
轟磐！你…
還是沒變阿，你的臉還是很臭
幾年來都很臭
閉嘴！
我的臉生來就這樣
你一直是我的手下敗將
我贏了48次
別說了…開始吧
你一直穿著這件制服
嗨！停下，叫他們住手，瞳
不要打了
不要管
這是男人之間的事！
沒人能阻止他們啊！
亮，你能阻止他們嗎？
劍悟決定之後就不會改變
該死
開始吧！
好極了！
來吧！
我不會輸的！
不…
開打！
不好…
啊！不好！
當我看到這些，我把什麼都忘了
我輸了…
瞳的內褲是玫瑰紅的
成熟而性感
雙葉的純潔而可愛…
唉喲！這是被雙葉打傷的
無聊！劍悟，你這色狼…
我得去醫院，不然我會死的
危險…
危險
我在天堂了？
這是天堂了？
那是…
不…饒了我吧！
不…我受不了…
不…
這是什麼？
怎麼變成這樣了？
我受不了了
不…
滾開
阿俄特魯，你還好嗎？
阿俄特魯
阿俄特魯，他在叫我？
是的，我是阿俄特魯！
在這個世界，我的名字是阿俄特魯
阿俄特魯，你怎麼了？
我應該戰鬥嗎？
不
這裡已經被怪物佔領了
我們一定要挽回失地啊
死！
我們處理完這哩，然後去森林！
怪獸越來越多了
你不去森林嗎？
我先在這裡把它們殺光，我不能保護你了
你要保護好自己啊
好了，我明白了
不…不要過來！
不…
不…停下
爸爸 快來救我
阿俄特魯…
對不起，我來晚了
不…你來救我太好了
這些是小意思
感染了可不好
對不起
沒關係，我來吧
很高興能回報你
但是…為什麼你這麼做？
因為我父親要我做的，阿俄特魯
美由的爸爸，烏恩薩
我快死了
獅子王陛下，烏恩薩
人們害怕死亡
但是我最擔心的是…
我女兒…美由，外界對她來說太殘酷了
她會成為那些怪獸的奴隸的…
別擔心
我會照顧她的
謝謝，你要討她歡心
我的意思是…
我要你和她結婚
只要你們攜手一起
就沒什麼東西能夠難倒你們
但是我…
這…
他對我有反應，我好高興啊
美由，不好意思
我從一開始看到你就愛上了你，阿俄特魯
這是我第一次有這樣的感覺
後來我就決定要嫁給你
好舒服…
阿俄特魯，我…
不…
怎麼了？
好大
阿俄特魯的弟弟在我裡面…
我愛你
我能感到你在我裡面好溫暖
我到來了
好深！
我丟了…
那是夢啊…
對了！我被一輛卡車撞了
後來…怎麼回事？
我的弟弟有沒有受傷啊！
我說了什麼？
不…不是那樣的…
我好高興啊
劍悟…
混蛋…