我叫絲梅羅
夢世界的女王
維護夢世界秩序的精靈
我和夢世界一起
看過了生存在那裡所有的東西
人們擁有有限卻美麗的生命
並互相深愛著
守護精靈在黑暗的另一角落和夢魘戰鬥
然後
我一個人
在人們旁邊
想著自己被永遠囚禁起來的樣子
我從來沒有被人愛過
也沒有人會來愛我
我是夢世界的女王
我得到的是人們對我的崇拜與畏懼
感謝和忠誠
有時也有友情
但是在這之中
一個女人被愛的愉悅從來都沒有過
在這個沒人愛我的世界
為什麼我還要去愛別人
夢現的境界 4
滅亡開始了
世界出現了裂痕　噩夢界的夢魘
入侵了我們的世界
是夢 還是前世的記憶
不是 不會錯 是現實
跟夢魘的戰鬥在繼續
然後就在這最混亂的時候
瞳和雙葉 甚至連未愛
都被帶到了夢世界
太美了
被痛苦扭曲的少女的臉才是最美的
啊 怪物
死刑
叫我這個美和真實的探求者是怪物的人
看起來你也開始知道痛苦中的快樂了
胡說
感覺吧
由痛苦引導的終極的快樂
不要
這裡是
我們的愛巢
然後
我會帶給你快樂
來吧 來做愛
你看 這裡已經
不要
這裡可沒這麼說啊
這裡是夢世界的入口
沒錯 守護精靈的記憶這樣告訴我的
被拐走的小姑娘都在門那邊吧
為什麼太悟爺爺會在這裡
我很擔心你們
而且覺得好像是有誰把我叫到這裡來的
對 有人在等我出手相救
爺爺
算了 也沒辦法
想想 的確這種時候我們這邊的人越多越好
說到我們這邊的人 亮呢
啊 這樣
剛才打了好幾次電話給他 不通
不會被殺掉了吧
不會 亮還活著
我知道
劍悟
我們也不能再磨磨蹭蹭的了
拉魯貝魚
獅子王 烏恩薩
怎麼樣
我的鞭子的味道
太好了
對 痛苦的臉
應該已感覺到痛了吧
還不夠
這種感覺我
不要 去了
這是
這才是最美的一瞬
看來你還是接受了我的愛
一直愛下去
繼續 繼續折磨我
更激烈
很有感覺的樣子嘛
那這裡又怎麼樣呢
舒服
好可愛 這種抖動
怎樣
是不是想插想的受不了了
是 想插進去
舒服 好舒服
太棒了 你男人的東西
我也感覺到你了
完全到你裡面了
對 對
你的東西 插在我裡面
求你了求你了 摸我的乳房
更加激烈一些
舒服 不管是男人的還是女人的
好厲害
好大 最深的地方 頂到最深的地方了
繼續 繼續舔
我被舔的好舒服
舒服 要去了 去了
阿俄特魯大人
終於回來了
絲梅羅 你在哪
還有拉魯貝魚和烏恩薩
小白怎麼樣了
讓他們去他們應該去的地方了
他們有他們應該做的事
然後讓阿俄特魯大人
到這裡來 是為了告訴你真相
真相
到底怎麼回事 快告訴我 絲梅羅
那是
也好 那就告訴你
你們稱為葛留的這個東西
是我的心造出來的
我既是絲梅羅 也是葛留
怎麼會這樣
絲梅羅是為了保護夢世界
跟我們一起拼命和葛留戰鬥的
為什麼
我已經厭倦了當你們善良的女王
在我盡力維持這個世界秩序的時候
你們卻在互相愛慕著
不是嗎
在你們之中 有人把我當成女人愛過嗎
那個
不要恨我
到現在為止 從現在開始
這個世界就要被毀滅了
我親手來毀滅它
不是的
你其實不是這樣想的
你真正希望的是
小瞧人 憑你這隻小貓
小貓 懲罰的時間到了
就算是現在也不遲
你不想回到那個時候的我們嗎
那個時候的戀人
你的話 有毒的味道
我不想再走上那條通向黑暗的路
是嗎 太可惜了
愚蠢
烏恩薩
是不是因為你恨我 才忘了我力量的泉源
恨我吧 獅子王
給我力量吧
住手 絲梅羅
劍悟
接著
劍悟 現在我們合二為一
合二為一
什麼意思
阿俄特魯在人間轉生的時候
靈魂分成了兩個
就是我們
是這樣 所以那個女的在那個時候
你還不是真正的阿俄特魯
知道真相的我 保護你到現在
從根本上說 是自己要保護自己
那是 你幹的
那我們怎麼樣才能合成一體
已經是一體了
果然 身體裡的力量在不斷增長
幹什麼
我愛你 絲梅羅
我愛你 把你當一個女人
把你當一個女人
你真的愛我嗎
陶醉了
被愛
我
阿俄特魯
我的
我的存在在漸漸消失
看來我輸了
拉魯貝魚
最後還有一個問題想問你
什麼
後悔嗎 在那個時候你愛過我
沒有 到現在都沒後悔過
騙人
走吧
不要這樣看 好難為情
不要害羞
這麼好看的洞 從來都沒見過
絲梅羅的這裡鼓起來了
不要說
還早呢 好戲現在才開始
嗯 來吧
沒關係 放鬆
不痛吧
嗯
好舒服 我來了
要射了
來了 來了
葛留消失了
夢魘也和噩夢界一起消失了
但是夢世界還會變
我們還能再找回以前美麗的夢世界嗎
阿俄特魯
一定可以
因為我們是愛的戰士
- 劇終 -