你光滑皮膚之下的身體一定很美
作為美學方面的一位專家…
我需要切身體驗
你因痛苦而扭曲的臉讓你更加美麗了
那不能忍受的痛苦
和眉間隱隱的跳動
還有…
甘甜的血液
你是花園裡最可口的水果
我要吃了你
我聞得出你的喘息
也是甜的
甘甜而流暢
這就是愛
愛的証明
我來了…
不！
停下！
阿俄特魯大人
對不起，我來遲了
你的行為不是愛
你是一個摧毀美麗的事物而得到快感的魔鬼
我要驅逐你
我的身體…
我的身體正在消失
我不會讓你得逞的
什麼？
我們走著瞧
下次我們再見時，
我會讓你為此付出代價的
消失了？
她被驅逐了？
不！
她想要在被驅逐之前死掉
而讓她的靈魂逃走
進入一個新的身體
對不起
如果我來得早一點
不，你在這裡我已經很高興了
凱蘿，你的傷…
沒事
遲些再懲罰那些魔鬼
先讓我告訴你什麼是真愛
阿俄特魯大人…
不，我不是
我是…
劍悟，劍悟
劍悟？
是啊，我叫劍悟
早上好
你是？
我是鈴守未愛
你怎麼在這裡？
你上次救了我，我是來道謝的
道謝？
小心！
道謝…
你已經向我道過謝了啊
太好了
太棒了
劍悟，怎麼回事？
不好，腫起來了
你不能這樣粗暴的握著它
劍悟！
等下，雙葉，這是…
閉嘴
對不起，是我的錯
那不是你的錯
是雙葉的錯
是你的錯
事實上你已經被我看到過
好幾次做那樣的事情了
那都是你誤解了
雙葉！
你算是女生嗎？
你跟你姐姐完全不像
那又怎麼樣？我姐姐也是這樣的
她總是自以為是
你說什麼？
我說實話
什麼？
閉嘴！滾開！
小白！
雙葉
你今天好怪啊
劍悟是個大傻蛋
小白，你在哪？小白
小白，小白，出來
小白，小白，你在哪？
小白，小白！
我找到你了
不要動，不要動…
阿俄特魯大人…
我又回來了
不，我叫…
你終於來了
這個聽起來…
是你在夢裡叫我嗎？
我叫絲梅羅
你能夠感應到夢之世界的號召
你是…
我叫劍悟
那是你現在的名字
但是在很久以前，你是一位戰士
阿俄特魯
那場戰鬥在很久以前
夢之世界與噩夢界的戰鬥
巨魁的夢魘攻擊了我們
其中，有一個力量強大的人
他叫葛留，一個可怕的巨魁
我們之間的戰鬥極為激烈
守護精靈全都死了
只有我們存活下來
那就是說我們失敗了？
不
葛留被我封了起來
但是…
但是？
封印的力量在逐漸減少
葛留要復活
而且…
他想要摧毀你們的世界
摧毀我們的世界？為什麼？
葛留已經察覺到
包括你
很多守護精靈已經到了你們的世界
我們的世界裡有很多守護精靈
但是…
我能打敗葛留嗎？
你要記住
你是守護精靈，阿俄特魯
一個用愛與被愛的力量進行戰鬥的戰士
你能找到失落的愛的話
你能變得最強
是的，你是愛的戰士
愛的戰士？我？
你要記住
挺住啊，求求你
太好了，你醒了
未愛、亮
你救了我？
要謝就謝小白
是它告訴我們你掉了下去
總之，是它的錯
我們誰也不欠誰了
謝謝，小白
這隻小貓總是惹麻煩
未愛，你扔了它吧
我做不到
我第一次見到它我就知道了這點
有一次，我看到它在河裡掙扎
需要有人救它
那個人是…
對了，他是轟磐
你是說，轟磐？
你一直是我的手下敗將
我連續贏了48次
你逃課？
你是…
新來的
我叫根笠柳子
你看起來不高興啊，大個子
不是
你好像很失敗啊
你對此生氣嗎？
你說什麼？
老師喜歡你
你太棒了，轟磐
你好壯啊
你只是沒有發揮你真實的力量
老師會喚醒你的力量的
老師你做什麼？
快一點
太好了，不要停，太好了
看起來你已經準備好了…
振作起來吧
你說什麼？
好舒服，好舒服
深一點
好的，深一點
將你內心的黑暗釋放出來吧
你會變得更強的
接受黑暗
當你的內心接受黑暗時
你將成為強者
你想贏嗎？
打敗阿俄特魯？
快一點，服從黑暗
給我證明吧
射到我的身體裡
可憐的守護精靈…
被我摧毀了
這些花好漂亮啊
我們精心照顧它們，就會有好的結果啊
對不起，我好像來早了
我應該晚點來
沒有
非常高興你能來幫忙
這段對話很耳熟啊
你做了什麼？
雙葉怎麼了？
她說如果你來，她也會來的
雙葉，她…
現在這裡只有瞳和我
沒人知道我們
這是什麼？
你是…
拉魯貝魚
轟磐，你怎麼…
轟磐他…
是一個守護精靈
你說什麼？
葛留，早就知道了
包括你
你的世界裡現在有好多守護精靈
你是一個夢魘
好像你已經知道了好多
如果轟磐是拉魯貝魚
那他為什麼跟夢魘在一起？
你記起來了
拉魯貝魚接觸了葛留 並且，
變成了夢魘
拉魯貝魚變成了夢魘？
不，不要！
快逃瞳！
現在拉魯貝魚的腦子裡只有女人
瞳！
不！
瞧瞧吧！
好戲開始了！
瞳！
不…
該死，她逃走了
劍悟
瞳！
瞳是凱蘿在這個世界上的替身嗎？
遲些會懲罰它們的
讓我告訴你什麼是真愛
阿俄特魯大人…
瞳，你知道夢之世界的事嗎？
我小時候夢到過了
一開始，我覺得只是夢
但是現在一切都變真的了
瞳
阿俄特魯大人
愛我吧
就像前世
瞳，我是劍悟
住在你隔壁的人
瞳，你好濕啊
劍悟
你的小穴好漂亮
你的也好大
瞳
我失敗了
下次我會成功的
無論如何，拉魯貝魚只是一個傀儡
什麼!?
有東西從劍悟的弟弟那裡流出來
你也一樣
劍悟，我們做愛吧
就像前世一樣進入我的身體
瞳，瞳
瞳，為什麼？劍悟
瞳，我來了
這裡
瞳裡面好濕，好光華，好舒服啊
我也是，你在我裡面動的好舒服啊
瞳，我要來了
劍悟
我要，不要停
我要丟了，丟了
瞳
劍悟
我仍舊有機會啊