[Script Info]
Title:
Original Script:
Synch Point:0
Script Updated By: Hanimeshare@2013 ver.1
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:960
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Simhei,34,&H00000000,&HF0000000,&H01FFFFFF,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:56.31,0:01:00.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已經是我們的同伴的話 應該早點告訴我
Dialogue: 0,0:01:01.10,0:01:03.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可把我嚇了一跳
Dialogue: 0,0:01:05.52,0:01:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的身體實在太好了
Dialogue: 0,0:01:13.20,0:01:15.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再來吧
Dialogue: 0,0:01:18.91,0:01:20.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木先生
Dialogue: 0,0:01:21.91,0:01:23.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花怎麼啦?
Dialogue: 0,0:01:24.21,0:01:26.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你們收穫可不小啊
Dialogue: 0,0:01:26.81,0:01:29.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花的身體已經沒什麼大礙
Dialogue: 0,0:01:30.63,0:01:34.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不過還是讓她多休息 畢竟也發生了這麼多事
Dialogue: 0,0:01:37.01,0:01:40.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,聽清楚 不要背叛我們
Dialogue: 0,0:01:41.73,0:01:44.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你要逃也逃不了
Dialogue: 0,0:01:44.40,0:01:46.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因為這裡是無人島
Dialogue: 0,0:01:50.40,0:01:55.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第三話 疑心
Dialogue: 0,0:02:01.12,0:02:02.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: 0,0:02:03.71,0:02:06.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想請你回來 夏野
Dialogue: 0,0:02:06.33,0:02:10.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,關於那天的事情我想說聲對不起
Dialogue: 0,0:02:11.01,0:02:13.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果大家不合作的話
Dialogue: 0,0:02:17.30,0:02:20.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在聽我說話嗎? 做什麼?
Dialogue: 0,0:02:20.43,0:02:24.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你難道還不瞭解現在的狀況嗎?
Dialogue: 0,0:02:25.10,0:02:29.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不需要你管 你這輩子就沒有清醒過
Dialogue: 0,0:02:29.90,0:02:32.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不會和你一起幹的
Dialogue: 0,0:02:32.30,0:02:34.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夠了!
Dialogue: 0,0:02:39.53,0:02:42.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你明白了吧 不要理我
Dialogue: 0,0:02:43.11,0:02:46.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沒有其他事了吧?快走吧
Dialogue: 0,0:02:49.21,0:02:52.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求求你 回來我們身邊
Dialogue: 0,0:02:54.51,0:02:58.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不要做這種白癡的行為 我是不會因為這樣被騙的
Dialogue: 0,0:02:58.93,0:03:01.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夠了 夠了
Dialogue: 0,0:03:05.94,0:03:07.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉
Dialogue: 0,0:03:07.52,0:03:11.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,難得在一個無人島上啊 讓我們來享受我們的假期吧
Dialogue: 0,0:03:12.23,0:03:17.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,假期? 你知道現在的情況嗎?
Dialogue: 0,0:03:19.41,0:03:22.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這不是很好嗎?
Dialogue: 0,0:03:29.63,0:03:32.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 夏野 大家都希望你回來
Dialogue: 0,0:03:39.72,0:03:41.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,現在不正是時候嗎 伊吹?
Dialogue: 0,0:03:47.60,0:03:51.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先不要跟他們糾纏 什麼?
Dialogue: 0,0:03:57.40,0:04:00.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們可以先讓他們放鬆 然後再給他們一個驚喜 不是很好玩嗎?
Dialogue: 0,0:04:01.03,0:04:04.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能再等了 我要他們…
Dialogue: 0,0:04:10.83,0:04:12.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道青木進行得怎樣?
Dialogue: 0,0:04:14.92,0:04:19.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他雖是廢物 但一有女人就不同了
Dialogue: 0,0:04:25.01,0:04:28.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或許我們應該提醒他們我們還在
Dialogue: 0,0:04:29.23,0:04:31.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就這麼辦
Dialogue: 0,0:04:37.23,0:04:39.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,島上好多蟲子啊
Dialogue: 0,0:04:41.82,0:04:47.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那次之後那群人就沒再出現了 是否已經放棄了
Dialogue: 0,0:04:47.33,0:04:51.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不會吧 他們也不能離開這個島 就像我們
Dialogue: 0,0:04:51.92,0:04:54.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想他們是在等機會吧
Dialogue: 0,0:04:55.50,0:04:59.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我好擔心阿 我要過去看一看
Dialogue: 0,0:05:00.30,0:05:03.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一個人太危險了 我和你一起去吧
Dialogue: 0,0:05:04.22,0:05:06.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用 我一個人就可以了
Dialogue: 0,0:05:07.43,0:05:10.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求你了 我不會拖累你的
Dialogue: 0,0:05:11.73,0:05:15.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是我們的頭兒啊 我們不能讓你發生意外
Dialogue: 0,0:05:16.40,0:05:19.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人家在受苦 全是我的錯
Dialogue: 0,0:05:19.40,0:05:22.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能待在這裡
Dialogue: 0,0:05:23.53,0:05:26.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不讓任何人有無謂的犧牲
Dialogue: 0,0:05:26.10,0:05:27.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子
Dialogue: 0,0:05:37.80,0:05:39.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子
Dialogue: 0,0:05:39.92,0:05:41.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:05:41.80,0:05:44.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,木材不夠了 我再去找
Dialogue: 0,0:05:54.90,0:05:58.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那裡 夏野 你在幹什麼?
Dialogue: 0,0:05:58.40,0:06:00.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那裡
Dialogue: 0,0:06:01.90,0:06:03.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們抓了好多
Dialogue: 0,0:06:04.41,0:06:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這裡的魚沒什麼警戒 很容易抓到啊
Dialogue: 0,0:06:09.12,0:06:11.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好像在說我們一樣
Dialogue: 0,0:06:18.00,0:06:20.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可惡 籐子那傢伙
Dialogue: 0,0:06:23.01,0:06:27.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果她不辦那個派對 這一切就都不會發生啊
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:31.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野 你嚇到我了
Dialogue: 0,0:06:32.31,0:06:34.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對不起 我無心的
Dialogue: 0,0:06:35.44,0:06:37.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們能逃出這個島嗎?
Dialogue: 0,0:06:40.02,0:06:42.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們一定可以回去的
Dialogue: 0,0:06:47.20,0:06:50.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 你是喜歡青木嗎?
Dialogue: 0,0:06:51.54,0:06:53.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:06:55.12,0:06:57.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我沒有試過喜歡男生
Dialogue: 0,0:07:00.21,0:07:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 你在說謊
Dialogue: 0,0:07:08.30,0:07:10.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道的 什麼?
Dialogue: 0,0:07:14.02,0:07:17.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是不可以喜歡男生的
Dialogue: 0,0:07:18.02,0:07:19.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那麼我也和你一樣好了
Dialogue: 0,0:07:24.03,0:07:28.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,告訴我 我也不行做人家的妻子嗎?
Dialogue: 0,0:07:29.20,0:07:32.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香 我希望你可以幸福
Dialogue: 0,0:07:33.20,0:07:35.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我沒有那種資格
Dialogue: 0,0:07:41.50,0:07:44.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,為什麼?為什麼? 籐子 沒有那樣的事
Dialogue: 0,0:07:44.82,0:07:45.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夠了
Dialogue: 0,0:08:00.02,0:08:01.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要哭 籐子
Dialogue: 0,0:08:06.74,0:08:10.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我…最不想看見籐子不開心
Dialogue: 0,0:08:11.62,0:08:14.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你永遠快樂
Dialogue: 0,0:08:16.70,0:08:17.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香
Dialogue: 0,0:08:30.22,0:08:34.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好好吃 大家快點回來就好了
Dialogue: 0,0:08:34.81,0:08:38.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我做得這麼美味 那就由我來代替他們吧
Dialogue: 0,0:08:43.31,0:08:45.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以嗎 姑娘?
Dialogue: 0,0:08:47.11,0:08:51.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,毫無疑問 這個很好 我能再來一個嗎?
Dialogue: 0,0:08:51.70,0:08:55.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你總是那麼急 慢慢來
Dialogue: 0,0:08:56.04,0:08:58.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你好煩
Dialogue: 0,0:09:08.92,0:09:10.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,幫幫我
Dialogue: 0,0:09:14.60,0:09:15.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:09:17.51,0:09:19.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的好大 我從來沒有碰過
Dialogue: 0,0:09:20.10,0:09:22.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要 她不喜歡的
Dialogue: 0,0:09:22.73,0:09:26.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊吹 讓我先上她
Dialogue: 0,0:09:28.23,0:09:32.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你總是第一個
Dialogue: 0,0:09:34.32,0:09:38.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玩笑 我只是開個玩笑
Dialogue: 0,0:09:40.12,0:09:44.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,現在 讓我看看你美麗的身體吧
Dialogue: 0,0:09:46.84,0:09:49.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站起來脫掉衣服
Dialogue: 0,0:09:50.30,0:09:52.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好棒 不要害羞
Dialogue: 0,0:09:52.80,0:09:54.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對不起 芙蘿拉
Dialogue: 0,0:09:56.30,0:10:00.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這身材把我弄得暈頭轉向了
Dialogue: 0,0:10:03.10,0:10:05.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的皮膚真好
Dialogue: 0,0:10:16.20,0:10:17.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,滾開!
Dialogue: 0,0:10:18.70,0:10:23.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你幹什麼? 我說了 我先要她的
Dialogue: 0,0:10:24.83,0:10:27.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那當然 我只是想先嚐嚐味道
Dialogue: 0,0:10:29.13,0:10:31.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我會好好對你的
Dialogue: 0,0:10:50.61,0:10:54.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉正在被強姦 全靠你的信息
Dialogue: 0,0:10:55.70,0:10:58.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你們叫我做的
Dialogue: 0,0:10:59.20,0:11:01.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出賣朋友的不要裝模作樣
Dialogue: 0,0:11:02.04,0:11:03.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你說什麼?
Dialogue: 0,0:11:03.41,0:11:07.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你為了自己出賣你的朋友 真是可恥的女人
Dialogue: 0,0:11:10.00,0:11:13.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,照我說的做就可以了
Dialogue: 0,0:11:14.92,0:11:19.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要那麼情緒化 看起來會很醜
Dialogue: 0,0:11:19.60,0:11:23.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要像死魚般 來開心一下吧
Dialogue: 0,0:11:23.72,0:11:25.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這樣你才安全
Dialogue: 0,0:11:38.03,0:11:39.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:11:45.50,0:11:47.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放過我吧
Dialogue: 0,0:11:51.63,0:11:56.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你太敏感了 姑娘 沒有…這回事
Dialogue: 0,0:11:57.22,0:11:59.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的身體是很誠實的
Dialogue: 0,0:12:00.14,0:12:02.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我會讓你更舒服的
Dialogue: 0,0:12:07.52,0:12:09.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:12:26.62,0:12:31.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎樣 很舒服吧 現在該放進去了
Dialogue: 0,0:12:36.30,0:12:37.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金田!
Dialogue: 0,0:12:38.01,0:12:39.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,婊子!
Dialogue: 0,0:12:42.14,0:12:47.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要不識抬舉 我本來想對你溫柔一點的
Dialogue: 0,0:12:50.73,0:12:52.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:12:57.23,0:13:01.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停下來 救命啊!
Dialogue: 0,0:13:55.92,0:13:57.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子… 嗯
Dialogue: 0,0:14:03.22,0:14:06.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉! 籐子
Dialogue: 0,0:14:07.22,0:14:09.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 都是因為你
Dialogue: 0,0:14:09.72,0:14:13.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是因為那個該死的派對
Dialogue: 0,0:14:13.81,0:14:16.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,為什麼你身上沒有發生任何事?
Dialogue: 0,0:14:16.73,0:14:20.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他們把別人都帶走了… 夏野!
Dialogue: 0,0:14:35.71,0:14:37.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夠了
Dialogue: 0,0:14:39.21,0:14:42.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不小心 是我的錯
Dialogue: 0,0:14:42.80,0:14:45.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你們不要吵架
Dialogue: 0,0:14:45.80,0:14:47.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉
Dialogue: 0,0:14:50.22,0:14:53.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他們怎麼找到這個地方的?
Dialogue: 0,0:14:54.23,0:14:55.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花?
Dialogue: 0,0:14:55.52,0:14:57.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也許我們中有人告密
Dialogue: 0,0:14:59.31,0:15:02.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要傻了 誰會背叛朋友啊?
Dialogue: 0,0:15:03.11,0:15:06.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野一直恨籐子
Dialogue: 0,0:15:06.70,0:15:09.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花 你說什麼?
Dialogue: 0,0:15:09.20,0:15:12.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他們抓住你時 你逃出來了
Dialogue: 0,0:15:12.83,0:15:16.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我其實也不是不相信你 不過你常常一個人
Dialogue: 0,0:15:17.71,0:15:20.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什麼意思哦?
Dialogue: 0,0:15:20.21,0:15:22.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家都同意我
Dialogue: 0,0:15:23.51,0:15:25.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夠了 優花
Dialogue: 0,0:15:27.43,0:15:29.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不相信
Dialogue: 0,0:15:30.01,0:15:33.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就像籐子說的 同伴之間必須互相信任
Dialogue: 0,0:15:36.60,0:15:40.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木先生 我們很難相處!
Dialogue: 0,0:15:41.31,0:15:45.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野!她走了 夏野!
Dialogue: 0,0:15:45.61,0:15:49.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,由她去吧 因為她心虛 所以才會走的
Dialogue: 0,0:15:49.91,0:15:51.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要說夏野的壞話
Dialogue: 0,0:15:51.91,0:15:55.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你們覺得我是在說謊嗎?
Dialogue: 0,0:15:55.62,0:15:58.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不相信同伴是不應該的 優花!
Dialogue: 0,0:15:59.71,0:16:03.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我去把夏野找回來 大家都待在這裡不要動
Dialogue: 0,0:16:05.21,0:16:06.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木先生…
Dialogue: 0,0:16:08.01,0:16:12.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這算什麼?好像都是我的錯
Dialogue: 0,0:16:29.03,0:16:30.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:16:31.20,0:16:32.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:16:33.53,0:16:36.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要看 走開
Dialogue: 0,0:16:38.00,0:16:42.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子在擔心你呢
Dialogue: 0,0:16:44.42,0:16:46.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要理我
Dialogue: 0,0:16:47.13,0:16:48.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你應該放輕鬆點
Dialogue: 0,0:16:49.33,0:16:52.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一直都很留意你
Dialogue: 0,0:16:53.51,0:16:55.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木先生
Dialogue: 0,0:16:56.60,0:16:57.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行…
Dialogue: 0,0:16:57.82,0:17:04.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的身體已經不行了 已經給他們強姦了
Dialogue: 0,0:17:06.32,0:17:10.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 不要過來 我求你
Dialogue: 0,0:17:12.20,0:17:15.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你總是和籐子爭執 我很擔心
Dialogue: 0,0:17:15.33,0:17:17.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我和她談了很多
Dialogue: 0,0:17:20.83,0:17:22.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:17:24.71,0:17:28.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,從見到你開始就很想關心你
Dialogue: 0,0:18:02.92,0:18:04.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那裡…
Dialogue: 0,0:18:04.92,0:18:06.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你很敏感呀
Dialogue: 0,0:18:07.21,0:18:09.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很害羞 不要了
Dialogue: 0,0:18:09.71,0:18:11.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放心 包在我身上
Dialogue: 0,0:18:16.93,0:18:19.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要了 我覺得很奇怪
Dialogue: 0,0:18:25.81,0:18:27.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那裡…
Dialogue: 0,0:18:27.61,0:18:30.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已經不行了
Dialogue: 0,0:18:32.24,0:18:36.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的呻吟真好聽 我會讓你高潮的
Dialogue: 0,0:18:50.30,0:18:51.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行了…
Dialogue: 0,0:19:02.43,0:19:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木先生 喜歡…
Dialogue: 0,0:19:11.02,0:19:13.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好舒服啊 青木
Dialogue: 0,0:19:27.21,0:19:29.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太好了 夏野
Dialogue: 0,0:19:31.71,0:19:33.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你看 去了那裡
Dialogue: 0,0:19:34.42,0:19:36.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,差點給它逃掉
Dialogue: 0,0:19:37.01,0:19:40.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很重的 小心點 這很平常
Dialogue: 0,0:19:41.72,0:19:44.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在岬那邊看到了穴子(魚名)
Dialogue: 0,0:19:43.72,0:19:45.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好 下次我們一起去
Dialogue: 0,0:19:53.02,0:19:55.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 綾香
Dialogue: 0,0:19:58.41,0:19:59.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好美麗啊
Dialogue: 0,0:20:01.32,0:20:05.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,本來我們可以快樂地度假
Dialogue: 0,0:20:06.20,0:20:08.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一起玩集體遊戲
Dialogue: 0,0:20:09.33,0:20:12.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是現在我們是在無人島
Dialogue: 0,0:20:18.72,0:20:20.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎樣也好
Dialogue: 0,0:20:22.01,0:20:24.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 青木先生的事…
Dialogue: 0,0:20:26.22,0:20:29.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已經盡力了 但是大家都不聽我的
Dialogue: 0,0:20:31.02,0:20:35.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他們都受了好多苦啊/我真的想受害是我而不是你們
Dialogue: 0,0:20:35.90,0:20:38.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 你不能那樣說的!
Dialogue: 0,0:20:39.20,0:20:41.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但這是事實
Dialogue: 0,0:20:41.20,0:20:44.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是因為我沒受害 所以我什麼都不知道
Dialogue: 0,0:20:44.91,0:20:49.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我也受害的話 也可和你一樣
Dialogue: 0,0:20:50.21,0:20:54.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,傻瓜!根本不是這樣 籐子 我討厭你
Dialogue: 0,0:20:58.51,0:21:00.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香!
Dialogue: 0,0:21:07.93,0:21:11.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這麼晚都還沒回來 籐子
Dialogue: 0,0:21:12.10,0:21:14.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已經不早了 我好擔心啊
Dialogue: 0,0:21:14.73,0:21:16.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香在哪?他不在這裡了
Dialogue: 0,0:21:16.73,0:21:18.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子!
Dialogue: 0,0:21:18.74,0:21:21.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在林子裡發現的
Dialogue: 0,0:21:21.20,0:21:22.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這是…
Dialogue: 0,0:21:22.53,0:21:24.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這不是綾香的鞋子嗎?
Dialogue: 0,0:21:24.70,0:21:26.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 不
Dialogue: 0,0:21:27.62,0:21:30.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,誰告訴你帶她來這裡的?
Dialogue: 0,0:21:30.71,0:21:33.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,從第一次開始我就想得到她了
Dialogue: 0,0:21:34.63,0:21:39.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你這麼想要得到她? 她那害怕的樣子真叫我興奮
Dialogue: 0,0:21:40.51,0:21:43.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金田先生 或許這不是一個好主意
Dialogue: 0,0:21:44.21,0:21:48.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拜託了 這次由我先來吧
Dialogue: 0,0:21:48.43,0:21:51.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧 沒你辦法
Dialogue: 0,0:21:51.73,0:21:54.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,謝謝 算我欠你一次
Dialogue: 0,0:21:59.73,0:22:01.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,記住誰是頭兒
Dialogue: 0,0:22:03.41,0:22:06.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道為什麼金田先生會被你迷住了
Dialogue: 0,0:22:06.20,0:22:09.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她已經在這裡了 你們兩個可以晚一點享受
Dialogue: 0,0:22:16.13,0:22:20.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已經受夠了 每次都是這樣
Dialogue: 0,0:22:26.43,0:22:31.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,金田先生… 什麼?你有不滿嗎?
Dialogue: 0,0:22:35.23,0:22:39.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,現在沒人打擾我們了 讓我們慢慢享受吧
Dialogue: 0,0:22:43.61,0:22:47.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是我的錯 我的錯
Dialogue: 0,0:22:48.62,0:22:51.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是因為我太任性了
Dialogue: 0,0:22:55.50,0:22:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 怎麼了?
Dialogue: 0,0:23:00.92,0:23:04.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香…綾香她…


