如何？菜菜繪
非常舒服
是的，現在，你跟我也一樣了
姐姐一定會很高興
菜菜繪，你非常可愛啊
今後大家一起享受吧
『鋼琴』
留那！
你在做什麼？池上先生
我不會再聽你的命令了
因為我不想步松井的後塵
你跟松井先生不同
組織那邊也應該已經說的很清楚
留那！
不出所料
我一直也以為自己估錯
原來那個檔案所寫的看來是真的
停手！
留那...只是留那一個不可以...
求求你...池上先生...
太太你知道我的心意吧
我明白了,我會實現你的願望
真...真的嗎！？
你相信我吧
當然！
留那，你出去一會
媽...媽媽
原來如此
恭樹沒死在那場火裡果然非偶然
請講
知道
有關那方面，我會查清楚
雖然有點危險
但又要從恭樹身上埋手
用來侍奉教授那種老伯
實在浪費了你的□體呢
請你暫時脫到這裡為止
果然不出所料，又柔軟又舒服
請你放開雙手
真厲害呢，簡直好像媽媽的胸脯
是時候讓我也看看下面了
留那...
留那！
美緒
你的絲帶去了哪裡？
這裡
哎呀，原來你除下來了
但是
霖女士經常替你紮起頭髮的吧
小心留那啊
菜菜繪！
竟然能得太太你這樣做
我好像做夢一樣啊
池上先生，留那的事...
我知道，作為和好如初的證據
請你首先讓我滿意啊
知道，知道你事後答應我便行
很美味的，太太
不行啊，太太
你要全部吞下去
你自做主張，我要懲罰你呢
菜緒你也下來啊
大家一起暢遊吧
很舒服的
美緒小姐你也來吧
沒所謂吧，美緒
難得身在這種幽閒的島上
要盡情享受啊
黛！
黛小姐
好舒服
你看來很辛苦呢，但是...
松井比你更加辛苦啊
美緒真好呢
無論任何時候都這麼漂亮
怎麼了？
請你好像平日一樣責罵我啊
很厲害呢，不斷流出來啊
好
我這麼溫柔
不易滿足的太太你不夠喉吧
那麼...
只是發出呻吟聲很沒趣呢
徹底濕透啊
你那麼等不及？
不！
池上先生...！
不行，那樣做...
怎麼了？
中途停止，你很辛苦吧？
我馬上讓你舒服一點啊
那裡...！不行...！
求求你...別這樣做...
別客氣，請你好好享受啊
怎辦...
有點不妥...好熱...
你把性慾壓抑了很久吧
我現在馬上慰藉你啊
看來吸著了啊
好痛...好痛...
太太...你夾得那麼緊...
好...繼續...
我也...！
入來...插入裡面...
非常好啊，太太
再來一次，好嗎？
葵和菜菜繪...
好像沒事發生過一樣在嬉戲
好可怕！
簡直好像只是我一個被遺棄一樣
好可怕啊！
來人...救我！
求求你...現在...留那的事...
我已經把你玩厭了
但是，我跟太太你的承諾...
你不可當真呢
我不想步松井的後塵
請你不要怪我
請你別怨我啊
你這傢伙！不要得意忘形啊！
你們...！
太太！
恭樹...
給你看到...我難看的樣子呢...
你們為何妨礙我？
你們跟太太也有過節吧！
哦，那是怎麼回事？
不！我不想死！放過我啊！
留那...！原來你回來了啦
好極，你平安無事
你的絲帶歪了
待我幫你移正它
別碰我
媽媽你對我好...
不是只是在大家面前的嗎？
不...不只我一個
所有人都會沒命
對不起
我知道冒美緒之名叫你來
你便會馬上來
我有點事想拜託你
我想要...
你的鏈嘴！
你在做什麼！？
你來遲一步了
我已經得到我想要的
那是...留那的...
別胡來！還給他！
我是胡來嗎？
這東西令大家受了很多苦呢
為什麼？
美緒，你明白便會讓開吧
把鏈嘴還給留那
不過，我看你不會輕易明白呢
我就算用武力也要讓你讓開
給我解釋清楚啊
不要緊
留那...為什麼
當事人明白了，讓我走啊
為什麼？
霖女士...好舒服
菜菜繪小姐，你這裡很柔軟呢
姐姐！
你真愛撒嬌呢
你很可愛啊，葵
你妒忌吧
菜...菜菜繪小姐！
給池上先生弄污糟的地方
我會幫你洗乾淨的
不行...！
也要令姐姐你覺得更加舒服
葵...連你也...！
原來又是你
我應該警告過你
如再多管閒事，我便殺了你
我上次只是一時大意呢
跟你說話，我很榮幸
不如跟我交易吧？
田所教授
虧你查到
了不起呢
你竟然把自己的人格...
完全移植到恭樹身上
我便給你相應的地位以作交換
我看來稍微小看你了
謝謝讚賞
有什麼事？我叫過你別跟來吧
你別再一言不發了！
間中開口說些話好嗎？
讓開
不要那麼冷淡啊
有何貴幹？我沒話跟你說
我也沒話跟你說啊
我是來把這東西...
還給留那的
黛！
你那麼生氣會糟蹋你的美貌的
你以為還給她便算數嗎？
跟留那和睦相處吧
留那...
美緒...
嘿...留那...
姐姐...剛才非常痛快啊...
無錯...霖女士你剛才的樣子...
非常美麗呢
謝謝你們
姐姐，那條很美...
用貝殼串成的頸鏈去了哪裡？
那...斷掉了
我很喜歡那條頸鏈的
對不起，我已經丟掉了
不可丟掉它的！
不要緊，葵，別勉強啊
你其實想回家吧
待我在這個島上的工作結束後
對，待一切結束後
來了...！
池上先生...
殺人滅口
究竟是誰這麼殘忍！？
要快點埋葬他啊
那我可以拜託恭樹先生...
和黛小姐你去辦嗎？
說起來，恭樹在哪裡呢？
恭樹...?
待續