你去了哪裡？
媽媽...
回答我！
媽媽！
怎麼了？回答我！
媽媽
不是...
不是媽媽，你是誰！？
不！別過來
我為何會夢見真由美！？
但是...
這種親切的感覺是怎麼回事？
誰！？
霖女士...
什麼事？
留那她...
留那她...！？
這是...
怎麼了！？留那發生什麼事！？
她給帶走了...
目標一開始根本只是留那一個...
求求你...救救留那...
從他手上救她回來...
他...恭樹先生！？
『絲帶』
你為何讓美緒一個人去？
你不會要她去代替留那吧？
望著我！
你只帶在乎留那一個吧！
你一直那樣子犧牲大家吧
包括松井和池上
還有葵和菜菜繪！
不...不是啊...葵...菜菜繪小姐
美緒去了哪裡！？告訴我！
你等我，留那
蠢女人，竟敢反抗我
但是，留那還在我的股掌之中
跟薰的承諾
也不知道可信性有多少
我不會讓她們為所欲為的
不如趁現在...
把移植了的資料重新編寫吧
好，留那你抵受的了嗎？
停止！恭樹先生！
留那，我們回去吧
你不要妨礙我的工作
你怎麼了？恭樹先生
終於回來啦，上次給你逃走
但你本來就是我的女人啊
你...你在說什麼！？
什...什麼事
不！！停止！！
你也是個給真由美附體的女人啊
我把你叫來這個島...
在那場火災裡放過你
也是為了把你搶回來
喔...菜菜繪小姐...
請你別過來！
菜菜繪小姐...你...你別誤會呢...
你不可相信薰小姐的話啊
葵，你會明白我吧
我明白了，我不會再騷擾你們
姐姐...
現在，只要強行抽取資料
留那便會發瘋
她的忍耐力很強啊
要你久等了
薰會令我很暢快
你又如何呢？
想不到你還未跟男人上過床
便令你的胸脯發育的這麼厲害啊
這個不像樣的肚子是怎麼回事？
想不到你長大後會變成這個樣子
裡面究竟有什麼？
怎麼了？
黛的忍耐力比你強一點啊
你的行為不檢點
我看來須要重新教育一下你啊
為什麼
你為何要這樣做？恭樹先生！
你不聽話的性格跟那個女人一樣
那個女人是...
停手...！
怎麼了？你不是想舒服一點嗎？
放過我...！
是嗎？原來你覺得需要些觀眾
留那！
不行！不要看
求求你...留那...出去...！
留那
這是剛才畫上的記號！
原來我又回到這裡
我給霖那婆娘戲弄了
我不灰心，我一定會去到的
為什麼哭？我以已經給你鬆綁了
今次待我想做什麼便做什麼吧
是嗎，那麼...
留那！
既然你不願意，我就叫留那來干
不行！留那！
不可以啊！
是嗎，你還是願意為我干吧
是...
你倔強的性格跟那個女人也一樣
你吮的方法令我很興奮啊
要射了，全部吞下去啊
可惡！
恭樹的身體很年輕，真好
已經復原了
好痛...
雖然第一次干，但叫得很淫賤啊
好了
跟著輪到你了
你過分了一點啊！教授！
薰...
對不起，美緒，我來遲了
薰...！
我看來判斷錯誤了
我不能再信任你
你是時候把心底話告訴我了吧
霖女士
真正的我早已死了
現在的我或許已經瘋了
這件事，我會向總部匯報的
你...可以改變注意嗎？
那亦是為你設想
犧牲了這麼多人，你還...！
不用擔心，那不是毒藥
混...帳... ！
你最近太囉嗦了
請你暫時在這裡乖乖睡一覺呢
留那 ！
你做什麼！？
不可以刺激現在的恭樹吧！
喂...幫我解開這些繩啊！
你們為何要綁起我！？
我原來還想叫恭樹向我解釋
對不起，看來不行！
留那，葵，我們走
等等！你們要留下我嗎？
阿葵！
究竟發生什麼事！？
喂！放了我啊！
不行吧，美緒小姐
你還要休息的
我很擔心你啊，你遇上那種事
黛應該來了見你
黛小姐跟我談完後便馬上走了
是嗎，菜菜繪，回房吧
美緒小姐，我求你去救留那的事
對不起...
我沒放在心上
姐姐...
葵，我們走了
對不起
薰小姐不會有事吧？
不知道...難道...
好像松井和池上一樣...
不用擔心的，薰很機警的
葵，準備好了嗎？
你跟菜菜繪一起乖乖地等我吧
那麼，葵，我們分頭去找薰吧
是...
太...太太...！
你...你做什麼...？
恭樹
是！
讓我令你...忘掉一切
做...做什麼！？
請...請你停手！
不行！太太...！我已經...！
我還未夠啊，你今次要令我滿意
這種感覺...我忘了很久...！
我...抵受不了...留那...很可怕...
太...太太...請你清醒一點...
恭樹！愛...愛我！恭樹！
太太，請你清醒過來！
繼續...繼續加把勁...
好舒服...
繼續...
太太！已經...！
不要緊...射出來...盡情射出來
美緒小姐她們很遲呢
我...或許真的已經不能回去
和媽媽相見...
留那小姐...
到處也不見薰，難道連她也...？
發生什麼事！？
我很久沒跟你幹，所以我很興奮
什麼？葵！？
姐姐...我討厭你...
你竟敢跟恭樹先生...干下流的事
你...你不要胡來！
嗯，霖
你剛才很開心吧
恭樹...
姐姐！
你竟敢跟那傢伙一起對我胡來
恭樹！難道你...！？
我要令留那從此不在有用
你拭目以待吧
等等！恭樹！
留那她...
留那！
姐姐！你不可以去的
留那，你等我
姐姐...我喜歡你...
不要...留下我...一個人...
你應該早一點發現我啊
美緒你真遲鈍
悠閒地睡覺的人沒資格批評我
大家在等我們，快點吧
留那...
我去跟蹤他們
我擔心大家，美緒你去看看
知道
菜菜繪！振作！菜菜繪！
媽媽...你來接我啊...
我很高興
菜菜繪...！
你很遲吧...
真倒霉呢...
薰...！
來到這個島之後...
好像總是撞板...
可惡！為何防禦得這麼堅固！？
那麼...
我要令你不能再欺負任何人
現在，那傢伙得研究也完了
留那！
等等！那個女人是我的！
逃不掉的
把留那還給我，美緒
別隨便叫我的名字！
很危險啊
你幹嗎袖手旁觀！？
你不在乎留那的生死嗎！？
討厭我已經不想再看見你們
我要把你們一起沉到海底
媽媽！
對不起，美緒
當你讀這封信的時候
我已經不在這個島上吧
在這裡發生的事...
某程度上是能夠預測的
但是，我不可以說出來
對你來說，我是個討厭的女人吧
但是，今次你信我
我沒想過葵和菜菜繪會死的
我向組織報告霖和恭樹已經死掉
實驗內容已經全部失去
應該很快有人救你們的了
我喜歡你，但我們不會再見吧
你要好好愛護留那啊
因為她只有你可以依靠
但是，最後還是這樣寫吧
後會有期，美緒
後會...有期