[Script Info]
Title:
Original Script:
Synch Point:0
Script Updated By: Hanimeshare@2013 ver.1
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:960
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Simhei,34,&H00000000,&HF0000000,&H01FFFFFF,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:17.01,0:01:20.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子沒問題的啦 因為她很精明的
Dialogue: 0,0:01:27.10,0:01:30.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂 像話一點 這種時候還這樣
Dialogue: 0,0:01:30.73,0:01:34.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是綾香好像很痛苦嘛
Dialogue: 0,0:01:34.74,0:01:37.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也考慮一下我們的處境
Dialogue: 0,0:01:37.70,0:01:39.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那有什麼關係嘛
Dialogue: 0,0:01:42.70,0:01:45.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對不起 我沒事了
Dialogue: 0,0:01:46.33,0:01:49.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就算你哭乾了眼淚 也沒有人會來救你的
Dialogue: 0,0:01:50.21,0:01:52.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因為這裡是無人島嘛
Dialogue: 0,0:02:00.43,0:02:08.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第二話 陷阱
Dialogue: 0,0:02:14.40,0:02:15.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野
Dialogue: 0,0:02:17.32,0:02:18.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:02:30.42,0:02:33.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,媽媽 你要去哪?
Dialogue: 0,0:02:36.63,0:02:37.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,媽媽…
Dialogue: 0,0:02:53.31,0:02:54.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,求求你…
Dialogue: 0,0:03:01.91,0:03:05.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,別走 媽媽!
Dialogue: 0,0:03:12.83,0:03:14.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,幹什麼
Dialogue: 0,0:03:15.84,0:03:17.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這是什麼?
Dialogue: 0,0:03:19.63,0:03:23.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是我送你的禮物啊 不知道你喜不喜歡啊?
Dialogue: 0,0:03:29.52,0:03:30.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要你多管閒事
Dialogue: 0,0:03:31.31,0:03:33.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你說什麼?
Dialogue: 0,0:03:34.31,0:03:36.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特地對你好還這樣
Dialogue: 0,0:03:37.82,0:03:39.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好痛 好痛喔
Dialogue: 0,0:03:41.90,0:03:43.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不爽是不是
Dialogue: 0,0:03:46.33,0:03:48.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快戳破了 好痛…
Dialogue: 0,0:03:50.62,0:03:52.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手 放過我
Dialogue: 0,0:03:52.50,0:03:57.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是嗎 光是搓奶子 還是不夠爽對吧
Dialogue: 0,0:03:59.13,0:04:02.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就幫你戴在最爽的地方好了
Dialogue: 0,0:04:05.14,0:04:07.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要 求求你 不要做奇怪的事情
Dialogue: 0,0:04:08.51,0:04:10.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不用客氣啦
Dialogue: 0,0:04:11.81,0:04:15.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不…住手 你幹什麼啊?變態
Dialogue: 0,0:04:15.81,0:04:18.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那裡 不可以 不可以嘛…
Dialogue: 0,0:04:32.83,0:04:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,裡面怎麼樣了?
Dialogue: 0,0:04:34.83,0:04:37.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在這裡看不出來
Dialogue: 0,0:04:37.63,0:04:40.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,外面只有伊吹在的話那表示…
Dialogue: 0,0:04:42.42,0:04:45.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,表示瞳和金田在裡面
Dialogue: 0,0:04:46.13,0:04:48.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道夏野怎麼了
Dialogue: 0,0:04:49.93,0:04:54.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎麼了?變得很認真了嘛
Dialogue: 0,0:04:56.31,0:04:59.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,稍微想對我致謝了吧
Dialogue: 0,0:05:00.11,0:05:02.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要在那邊胡言亂語了
Dialogue: 0,0:05:02.53,0:05:06.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在那個叫伊吹的面前 抬不起頭對吧
Dialogue: 0,0:05:06.53,0:05:08.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你叫什麼叫啊
Dialogue: 0,0:05:08.20,0:05:10.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停下來 好痛啊
Dialogue: 0,0:05:15.62,0:05:19.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看我讓你知道 我根本不把伊吹放在眼裡
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:39.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真是嚇死我了 我還以為被他發現了呢
Dialogue: 0,0:05:40.61,0:05:43.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在天亮之前一定要救出瞳
Dialogue: 0,0:05:43.23,0:05:45.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,說起來 夏野也來了
Dialogue: 0,0:05:46.40,0:05:49.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,現在沒看到她 那表示她還躲在這附近某處
Dialogue: 0,0:05:50.62,0:05:54.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野不是那種女孩 我瞭解她
Dialogue: 0,0:06:04.21,0:06:07.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,伊吹算個屁
Dialogue: 0,0:06:07.83,0:06:12.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,混蛋 老是一副老大樣的下命令
Dialogue: 0,0:06:13.72,0:06:17.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我才不會一輩子都聽他的呢
Dialogue: 0,0:06:21.61,0:06:25.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那個混蛋 總有一天我會和他算總帳的
Dialogue: 0,0:06:36.31,0:06:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行了…
Dialogue: 0,0:06:42.63,0:06:44.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木先生!
Dialogue: 0,0:06:44.42,0:06:46.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快點 你先逃走
Dialogue: 0,0:06:48.72,0:06:49.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木先生
Dialogue: 0,0:06:50.01,0:06:52.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,傻瓜!還在幹什麼?
Dialogue: 0,0:06:55.22,0:06:57.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:13.41,0:07:15.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太陽出來了
Dialogue: 0,0:07:16.54,0:07:19.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沒有半個人回來
Dialogue: 0,0:07:20.00,0:07:25.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對了 肚子餓了 不要在那邊消沉 稍微動一動身體
Dialogue: 0,0:07:25.63,0:07:28.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你去哪裡了 優花?
Dialogue: 0,0:07:28.92,0:07:31.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找了找 這個倒還是有一點吃的東西的
Dialogue: 0,0:07:36.10,0:07:38.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉 我要分一分給大家 你來幫幫忙吧
Dialogue: 0,0:07:38.93,0:07:40.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是 是
Dialogue: 0,0:07:40.31,0:07:42.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂!提起精神來
Dialogue: 0,0:07:43.31,0:07:47.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子和夏野都很精明的 沒有問題的啦
Dialogue: 0,0:07:47.82,0:07:48.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,說得也是
Dialogue: 0,0:07:55.41,0:07:58.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我又逃走了
Dialogue: 0,0:08:03.00,0:08:06.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要 不要… 籐子!
Dialogue: 0,0:08:08.00,0:08:10.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,幫幫我 籐子!
Dialogue: 0,0:08:11.92,0:08:14.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要丟下我!
Dialogue: 0,0:08:16.72,0:08:18.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香
Dialogue: 0,0:08:20.72,0:08:24.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我 我又逃走了
Dialogue: 0,0:08:24.81,0:08:27.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香 怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:08:35.41,0:08:37.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喲 很寂寞吧
Dialogue: 0,0:08:39.62,0:08:42.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我帶你的朋友來了喔
Dialogue: 0,0:08:45.71,0:08:48.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野 過去啊
Dialogue: 0,0:08:48.92,0:08:51.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這個傢伙我已經玩膩了
Dialogue: 0,0:08:52.51,0:08:55.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接下來 幫你弄乾淨
Dialogue: 0,0:08:56.43,0:08:58.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:08:59.51,0:09:04.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我比她更那個… 求求你 再玩我一次
Dialogue: 0,0:09:04.94,0:09:07.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你比伊吹棒多了
Dialogue: 0,0:09:08.90,0:09:11.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以啊
Dialogue: 0,0:09:13.53,0:09:14.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,來吧
Dialogue: 0,0:09:15.40,0:09:17.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想不到你很符合我的需求
Dialogue: 0,0:09:18.11,0:09:21.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 是嗎 聽了真爽
Dialogue: 0,0:09:24.62,0:09:26.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可以 別急
Dialogue: 0,0:09:27.71,0:09:30.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那裡…是弱點 好棒喔
Dialogue: 0,0:09:37.80,0:09:40.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哼 誰會要你啊
Dialogue: 0,0:09:41.60,0:09:43.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 快逃 瞳
Dialogue: 0,0:09:43.60,0:09:45.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野
Dialogue: 0,0:09:45.60,0:09:47.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沒有時間哭了
Dialogue: 0,0:10:05.33,0:10:09.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他好像沒有發覺 走吧
Dialogue: 0,0:10:17.72,0:10:20.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那個臭女人 畜牲 殺了你
Dialogue: 0,0:10:26.93,0:10:28.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,白癡
Dialogue: 0,0:10:28.31,0:10:30.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你幹什麼東西阿 混蛋
Dialogue: 0,0:10:30.81,0:10:33.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,殺掉他們不就不好玩了嗎
Dialogue: 0,0:10:35.23,0:10:37.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,說得也對喔
Dialogue: 0,0:10:45.62,0:10:47.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,誰 誰被射殺了呢
Dialogue: 0,0:10:48.50,0:10:51.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可惡 竟然沒有半個人來
Dialogue: 0,0:11:36.63,0:11:40.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野 那個都是我害的…
Dialogue: 0,0:11:41.63,0:11:43.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正好合我的意
Dialogue: 0,0:11:44.10,0:11:45.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,還蠻好看的吧
Dialogue: 0,0:11:45.93,0:11:49.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我打算回去也戴著呢
Dialogue: 0,0:11:49.93,0:11:51.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野
Dialogue: 0,0:11:53.31,0:11:55.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不喜歡婆婆媽媽的人
Dialogue: 0,0:11:56.61,0:11:58.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下 夏野
Dialogue: 0,0:11:58.61,0:12:00.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 好冷啊
Dialogue: 0,0:12:00.53,0:12:02.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這次我要抓到你!
Dialogue: 0,0:12:09.41,0:12:10.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你們在幹什麼?
Dialogue: 0,0:12:16.13,0:12:17.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:12:18.00,0:12:19.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可以看
Dialogue: 0,0:12:19.92,0:12:22.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你們…
Dialogue: 0,0:12:30.60,0:12:32.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你又拋棄我們了
Dialogue: 0,0:12:36.10,0:12:38.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,幹什麼啊
Dialogue: 0,0:12:39.90,0:12:42.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道我們吃了多少苦嗎?
Dialogue: 0,0:12:42.90,0:12:44.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們也很危險啊
Dialogue: 0,0:12:45.11,0:12:47.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沒辦法嘛 大家都很拚命的嘛
Dialogue: 0,0:12:48.32,0:12:50.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你給我閉嘴
Dialogue: 0,0:12:50.33,0:12:52.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你們都別吵了
Dialogue: 0,0:12:53.62,0:12:56.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,現在不是起內鬨的時候吧
Dialogue: 0,0:12:57.33,0:13:00.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木 你還好嗎?
Dialogue: 0,0:13:00.42,0:13:02.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我受了點傷
Dialogue: 0,0:13:02.51,0:13:05.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,總之 我們不團結起來對抗他們的話
Dialogue: 0,0:13:05.93,0:13:08.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們走吧 瞳
Dialogue: 0,0:13:08.80,0:13:10.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下 夏野
Dialogue: 0,0:13:10.72,0:13:13.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家在洞穴那邊等我們
Dialogue: 0,0:13:13.31,0:13:16.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這裡是無人島 現在還是大家一起合作比較好吧
Dialogue: 0,0:13:17.81,0:13:21.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想跟無法信任的人在一起
Dialogue: 0,0:13:22.23,0:13:23.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你什麼意思?
Dialogue: 0,0:13:24.61,0:13:26.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野 夏野
Dialogue: 0,0:13:27.70,0:13:31.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子說得有道理 大家在一起比較好
Dialogue: 0,0:13:31.33,0:13:33.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我討厭籐子
Dialogue: 0,0:13:34.20,0:13:37.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果她求我的話 我就一起去
Dialogue: 0,0:13:39.71,0:13:42.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,無論如何 我需要你們
Dialogue: 0,0:13:43.00,0:13:45.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瞳 你去大家那裡
Dialogue: 0,0:13:45.30,0:13:48.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什麼?夏野
Dialogue: 0,0:13:48.64,0:13:49.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瞳
Dialogue: 0,0:13:58.44,0:14:00.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野
Dialogue: 0,0:14:05.90,0:14:07.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真搞不懂她
Dialogue: 0,0:14:08.82,0:14:11.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可惡 怎麼辦?
Dialogue: 0,0:14:11.20,0:14:15.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沒有了人質/N他們就不會來這裡了
Dialogue: 0,0:14:17.12,0:14:21.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你還是一樣那麼沒大腦 金田
Dialogue: 0,0:14:21.63,0:14:22.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: 0,0:14:25.30,0:14:28.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們去找他們不就好了
Dialogue: 0,0:14:29.72,0:14:31.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,說得也是
Dialogue: 0,0:14:40.73,0:14:43.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,謝謝 好喝嗎?
Dialogue: 0,0:14:43.52,0:14:44.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:44.73,0:14:49.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瞳你稍微休息一下吧 可是 夏野現在在幹什麼呢
Dialogue: 0,0:14:49.20,0:14:52.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野的話 她去西邊的海涯那邊了
Dialogue: 0,0:14:58.91,0:15:01.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我被夏野討厭了
Dialogue: 0,0:15:04.50,0:15:06.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,說我不可信任
Dialogue: 0,0:15:07.30,0:15:08.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子
Dialogue: 0,0:15:09.01,0:15:14.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我從以前就很容易被人家討厭 因為我很任性
Dialogue: 0,0:15:14.51,0:15:18.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我相信不久大家就會瞭解你的
Dialogue: 0,0:15:21.31,0:15:24.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香其實也對我…
Dialogue: 0,0:15:27.53,0:15:28.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子!
Dialogue: 0,0:15:29.61,0:15:31.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:15:34.03,0:15:36.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不喜歡這樣子的籐子哦
Dialogue: 0,0:15:37.04,0:15:40.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,說得也是 謝謝你 綾香
Dialogue: 0,0:15:47.13,0:15:48.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉
Dialogue: 0,0:15:49.71,0:15:51.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子
Dialogue: 0,0:15:52.13,0:15:53.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花去哪裡了?
Dialogue: 0,0:15:53.80,0:15:55.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花嗎?
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:16:00.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她剛剛還去找吃的東西呢
Dialogue: 0,0:16:01.02,0:16:04.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她一個人嗎? 說不定他們會出來找我們耶
Dialogue: 0,0:16:06.31,0:16:09.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要擔心 有青木先生陪著她啊
Dialogue: 0,0:16:10.11,0:16:11.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟青木?
Dialogue: 0,0:16:12.32,0:16:14.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對 這樣就可以放心了
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:18.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是啊 因為青木很可靠
Dialogue: 0,0:16:27.84,0:16:30.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真是壞女孩 這種時候還這樣
Dialogue: 0,0:16:31.01,0:16:33.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哎呀 是你約我的呀
Dialogue: 0,0:16:33.72,0:16:36.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因為我對美女沒轍嘛
Dialogue: 0,0:16:36.64,0:16:39.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們在廚房裡被打擾了
Dialogue: 0,0:16:40.72,0:16:42.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真會說話
Dialogue: 0,0:16:53.40,0:16:55.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,挑起你的慾望了吧
Dialogue: 0,0:16:56.91,0:16:58.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真拿你沒辦法
Dialogue: 0,0:17:10.50,0:17:14.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,長得這麼清純 竟然可以做到這種程度
Dialogue: 0,0:17:33.23,0:17:35.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不好意思 我忍不住了…
Dialogue: 0,0:17:38.20,0:17:42.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人家不管 接下來換我享受
Dialogue: 0,0:17:43.12,0:17:45.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯 跟我的朋友一起來
Dialogue: 0,0:17:51.42,0:17:54.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,懂得好東西要跟人分享的 畢竟是好朋友
Dialogue: 0,0:17:59.93,0:18:02.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要 不要 不要…
Dialogue: 0,0:18:07.02,0:18:08.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很痛不是嗎?
Dialogue: 0,0:18:15.23,0:18:18.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎麼了?你不是想要享受一下嗎
Dialogue: 0,0:18:34.13,0:18:37.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:18:41.64,0:18:43.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花還沒回來
Dialogue: 0,0:18:45.01,0:18:47.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真晚啊
Dialogue: 0,0:18:47.23,0:18:50.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,青木跟她在一起 我想不會有事的
Dialogue: 0,0:18:51.23,0:18:56.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉 我以前曾經有過 遺棄朋友的記錄
Dialogue: 0,0:18:57.61,0:19:00.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雖然那個朋友從來沒有責怪過我
Dialogue: 0,0:19:01.41,0:19:04.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是相反的 卻讓我更加痛苦
Dialogue: 0,0:19:06.04,0:19:09.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以這次我想帶著大家平安的回去
Dialogue: 0,0:19:09.71,0:19:10.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:19:13.92,0:19:16.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉
Dialogue: 0,0:19:17.00,0:19:19.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 你不必這麼自責
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:23.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,沒有人真的覺得你有那麼壞的
Dialogue: 0,0:19:24.72,0:19:26.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野其實也一樣
Dialogue: 0,0:19:28.72,0:19:32.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,當她感到孤獨時 她一定會回來的
Dialogue: 0,0:19:32.40,0:19:35.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到時我們就可以一起回去了
Dialogue: 0,0:19:36.82,0:19:38.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,芙蘿拉
Dialogue: 0,0:19:39.53,0:19:42.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,謝謝 芙蘿拉 謝謝
Dialogue: 0,0:19:50.71,0:19:53.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:19:56.00,0:19:57.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,住手…
Dialogue: 0,0:20:46.80,0:20:51.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底怎麼了 說是青木你陪著她 優花到底怎麼了
Dialogue: 0,0:20:54.10,0:20:57.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,對不起 我們在森林中失散了
Dialogue: 0,0:20:57.61,0:21:00.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,難不成她被他們抓住了
Dialogue: 0,0:21:00.90,0:21:05.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那 現在她一定正慘遭他們的凌辱
Dialogue: 0,0:21:06.53,0:21:10.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不 現在還不能這麼說…
Dialogue: 0,0:21:10.20,0:21:12.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,這樣的話 得快點去找她才行
Dialogue: 0,0:21:12.91,0:21:14.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香
Dialogue: 0,0:21:15.00,0:21:18.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子 我們都是朋友不是嗎?
Dialogue: 0,0:21:18.42,0:21:20.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,綾香 你…
Dialogue: 0,0:21:21.13,0:21:24.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想她應該還在不遠處
Dialogue: 0,0:21:24.51,0:21:27.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我們分開來找的話 一定很快就能找到她
Dialogue: 0,0:21:27.30,0:21:28.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,籐子!
Dialogue: 0,0:21:29.72,0:21:31.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花!
Dialogue: 0,0:21:31.31,0:21:32.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,夏野
Dialogue: 0,0:21:37.23,0:21:38.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你回來了
Dialogue: 0,0:21:38.90,0:21:41.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可能 她怎麼會帶著優花…
Dialogue: 0,0:21:42.73,0:21:45.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在林子裡碰到她
Dialogue: 0,0:21:46.40,0:21:48.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,優花你沒事吧
Dialogue: 0,0:21:48.61,0:21:51.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她摔跤了 有點小傷
Dialogue: 0,0:21:51.70,0:21:54.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不過 沒事就好了 優花
Dialogue: 0,0:21:58.42,0:22:01.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你回去讓我們瞭解情況
Dialogue: 0,0:22:04.13,0:22:06.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因為青木有點靠不住嘛
Dialogue: 0,0:22:07.22,0:22:10.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你背叛我們 你知道結果的
Dialogue: 0,0:22:11.43,0:22:15.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果乖乖聽話 我就答應不再對你下手
Dialogue: 0,0:22:20.02,0:22:25.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 既然大家都在一起了 接下來就來想想怎麼離開這裡吧


