菜菜繪 快點快點
阿葵那樣子
從今早我們要負責做飯
阿熏
怎麼了？
我...一時大意...
太過分了...
是誰做的？
我沒事...沒大不了
你說什麼？傷得這麼重
沒事了...
畜生
阿熏
畜生...那傢伙...是畜生...
那傢伙？
是誰？
告訴我 阿熏!
不我受夠了!
讓我回家!媽媽!
頸鏈
美緒呢？
她說有事想弄清楚，剛才出去了
是美緒的作風呢
好痛!
你不可勉強
菜菜繪，你很溫柔呢
但是，我有事一定要做
等等！阿薰！
阿董，連你也...
謝謝你，擔心我
但是，我已經沒事
我要把證據找出來
這個島上一定有秘密
喂！你！
你在這裡做什麼？美緒
喔...霖女仕叫我來找點東西...
原來如此，是太太叫你來的
別說慌！
你不要胡扯了！
松井先生！請你放手！
來，可以告訴我嗎？
留那！
你們在吵什麼？
不...太太...
這個女仔擅自...在屋內搜來搜去
留那，你跟美緒小姐出去
池上先生，松井先生
我有點事要跟你們說
你們有空吧
究竟發生什麼事？坦白告訴我
並...並非恭樹先生你的錯
菜菜繪...
求求你！不...不要傷害我
怎麼了？你們兩人都一臉凝重的
阿葵...你說我...
阿葵？
池上，有關太太剛才所說的話
你認為怎樣？
已經不會有人來救我們
我們給遺棄在這個無人島上了
果然如此嗎？
你也知道這裡正進行什麼研究吧
我們可能會被殺
怎...怎會的！
既然如此，我也要為所欲為
這樣子，我...不甘心呢
可惡！這些資料也不是！
這些資料...也不行？
應該一定有還未刪去的資料
找到了！
恭樹果然也是實驗品之一
上次侵犯我的是這種人格吧
用來轉換精神的暗號是...
真由美？
這間研究所裡
應該沒有一個叫真由美的女仔吧
那條貝殼頸鏈原來是留那你造的
留那你跟霖女仕真是母女情深呢
我很羨慕啊
這個人很漂亮呢
我覺得很倦啊
最近發生這麼多事
但願今後不會再有事發生
留那！發生什麼事？
留那！
可是，留那你真幸福
有個那麼慈祥的媽媽
我自懂事起已經是獨個兒生活
對不起
那麼，我走了
啊葵，喔...
對不起，當時我胡言亂語
所以，你不要再怕恭樹先生呢
我要走了，明天見
無錯，是真由美
麻煩你給我這個人的資料
那麼，你查到的請馬上通知我
好了，由那裡開始查呢？
雖然危險，但畢竟還是由恭樹...
恭樹
不...阿薰你一個人走進森林
我很擔心...
謝謝你
你可以順道送我回宿舍嗎？
可以...
松...松井先生，請你莊重點
我會告訴霖女仕的
住口！那種女人...我才不怕
我們給遺棄了
已經不能離開這個無人島
騙人...
那場火看來也跟太太有關啊
我不會再讓任何人命令我的了
若我們在這裡進行的實驗
給外界知道就麻煩了
組織的大人物們
打算就此把事情掩飾過去
所以我們可能會被殺
你明白了吧
所以，我們和睦相處吧
你的胴體很美呢
穿了衣服時看不出
感覺很好呢
沒有這種好處，我可幹不下去
那裡...不行...
請你激動一點啊
對...有趣
不
臭婆娘...！
不！放開我！
我畢竟不喜歡會反抗的女人啊
要令你放鬆一點呢
不...放過我
我媽媽在我懂事前已經死了
我對爸爸的事一無所知
對不起，留那你也剛剛失去爸爸
但是，幸好你還有慈祥的媽媽
美緒
阿薰！恭樹！
原來果然是你們
我已經說過吧，一定是她們兩個
咦？是嗎？
太過分了，想不到你會那樣說
對不起
我...我剛剛在那邊遇上恭樹
對吧
對...
大家還是回去吧，晚上會稍涼的
留那，回去吧
如何？身體好像繃緊了一樣吧
極度貧血會令感覺敏感高起來
好了，是時候把針筒撥出來了
知道
這婆娘不會有事吧？
別擔心，她明天便會復原
如何？
全身好像變成性感帶吧
原來如此，的確奏效
好熱...身體好熱啊
忍不住...我會忍不住！
感覺比平日強烈一倍吧
如何？你第一次覺得這麼舒服吧
你回來啊，留那
真晚呢
對不起，只怪我帶著她到處去
快去睡吧
原來菜菜繪你是這麼淫賤的
如果早一點干你就好了
我受不住了
留那好像很寂寞呢
美緒，你應該陪她多一會嘛
我先回房！我阻住你們吧
哦，真醒目
今晚我不會讓你睡的，恭樹
喂...阿薰！
那麼，我失陪了
菜菜繪
太過分了
這是...
今日結果看來...
跟我的預測不同呢
下次干誰好呢？
反正洩露出去也沒什麼大不了
我很期待
今次已經是第二個了！
你是這個島的負責人吧
別那麼激動，你喝紅茶嗎？
薰小姐，這個島上只有三個男人
現在刺激池上先生和松井先生
不會有好處的
對，對
我看曾經被侵犯的應該有三個
真、由、美
她是田所教授跟前妻生的女兒吧
我不大知道...真由美小姐的事...
我和田所教授一起...她已經死了...
是嗎
我今日就談到這裡呢
那條貝殼鏈...
很美呢
這是留那造給我的
母女情深呢
薰小姐
今次這件事的善後工作
可以交給我去辦嗎？
菜菜繪
你不可以洩氣！我會在你身邊的
這種事你快點忘記吧
菜菜繪  侵犯你的傢伙
我會好好教訓他們
阿葵
那個臭婆娘竟敢小看我
等著瞧吧
松井先生...
為何...會這樣子？
他一定是失足以致溺死吧
真可憐，他是個好人來的
留那！不可過來！
留那...留那...
振作！留那
你不可以死！求求你！回來！
留那！
留那平復下來了
菜菜繪陪著她
了不起呢，她才剛剛遇上那種事
松井呢？
恭樹和池上把他...
儘管他那麼壞，真可憐呢
你今天告訴我了吧，阿薰
你看
這個女人
你認識他嗎？
她的檔案收藏在最隱蔽的位置
代號是真由美
真由美
留那情況如何？
她徹底平復下來了
霖女仕有要事回去了
謝謝你，菜菜繪
美...緒...
我在這裡啊，留那
我...
松井啊...發生什麼事...
下一個便輪到我...
可惡
我要向霖女仕問明真由美的事
什...什麼聲音？
姐姐
我做得很好...
了不起呢
但是...松井先生好可憐...
他太蠢了
池上較識時務
他暫時會循規蹈矩吧
這...這是什麼回事？
我...好舒服...
你仍然好敏感呢
不...不行了...
姐姐...那裡...
放過我...
是霖女仕把松井先生？
總之，趁未被發現前...
你那樣做...我...會受不住的...
騙人  好舒服吧
你今後也要照我說話做
是...你說什麼我都會做...
已經...我已經...
沒問題啊！
來，流出來吧，流吧！
流了，要流了
我無心偷看他們的
求求你，留那，別生氣
咦，這麼晚，你們來做什麼？
你們來還一點
便能看見精彩的場面呢
美緒，你最近跟留那很要好呢
我有點妒忌
阿...阿薰...你說什麼...？
小心留那啊
若你不想變成跟松井一樣的話