接到軍方的委託
秘密地進行人格改造實驗地
田所教授地研究所
發生實驗品失控地意外
除了數名好不容易生還的男女
研究所的其他人全部罹難
軍方為了保守秘密
把這個無人島隔離以及封鎖
[音樂盒]
這裡的重要資料
果然也全部刪掉了
不過，我早已料到
這樣子無法解決問題呢
今後究竟怎樣？
那場火連田所教授也燒死了
研究也並未完成
別緊張啊，松井
總公司很快便會派人來接我們
究竟為何會發生這種事的？
我不知道
實驗的關鍵部分
一直是田所教授獨自負責
連我也不知道誰是實驗品
但是，如果在大火裡
凶殘地殺死研究人員的是實驗品
我們不知道何時也會遭到毒手
總之，不能大意
可能我就是實驗品
亦有可能是你
別胡說啊，池上，真討厭
總之，在總公司知道發生意外
派人來接我們之前
我不能離開這裡，加倍小心吧
這裡每一個人都不能信任呢
事到如今，我要向霖打聽一下
問我媽媽？
留...留那...原來你在這裡嗎...
不...我覺得霖女士很漂亮...
這裡很熱，我們快點出去吧
這個也壞了
阿葵，你過來幫我
是
廚師長和煮飯的大嬸也全部死了
因為那場火很大喔
恭樹先生！
嗨
你今次幫我工作啊
真是沒她辦法
沒問題嗎？美緒
恭樹先生會給阿葵搶走的
那種事跟阿葵你無關吧
有關那些在大火裡死掉的人
他們是被殺的
根本無人給燒死吧
你為何跟我說那番話？
你不可以輕信任何人
尤其不能輕信的...
是田所霖女士呢
你們對我的做法有不滿嗎？
不，只是，若不清楚知道
總公司何時派人來接我們
你們沒有必要知道那種事
我們不會到死
也不能離開這個島吧
我們為何一定要留在這個島上？
實驗還在繼續
我們留在這裡是很重要的
難道總公司會跟你聯絡？
說夠了，你們出去
是
那麼，留那小姐，我們出去了
是，貼好了
謝謝你，菜菜繪
阿葵你性格冒失，以後小心點呢
枉我還想恭樹先生帶我來這裡
現在不是說那種...
孩子氣的話的時候吧
但是...
在救援隊來到之前
我們要同心合力呢
好像有人蓄意放火呢
太過分了！我已經是成年人！
不行，果然全部都壞了
火那麼大，沒法子啊
會有可能找到些微線索嗎？
阿黛，你可以過來幫一下嗎？
我看縱使有電腦沒壞掉
對事情也不會有幫助呢
你不用那麼說吧
你正有所行動吧
沒有，我只是一個護衛員
不知道
喂，美緒
有很多人死了啊
究竟發生什麼事？
我也正在進行調查
你們在這裡做什麼！？
對不起，松井先生
我來看看有否還能使用的器材
那種事不用你來操心吧！
我們只是在做自己的工作
我們無須服從你的命令
松井先生，這裡的資料
給我們知道也沒大不了吧
你們為何這麼緊張
別狡辯
還不住口，不要把事情搞大
我知道了
你們今後小心點！
美緒，你的表情不要那麼古怪啊
我剛才只是故弄玄虛啊
你在做什麼
我不想再在這個島生活下去
救援隊快點來到就好了
到時
我可以到處購物和吃漢堡包
能回去嗎？
菜菜繪！
即使田所教授死掉
太太好像也若無其事
火勢這麼大，但一艘船也沒駛來
我擔心
我們可能無法再能離開這個無人島
發生那次意外，大家都會擔心的
那放心，我們在島上還有同伴
對呢，對不起，美緒小姐
不如再問一次阿黛吧
恭樹先生，你有看見什麼嗎？
不，什麼也看不見
今日暫時回去吧
不知已經過了多少日
我看應該差不多有跡象的
什麼跡象？
有人發覺這個島發生意外
並設法派人來援救
我也去看一看呢
沒辦法
厲害！清楚看到珊瑚礁啊
但是，若每天只是望著水平線
那會很沉悶呢
那你便不要再望吧
恭...恭樹先生
你...怎麼了...？
可惡！竟然暫時要留再這個島上
跟那班女仔和睦相處嗎？
好像那個恭樹一樣
我要那班傢伙知道厲害！
你根本做不到，別逞強了
但是，我看她至少應該
把理由告訴我們兩個啊
太太有她的主意啊
不！你放過我！
你總是一直望著我吧
你為何要逃？
你喜歡我吧
停手！你不是恭樹先生！
誰說你可以駁嘴！
好，那麼...
我要你做剛才說的事吧
怎可以...
只是用嘴講，你看來不明白啊
我會做...不要再打我...
你坦白給我說你想做什麼
請恭樹先生讓我在你面前自慰
是嗎
既然你那麼想做，你就做吧
只是胸脯不夠吧
如何？在別人面前做，你舒服嗎？
我...好舒服...
還不升高是腰部加把勁嗎！
我會！我會！你不要再用皮帶打我
你聽話很多
留那，我可以過來嗎？
你見過阿葵嗎？
真頭痛呢，差不多該準備晚飯了
因為阿葵弄的飯是最美味的
這些貝殼...
很美
用這些貝殼來造頸鏈會很美吧
恭樹先生 請你看！
我是一個這麼淫賤的女人
我受不了！你看！你看！
不行了...
好痛！好痛！停手！
你這個淫娃，竟敢無視我的心情
太過分了！我已經照你說話做了
住口！
你很喜歡這樣做吧！
受不了！我受不住了！
可惡！
好熱！
阿葵...！
阿葵！振作！阿葵！
菜緒...
恭樹先生，你放過我
恭樹先生
是嗎？那不得了呢
但是，美緒小姐
我覺的懷疑同伴不大好啊
大師，阿葵受到侵犯啊！
給恭樹先生侵犯嗎？
聽聞葵小姐一直都喜歡恭樹先生
可能是她故意那樣說的啊
那種事...！
那麼
不如叫恭樹先生來當面對質吧
若留那小姐有什麼事
霖女士也不能這麼冷靜吧！
這件事不可以跟那班男人說
明天我會去調查一下
今晚請你回去
我早以說過沒用吧
霖根本不是你能應付的女人啊
阿葵呢？
她邊哭邊睡著了
菜菜繪如今在她身邊
是嗎，她真可憐
這個島上究竟在進行什麼實驗？
我不知道
連阿葵所講的是否屬實也不知道
侵犯她的亦可能不是恭樹
一日在這個島上便不可輕信別人
包括我和你
等等！我不明白你在所什麼啊
不！不...！放過我！
我什麼也會照你說話做
阿葵究竟怎麼了！？
恭樹先生...喔...
阿葵說你曾侵犯她
恭樹先生
來一下
但是...
別多說，出去外面
剛才為何叫得那麼大聲？
我已經照他說話做吧...
連自慰我也做給他看
冷靜點
沒事了
我沒說謊...是真的...
我知道了，你沒說謊
別擔心，我會在你身邊
要加倍小心霖呢
但是...
你會告訴我這是怎麼回事吧
什麼事？
暫時好像沒問題呢
好，有關你曾侵犯阿葵的事...
我什麼也沒做過！
你應該知道吧
這個無人島上一直進行什麼實驗
那就是多重人格的實驗呢
怎麼了？繼續說下去吧
你何時變了人格的！？
怎麼了？美緒
我有點事想不通
但是，算了
我是時候返回自己的房間了
菜菜繪...
我好怕
一個人時，我擔心得坐立不安
你不用擔心得
很快便會有人來接我們
離開這個島的
騙人！
那麼，阿葵為何會遇上那種事？
菜菜繪！若你那樣子
那誰來照顧阿葵！？
大家都一樣好怕的
今晚，我暫且陪你一起睡吧
美緒
這間房有各式各樣實驗的用具啊
雖然跟本來的用途不符
但這樣子能增加趣味吧
我不管你調查到什麼地步
但你反正無法離開這個島
我本來現在也可以殺死你...
但那就沒趣味啊
我要令你不能再有無聊的想法
小意思，你不用怕
你忍耐一下便馬上完成
還差一個地方啊
好了，你現在就給我跳舞吧
真淫賤啊，女人是要有矜持的
你這個女人真沒用
要嚴加鍛煉一下了
你要睡了
全身麻痺不能動
你現在不能口出狂言了
變得乖很多了
你不要得意忘形...
了不起，想不到你還有力氣反抗
越來越有意思了
停止！
那...那種...！
停手...！
放過我...
怎麼了，我要繼續享受啊
這可能是最後一次了
不...不行...！
今次是上天堂？
還是落地獄？
待續