这个世界有着被称作梦魔的魔物
她们是魅惑男性
再把他们的精气吸干为生的夜行种族
以前是在不为人知的情况下偷偷进行的
但是大部分的恶魔都被人类驱逐 不再出现了
存活下来的梦魔建立了自己的地盘
再把男人骗进来
能安全 随心所欲的榨干他们
现在梦魔不会出现在危险的人间界
把猎物引进来 再细细品尝
这才是现在梦魔的生活方式
这就是她们安居乐业的城市
恶魔之城 コルネリカ
翻译:sora
校对: 苏苏妈
时轴:临时工
后期:虎王
充满危险
~魅魔们的コルネリカ乐园~
喂 阿鲁
莉莉
等一下 莉莉
辛苦了 阿鲁 快回去吧
这位叫莉莉的魅魔
救下了误入魅魔城的我
这个城市有着许多的魅魔
时不时会有恐怖的遭遇
每次都在莉莉的帮助下度过了
两人度过许多的难关
好不容易找到了回到原来世界的方法
结果我却
怎么了 阿鲁
没事
虽然接下了打扫的工作
但是这里这么宽敞 有点辛苦
估计还要一点时间
这不是哈库拉的委托吗
随便打扫一下就溜了吧
不 这样不好吧
真是让人头疼啊
被委托的任务不好好完成的话不行啊
阿鲁先生 这不是打扫得很干净了嘛
哈库拉小姐 是的 算是吧
这样的话先休息一下怎么样
等一会再继续吧 好吗
是呢 我继续打扫吧
给我等一下 哈库拉
已经打扫得够干净了行了吧
快把阿鲁还给我
我刚泡好了茶
算了 莉莉 先喝口茶再走吧
好的 莉莉也一起吧
来 这边
感觉有点可疑
真好喝
太好了
身体不听使唤了
阿鲁 你怎么了？
哈库拉 怎么回事 你做了什么
这是希鲁贝鲁塔森林找到的美味茶叶
在森林找到的？
在那种地方找到的东西
你让阿鲁喝了？
别那么生气嘛
冷不防的你做什么啊
那个森林捡到的叶子的话
只要射精了就会好了吧
来 我来帮你舒服地biubiu出来
等一下 为什么突然就开始了
不要着急 马上就让他射出来了
看 都硬邦邦地脉动着了
感觉随时都会爆发
啊啦 前端好像有汁水流出来了呢
是不是快要射了
呼呼 射了好多呢 很美味哦
哎呀 看起来还不够
让开 哈库拉 让我来
变大了
阿鲁 等着我 我用小穴帮你榨出来
太舒服吓一跳了吧
可以哦 想射的话随时都可以射出来
看起来好难受
那把我的奶子给你吸吧
又自说自话地
阿鲁喜欢这样弄吧
肉棒又变大了 很舒服吧
这么努力的吸着 真的是很喜欢奶子呢
才不是 阿鲁是因为我的小穴才舒服起来的
来吧 来吧肉棒已经胀得满满的了
快射了吧 来吧来吧来吧
好厉害 射了这么多
所以说 阿鲁是我的东西 由我来治好
不要擅自拿走精液
不是挺好的嘛
阿鲁先生看起来挺喜欢我的奶子
才没有这回事
要用我的小穴才可以吸出来
真是的 快放开
有时会被这样强上
在莉莉的保护下勉强能活着
真有够惨
真是的 哈库拉每次都想吃掉阿鲁
不就是奶子大了点
嗯 我也小心点
晚饭吃点好吃的吧
偶尔在外面吃也行吧
可以哦
因为在帮教会做事赚了点钱
稍微奢侈一下吧
好 出发
罗莎莉 我来了哦
罗莎莉和阿露涅 怎么了
莉莉
你们好
怎么没有客人了
机器被
算了算了 我来说明吧
罗莎莉联系我  让我把坏掉的机器修好
因为是我生产的工具 算是售后服务吧
但是因为要看着我修好机器
开店的准备完全没有进行
所以就算机器修好了
完全错过了待客的时间
这样的话需要我帮忙吗
我也来我也来
太好了
可以吧 罗莎莉小姐
帮大忙了 谢谢你们
莉莉准备桌椅
阿鲁去仓库把食材搬过来
嗯 交给我吧
我明白了
要小心搬食材
里面有对人类有害的东西
呃 小麦粉 是那个吧
有点重
糟了 搞砸了
啊咧 这里是酒馆的寝室吗
为啥
终于醒了吗 太好了太好了
那个 为什么我会在这里
莉莉怎么了
阿鲁先生在仓库里碰到了有点不好的食材
失去意识算是运气好了
因为 开店了 就 拜托莉莉在那了
因为有点忙 莉莉一时半会过不来
那个 到底要
身体还有点疲倦吧
放心吧 不要乱动
嘻嘻嘻 久违的让我好好榨干一下吧
你做了什么
我把一部分魔力输送给你了
没事的 就是动不了而已
真美味
罗莎莉小姐 快住手
阿鲁的肉棒 都看不见了
就这样帮你做吧
变大了 摩擦得真舒服
罗莎莉小姐 不行
这样很爽吗 我再给力点
来 不要忍着 快射了吧
射了
接下来到我了
等不及了
好久没用自己的小穴了
真难掌控力度啊
我的奶子还没夹够呢
罗莎莉的奶子和我的蜜穴
两边都能享受真是幸福呢 阿鲁先生
来了来了 射精要来了
来 快射吧快射吧
果然内射也好爽
精子的温度真让人欲罢不能
不是挺好的嘛 再来二回战吧
接下来到我了
罗莎莉小姐 我呼吸不了
没事的 窒息也挺爽的
才不是没事
这样搞阿鲁先生真的会堕落的
说不定要死了
没事 这样习惯了
又来了 射精也是可以的哦
怎么样 阿鲁 就这样成为我的东西吧
阿鲁 没事吧
啊咧 莉莉
完全生气了
莉莉真小气
太过分了 阿鲁是我的东西
不要再对他出手了