本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：海龟  校对：小鸟游  后期：アホ
这世界上存在着名为梦魔的恶魔
她们是魅惑男人并以榨尽男人的精气为生的夜行种族
曾经 他们只是在不为人知的地方偷偷的生活
但最后恶魔的大半被人类驱逐
她们也随之不见踪影
幸存下来的梦魔重建了自己的栖身之地
诱骗男人堕落于此
并在安全的环境下随心所欲的榨取着男人的精液
现在的危险的人间对梦魔来说已经没有容身之处
她们的生存之道也变成了守株待兔 然后慢慢品尝上钩的猎物
这里 就是她们的安全的家
恶魔之街 科罗涅利卡
怎么回事
莉莉你在做什么
阿尔 你等一下
马上就能出来了
不要含着说话啊
射出来吧
把热热的精子射出来吧
要射了
早上好啊 阿尔
早上好 莉莉
『忙碌的科罗涅利卡 ~白良的牛奶和阿尔涅的魔道具』
我叫阿尔
因为某件事为契机
成为了这条梦魔之街科罗涅利卡的居民
我总是受到和我住在一起的魅魔莉莉的照顾
我受到教会的主人白良的委托
开始做起了打扫教堂和杂活等工作
但是白良骨子里果然还是一个魅魔
我被白良陷害变得动弹不得被榨精
要是莉莉不在真不知道会变成什么样
白良那里逃脱之后想去酒吧吃晚饭
但是店长罗莎莉和道具屋的阿尔涅似乎遇到了麻烦
我就打算帮帮他们
但是却因为我一个不小心
被他们俩绑架
被狠狠地榨了精
为了不在让莉莉担心
以后要更加注意才行
你好
白良 发生了什么事吗
啊 是阿尔啊
其实我似乎把粮食的存货搞错了
今天已经没有牛奶了
那岂不是很糟糕
有什么我能帮上忙的么
虽然非常想让你帮帮忙
但挺辛苦的
没关系 只要能给大家派上用场
稍微辛苦一些没什么的
真是非常感谢 那就恭敬不如从命了
这里就是储存牛奶的缸
现在是这种状态
真的是一滴不剩啊
突然干什么
是啊 没有的东西我也没办法
所以我想用我的奶来代替一下
就不能从别处买来么
不行 如果出去买会赶不上准备午餐的时间的
那个 那个
我自己榨根本榨不出来
阿尔 能不能请你帮把手呢
居然真的会流出来
这些根本不够呢
就不能想办法弄出更多么
我想想 想要更多的话需要阿尔的爱呢
爱
爱就是慈爱对方的心
包容别人让对方感觉自己被爱的心
就是产出可以哺育生命的牛奶所必须的原料
来吧 给我感受更多的爱
请尽情向我撒娇吧
明白
可以哦
尽情的吸吧
阿拉阿拉 是不是太强烈了点
但是稍微忍耐一下就好哦
妈妈马上就让你舒服起来
这样可不行 不可以从妈妈的乳房挣脱哦
好好看着妈妈的眼睛尽情揉胸吧
不行 要射了
乖孩子乖孩子
射出来很多呢
真了不起真了不起
怎么回事 动不了 也说不了话
看来我的魔法已经生效了
阿尔已经变成我的孩子了哦
怎么这样 不要 快停下
好舒服 就这样
阿尔的爱 传到我的最深处了
会一直持续到这个缸满为止的
请加油哦
好厉害 太厉害了
这么大量的奶还是第一次
看来这之后不会被缺奶困扰了
这之后每天都会让你来帮忙的
明天也是后天也是
每天每天 都要拜托你了哦
不行 顶不住了
白良
真是的 你给我适可而止一点
刚才你是真的想魅惑阿尔来着吧
这次我不会再原谅你了
给教堂打工到此为止
你别在给我接近阿尔了
阿啦啦 做的有点太过了
这之后怎么办才好
真的抱歉 之后我有点事要出去
我会马上做完回来的
阿尔也是 不要左顾右盼 要直接回家哦
虽然听莉莉的话直接回家是最稳妥的方案
但是就这样什么都不干寄人篱下真的好么
哎呀 这不是阿尔么
原来如此 阿尔在找工作啊
果然是那个原因么
为了养活莉莉之类的
这种感觉吧
不 不是的
只是不做点什么没法安下心来
阿尔真是个奇怪的人
但是我觉得挺不错的
什么意思
这个店里所有的东西基本都是我做的
都是我可爱的孩子们
真厉害
但是新商品的开发遇到了瓶颈
我需要一个帮我试验新商品的人
原来如此 如果有什么我能帮上忙的可以找我
真的么
话说 这个是用来干什么的
哈 啊 你这话是认真的么
嗯
嘛 你看看就知道了
跟我来这边吧
这里就是我引以为豪的工坊
阿尔接下来帮我做的事都是在这里完成
那个 事到如今才说很抱歉
不是什么危险的事吧
没关系的
这里生产的商品基本都是对人类也无害的
我不会让阿尔孤身一人的
也会好好定好工作时间的
是吧 很安全吧
嗯 是呢
这 这就是新商品么
是的 就命名为「操纵君」了
操纵君
这是不使用魔力也可以自由控制对方的道具
只要有操纵这个盒子就可以随心所欲的控制对方
等下 也就是说现在的我是在被阿尔涅操纵着么
捏嘿嘿 好戏才刚刚开始
这个 是什么
这个是强制勃起模式
无论什么样的阳痿肉棒都可以一柱擎天哦
那么要开始试验了
来吧阿尔
快来插进我湿漉漉的小穴吧
插进去了
嗯嗯 看来正常运作是没有问题了
那么开始运动模式了
要开始尽情的抽插了
这是什么
只有腰不停的在动
好痛
身体好痛
看来不只是腰部还得让全身都得动起来呢
明白了
到底怎么回事
明明阿尔涅完全没把我当回事
小穴却一跳一跳的
我的腰也被擅自操控着
速度一直不变有点无趣
把抽插的节奏改成随机试试吧
感觉我和阿尔涅完全变成了只是为了舒服的机器
来了来了
要是这样一直舒服下去该怎么办
好嘞
就这样一口气接下来开始耐久测试吧
耐久力
对
就是字面意思
到底可以承受多重可以承受多长时间
所以
来吧 抱抱
明白了
看来抱起来完全没问题呢
嘛 我非常轻也是原因之一就是了
捏嘿嘿嘿
那么这样如何
这个 不行
要射了么
完全没问题 你不用在意的射哦
阿尔涅 我已经不行了
你在说什么 还没完哦
抱着腿也没问题吧
这个 不错
只是换了个角度感觉真不错
阿啦啦 那就放下腿继续吧
阿啦啦 结果是无论道具再怎么厉害
人坏了就没趣了么
总之这个姿势就算了
要开始下一回合了哦
那么 终于轮到秘密武器登场了
对超越了极限却还想继续的人
就用这个
啊 这个 没控制好