本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：海龟  校对：当光离开了暗  后期：アホ
怎么回事 这里是哪
罗 罗萨莉
我叫阿尔 是个人类
因为某件事为契机来到了这个梦魔之街科罗涅利卡
并且在和一个叫莉莉的魅魔同居
在帮教会的时候一不小心就落入了白良的陷阱
跟我说预备的牛奶不够了
就让我来挤她的母乳
我没法抵抗白良的魔力
变的浑身无法动弹被榨取精气
差一点就要变成她的性奴隶了
要是莉莉没来救我的话
说不定就真的危险了
所以我辞去了给教会打工的工作
这时阿尔涅向我搭话了
虽然嘴上说着是想让我帮忙测试新商品
不知道是不是阿尔涅的求知欲燃了起来
之后被拉去做了好多危险的试验
结局还是完全无法抵抗的被榨取精液
我最后还晕倒了
之后 为什么会变成这样
梦魔之街
科罗涅利卡
第三话
科罗涅利卡的轻松时刻
~罗萨莉的视线与莉莉的思念~
那个 我为什么会在这里
我应该在道具屋来着
我去道具屋的时候
阿尔涅出来跟我说
把你弄晕了
她说看你太闲了所以让你帮店里做点事
做得太过了么
她说做的太过了 十分抱歉
如果想找工作的话
就来这个酒吧 帮忙吧
虽然能找到工作我很开心
但不知道这次是不是还回被罗萨莉袭击
跟过来
感觉就是普通的在给店里帮忙
太好了
这样就不用担心了
怎么了
肉棒 想做了
不 没事 我想继续工作
是么
好危险好危险
就算是普通的在工作
果然罗萨莉还是会想来袭击我
这样根本没法放松警惕啊
那个 洗盘子 我来帮你吧
是么 那么这些盘子 帮我放回碗架吧
明白了
好窄
怎么回事
没法动
对不起 那个 罗萨莉
等下 我不是这个意思
罗萨莉 等一下
果然你在忍耐
都这么硬了
罗萨莉
不要吵 我只是在帮你榨精
不行 如果现在去碰罗萨莉
就没法离开了
想抵抗么 没关系哦
那个 不行
我不会魅惑你的
只是想榨取你的肉棒
不行 要射了
射出来好多
好孩子
还能射么
喜欢胸部么
一直都盯着看
今天也是一直盯着我的胸部看
看啊 能感受到么 胸部的柔软
我就这样给你做
再射出更多精液吧
好软 好舒服
不行 这样下去的话 又要被榨取了
被胸部蹭脸
这么开心的么
那么 就这样 再射出来吧
这个势头 还能再射的吧
不行 快住手
请住手
不 不行了
这样下去 真的
可以哦
不用忍耐
还能射的话就射吧
反正马上就什么都射不出来了
还没完呢 这才刚刚开始
莉 莉莉
啊 阿尔 没事吧
没什么地方疼吧
莉莉
真是的 让我担心死了
出了教会之后一直等你都不回家
在哪都找不到你
四处找你终于在酒吧找到你了
却发现你被袭击了
还以为你早就死了
为什么会变成这样啊
抱歉让你担心了
明明莉莉有在为这条街道工作
我却什么都不做
心里实在过不去
不是只被照顾
我想帮上莉莉的忙
阿尔
我不想阿尔你遭遇什么危险
我会保护你的
你就一直在我身边吧
啊 看来罗萨莉的魔力还没除尽
这样的话 就得好好治疗一下才行
莉莉 怎么样 阿尔 舒服么
很舒服
被其他人不停榨取 累坏了吧
让我来帮你按摩按摩
又变得好硬 阿尔
男人的乳头也会感觉到舒服呢
舔着一颤一颤地
很可爱哦
莉莉
要射了么
可以全射出来哦
再来一次吧
看啊 阿尔 小穴蹭来蹭去的
很舒服吧
要不就这样射出来吧
怎么这样 让我插进去吧 莉莉
但是 阿尔马上就去和别的女孩子H
只和莉莉
以后只和莉莉一个人做
拜托了 快点
是啊 毕竟阿尔是只属于我的呢
好孩子真听话
射出来了呢
但是还要这样继续下去哦
阿尔 感觉到了么
我的小穴都被阿尔填满了哦
我们身体的相性真的完美呢
我说 阿尔 很舒服吧
阿尔什么都不想就可以哦
只想着舒服的事就可以哦
好厉害 阿尔
这个我也感觉好舒服
阿尔 我说阿尔
阿尔说话啊
阿尔真是 眼里已有我
真没办法 真是
要一直在一起哦
阿尔要永远和我在一起
看啊 阿尔 还没完哦
要一直做到其他人的味道消失为止
阿尔是我的
身体也是 心也是 肉棒里面的东西也是
全都是我的
射几次都可以
阿尔的精液 全都给我吧
阿尔
阿尔 只看着我 只感觉我
就这样 把阿尔的所有都交给我吧
我会这样一直一直保护你的
又要射了
可以哦 射出来吧
等下等下 我想喝来着
从今以后要一直在我身边哦 阿尔