本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：海龟  校对：IN  时轴：孤独患者  后期：アホ
我叫阿尔 是个人类
以某件事为契机来到了这个梦魔之街科罗涅利卡
和一个叫莉莉的魅魔同居
有一天 我在道具屋晕倒
并被酒吧的店长罗莎莉捡了回去
之后接受了委托给酒吧帮忙
但是 一不小心 又被袭击了
虽然被胸部迷惑了双眼
但真的是太丢人了
就在被罗莎莉无情的榨精的时候
莉莉来救我了
而且似乎非常担心我
居然弄哭了莉莉 我真是太差劲了
和好之后 我们就这样做了个爽
虽然感觉注视过莉莉双眼之后的记忆就有些不清楚了
但莉莉应该不会袭击我的吧
梦魔之街
科罗涅利卡
第四话
淫行乱交的科罗涅利卡
~阿尔涅和罗莎莉和白良和莉莉~
就这样 我在莉莉的身边
今天也元气满满的生活着
谁啊
你好啊 阿尔
最近过得怎么样
阿尔涅 什么事啊
不是 就是前几天真的给你添麻烦了
其实应该早来跟你道歉的
这个时候才来十分抱歉
啊 那个 没什么
反正已经过去了
不 请一定让我赔礼道歉
我请客 一起去罗莎莉的酒吧吧
我准备了一个小小的宴会
宴会
说实话感觉十分的危险
但我从没看阿尔涅这么认真过
拜托了 阿尔 这是我作为魅魔的名节的问题
已经取得莉莉的同意了
我知道了 阿尔涅的好意我就收下了
啊 十分感谢
啊 好厉害
第一次看到酒吧这么热闹
但是仔细一看
除了我以外其他人
全都是魅魔啊
总有种不好的预感
喂 阿尔 这边这边
哇 好多 真的可以么
这是我的歉意 别放在心上
而且 还没上完呢
欢迎光临
我已经从阿尔涅那里了解了
放松吧
被做到这种程度总感觉有点不好意思了
没事没事 不用客气放开肚皮吃吧
莉莉和其他人会晚点过来
我们先开始吧
嗯
明白
真好吃
你能开心太好了
这是什么
一点小礼物 很好喝哦
怎么回事
我
这什么啊
大成功
这是我新品药水
喝下去的人会分身
阿尔 我开动了
罗莎莉 快住手
不要
看啊 是胸部哦
和莉莉的不一样很大哦
怎 怎么这样
和大小没关系
但是肉棒已经这么大了
身体真是诚实
你怎么想都没关系
我只是想要你的精气
仅此而已
不可以 要射了
怎么这样 才刚刚射过
都说了没关系
只是到你射不出来为止
一直榨取
可以哦 就这样
要射了
好了 下一轮
救 救救我
等下 别过来
不会让你跑掉的哦
看招
这个
没错 这是操控君二号
修改了上次的缺陷提升了耐久力
来吧来吧 玩个痛快
可以哦 就这样
我会让你更爽的
你就尽力摆腰吧
怎么回事 没吃饱么
再用点力 快点快点
不行 要射了
射出来不就好了
全射出来吧
要开始倒数了哦
3 2 1 0
看啊看啊 阿尔
现在可不是哭的时候哦
让我们来试试今晚可以射出多少吧
这次 用这里
不可以 快停下
看啊 大家都等不及想要榨取你了
不要 不要碰那里
就算我玩够了 还有大家等着呢
不会结束的 放心吧
不要啊
射出来吧
可以哦 很舒服哦 阿尔
差不多要到极限了
那就开始最后冲刺吧
真爽
嗯 满足
梦魔之街 科罗涅利卡
阿尔 阿尔没事吧 振作起来
莉莉
这可真是 被榨取的很惨啊
等 等下
你在光明正大的在我面前做什么啊
我在用含有魔力的乳汁给阿尔回复
这是急救措施 你冷静一些
真是 不用那么急 乳房不会跑掉的哦
真是的 没问题么
阿尔还没完全恢复
没关系 那些家伙的魔力就让我吸出来
我这边更有效率
原来如此 如果是这样的话
阿尔 没关系哦
我马上就让你忘掉其他魅魔
莉莉等下 太舒服了 感觉要射了
可以哦 不用忍耐 全射出来吧
阿尔 不可以 不全喝下去可是没法恢复的哦
莉莉 这个太激烈了
果然阿尔好厉害
明明已经蔫巴巴的了 现在却这么有精神
真是的 居然袭击这种状态的阿尔
这样岂不是和其他的魅魔没什么两样
没 没关系 阿尔是我的
这是相爱的两个人之间的事 白良不要插手
那么 我就用嘴这边吧
都说了 别插手
没关系吧 阿尔不也因为可以同时品尝两个人看着很开心么
可以哦 阿尔 这个好舒服
阿尔 能感觉到吗 我的子宫口
我会让你爽上天的 全射出来吧
看啊 阿尔最喜欢这样蹭来蹭去了吧
能理解阿尔的只有我哦
虽然你们相亲相爱没什么关系
但莉莉还是有些不足的地方啊
什么啊
该说是母性呢 还是说是女人的武器呢
具体应该说 是胸器不够啊
什么啊 这种东西虽然发育发育就能变大了
等下 莉莉 不可以 这么粗鲁的话
哼 那就不要逞强去一边呆着如何
老太婆
这孩子怎么这么失礼
经验的差距究竟是多大一条鸿沟
让我来教一教你这个小丫头吧
正合我意 我们哪边更能满足阿尔
来一决胜负吧
已 已经不行了
阿尔 没事吧 振作起来
这可真是 这个看来有点难办了
既然这样 就赶紧让阿尔射出来结束掉吧
帮帮我 白良·
都 都说了
现在不可以吸胸部
真是的
阿尔的精子 来了
乳汁 溢出来了
阿尔 太好了
真是的 竟会乱来
阿尔 不好了 没事吧
莉莉 救我
这么干下去 阿尔的身体真的会受不了
迟早要出事的哦
才不会出事 阿尔由我来守护
没关系哦 阿尔
无论发生什么都有我在身边
无论多少次 我都会救你的哦