我是阿鲁 一个人类
介于某个契机
与梦魔之街科鲁内利加的莉莉一起生活
某天 我晕倒在了道具店
酒馆老板罗莎莉捡到了我
安排我在她店里干活
但是一个不小心 又被袭击了
虽说是被大奶子吸引了
但真的是大意了
正在被罗莎莉猛烈榨汁的时候
莉莉来救我了
似乎是非常的担心我
居然让莉莉哭了 我真是差劲
和好之后的我们 顺势来了一炮
不知为何看着莉莉眼睛的记忆就很暧昧
该不是莉莉也袭击我吧
魔穗字幕组
翻译：是谁
时轴：劳模
校对：劳模头子
压制：HL230P30
梦魔之街科鲁内利加
第四话 淫行乱交科鲁内利加
阿尔涅和罗莎莉和白良和莉莉
就这样 我呆在莉莉的身边
今天也精力满满的活着
谁啊
呀 你好呀阿鲁 近来可好
阿尔涅 怎么了
哎呀 前几天真的给你添麻烦了
本来应该立即道歉的
这么晚才来真的抱歉
啊 不 那个 已经没事了的
不 请务必让我道歉
去罗莎莉的酒馆 我请你客
稍微准备了点宴席
宴席
老实说我有点担心
阿尔涅这么认真的样子还从没见过
求你了 阿鲁
这是身为魅魔必须要做的
当然已经得到了莉莉的许可了
我知道啦 阿尔涅既然是这个意思 我就恭敬不如从命了
啊 谢谢
啊 好厉害 居然有这么多
但是细看之下 除我之外的客人
都是魅魔
有种不好的预感
喂 阿鲁 这边这边
哇 好多呀 真的可以吗
开心就好别在意
而且 还有哦
欢迎光临
我从阿尔涅那里听说了
慢慢享用吧
哎呀 居然这么盛情总觉得有点不好意思了
没事没事 不用客气吃吧
莉莉和其他人会稍微晚点到
先开始吧
嗯 是哦
唔 好吃
喜欢就好
这是?
桑蒂斯 好喝的哦
我
这是什么
大成功呢
那是新产品魔药
可以让服用者产生分身
阿鲁 我要品尝啦
罗莎莉 别这样
才不
看 奶子哦
和莉莉的不一样 很大哦
怎么这样 跟大小没关系啊
但是鸡巴变大了呢
身体很诚实呢
你怎么想都没关系
我只想要精气
不行 射了
怎么这样 刚射完呀
所以说没关系
榨到你一滴不剩就行
嗯 很好 就这样
射了
好的下一发
救命
等等 别过来
才不放你走
嘿
啊 这是
没错 操纵君2号机
针对上次结果对强度做了改良
来来 干个爽吧
很好 就这样
小穴会给你夹紧的 狠狠用力插我
来呀来呀 这样下去可射不出来啊
再用力点插我 来呀来呀
啊 不行 要射了
又有何妨 biubiu的射呗
我要倒数啦
来 3 2 1 0
来嘛来嘛 阿鲁不哭站起来撸
来试试今晚能榨出你几发
接下来是这边
不行 不要呀
看呀 大家看到你被侵犯 都蠢蠢欲动
不要 别这样
就算我完事了大家可都还等着
可不会结束 放心
不要啊
射了
射出来
很好哦 很舒服哦阿鲁
是时候到极限了吗
那么最后冲刺一下吧
阿伟已死
满足
梦魔之街科鲁内利加
阿鲁 阿鲁 没事吧 振作一下
莉莉
哎呀呀 差点又被榨干
等等 当着本小姐的面干什么呢
用魔力之乳让阿鲁恢复啊
急救措施 淡定
哎呀
不要这么慌 奶子不会跑的
哎呀呀 没问题么
阿鲁可还没完全恢复呢
没事
那边灌输魔力这边吸
这样来的更快
原来如此 这样的话
阿鲁 没事的
别的魅魔袭击你的话
我马上就会来救你的
莉莉等等 太舒服了 要射了
可以哦 别多想 射出来
阿鲁 不行哦 不好好喝奶没法恢复哦
莉莉 那样太强烈了
阿鲁果然很厉害
明明都瘫了 还这么坚挺
真是的 这种时候袭击阿鲁
和别的魅魔有什么区别啊
有什么事啊 阿鲁是我的
我们是相爱的 白良别碍事
那么 就用嘴巴来给我做咯
都说了别碍事
有什么事啦
阿鲁的话 两个人一起玩也会更愉悦吧
好棒阿鲁 那里 舒服
阿鲁 感觉到了吗 我的子宫口
给你用力敲打 射多少都可以哦
看 这样搅拌的话 阿鲁很喜欢吧
懂阿鲁的人只有我的说
相爱当然是好事 但莉莉有些地方有[不足]呢
什么嘛
要说是母性呢还是胸器呢
说白了的话 就是奶子不大呀
什么嘛 那种东西只要上了年纪 谁都能有那么大
喂莉莉 不可以的 不可以这么乱来
哼 要是不行就滚一边去呗
奶水给你吸干
真失礼呀
看我教教你这小丫头经验带来的差距
好呀 比比谁能让阿鲁满足呗
要挂了
阿鲁 没事吧 振作点
哎呀呀 这样可有点糟糕
这样的话要赶紧让阿鲁高潮才行
白良帮我
都说了现在不可以吸奶的说
阿鲁的精液 来啦
奶水喷出来了
阿鲁 真棒
真是的 净乱来
阿鲁 不得了 没事吧你
莉莉 救我
这样子下去阿鲁身子骨可吃不消啊
早晚出大事
没事的 我会保护阿鲁的
没事的阿鲁
不管发生什么我都会陪着你
不管多少次我都会救你的