世间有一种恶魔称为魅魔
她们是诱惑男子
并以榨取他们的精气为生的
夜之一族
曾经她们都是避人耳目偷偷行动的
但随着恶魔被人类大范围的驱逐
她们的行踪也随之消失了
活下来的魅魔们 建立了属于自己的居所
把男性拐去那里 安全的 随心所欲的榨取他们的精气
现在 危险的人界没有属于魅魔的栖身之地
等着猎物上钩后慢慢享用 是她们的生存方式
这里就是她们安全的住所
恶魔之街 科内利加
什么
丽丽你在干嘛
等一等啊 马上就射了
不要含着屌说话啊
给我嘛 早上的第一发 给我啦
射了
早安 阿尔
早安 丽丽
恶魔街 科内利亚
第二话 科内利亚的工作机会很多
白良的奶和阿尔涅的魔法道具
魔穗字幕组 翻译：AI 时间：贞神 校对：苏妈 后期：辣鸡鸡
我是阿尔 由于某些原因生活在科内利加的人类
和我同居的魅魔女孩丽丽 总是会来帮我
教会之主白良给我安排好了
让我在教会负责清洁和简单的杂务
不过 白良果然也是魅魔啊
被陷阱困住 试图榨取我的精气的白良
丽丽不在的话 会是什么样的呢
从白良那里逃出来之后
本打算在酒吧解决晚饭
店主罗莎莉和道具店的阿尔涅似乎有点麻烦
于是稍微给帮了点忙
然而我大意了
被这两人抓住 狠榨了一番
为了不再让丽丽担心
接下来要更加小心才行
早安
白良 怎么了
阿尔呀
其实人家弄错了储备粮食的量
今天已经没有奶了
这下可麻烦了啊
我能做点什么吗
虽然很想让你帮帮忙
但 这回有点艰巨哦
没事 要是能帮上大家的忙
有点困难也在所不辞的
谢谢啊 那我就恭敬不如从命了
这里是放置存奶用罐子的地方
现在就是这样的情况
哇 一滴不剩
咦 这是在干什么啊
嗯 没有了就是没有了
所以就想用我的奶水代替
就不能买点回来吗
不行呢
要是去买的话可就来不及做午饭了
呃 可是
自己挤也挤不出来
所以阿尔 能帮帮人家的忙嘛
真的出来了啊
这么点可完全不够啊
要怎么做才能多一点啊
是哦 这样的话就需要阿尔的爱才行呢
爱
爱就是为对方尽心尽力的情感
为对方尽心尽力 并让对方开心
对于生产哺育生命的奶水 是不可或缺的
来 把爱给我吧
随心所欲地撒娇吧
是
好哦 使劲的吸吧
哎呀呀 是不是稍微有点太用力了
不过 还请你稍微忍一下啦
妈妈马上就让你爽
哎呀 不可以离开妈妈的奶子哦
看着妈妈的眼睛 揉一揉奶子哦
不行 要射了
啊哈 很好很好
射了好多出来呢 厉害厉害
咦 动不了 也发不出声…
我的魔力已经全部发挥出效果了呢
阿尔已经是我的孩子啦
怎么回事 不行 不可以
好 好棒
阿尔的爱 我深深的感受到了
请你一直做到我灌满这罐子为止 加油
好厉害 好厉害 喷出这么多奶水简直前所未有
这样就不用担心奶水不够了呢
接下来请你每天都来帮我哦
明天也好 后天也好 一直都拜托你了
不行了 忍不住了
白良你够了
刚才你是当真对阿尔用了魅惑了吧
今天决不饶你 教会的活别干了
不许再靠近我家阿尔
哎呀呀 稍微有点玩脱了呢
接下来怎么办好呢
抱歉 有件事必须要去办
搞定后马上就回来哦
阿尔你也是 不要绕路 早点回来
丽丽说的对 直接回家安全
这不是成了什么事都做不了的饭桶了
哎呀 这不是阿尔么
原来如此 阿尔你在找工作啊
果然是想要养着你家的丽丽吗
唔 并不是
什么事都不做的话感觉就不淡定 的感觉
阿尔也是个怪人
嘛 不过你这么想就帮了我大忙了
什么意思
这店里的东西 基本都是人家手工做的
就像人家的孩子们一样
哇 好厉害
不过 新品开发遇到了瓶颈
就需要有人肯为我的新商品做一下测试啦
原来如此 那么我就尽我所能帮帮你咯
真的嘛
话说 这是怎么用的
呃 你当真的吗
嗯
嘛 给你看下实际使用就好了
来这边
这里是人家值得骄傲的工作室
需要阿尔做的事情 基本上就是在这里啦
呃
虽然现在才问啊 应该不是什么危险的事情吧
没事啦
这里生产的商品都是对人无害的哦
也不会丢下阿尔不管的
还有 时间也是特定的哦
呐 安全吧
嗯 是啊
这是 新商品
是啊
我命名 受控外骨骼
受控
即便不使用魔法也能自由操纵对方身体的道具
只要用这个盒子操纵 就能对对方为所欲为
等等 我这是被阿尔涅操纵了吗
欸嘿嘿 好戏才开始呢
这是什么
这个机能叫强制勃起模式
不管是什么软鸡巴都能给搓大哦
那么 实验start
来吧阿尔 快来插人家黏糊糊的小穴嘛
进去了
嗯嗯 常规动作没问题
那么 活塞运动开始
好好给我啪啪啪哦
这是什么 腰自己动起来了
好疼 身体好疼啊
需要能操纵全身的构造 呢 考虑下
怎么回事 阿尔涅完全没在管我
只有小穴在夹着 我的腰擅自在动
嗯 速度完全固定也很无聊呢
时间设置成随机模式的吧
感觉我和阿尔涅成了只为做爱而生的机器了
啊哈 来啦 好棒
要是一直这样爽下去 会怎么样呢
好的 就这样开始耐力测试也不错哦
耐力测试
是的 字面意思 看在多大的负荷下坚持多久的测试哦
换句话说 来 抱我
懂了
抱起人家似乎也不在话下呢
嗯 嘛
人家也很轻就是啦
那么 这样的话怎么样啊
这个 不行
要射了吗
没关系的 可以哦
阿尔涅 我已经
说什么呢 这才刚开始
腿能抱起来吧
哦哦 这个 不错欸
鸡巴的角度变一变 感觉也很棒啊
哎呀呀 那么 把脚放下来继续吧
就算机器再好玩 上面的人要是被玩坏了可就没戏了呢
总之就先保持这样吧 下一个
那么 秘密武器即将登场
想让累坏的牛接着耕地的话
就用这个
哎呀 这是 玩脱了啊 欸嘿嘿