本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:龟龟 校对:碇真嗣 时轴:老银 压制:yinjun
这世界上存在着名为梦魔的恶魔
她们是魅惑男人并以榨尽男人的精气为生的夜行种族
曾经 他们只是在不为人知的地方偷偷的生活
但最后恶魔的大半被人类驱逐
她们也随之不见踪影
幸存下来的梦魔重建了自己的栖身之地
诱骗男人堕落于此并在安全的环境下随心所欲的榨取着男人的精液
现在的危险的人间对梦魔来说已经没有容身之处
她们的生存之道也变成了守株待兔 然后慢慢品尝上钩的猎物
这里 就是她们的安全的家
恶魔之街 科罗涅利卡
原作：Dieselmine
原作改编动画
恶魔之街 科罗涅利卡
第一话 充满危险的科罗涅利卡 ~魅魔们的乐园~
喂 阿尔
啊 莉莉
等 等一下 莉莉
辛苦了 阿尔
赶快回家吧
我被一阵光带进了这梦魔的街道 科罗涅利卡
在那里我被一名女孩子魅魔莉莉救了一命
这条街上居住在着各种各样的魅魔
虽然有时候也会被袭击但每次莉莉都会挺身而出保护我
虽然我们二人跨越了层层障碍终于知道了回去的方法
最后我还是选择了
怎么了 阿尔
什么都没有哦
我受人委托扫除教堂 但这么大还是有点累人呢
估计还要再花上一会时间
欸 反正是白良的委托吧
随便收拾收拾然后直接回家不就行了
怎么能这样
这可不行呢 接下的工作可要好好做完哦
阿拉阿拉 阿尔
这不是扫除的很干净么
白良 是的 姑且
那么我们先休息一下吧
剩下的之后再做 就这么决定了
明白了 剩下的之后做
等下白良 已经这么干净了差不多可以了吧
赶紧把阿尔还给我
嘛啊嘛啊 我刚泡好茶
算 算了吧莉莉
总之先喝了茶再说吧
来吧 莉莉也一起休息吧
来 这边请
总觉得哪里不对
真好喝
那真是太好了
怎么回事 身体
阿尔 怎么了 回答我
白良 怎么回事 你做了什么
我就是加了点从希尔贝尔塔之森找到的看着挺美味的叶子而已
在森林里找到的
你居然给阿尔喝在那种地方找到的东西
嘛啊嘛啊 不要这么生气嘛
你 你突然做什么啊
既然是在那个森林里找到的植物
反正只要射过一发之后就会好的吧
乖 我会让你舒舒服服的射出来的
等 等一下 谁让你擅自开始的
嘛啊嘛啊 你稍微忍一下 马上就让你射出来
看啊 变得这么硬邦邦的一颤一颤的抖动着
就跟马上就要忍不住爆发一样
啊啦 前端已经开始流出汁液了呢
是不是差不多要射了啊
射出来很多呢 很美味哦
啊啦 看来还没做够呢
让开 白良 我来
变大了
阿尔 你忍住哦 我会用我的小穴帮你榨出来的
是不是舒服到吓了一跳
可以哦 想射就射吧
啊啦啊啦 看起来好痛苦
那么就让我的欧派给你吸吧
又擅自
我动 我动
阿尔最喜欢这样的吧
鸡鸡又变大了
看来很舒服呢
这么拼命的吸着
真是喜欢欧派呢
才不是 阿尔是因为我的小穴才变得舒服的
看 鸡鸡已经涨得这么大了
可以哦
射出来吧*3
好厉害 射出来这么多
都说了 阿尔是我的 由我来治好
不要擅自抢我的精液
没关系吧 毕竟阿尔这么喜欢我的欧派
才没这种事
要用我的身体榨取才行
真是的 快放手
虽然有时候会像这样被袭击
但多亏有莉莉保护我我才没有精尽而亡
啊 真是吃了好大苦头
真是的 白良那家伙总是想着擅自独吞阿尔
不就是欧派大一点
嗯 我也会注意的
我说 晚饭就吃点好吃的吧
偶尔出去吃一顿也可以吧
嗯 可以啊
帮教会做事赚了点钱
出去吃点好的吧
好 那么就出发吧
罗莎莉 我们来了哦
罗莎莉和阿尔涅
你俩怎么了
莉莉
啊 好啊 你们俩
怎么一个客人都没有 发生什么事了
机器
啊 算了算了 我来说明吧
我收到罗莎莉的委托在修理厨房里的坏掉的机器
反正是从我这买的 就当是上门服务了
但是 一跟罗莎莉解决其这件事 开店的准备就一点进展都没有
这样下去的话 即使修理完成了 开店接客也会变得非常晚
这样的话我也来帮帮忙吧
我也来我也来
可以啊
没问题吧 罗莎莉
嗯 帮大忙了 谢谢
莉莉就准备客席擦擦桌子
阿尔就把仓库里的食材搬到这里吧
嗯 交给我吧
了解了
搬食材的时候要当心哦
有的食材
对人类可能
有害
小麦粉是
啊 那个啊
啊咧 好重
啊 糟了 闯祸了
啊咧 这里是酒场的寝室 为什么我会在这里
看来醒了呢
太好了太好了
那么 我为什么会在这里 莉莉在哪
阿尔在仓库碰到了稍微有点不妙的食材
还好只是晕过去而已
店已经
开业了
莉莉
就拜托她去帮店里了
现在挺忙的 所以莉莉暂时 不会来
那个 你想做什么
身体还很疲劳吧
总之听我的 不要动
久违的要让我好好榨取哦
你做了什么
我给你注入了我的魔力
没关系 只是稍微动不了
而已
真美味
罗莎莉 快停下
阿尔的鸡鸡 看不见了
就这样让你来一发
变得越来越大了 真容易搓
罗莎莉 不要
这才是最舒服的 要给你做更多哦
看招 不要忍耐哦 要射了吧
射了
下一个是我了
让我久等
好久不用自己的小穴榨精了
有点不好把握尺度
我也有点 没夹够
看招 看招
罗莎莉的欧派和我的小穴
两个都能享受到你可真是幸福呢 阿尔
来了来了 要射了 看招看招 射出来吧
果然中出好舒服呢
热热的精子真让人欲罢不能
可以啊阿尔 那么开始第二回合
下一回合 我来
罗莎莉 喘不过气了
没关系的 窒息的感觉 挺舒服的
哪里 像没关系
阿拉啦 你这样下去阿尔可就真的窒息了 搞不好会死哦
没问题 这个 我很熟练的
又来了 可以射了哦
怎么样 阿尔 就这样变成我的东西怎么样
阿尔 没关系吧
莉莉
啊呀 看来非常生气呢
莉莉真小气
好过分 阿尔是我的
不要对他出手