这里是……
罗萨莉小姐？
我叫阿鲁 是人类
出于某个原因我跟身为梦魔的莉莉
一起生活在这个梦魔之街コルネリカ
去教会帮忙 却又中了白良小姐的陷阱
她说储存的牛奶不够 我沦为必须帮她榨取母乳的境地
我没法反抗白良小姐的魔力
就这样无法动弹地被榨取了精液
差点就成了她的性奴隶
要不是莉莉来帮我脱离了困境 不然这次真够危险的
虽然我不再去教会帮忙了
阿鲁音却朝我搭话了
她想让我协助他开发新商品
但阿鲁音好像燃起了探究欲
我便陪着她做了许多乱来的实验
最终我被随意玩弄并榨取了精液
还当场晕倒了
自那之后……为什么会变成这种事态呢
魔穗字幕组
翻译：小熙 时轴：傻傻 校对：加班苏 压制：加班虎
梦魔之城コルネリカ
~罗萨莉的视线和莉莉的思念~
甜蜜时刻コルネリカ
那个 我为什么会在这里呢
我好像去了道具店啊
我去了道具店后发现阿鲁音走了出来
她还扛着你
她说你看上去挺闲就麻烦你来帮忙整理店铺
自己却做过头了
她感觉很对不起你哦
想工作的话 就来这个酒店帮忙
虽然很高兴能有工作做
但这次怕不是会被罗萨莉小姐袭击吧？
跟过来
好像很平常地要求我工作啊……
太好了
这样就不用担心了吧
怎么了吗
要做吗
没事 没问题的 我要努力工作
是吗
好险啊
就算在正常的工作 罗萨莉小姐果然还是会袭击过来啊
这可真是让人分心啊
那 那个
要不我帮您洗盘子吧
是吗
那么能把这个盘子拿到柜子上去吗
我明白了
好狭窄
咦？
动不了了
真对不起
那个  罗萨莉小姐……
等等 不是的
罗萨莉小姐 等一等
果然你在忍耐啊
居然这么硬了
罗萨莉小姐
别吵 我只是在榨取肉棒而已
不行 现在要是碰到罗萨莉小姐
可能会就这样无法分离了
你要抵抗吗
虽然跟我没关系就是了
那个不行啊
看来不用诱惑你啊 我只是在榨取精液而已
不行 要射了
射出来很多了呢
乖孩子
看上去还能来啊
喜欢胸部吗
你总是都在看呢
你今天一直在瞧我的胸部
试试 能感觉到吗
胸部的柔软
我就保持这样的姿势 所以多射点精液
好柔软 好舒服
不行啊
这样下去又要被榨取了
居然把脸埋在胸部上
你这么喜欢胸部吗
那么就这样再射一次吧
就照这个节奏继续吧 应该行吧？
快住手 请你停下来
已经不行了 再这样下去真的……
行哦 别忍耐
趁着能射的时候就射出来
反正马上就会被榨干净了
梦魔之城~コルネリカ
好事接下来才开场呢
莉 莉莉
阿鲁 你没事吧？有什么地方痛吗？
莉莉
真是的 担心死我了
你离开教会后 过很长时间都不会回家
还哪里都找不到人
我到处找了又找
终于在酒店找到了人
却又被袭击了
真的以为你会死掉啊
为什么事情会变成那样的
抱歉让你担心了
因为莉莉你在为这条街工作
我却什么都没做
这让我很急躁
还想帮上莉莉的忙
我不想光受你照顾
阿鲁
我不希望阿鲁遇上危险的事情
我会保护你的 所以要一直待在我的身边哦
嗯
罗萨莉的魔力还没失效呢
那么得好好地治疗才行
莉莉
阿鲁怎么样 舒服吗
很舒服哦
被别的梦魔榨取这里 很难受吧
我给你摸一摸
已经硬了呢 阿鲁
男生也会因为乳头被刺激而感到舒服呢
乳头周边很湿呢 真是可爱
莉莉
快射了吗 可以尽情地射出来哦
再做一回吧
阿鲁你看 小穴很湿润哦
很舒服吧
想要就这样射精吗
怎 怎么这样
放进来 放进来啊 莉莉
可是阿鲁一不注意就会跟别人做爱呢
只跟莉莉……我今后只会跟莉莉做爱
所以快点……拜托你了
是呢 毕竟阿鲁是我的呢
说得好
射出来了呢
不过接下来还要继续做哦
阿鲁 能感受到吗
我的小穴被阿鲁的肉棒毫无缝隙地埋入了哦
我们之间的适应度很高呢
我说 阿鲁 很舒服吧
阿鲁不用思考太多事哦
只需要感受舒服的事情就行了
阿鲁 好厉害啊
这可能让我也舒服起来了
你看 阿鲁
我说啊 阿鲁
阿鲁啊
阿鲁真是的 居然只注视着我
真拿你没办法呢
我们要一直在一起哦
阿鲁要一直跟我待在一起
阿鲁 还没结束哦
在其他人的味道消失为止
都会继续做的哦
阿鲁是我的东西
无论身心
还是肉棒里面的东西 全都是我的
嗯嗯 你可以尽情射精哦
把阿鲁的精液射一大堆给我吧
阿鲁
只注视着我
只对我有感觉
就这样把阿鲁的所有精液都给我吧
我会一直保护你的
又要射出来了呢
行哦 射出来
等等 等等 我想喝下去的啊
今后也要待在我的身边哦  阿鲁