住手 魔王
公主振作點 我馬上就去救妳們
歡迎光臨 王子
憑你這個樣子 你想救誰
你是...
你到底想做什麼
你想拿我們怎麼樣
哥哥
哥哥 救命呀
那麼就釋放一個好了
你要我先放哪個公主
是千賴? 還是千佳?
他們都是我最重要的妹妹
我不可能選擇的
不是親妹妹吧?
住口
救命呀 哥哥
不要 哥哥 救命呀
你誰都無法選擇
知道嗎
你將在永遠的地獄中游盪
哥哥 救我
求求你 哥哥
哥哥 哥哥...
你誰跟無法選擇
千賴 千佳
哥哥
哥哥 哥哥
好痛...
哥哥 你該起床了
雖然今天是假日 可是已經過了中午了
我知道我知道
你一定是熬夜看色情錄影帶了對吧
妳們要留在日本多久?
高中畢業後快去美國吧
好啦好啦
等哥哥午飯吃完再說
千佳嗎 千賴呢?
千賴今天去約會了
片名: 溫馨的cafe(2) 看看我...
千賴
好可怕
這裡的鬼屋太精采了
裡面的鬼老爹 還偷抱住我 摸我屁股
幸好有阿健幫我趕跑他
太帥了
下次去玩觀纜車吧
我想去玩北歐海盜
那就分開來吧
一小時後在中央廣場見
這次換哥哥了
所以 你可以盡量做的
不行 討厭...
他們好大膽
他果然跟阿健在交往了
沒什麼 看我的超級金手指
啊?
好耶 我又贏了
再比一次吧
輸了輸了
我出去一下
你去哪裡 再打一次啦
千賴?
謝謝你送我
玩的開心嗎
很開心
千賴... 那個...
下次我們單獨約會好嗎
好呀
我從以前就喜歡妳了
希望妳跟我交往
可是我...
千賴
兩班都無法選擇嗎
那麼 你將永遠在地獄中游盪
結果一定得決定選一邊嗎?
還是...
哥哥 我可以進去嗎?
怎麼了?
沒什麼
只是想跟哥哥在一起
留在我房間的事被發現 千賴會囉唆的哦
沒問題 千賴正在泡澡
來打電動吧
哥哥 你在想千賴的事對吧
回來時你人怪怪的
看你的態度就知道了
你總是在意千賴
妳怎麼了
我也有在想妳的事啊
那麼我跟千賴 你喜歡哪一邊
妳再說什麼呀
妳們都是我重要的妹妹啊
妹妹?
對 妹妹
所以遲早有天 千賴也會離開我
又提千賴的事了
可是... 我哪兒都不去的
我會留在哥哥的身邊
我會永遠跟哥哥在一起的
所以?
對... 所以...
請你心中只要想著我
我... 我想與哥哥...
那裡 那裡 我快不對勁了
千佳
哥哥 跟你的話 我絕不會後悔的
哥哥進來了...
哥哥的那個
碰到我舒服的地方
我... 我快發狂了
抱我 抱我
哥哥!
還是不好意思
為什麼
我的胸部不大
這樣很可愛 我喜歡
感覺怪怪的
什麼感覺?
感覺很不可思議 癢癢的
那裡是...
沒問題 包在我身上
不行聞味道 多不好意思
不行 不行
哥哥
千佳 洗澡洗好了
接下來要準備吃飯了
千賴 再來一碗
好 再一碗
謝謝
不客氣
那是我的工作吧?
沒關係 順便的嘛
吃完飯我功課
不行 千佳今天一直跟哥哥在一起
這次應該換我了
今天你不是跟小潤約會了嗎?
那不是約會啦
小潤跟妳告白了嗎
果然 看就知道了
小潤在很久以前就喜歡妳了
妳跟小潤一起吧
我只要哥哥陪著我就行了
嗶呀
哥哥 去叫醒千佳
千佳 起床 妳要睡到什麼時候
上學會遲到的
妳又把鬧鐘按掉了
我知道啦 吻我我就起床
公主都是因為王子的吻而醒的
千佳
這是...
我們倆的事被發現了
千賴
妳不能跟哥哥結婚的
可是我們與哥哥是...
我知道 妳們沒有血緣關係
但是周圍的人不這樣想
可是... 可是...
妳這麼喜歡妳哥哥?
我就不行嗎
對不起
可是我想 妳們一定會害苦妳哥哥的
為什麼
如果我是你們哥哥
我會無法選擇
選擇一個 另外一個會受傷
與其傷害妳跟千佳
不如一直把感情埋在心底
讓自己受傷還比較好吧...
對不起 小潤
我喜歡哥哥是因為他是哥哥
不是因為他是誰
喜歡一個人是不需要理由的
連為什麼喜歡都不知道
等注意到時 心底就有他的存在
然後...
那存在還變的越來越大
就算全世界的人都討厭哥哥
我也會一直支持哥哥的
所以不管別人說什麼都行
我不在乎
千賴 千佳先上學了哦
今天我不上學了
我進去了
妳怎麼了 千賴
這些行李是...
我要去美國
去了就不回來
我能了解哥哥為什麼喜歡她
千佳那麼可愛
開朗
又能幹
妳也很可愛
只關心千佳泰狡滑了
我也喜歡哥哥的啊
千賴
我知道這樣不對
可是我要去美國
我要一個人去美國了
所以請給我一個回憶好嗎
你對千佳做過的事
也對我做好嗎
不然我...
哥哥
我可以隨你擺佈的
千賴
哥哥 好害羞哦
不要動
哥哥 這次我想跟你合而為一
對不起 不行
對哦 哥哥已經有千佳了
千賴
沒關係 反正我就是比千佳沒魅力
我與千佳也沒有做到最後一步
歡迎光臨
要訂什麼
點什麼呢
一個人一個人說吧
今天客人好多
這都是你們倆的功勞
是我出的角色扮演的主意的功勞
是我的新菜單的功勞!
這個好吃
謝謝 多吃一點哦
這點程度我也會做
千佳 你最好別太勉強
沒錯 千賴唯有在做菜方面比較領先
除了料理之外 該趕上的我已經在昨天趕上
妳這話是什麼意思 就是這個意思
千佳 那個...
哥哥 告訴我實話
昨天你與千賴那個了吧
是我先告白的
可是千賴卻...
有錯的是我 我...
事情為什麼變成這樣
哥哥
笨蛋
回家去
這裡不是小孩子該來的地方
別再跟著我
哥哥, 你在這地方做什麼
千賴 飯...
千賴...
別妨礙我
今天的早餐我來做
做菜是我的工作
總之我先開始了
這跟那個無關
大大有關
是哥哥先向我告白的
那也無關
妳知道我喜歡哥哥 為什麼還喜歡哥哥
妳知道我喜歡哥哥 故意先下手的
妳是卑鄙 妳是小人
我討厭妳
我也討厭妳
最討厭妳了
最最討厭妳了
為什麼事情會變成這樣
是啊... 為什麼呢...
這家店最近一直放假
咖啡很好喝
還有兩個可愛女孩
是不是倒店了
這樣啊
我能理解她們倆的心情
我也想參加好了
小彩
可是老闆 我討厭現在的老闆哦
哥哥 早安
已經中午了
對哦
好了 快坐下來
煎蛋要涼掉了
開動了
好久沒有三人一起吃飯了
大家一起吃比較好吃
對吧?哥哥?
哥哥
我們已經決定了
我們倆一起談了好久以後決定的哦
我們選擇了最好的方法
對不起 以前給你帶來好多麻煩
你討厭我們了嗎
不會
妳們都是我重要的妹妹
去美國以後要保重哦
千賴 不是約好不哭的嗎
時間差不多到了
我們走了
前略
老闆 你好嗎
等不及畢業就到美國的千賴與千佳
好像要在那裡定居的樣子
店裡呢 在她們走了以後
又平靜下來
可是
變的空空蕩蕩的
老闆知道嗎
看電影與電視的悲傷
一兩個小時就結束了
可是... 真的悲傷...
會持續好久呀
老闆 祝你萬事如意
千賴? 千佳?
對不起 爸爸媽媽 千賴與千佳敬上
那對可愛的雙胞胎姐妹怎麼了啦?
是呀
已經去美國了
那真是寂寞呀
希望她們能夠回來
那是不可能的
要賭一賭嗎
我賭她們會回來一杯聖代
我賭她們會回來一杯咖啡
千賴 千佳
我們回來了
哥哥 我們回來了
我們知道了
我們還是最喜歡哥哥
我再也不欺騙自己了
我知道不會被允許
就算是沒血緣關係的兄妹...
我與千佳與哥哥
三個人是兩個人
千佳與千賴是一卵性雙胞胎
本來就是同一個卵的
湊巧分成兩個身體而已
我們比誰都要了解彼此
也知道自己最喜歡哥哥的心情
人只能跟一個結婚
這種事是人類後來決定的吧
不能只因為喜歡而在一起嗎
結婚並不表示是幸福
可以跟哥哥在一起才是幸福
就算全世界的人都反對
只要可以跟哥哥在一起
千佳與千賴就是全世界最幸福的人
哥哥 可以進去嗎
我們有是跟你談
可以
哥哥
我們決定了
我們真的喜歡哥哥
我們希望哥哥了解我們的全部
我們也想了解哥哥的一切
對象是哥哥的話 做什麼我都願意
胸部、那裡 屁股的動被插都無所謂
所以...
哥哥
請跟我們做愛
還是不好意思
哥哥 我幫你弄
好大
千賴也想舔哥哥的...
千佳 我被插到底了
好狡猾哦 千賴
不會很痛吧 千賴
沒事的
哥哥 這次換你插我
千佳 妳那樣磨差 我會忍不住尿出來的
哥哥 快一點
好 千佳 屁股再抬高一點
討厭 這次換我了
交替插嘛
好棒
要高潮了
高潮了
不可能的
前略
老闆好嗎
千賴跟千佳回來了
生活可能又要熱鬧起來了
如果可以這樣一直生活下去就好了
哥哥 可以進去嗎
我們有是跟你談
劇終