太太 這個...
客人 錢不夠啊...
片名:心靈的Cafe 1
哥哥 敎我啦 人家明天有小考
可以是可以 不過別太相信我哦
討厭 你太偏袒千佳了
人家又沒有千瀨那樣聰明
好了 快開始吧 哥哥
喂喂 我正在工作耶
這裡又沒有客人
有啊 在那裡
等下班後我再教你們
一定哦
晚點兒見
抱歉 我們太吵了
不會呀 你們感情這麼好 非常棒
哪裡 我覺得自己都快被她們當成玩具了
好像親兄妹一樣
又像小情侶一樣
要再續杯嗎
這是老闆請客嗎
前略 老闆好嗎
老闆說去尋找新咖啡豆 旅行至今已經過了三個月了
對了 我的雙胞胎妹妹千佳跟千瀨過來參觀
我讓她們住在空房間
高中畢業前的短暫期間 就請多包涵了
等畢業後
我就讓她們去父親等待的美國
我有幾年沒跟妹妹們碰面了
如今才第一次體驗到有妹妹的感覺
老爸突然開口要我照顧她們時
我一度很慌張
結果倒是出乎意料的順利
可是最近
自從對面開了大連鎖店後
我們的客人就銳減
這裡好安靜 真不錯耶 老闆
小彩
老闆泡的咖啡 明明比較好喝呢
謝謝誇獎
我很看重老顧客的
哥哥 你叫千佳起床吧
好 好
千佳 起床...
哥哥你看見了對吧
沒看見沒看見
今天我要罰你跟我約會
我真的什麼都沒看到 特別是水藍色的內衣
瞧 你果然看見了
不跟我約會 我就把你的餃子吃掉
妳吃掉吧
我會爬屋簷的呦
妳小心點
我脫光光給你看
妳在幹什麼
跟我約會
跟千瀨購物
千瀨太狡滑了
沒想到...
三個人一起生活之後
月曆上會填入各種預訂
兩人希望我陪她們時 也會在這裡寫出來
ok的時候 我就打圈
記得在我的上面打圈哦
不陪我的話 後果可是很可怕的哦
哥哥 你看好了哦
好! 好!
要去了哦
嘿!衝啊!
千佳
千佳 妳沒事吧 怎麼樣了
討厭 不要摸啊
等等...
哥哥色狼大變態
我想救妳耶 幹嘛這樣
什麼
好重啊...
很可愛吧
妳又要買豬了
不可以買嗎
買是可以 拜託只買一隻吧
這時候...
哥哥正跟千瀨...
買好了 哥哥你沒事吧
買這麼多到底要做什麼
多買多吃生產精力 今夜也要努力哦
別在這裡說那種話
為什麼
有什麼不對的嗎
好 一共8080元
請問一次付清嗎
一次付清
客人 很抱歉 這張卡片已經停用了
怎麼這樣
怎麼會這樣
對了 一個星期以前 好像有收到催促單耶
傷腦筋
趕快回去通知千佳吧
不行 不能這麼做
哥哥
我怎麼會這樣呢...
第二天 收到老闆的郵件
老闆說 他從帳戶中把錢領走
因為購買夢幻的咖啡豆 需要一大筆錢
老闆...
哥哥 有辦法彌補嗎
我們的錢只剩下收銀機裡面的5萬5千元
得用這些錢採買材料
哥哥 這是我們的存款 你就拿一些去用吧
好啦 總會有辦法的 別擔心
還有 這個...
是爸爸寄來的信
上面寫什麼
說工作順利 房子也準備好了
要我們去美國
還附有機票
店裡並不忙 正好啊 妳們去美國吧
哥哥大笨蛋
我們怎麼可能丟下這家店跟哥哥
自己去美國呢
沒錢算什麼
兩個人一起努力 總有辦法的
說是這麼說
明天的採購怎麼辦
吸引客人上門就行了吧
包在我們身上啦
走 千瀨 妳也幫忙
她們很活潑呢
小彩 抱歉 這裡太吵了
不會 一點也不
老闆 若有我能幫的上忙的 請告訴我
謝謝
不過我會想辦法的
新開店之日
哥哥
歡迎回來 哥哥
這是怎麼回事
是這樣的...
您是大哥嗎 幸會
我是跟香阪同班的...
他是小潤
我請小潤在網路上 幫我們的店做宣傳
謝謝 您好像出了很多力幫忙
哪裡 不客氣
失陪一下
千佳 千瀨 過來
妳們這是什麼打扮
你不知道嗎
這是夢幻咖啡的公主制服
我知道你們每週都看卡通
但是我在問的是 妳們為什麼打扮成這樣
很可愛嘛
也有哥哥的份哦
啦啦啦
明天起哥哥就穿這一件
這是卡茲伊王子向公主們作愛的告白的時候的衣裳
很拉風吧
我不穿
為什麼
大人怎麼能打扮的怪模怪樣
我的自尊心不允許
大家一起打扮才好玩
太奇怪了 怎麼可以兄妹都一起打扮卡通人物
才不奇怪
總而言之
妳們那麼喜歡角色扮演
找小潤扮演就行了
小潤他是客人
總之我說不穿就絕對不穿
哥哥壞心眼
野蠻
可是...
我想想 我會穿那種衣服的可能情況是...
是什麼
沒有沒有!絕對沒有!
抱歉 請給我菜單
這裡也是 續杯
工作了工作了
讓您久等了
請再等一下吧
好 要果汁是吧... 馬上就來 等一下
對不起 這裡很吵
不會呀 挺熱鬧的
讓您久等了
不好意思 抱歉哦
哥哥你別站著發呆 趕快倒咖啡
好啦好啦
謝謝招待
再見哦 千佳
謝謝惠顧
成功了
照這樣下去就沒問題了
是呀 應該可以撐下去了
這都是千佳跟我的功勞哦
你要感謝我們哦 哥哥
好 好 我很感謝妳們
喂
客滿了
對不起 現在客滿了
如果您不嫌棄站著喝
千佳 咖啡店哪有請人站著喝的
千佳 待會兒見
是 待會兒歡迎再來
小彩最近都沒來了
是啊
小彩梅來會讓你寂寞嗎
別胡說了
我只是...怕店裡生意太好 給她帶來麻煩
是真的
哥哥好可愛
你們兩個
別在那裡胡說了 快工作
千瀨 我們不在也許比較好
哥哥搞不好喜歡小彩
我們在會妨礙他嗎
不知道
兄妹是不可能永遠在一起的
這個...
我們回來了
嗨 歡迎回來
好累
怎麼叫可愛的妹妹去買東西
抱歉抱歉 現在我就為你們泡好喝的咖啡
哥哥 我跟千瀨商量了
我們想要去美國
好啊 店裡的生意也上軌道了
最近為了哥哥的咖啡而來的人
已經超過為我們的卡通服而來的人了
哥哥泡的咖啡最好喝了
店裡生意好了 所以我們要去美國了
最後的那天 希望我們可以三人在一起
就這麼約定了
哥哥
哥哥 洗澡水好了
哥哥 我們可以一起洗嗎
我幫你洗背
去美國以後就沒機會了
等等
可以吧 這是最後一次了
太好了
哥哥失望了嗎
別胡說
好大
笨蛋 不要看
臉紅了
哥哥好可愛 別這樣
我們無意義的嬉戲在一團
好像捨不得最後在一起的時間
千瀨 千瀨
要出門了哦
等一下 我也去
行李都準備好了嗎
大致上都好了
唉 我還沒有整理
飛機是明天兩點起飛哦
如果需要什麼 我可以再寄去的
我們三人在一起的時間 只剩下今天晚上了
今天我們就一直在一起吧
這是約定好的
哥哥 今天放假啦
我只剩下明天了
哥哥
我知道我知道
我會掛上休息牌子的
太棒了 我們找地方去玩吧
到餐廳吃飯
走吧 哥哥
等一下
是小彩的短訊
救我 快來公寓救我
怎麼了 哥哥
小彩好像出事了
我過去
等等 哥哥 我們只剩明天了
不是約好今天要三人在一起的嗎
我馬上就趕回來
哥哥 你這麼重視小彩嗎
她比我跟千佳重要嗎
千瀨
這麼重要的話 你去好了
對不起
千瀨
千佳 為什麼我會不禁流淚呢
千佳妳也流了好多淚珠
我不管哥哥那個人了
小彩 小彩妳沒事 小彩
小彩!
小彩 我去報警 馬上就來
這混蛋
老闆 我...
有個交往很久的男友
但是他就讀遠方的大學 在外租房子住
我們只能偶而見面
我很寂寞
但他可能比我更寂寞
他交了幾個女性友人
漸漸...
假日也不回來
跟那些人好像也發生肉體關係
之後一切就變了...
以前 他是很認真很溫柔的人的
可是
跟只能偶而見面的我
他說想要分手
所以...
所以我...
想知道他為什麼會有那樣的感受
在戀愛網站上找朋友
可是...
我就是無法離開他
老闆
老闆跟很多女人玩
開心嗎?
小彩
男人...
有部份是天生的
但是
不是任何人都好的
就算有肉體關係
心卻沒有交集的話 是不可能感到舒服的
是需要人擁抱
用肌膚的溫軟 來讓自己放心的沒錯
可是若沒有心靈上的舒服
那是不行的
不是跟任何人都可以
每個人都是最重要的
老闆... 我隱約覺得能夠理解
我覺得我可以跟你互相了解
老闆 請跟我做愛
我...
對老闆你...
我喜歡你
小彩
哥哥
那麼重要的話你就去吧
最後一天 我們要三人在一起哦
本來不是說好的嗎 哥哥是大笨蛋
哥哥
再見
保重哦
千瀨
2時35分起飛
大笨蛋
大家...
約好最後一天的計畫的
就這樣走掉的話
以後可能再也無法相見了
我...我...
千佳
千瀨
是卡茲伊王子耶 卡茲伊王子
前面的機車 你超速了 停下來
抱歉 借過
千佳 千瀨
千佳... 千瀨...
對不起
對不起...
那時候
我頭一次注意到 自己失去了最重要的東西
歡迎回家
哥哥 好慢哦
千佳 千瀨
妳們為什麼在這裡
不是去美國了嗎
昨天是怎麼了
跟小彩怎麼了
小彩她遇到問題
我才去...
哥哥打扮成卡茲伊王子了
真的耶 為什麼
難道你是打扮成這樣去成田機場了
不敢相信
真的? 好酷啊
我是為了悔約而贖罪
才特別打扮成妳們喜歡的樣子去送行
很丟臉的
原來如此
好 既然你這樣賣命
我們是不會留下哥哥走的
這家店沒有我們是存活不下去的
所以呢 我們沒辦法 就跟哥哥一起生活吧
那... 為什麼千瀨的房間是空蕩蕩的
那房間日照不好
我決定移到哥哥房間隔壁
這麼說千瀨就移住在我的宿舍隔壁?
人家想 只讓千佳住在哥哥房間隔壁太不公平了
對吧
反倒是
為了懲罰你不守約定
明天罰你跟我交往
不行 要陪我
陪我啦 哥哥 妳放開手啦
這是什麼 老爸的信
不行
我看看
對不起
爸爸工作突然不順利 要我們再待在日本一陣子
原來是這樣啊
所以...
剛剛還說這家店沒有你們不行?
看老哥很可憐?
就是這樣
以後也請多指教
千佳 千瀨
對不起
說什麼對不起 給我在那裡坐下來
不要不要
少囉唆 叫你們坐就坐
今天我要教訓妳們 不給妳們睡覺
給我聽訓到早上