本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:老厄 时轴:最终土豆 压制:Horizon
莉娜 安娜姐 帮我按住妈妈
好
知道了
不行啊 隆 请你住手
明明知道两个女儿在和你儿子我正啪啪啪呢
也不注意一下都有味道了
还当作助兴剂一个劲自慰
我还奇怪这两女儿怎么这么色
原来是你这个妈妈带出来的
这是 什么景象
女儿们按着我
当作是自己的儿子养大的隆
正狠狠地抓着我的胸部
专心致志地抽动着腰
不行
这个气味
我已经
OVA
超级闷骚的 毛子继母与姐妹 看穿本质后 尽情啪啪啪
#2 我的义姐妹会这么碧池
都是因为继母其实是个公交车
这位是我义理上的妹妹 小宫莉娜
给人感觉是个任性的辣妹
小的时候成长得就比我快
所以经常被她欺负
但实际上是个抖M
被强上的话就会超级兴奋的大变态
只不过是被我威胁侵犯了一次
现在已经完全沦为性快感的奴隶了
这是义理上的姐姐 小宫安娜
和我同一个学校并担任着学生会长
也不知道是不是继承着妈妈的血脉的原因
发育过于良好
视线都不知道该放哪儿了
我曾经是这样认为的
其实为了消解压力 在奇怪的俱乐部
和男人们翻来覆去啪啪啪的淫乱女才是她的本性
被男人们的肉棒搞得一个劲的高潮
真是个了不得的优等生啊
继母 小宫尤莉娅
是爸爸的再婚对象
年轻的时候似乎做过成人写真模特
身上穿着的主妇装
和这丰满的体型搭起来实在是有点违和
但反而很工
最近爸爸因为工作长期不在家的情况逐渐变多
感觉她似乎有点寂寞
明明知道两个女儿在和你儿子我正在啪啪啪
也不教育一下反而助长炎势
还当作助兴剂一个劲自慰
我还奇怪这两女儿怎么这么色
原来是你这个妈妈带出来的
不行
这个气味
我已经
这种气味 真是久违了
做写真模特的年代
和行业里的各种人啪啪啪的时候
每晚都能闻到的
那种气味
年轻男孩子的肉棒
快进来 求你了
久违的肉棒 我明明最喜欢做爱了
那个人却完全不搭理我
不行 那么激烈的话 我就要
什么啊这是
我曾靠这个性技 和许多制作人潜规则过
兴致上来了 身子自己就
我在用子宫口 啃咬着儿子的肉棒
胸部 不行
小穴要收紧了
给我精液
把那暖暖的 注射在我的里面
就这样 三个人都成为了我的奴隶
简直就像工口漫画里的剧情
但这都是多亏我把这些闷骚女性们
压抑在深处的性需求揭穿出来才有的结果
没错 也可以说是种双赢吧
还跑到我们教室来 兄妹两关系真是好啊
怎么了 安娜 哪里不舒服么
安娜姐偶尔就是会难受一会儿的
回教室的时候顺便带你去一趟保健室吧
这样吗 那麻烦你了
声音这么大 待会暴露了喔
我倒是没什么所谓
安娜姐可是学生会长 怎么说都不太好吧
太爽了
下流的声音在保健室里回荡着
不行 要被外面看个精光
要是被人知道做这种事
我的人生就完蛋了
但是为什么 为什么
明明是学生会长 明明有男朋友了
不行 已经停不下来了
要去了 在这里被弟弟的肉棒侵犯着
要去了 要去了
大家看得见吗
我是网络爱抖露莉娜
今天大家可以一边看着我一边尽情的射爆喔
明明还在直播着呢
就让肉棒插进来了
还被大家看到了
莉娜 莉娜 就要超级大绝顶了
莉娜的小穴被狠狠抽插着
看到了吗 快看啊
我这样被强插 感觉好兴奋
都要把肉棒夹爆了
什么时候在哪里射精都可以
还是要在我的淫荡小穴里 注入你的精子吗
请快看啊
呐 小隆 快点
哥哥的 肉棒 肉棒 太糟糕了
明明女儿就在旁边的
这么激烈地顶着腰的话
子宫又要吃掉肉棒了
对我完成配种工作了啊
这种家族关系 也是有的呢
爸爸长期出差结束后回家了
但是
家里的这些大色鬼女人们
可根本忍不了
就算父亲在
我们也在家里尽情啪啪啪
然后父亲再次出差不在了之后也一直做着
就算没有血缘关系
一家人也是齐齐整整的呢
happy end？