本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:老厄 时轴:奶酪 压制:IN君
欢迎
欢迎光临
安娜姐
贵志…酱
OVA
不爱说话的大色狼
看穿真相
和暴露的义母姐妹疯狂做爱
#1 我的义妹是混血碧池辣妹
姐姐是纯洁系混血黑发碧池
我的名字是小宫贵志
没什么朋友也没有女朋友
讨厌 在看着这边呢
那个人存在感好低啊
可是我也有很重要的东西
那就是我的家人
我回来了
欢迎回家
欢迎回家贵志酱
饿了吧 这里有点心
这是我的妈妈小宫由莉爱
父亲的再婚对象
年轻的时候貌似做过模特
虽然穿着类似主妇的衣服
和丰满的体型相比很不相配
反而十分色情
最近父亲因为工作长时间不在家的情况多了起来
因为这个妈妈看起来有点寂寞了
义姐小宫安娜
是跟我同一所学校的学生会长
学习很好人气也很高
不知道是不是遗传妈妈
发育的太过好了我都不知道该看哪里了
义妹小宫莉娜
跟优等生的安娜姐比起来
比较顽皮像个辣妹
小的时候因为比我发育的还快
我经常被这个家伙欺负
我要去洗澡了因为不想在哥哥后面洗
莉娜不能对哥哥说那样的话
我不管
那孩子真是的
不要
不要那么欺负奶子啊
这么说话可以吗
刚才的态度也是
你做的事情被爸爸发现的话
可就没法在这个家里再待下去了
隐瞒大家的宅女莉娜酱
穿着色情女仆咖啡店的衣服拍照发到网上什么的
不光是爸爸你也不想让其他家人和朋友知道的吧
这么胀的奶子里面装的是牛奶吗
弹力饱满手指都陷进去了
好厉害
不要来回捏奶头啊
不要
应该像色情漫画那样被威胁然后被强上了的说
奶子热热的 奶头变硬了
你要摸到什么时候啊
什么啊 再让我好好享受享受啊
不是的
用嘴的话
我可以的
这 这就是男生的肉棒
跳得好厉害
就像生物一样好烫
咸咸的有一种色色的味道
先端的汁液不管怎么舔都会流出来
好温暖
这就是嘴巴小穴太不妙了
湿漉漉的唾液满满的粘在了口腔里的粘膜上
这时肉棒插了进去
妹妹的嘴巴小穴
含到快看不到肉棒了
骗人的吧 强行捅到嘴巴的深处
拔出来的时候好爽
不行了 已经停不下来了
好过分 因为我的嘴巴被肉棒封住了
从刚才开始就一直在说些过分的话
真的是太差劲了可是
肉棒一次次的到达喉咙深处
大脑要变得一片空白了
这是什么感觉 好像身体也变得轻飘飘的了
我高潮了
只是被肉棒插到嘴里来回抽插而已
高厉害 肉棒变得好硬啊
这是要被射到嘴里了吗
笨蛋哥哥的精液要到我嘴里了吗
莉娜
调教还远远没有结束哦
我真的要被哥哥的肉棒插入了
第一次做爱的对象是哥哥
莉娜的里面湿湿的暖暖的最棒了
不要动啊
感觉到哥哥的肉棒紧紧的进到了里面
我明明是被胁迫强行被插的
不要摸奶子
不行真的不行
要去了 要被插得高潮了
不能射到里面
安娜大人
旁边的是安娜大人的男朋友吧
帅哥配美女好像一幅画啊
安娜大人
好开心
欢迎
安娜姐
贵志…酱
一直都是那样跟不认识的男人做爱呢吧
贵志酱为什么
以为最近安娜姐回来的很晚
我很担心就出来找你了
担心是不是在跟男朋友玩什么不好的游戏呢
因为我在家和学校都是一个优等生
不能显示出自己的缺点
所以
也跟我做吧
既然跟谁都能做那跟我也可以的吧
可是贵志酱是我的弟弟啊
那样的话我把这件事情说出去也可以吗
大家都看着呢 在这种走廊里做爱也没关系吗
没关系 大家一直都是这么做的
贵志酱的肉棒好硬
随着插入拔出小穴被撑开好舒服
贵志酱是弟弟
跟弟弟是不能做爱的
每当意识到这一点 小穴就充满了快感
爱液和前列腺液融合在一起变得湿漉漉的
好下流
听那个声音好像野兽似的
看着呢大家在看着呢
大家在看着我被弟弟的肉棒插得有了感觉
好厉害 好激烈 不行那么激烈的话要去了
肉棒一下一下的顶着子宫
我已经要
这以后我们兄弟姐妹的秘密关系开始了
明明是家人关系却扭曲了起来
但是那是我一直所期待的事情
起的这么早很少见啊 怎么了？
晨勃的肉棒软不下来啊 姐姐来帮帮我吧（笑）
知道了
早上就要，什么？（笑）
碧池姐姐不可能不知道吧 快点来处理一下
安娜姐的清晨口交
跟莉娜的学校做爱
不行 哥哥的肉棒在前面插的话就没法反抗了
被强迫着找着借口 我其实
贵志酱 跟莉娜也在做这种事情啊
虽然我也有点察觉到了
不行 我也不行
要去了 去了好多次了
三人一起变得舒服了
我们关系很好呢
一起去吧 三人一起
姐姐 奶子
不行
这样的不行 大脑变得一片空白了
又要去了 我去了
贵志
你早就察觉到了吧 妈妈
察觉到了却不制止
就这样自慰了吧
来这边