莉娜 安娜姐
帮我按住妈妈
好
我知道了
不 不可以 隆 给我住手
明明知道两个女儿和儿子在做色色的事情
不加以制止还偷看
还拿着个当小菜自慰
怪不得你的女儿们这么淫荡
原来是继承了你的血脉
这幅光景 是怎么回事
女儿们把我按住
我当亲儿子一样养大的隆
正在抓着我的奶子专注地甩着腰
不行 这个味道
我已经
翻译: sora
校对: Dean桑沉迷苏
时间轴: fu
后期: 傻乎乎
母姐妹
三昧♥
看清露义母姊妹
闷骚色狼的本质疯狂做爱
#2 我的义姊妹之所以是bitch
是因为义母是个骚逼
小宫 莉娜
我的义妹 小宫莉娜
是个淘气的小辣妹
小时候因为成长比我快
经常被这家伙欺负
但她其实是个抖M
是个被强上就性奋的大变态
明明是被我威胁才被侵犯的
现在却完全变成我的性奴了
小宫 安娜
我的义姐 小宫安娜
是和我同校的学生会长
可能是继承了妈妈的血脉
发育得也太好了
好到不知道视线该往哪放 然而
为了排解压力
她在可疑的俱乐部里和男人不停做爱
她的本性是个淫乱女人
被弟弟的肉棒肏得高潮迭起
是个非常不一般的优等生
小宫 尤莉亚
母亲叫小宫尤莉亚
是父亲的再婚对象
年轻的时候貌似是写真偶像
虽然穿着看起来像个主妇
但由于丰满的肉体造成的不平衡
反而看起来更色气了
最近因为父亲的长期出差
我想她似乎有点寂寞
但是她明明知道俩女儿和儿子在做色色的事情
却不加以制止反而在一旁OB
还拿来当小菜自慰
怪不得你的女儿们这么淫荡
原来是继承了作为母亲你的血脉
不行 这个味道
我 已经
这股味道 好久没闻到了
我还是写真偶像的时候
我和同业界的人整天做爱
每天晚上都闻着的那股味道
把年轻男孩子的肉棒 插进来
求你了
肉棒 好久没尝过了
我明明最喜欢做爱的
那个人却完全不理我
不行 被这么激烈的插着的话 我
这是什么
我通过用这个技巧去潜规则
得到了很多出镜机会
我嗨起来之后 身体就擅自的
我在用子宫口亲吻着儿子的肉棒
奶子 不行
小穴要收缩了
给我精液
把温暖的精液全部注入我的小穴里
就这样 三个人都成为了我的性奴
简直就像工口漫画的世界
不过这也是我看穿了这几个闷骚淫荡的女人
隐藏在心底的性欲的结果
对了 就当做时双赢好了
居然还特地来教室
你们姐弟关系真好呢
怎么了安娜 身体不舒服吗
安娜姐偶尔会体况不良的
我回教室顺便带她去一下保健室吧
这样吗 那就拜托你了
声音太大了 要暴露了哦
我倒是无所谓
但安娜姐作为学生会长 不会有挺多麻烦的吗
太舒服了
做爱的声音在保健室里回响
不行 外面看得一清二楚
我在做这种事情要是暴露了
我的人生就完蛋了
但是 但是
我明明是学生会长 明明有男朋友了
不行 我停不下来了
要去了 在学校里被弟弟肉棒侵犯着
要去了 去了
大家 看得见吗
我是网络偶像的莉娜
今天大家可以看着我尽情撸管哦
明明在直播 我却被肉棒插入着
这个样子 被大家看着
大家 莉娜要高潮了
大家快来看莉娜被肉棒抽插着 高潮的地方
去了
我被欺负着 好高兴
小穴一颤一颤地缠着肉棒
在我这个何时何地都能射精进来的
超淫荡小穴里
精液灌进来的样子
请大家一定要好好看
喂 小隆 快点来嘛
哥哥的肉棒 肉棒 不得了
明明女儿就在旁边
却被肉棒不停的顶着腰
子宫又要把肉棒包住了
来吧 在我的小穴里完成播种吧
这种家庭关系 也可以有吧
老爸从长期出差回来了
然而
在我家的淫荡女人们
压根就没有半点忍耐
就算老爸在 我们也在家里不停做爱
然后老爸再次出差离家之后也是如此
虽说我们没有血缘关系
但是家人得和谐融洽才行
happy end？