My Life As
第一回 一个小鸡
--------7:36----------
----------10：00-------------
啊...
--------20：08-----------
呃
有点买太多了啊
回去会被姐姐骂吧
邮箱真是小
康也
文 原来是回来了啊
你去哪儿了啊
梨乃也是 你们两个研讨会都来晚了
康也 快点快点 姐姐们在等着哟
千惠也来了吗
等等
看
喔 上了杂志什么感觉
好羞
明明很开心的样子 混蛋
《在家少年的告白》
为了庆祝和少年相识 今夜我们三人来鞭策你
怎么样 想怎样都行
讨厌
别这样啊
说什么呢 我们为了庆祝我们相识早就商量好给你的礼物呢
礼物?
扑向你
我的生活像一只鸡
照片的马赛克太细了
鸡鸡都拍到了
可是这样认识我的人看到了的话会知道是我的
好啦 明明很开心的样子
不好呢
康也
文姐
刚好你刚写的书我们还没听过呢
你大声地把它念念吧
千惠也很想听不是吗
这个
喂 小千惠
等下的庆祝是我们要赤裸的睡在一起哦
所以你逃不了的
不是吗 而且你现在又不是很害羞的样子
康也 别磨蹭了 快念
好
我的父母两年前离婚了
我和父亲住在一起
但是很讨厌暴力的父亲 半年前离家出走了
然后朋友也 连母亲那里也没去 在公园睡
这样的生活持续了一周左右后
这时偶遇两个女大学生就收留了我
然后我一边打工 一边和梨乃 文姐生活在了一起
文 再来那个吧 再来那个吧
手铐
费了很大的劲写的文章吧 后面肯定都记得吧
继续吧 我要开始打你了哦
那一天 一直以一种很色的眼光看着我
被脚环围着
射的时候 虽然觉得身为男人这是很丢脸的事
但是脑袋却一直感觉有点停滞
想要反抗的想法慢慢地消失了
然后 她们要我叫她们主人的事
很不可思议地让我兴奋了起来
快叫我们主人
主人
快舔你的主人
是的 主人
快 继续念
在打工的茶馆里一起打工的千惠很巧是主人的学妹
千惠
来了
来这边
把你那玩意让他看看
康也 快把屁股抬起来
是的 主人
快数
一下
声音大点
是的 主人
二下 三次 四次 五次
舒服吗
是的 主人
千惠 现在哦 快点过来插进去
哪里
那还用说 这里
千惠要来了哦
康也 继续念
千惠叫了我的名字 一直紧紧地逼近过来
当我回过神来的时候 我已经射了
和父亲生活时比 现在的我要幸福得多
我想我已经不能和父亲一起回家了
恭喜 你做到了哦
过程中射了几次
但是今天是我们一起休息的庆祝日子 就原谅你吧
在夸你哦
喂 不是擦脚指头 快用毛巾帮我擦上面
算了 今天就算你怎么惹我生气 我都原谅你
要好好的把晚饭做好哦
今天不是我的庆祝会吗
神气什么啊
千惠来帮忙
小千惠
这天晚上我阔别很久地又一次被主人们和千惠拉入伙
那天晚上一共四次
三次射进了屁股 后面来了几次不记得了呢
文姐和梨乃一直都在边上
康也 一直要在一起哦
一直要在一起哦
这句话 我从来都没有怀疑过
很幸福的表情呢
刚才读自己的文章玩的时候很开心不是吗
是啊 很开心呢 为了他高兴
我们就像他的顾问
上次借你的片子没还 作为补偿我拿这个给你
这本可爱的投稿写真集
不要那么在意啦
这是什么啊
SM告白文章的投稿呢 很有趣哦
是吧 是不是很有料
是啊
下周还给我好了 要好好保管哦
喂 快回座位
糟了
先这样吧 美里
开始点名了哦
阿倍
又请假了啊
我的哥哥半年前失踪了
我的父母一年前离婚了
我们从此就各自跟着父母分开生活了
哥哥为什么会从父亲的家里离家出走我不知道
当初我们一起在一个班每天一起玩的生活
我果然还是很在意我的哥哥
友康
到
你在干什么啊 认真上课 好好的把课本打开
因为讨厌父亲 半年前离家出走了
这后面的煤气高炉貌似哪里见过
确实像是哥哥 但是也有可能是别人长得像也不一定
找不找得到还不知道 但是果然还是很在意
学姐
嗯
康也?
千惠也差点被被骗过去了
也是了 这还是他第一次看见康也穿女装的样子
又不是我要穿的
哦！对我有意见?
不是
这个样子...
挺好看嘛 康也
谢谢
那么 开始吧
文姐 我还是...
还是什么?
不 没什么...
你知道照着我们说的做就行
是 主人
好可爱
那么 做个自我介绍吧
我叫花田 最喜欢那种羞羞的事的女孩
请随便欺负我吧
什么啊 声音大点嘛
对不起
长丁丁的女孩
哈 都露出来了
话又说回来 这是黑色吗 很长嘛
还在跳呢 见到女孩子变得这么兴奋了
还真是没羞没臊啊
遇到这样的变态 就应该给你点厉害瞧瞧
是
学姐
在康也面前先来疼疼千惠
真滑真软
学姐
这样的煤气高炉在日本随处可见 就这个地图上都有这么多
而且那也不确定就是哥哥
唉 像个笨蛋一样
在这种地方 真难为情
別嘀咕了 慢慢就不会了
千惠是第一次在外面做这种事 很兴奋嘛
有千惠的体香哦 过会儿再轮到你
千惠这里已经很湿了呢 看看很敏感呢
啊 不要啦 被别人看到的话
那么 放几只手指进去了啊?
一只
这次呢
两只
三只
文 那我们好好看看嘛
这样的话就看得很清楚了吧
好难为情
怎么样 几只手指啊
四只
那么...
呀 别 这么多进不去的
这里变宽了的话会被康也讨厌的
别客气嘛 明明都放进去了
现在来的话还有点早呢 带到这边来
慢慢让她撅起来
这次估计会有点痛吧 康也 这里
千惠 放松点嘛
康也 进去了 进去了 我的手感觉到了
千惠 大吗
可是
舒服吧
是这里吧
康也 好好洗洗吧
不然估计有可能会有尿道炎哦
有点刺痛
千惠 之后让康也送你回去
真烦 转来转去结果还是什么都没找到
现在回去的话母亲肯定会说我的
理由还没想好 但是不能说是去找哥哥去了
很舒服 但是那么大的进去还是头一次
知道了知道了 之后我会好好写进故事里的
友康
为什么友康会在这种地方 没注意到我这边吧
等下 我还没穿内裤哟
自己好好抓着
康也 前面...
康也哥哥?
没事吧 千惠
好痛
啊 不好 歪了
哥哥
上来 快点
等等 哥哥
你搞错人了
你没摔着吧
对不起 刚才没受伤吧
伤倒没什么 但是不小心走光了
说到这个 刚才是谁 你弟弟吗?
下次再跟你说吧
虽然对不起 但是只能送你到这儿了
那么 路上小心吧 再见
康也
糟糕了 被友康看到了回去会跟母亲说吧
但是为什么会在这里碰到
真倒霉
哥哥
刚才逃走的是哥哥吧
友康 还以为甩掉了
我看到了哥哥写的那个投稿信
那个是哥哥吧
什么啊
被认出来了吗 都已经六年没看到不见了
那个文章我看了 为什么要从父亲那儿逃出来
那和你没关系
没关系才怪
自从哥哥离家出走后 家里乱成一团
父亲母亲一直在自责 很痛苦
母亲一直在怪父亲
快醒醒吧 哥哥 和变态女大学生在一起真的会堕落的
什么 就算你这么说...
我还挺得住
他真是什么都不知道
和我一起回去吧 这件事我会和妈妈保密的
友康 现在我还不能回去
还想 还想在这里留一段时间
什么时候我自己想通了 会自己回去的
在这之前能不能别和别人说我的事 替我保密吗
求你了
是吗 这样变态的生活真的这么好吗
我知道了 你喜欢怎么样就怎样吧 真是受不了你
我们这些家人什么时候变得这么麻烦了
山代
梨乃
这个是今天晚上的出勤表
抱歉 今天我有份兼职
女生多的话 男生一定会有很多的想参加的
真的很抱歉 好不容易找的一份家教兼职
是吗 那我也不能为难你了
那么 下次吧
谢谢 下次见
这就把自己卖掉了
真想要啊 山代 好可爱的说
梨乃 这么花痴是想干嘛啊 你这个小淫猫
哈哈 被看出来了?
那个山代 听说是个酒和男人都不沾的古板女人呢
就是因为这样 才容易得手嘛
我是山代芹菜
我妈的话要傍晚才会回来哦
友康是吧
是 有什么事吗
我听你妈说过你呢
跟我电话留言了 说的就是这个时间来拜访
来干嘛
今天开始为友康同学补习英语和数学
家庭教师 请多指教
家庭教师?
友康同学 请消消气
我知道你可能在对我不满 我会努力教你的
不是你的错
而是对 一句话都不说突然就请了个家教的妈妈 很火大
真是的 妈妈也是 哥哥也是
喂 要怎么你才能消气啊
你很吵诶
让我做吧
不是吧
让我射一次我就上课
不要开玩笑了
碰到弟弟的这件事 果然还是瞒着主人她们了
人这个动物还是真矛盾
太好了 差点就变成落汤鸡了
不行 这种事要是让你妈知道了...
不愿意的话就出去
从哪儿来回哪儿去
我才不在乎了
不要
你碰到什么事我不知道 但是不能做错事啊
不行
有感觉了
不要摸
我对别人的触碰最敏感了
这种事 受不了了
别看
别看 好羞
疼
不要
对不起 做了很过分的事
道歉的话起初就应该知道这种事严重性
这是对女性来说最重要的事
对不起
如果不是我对于这种事很敏感 可能就不会有这种事了
这次就原谅你了 但是第二次就不会这么简单了
真的对不起
好可爱
下周开始要好好学习哦
什么时候总会被母亲知道吧
这样的话就可能会对主人造成麻烦
如果变态游戏被附近邻居知道了的话
主人们还会被赶出这里吧
我估计也来不了这里了
千惠啊
上次的事怎么样了啊
弟弟答应了会保密
我认为他已经知道我们事了
然后呢?
但是这件事我觉得有可能什么时候会被别人知道
不要担心啦 就算被知道了也不要想什么会给我们添麻烦的事
你这样说我很开心 但是...
姐姐们应该也是这样想的 这种事不要去想它 就安心的
嗯 但是 还是有点难受
不相信我们吗
不是这样的
一直躲着也是不可能 总有一天会让人知道的
那时候 你 你难道在想我们可以一起搬家去别处吗
要抛下姐姐们走
这种事我做不出来 这样
我没有这个打算
对不起 有点丧气的样子
我尝试着也去和主人们商量下
是啊 不要这样一个人烦恼
嗯 谢谢你给我打电话
再见
不行啊 得打起精神来啊
什么时候开始 好像总是想要逃避
刚才如果不是千惠打电话来 我有可能就离开这里了
我回来了啊
康也 快来帮帮忙
不要紧吧?
这次被那群男的灌酒 推不过去 就喝多了
康也 垃圾桶
我马上去拿
糟糕 来不及了 快来快来
哦 你们表情怎么这么奇怪
我昨晚干嘛了啊?
也没什么大事 只是你喝多了回来吐了
然后清理现场有些麻烦
抱歉抱歉 啊 这个看起来挺好吃的
等等...不会是...
这个不行啊
怎么又吐了 这个床单也刚刚换的啊
康也 快去准备热水洗澡
不能再吐了哦
那么 我有些话想说下
这么客气干嘛啊
想搬出去可不行哦
文姐 为什么会说到这个
今早 从千惠那里都听说了
从千惠那里?
是啊 说你们回去时 被你弟弟看到了你穿女装的样子
被你弟弟?
从那个投稿写真里看到的吧
貌似就是因为这个怕给我们添麻烦
所以一直在烦是不是要搬出去什么的
真让人怜爱 为什么这是要瞒着我们
来 摸摸我的胸
前会说的对 说到添麻烦的话 在决定收留你时候就料到了
就是就是 这点还是想好了的
说起来 你想离开这个家到底怎么想的啊
明明说了我们没有你不行
而且这次要为你介绍个新的女生呢
怎么还来
是部门里的互相竞争呢
让那些女子高中同校的学妹们到我们部门里来
这是每个部门的传统呢
那么 千惠也是?
你是这么一个聪明的宠物才告诉你的
我对你这么好 快拿你的丁丁跟我洗洗身体
也来这边
康也站起来
是 主人
我已经决定不会离开主人和这幸福的生活了
虽然有点害怕前面的路 但是又有点期待