[Script Info]
Title:
Original Script:
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,37,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00A00000,&H00DB0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,3,3,3,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:09.03,0:00:11.00,Default,,0000,0000,0000,,我叫做小川廣惠
Dialogue: 0,0:00:11.60,0:00:16.78,Default,,0000,0000,0000,,從沒得過什麼大病\N身材也不錯
Dialogue: 0,0:00:17.34,0:00:19.61,Default,,0000,0000,0000,,算是一個健康優良兒
Dialogue: 0,0:00:20.35,0:00:22.35,Default,,0000,0000,0000,,除了
Dialogue: 0,0:00:24.32,0:00:27.32,Default,,0000,0000,0000,,學習中 請敲門\N廣惠
Dialogue: 0,0:01:08.89,0:01:11.16,Default,,0000,0000,0000,,我就知道 我就知道
Dialogue: 0,0:01:11.28,0:01:13.49,Default,,0000,0000,0000,,高潮不了啦
Dialogue: 0,0:01:15.43,0:01:18.12,Default,,0000,0000,0000,,難道我會一輩子\N都去不了
Dialogue: 0,0:01:18.26,0:01:22.74,Default,,0000,0000,0000,,不 比起說這些\N對啦
Dialogue: 0,0:01:22.88,0:01:26.05,Default,,0000,0000,0000,,如果我的指頭不行的話\N還有那個
Dialogue: 0,0:01:37.91,0:01:38.97,Default,,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:01:43.09,0:01:44.87,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 你在嗎
Dialogue: 0,0:01:47.54,0:01:49.91,Default,,0000,0000,0000,,嘿 你姊姊真彌華回來了
Dialogue: 0,0:01:51.08,0:01:53.86,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 廣惠 你在嗎
Dialogue: 0,0:01:54.49,0:01:56.11,Default,,0000,0000,0000,,你沒回來嗎 廣惠
Dialogue: 0,0:02:12.27,0:02:15.70,Default,,0000,0000,0000,,真該死 廣惠\N你在哪找到那玩意的
Dialogue: 0,0:02:16.04,0:02:17.75,Default,,0000,0000,0000,,那是最新的型號
Dialogue: 0,0:02:17.75,0:02:20.49,Default,,0000,0000,0000,,有三個刺激點\N和頂級波動球
Dialogue: 0,0:02:24.39,0:02:26.27,Default,,0000,0000,0000,,真棒 也許我現在能高潮了
Dialogue: 0,0:02:27.60,0:02:30.75,Default,,0000,0000,0000,,用那個東西\N他堅持不了五分鐘的
Dialogue: 0,0:02:36.53,0:02:37.91,Default,,0000,0000,0000,,怎麼用了這麼長時間
Dialogue: 0,0:02:39.08,0:02:41.89,Default,,0000,0000,0000,,連我都最多堅持13分鐘
Dialogue: 0,0:02:55.89,0:02:58.56,Default,,0000,0000,0000,,什麼 他為什麼把它關了
Dialogue: 0,0:03:00.41,0:03:02.76,Default,,0000,0000,0000,,我還是達不到高潮
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:12.21,Default,,0000,0000,0000,,怪了 難道他是性冷感
Dialogue: 0,0:03:12.79,0:03:15.44,Default,,0000,0000,0000,,不 好像不會啊
Dialogue: 0,0:03:18.87,0:03:21.70,Default,,0000,0000,0000,,我想我有義務幫幫\N這可憐的孩子
Dialogue: 0,0:03:23.23,0:03:24.53,Default,,0000,0000,0000,,廣惠
Dialogue: 0,0:03:27.56,0:03:29.15,Default,,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:03:30.63,0:03:32.38,Default,,0000,0000,0000,,廣惠
Dialogue: 0,0:03:33.98,0:03:41.31,Default,,0000,0000,0000,,你怎麼了 姊姊\N回來的真早啊
Dialogue: 0,0:03:42.05,0:03:43.20,Default,,0000,0000,0000,,可以那麼說吧
Dialogue: 0,0:03:44.04,0:03:48.21,Default,,0000,0000,0000,,那麼 廣惠 你為什麼赤身裸體的坐在這兒
Dialogue: 0,0:03:48.55,0:03:51.36,Default,,0000,0000,0000,,啊 這個啊 沒什麼
Dialogue: 0,0:03:51.70,0:03:53.55,Default,,0000,0000,0000,,高潮不了是吧
Dialogue: 0,0:03:53.79,0:03:55.54,Default,,0000,0000,0000,,你怎麼知道的
Dialogue: 0,0:03:55.70,0:03:58.77,Default,,0000,0000,0000,,姊姊是無處不在的\N我一直在看哦
Dialogue: 0,0:03:59.25,0:04:02.98,Default,,0000,0000,0000,,你真無恥 羞死人了
Dialogue: 0,0:04:02.98,0:04:05.27,Default,,0000,0000,0000,,真可愛啊 整個臉都紅了
Dialogue: 0,0:04:06.01,0:04:07.24,Default,,0000,0000,0000,,我可以玩一下你的玩具嗎
Dialogue: 0,0:04:07.24,0:04:07.90,Default,,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:04:08.56,0:04:11.89,Default,,0000,0000,0000,,一個有頂級配件的三點震動棒\N是不容錯過的
Dialogue: 0,0:04:11.95,0:04:15.44,Default,,0000,0000,0000,,不 不 別告訴任何人\N一個字都別說
Dialogue: 0,0:04:15.44,0:04:17.31,Default,,0000,0000,0000,,別像嬰兒一樣哭啊
Dialogue: 0,0:04:18.82,0:04:21.10,Default,,0000,0000,0000,,你不想聽一點姊姊的意見嗎
Dialogue: 0,0:04:21.10,0:04:23.45,Default,,0000,0000,0000,,我想那沒問題
Dialogue: 0,0:04:28.15,0:04:30.58,Default,,0000,0000,0000,,我的感覺沒有問題
Dialogue: 0,0:04:31.32,0:04:33.51,Default,,0000,0000,0000,,那麼 為什麼你達不到高潮呢
Dialogue: 0,0:04:35.35,0:04:37.40,Default,,0000,0000,0000,,啊 不要啊
Dialogue: 0,0:04:38.34,0:04:40.89,Default,,0000,0000,0000,,你不想舒服一點嗎
Dialogue: 0,0:04:46.67,0:04:48.24,Default,,0000,0000,0000,,啊 真爽
Dialogue: 0,0:04:48.86,0:04:52.47,Default,,0000,0000,0000,,我要高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:05:12.54,0:05:17.82,Default,,0000,0000,0000,,怎麼還沒高潮啊\N我舌頭都快掉下來了
Dialogue: 0,0:05:18.62,0:05:21.01,Default,,0000,0000,0000,,看來得用巨型炮了
Dialogue: 0,0:05:24.82,0:05:27.37,Default,,0000,0000,0000,,好 這就是那個大東西
Dialogue: 0,0:05:28.71,0:05:31.22,Default,,0000,0000,0000,,什麼 那到底是什麼啊
Dialogue: 0,0:05:31.40,0:05:33.93,Default,,0000,0000,0000,,問答無用!
Dialogue: 0,0:05:34.17,0:05:37.48,Default,,0000,0000,0000,,但是姊姊 這個好像太大了
Dialogue: 0,0:05:39.65,0:05:42.62,Default,,0000,0000,0000,,如何 比按摩棒還爽吧
Dialogue: 0,0:05:45.95,0:05:47.30,Default,,0000,0000,0000,,好棒啊
Dialogue: 0,0:05:50.03,0:05:52.61,Default,,0000,0000,0000,,太爽了 我要高潮了
Dialogue: 0,0:05:59.24,0:06:00.70,Default,,0000,0000,0000,,你還沒去嗎
Dialogue: 0,0:06:00.78,0:06:02.91,Default,,0000,0000,0000,,我快堅持不住了
Dialogue: 0,0:06:03.77,0:06:07.73,Default,,0000,0000,0000,,姊姊 姊姊 姊姊
Dialogue: 0,0:06:10.45,0:06:14.07,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 我要丟了
Dialogue: 0,0:06:19.67,0:06:22.58,Default,,0000,0000,0000,,我高潮了
Dialogue: 0,0:06:22.58,0:06:24.86,Default,,0000,0000,0000,,還沒 先別丟
Dialogue: 0,0:06:27.77,0:06:30.02,Default,,0000,0000,0000,,我還是沒搞定
Dialogue: 0,0:06:33.37,0:06:36.66,Default,,0000,0000,0000,,我可能永遠都不能
Dialogue: 0,0:06:36.88,0:06:38.09,Default,,0000,0000,0000,,不會的
Dialogue: 0,0:06:40.05,0:06:41.20,Default,,0000,0000,0000,,姊姊
Dialogue: 0,0:06:41.48,0:06:45.41,Default,,0000,0000,0000,,別擔心 這次我有一個\N一定成功的辦法
Dialogue: 0,0:06:46.12,0:06:47.80,Default,,0000,0000,0000,,我知道一個很特別的方法
Dialogue: 0,0:06:48.76,0:06:49.55,Default,,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:06:52.18,0:06:54.56,Default,,0000,0000,0000,,現在 廣惠 盯著這個看
Dialogue: 0,0:06:55.19,0:06:57.49,Default,,0000,0000,0000,,姊姊 這是什麼
Dialogue: 0,0:06:57.55,0:06:59.62,Default,,0000,0000,0000,,我要催眠你
Dialogue: 0,0:07:01.43,0:07:04.06,Default,,0000,0000,0000,,我都那麼認真了 別唬攏我
Dialogue: 0,0:07:05.56,0:07:07.41,Default,,0000,0000,0000,,你真不懂事
Dialogue: 0,0:07:07.55,0:07:10.14,Default,,0000,0000,0000,,好好聽我解釋
Dialogue: 0,0:07:12.10,0:07:17.02,Default,,0000,0000,0000,,這個秘方是古代中國的\N不傳之秘
Dialogue: 0,0:07:19.89,0:07:25.91,Default,,0000,0000,0000,,據說連中國西域王侯\N都用這個秘方
Dialogue: 0,0:07:26.81,0:07:30.37,Default,,0000,0000,0000,,實際上 這是過去4000年來\N最寶貴的秘密
Dialogue: 0,0:07:36.51,0:07:38.17,Default,,0000,0000,0000,,哇 真難以置信
Dialogue: 0,0:07:38.35,0:07:43.17,Default,,0000,0000,0000,,我猜你在大學裏學了好多\N很棒的東西 對吧姊姊
Dialogue: 0,0:07:43.47,0:07:44.15,Default,,0000,0000,0000,,很酷啊 不是嗎
Dialogue: 0,0:07:45.10,0:07:47.02,Default,,0000,0000,0000,,他這麼容易就上當了
Dialogue: 0,0:07:47.02,0:07:48.79,Default,,0000,0000,0000,,真是徹頭徹尾的傻子
Dialogue: 0,0:07:49.05,0:07:50.51,Default,,0000,0000,0000,,你說了些什麼
Dialogue: 0,0:07:50.61,0:07:52.88,Default,,0000,0000,0000,,沒 沒什麼
Dialogue: 0,0:07:54.33,0:07:56.01,Default,,0000,0000,0000,,好吧 首先要心無雜念
Dialogue: 0,0:07:57.84,0:07:59.26,Default,,0000,0000,0000,,準備好了嗎 廣惠
Dialogue: 0,0:07:59.58,0:08:01.81,Default,,0000,0000,0000,,開始吧 姊姊
Dialogue: 0,0:08:03.34,0:08:06.57,Default,,0000,0000,0000,,你慢慢的覺得很睏
Dialogue: 0,0:08:07.99,0:08:10.64,Default,,0000,0000,0000,,只能聽見我的聲音
Dialogue: 0,0:08:12.63,0:08:16.30,Default,,0000,0000,0000,,只聽從我的話
Dialogue: 0,0:08:17.77,0:08:22.92,Default,,0000,0000,0000,,你很淫蕩 非常非常的淫蕩
Dialogue: 0,0:08:23.53,0:08:26.46,Default,,0000,0000,0000,,難以置信的淫蕩
Dialogue: 0,0:08:29.26,0:08:31.81,Default,,0000,0000,0000,,現在你可以動了
Dialogue: 0,0:08:32.34,0:08:36.93,Default,,0000,0000,0000,,當我觸碰你時 你會被\N突然襲來的快感所吞噬
Dialogue: 0,0:08:37.17,0:08:38.80,Default,,0000,0000,0000,,被快感所吞噬
Dialogue: 0,0:08:39.34,0:08:40.54,Default,,0000,0000,0000,,呃 就是這樣
Dialogue: 0,0:08:40.66,0:08:41.93,Default,,0000,0000,0000,,如果他真的高潮了
Dialogue: 0,0:08:41.93,0:08:45.00,Default,,0000,0000,0000,,之前我所做的一切工作\N都是浪費時間
Dialogue: 0,0:08:45.72,0:08:48.13,Default,,0000,0000,0000,,果然不行哪
Dialogue: 0,0:08:48.13,0:08:49.83,Default,,0000,0000,0000,,像笨蛋一樣
Dialogue: 0,0:08:50.28,0:08:51.83,Default,,0000,0000,0000,,加油啊 妹妹
Dialogue: 0,0:08:56.56,0:08:58.38,Default,,0000,0000,0000,,這孩子真是不可思議
Dialogue: 0,0:09:10.40,0:09:12.71,Default,,0000,0000,0000,,算了 還是先看看情況吧
Dialogue: 0,0:09:16.24,0:09:17.41,Default,,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:09:35.19,0:09:36.77,Default,,0000,0000,0000,,不妙
Dialogue: 0,0:09:37.58,0:09:39.68,Default,,0000,0000,0000,,我現在又想做了
Dialogue: 0,0:09:45.20,0:09:47.45,Default,,0000,0000,0000,,不行 得馬上停下來
Dialogue: 0,0:09:50.18,0:09:52.19,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 也許你應該
Dialogue: 0,0:09:57.93,0:09:58.95,Default,,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:10:00.33,0:10:05.17,Default,,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:10:06.39,0:10:08.52,Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:10:11.37,0:10:13.26,Default,,0000,0000,0000,,幹得好 廣惠
Dialogue: 0,0:10:14.12,0:10:15.79,Default,,0000,0000,0000,,謝謝你 姊姊
Dialogue: 0,0:10:16.39,0:10:18.90,Default,,0000,0000,0000,,啊 你真可愛
Dialogue: 0,0:10:24.11,0:10:25.94,Default,,0000,0000,0000,,我丟了
Dialogue: 0,0:10:28.13,0:10:30.56,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 你
Dialogue: 0,0:10:32.16,0:10:33.55,Default,,0000,0000,0000,,我又高潮了
Dialogue: 0,0:10:34.01,0:10:37.02,Default,,0000,0000,0000,,等等\N該不會…
Dialogue: 0,0:10:44.32,0:10:45.73,Default,,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:10:46.95,0:10:48.38,Default,,0000,0000,0000,,我第三次高潮了
Dialogue: 0,0:10:50.62,0:10:51.65,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:10:52.43,0:10:57.49,Default,,0000,0000,0000,,當我觸碰你時\N你會被突然襲來的快感所吞噬
Dialogue: 0,0:11:02.79,0:11:07.25,Default,,0000,0000,0000,,第二天
Dialogue: 0,0:11:33.99,0:11:35.96,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 你能感覺到嗎
Dialogue: 0,0:11:36.72,0:11:39.51,Default,,0000,0000,0000,,純夫 你太棒了
Dialogue: 0,0:11:43.64,0:11:45.51,Default,,0000,0000,0000,,這體位好羞人啊
Dialogue: 0,0:11:46.75,0:11:49.46,Default,,0000,0000,0000,,插得好深啊
Dialogue: 0,0:11:50.57,0:11:54.80,Default,,0000,0000,0000,,不對 難道姊姊的咒語失效了?
Dialogue: 0,0:11:57.15,0:11:59.12,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 我撐不了多久了
Dialogue: 0,0:11:59.70,0:12:01.87,Default,,0000,0000,0000,,什麼 哦 我也是
Dialogue: 0,0:12:01.87,0:12:04.13,Default,,0000,0000,0000,,我們一起高潮吧 廣惠
Dialogue: 0,0:12:04.23,0:12:06.24,Default,,0000,0000,0000,,但是我
Dialogue: 0,0:12:07.48,0:12:10.94,Default,,0000,0000,0000,,哦 純夫 我丟了
Dialogue: 0,0:12:10.94,0:12:12.60,Default,,0000,0000,0000,,為什麼我還是沒有…
Dialogue: 0,0:12:13.20,0:12:15.85,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 你真的是很敏感呢
Dialogue: 0,0:12:17.50,0:12:18.06,Default,,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:12:18.36,0:12:21.29,Default,,0000,0000,0000,,因為你每次都有高潮不是 廣惠
Dialogue: 0,0:12:21.43,0:12:24.76,Default,,0000,0000,0000,,嗯 當然了 純夫\N每次和你做的時候
Dialogue: 0,0:12:24.88,0:12:26.07,Default,,0000,0000,0000,,總之你棒極了
Dialogue: 0,0:12:26.83,0:12:30.04,Default,,0000,0000,0000,,這樣啊\N果然還是歸功我的技巧啊
Dialogue: 0,0:12:32.23,0:12:34.66,Default,,0000,0000,0000,,我們明天見 拜拜
Dialogue: 0,0:12:34.66,0:12:35.78,Default,,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:12:40.18,0:12:44.79,Default,,0000,0000,0000,,我又沒達到高潮\N只能像平時一樣假裝去了
Dialogue: 0,0:12:45.67,0:12:49.25,Default,,0000,0000,0000,,再這樣下去\N我會被挫折感逼瘋掉
Dialogue: 0,0:12:59.06,0:13:02.59,Default,,0000,0000,0000,,我到底怎麼了呢
Dialogue: 0,0:13:02.75,0:13:05.22,Default,,0000,0000,0000,,是姊姊的咒語失效了還是
Dialogue: 0,0:13:06.28,0:13:09.09,Default,,0000,0000,0000,,這次我還真的以為\N我和純夫會一起高潮的
Dialogue: 0,0:13:11.52,0:13:14.93,Default,,0000,0000,0000,,要是我能和純夫一起去就好了\N哪怕一次也好
Dialogue: 0,0:13:16.18,0:13:19.27,Default,,0000,0000,0000,,我仍記得我的第一次\N是六個月前
Dialogue: 0,0:13:20.87,0:13:21.96,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:13:22.04,0:13:23.86,Default,,0000,0000,0000,,你沒事吧 廣惠
Dialogue: 0,0:13:24.10,0:13:26.75,Default,,0000,0000,0000,,我很好 沒事
Dialogue: 0,0:13:34.04,0:13:36.77,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:13:41.50,0:13:42.97,Default,,0000,0000,0000,,我沒有把你弄得很痛吧
Dialogue: 0,0:13:44.07,0:13:45.16,Default,,0000,0000,0000,,嗯 還好啦
Dialogue: 0,0:13:45.16,0:13:46.82,Default,,0000,0000,0000,,那就先別提這個了
Dialogue: 0,0:13:47.91,0:13:50.27,Default,,0000,0000,0000,,下次我們會一起去的
Dialogue: 0,0:13:57.68,0:14:01.97,Default,,0000,0000,0000,,對 我會和純夫一起高潮
Dialogue: 0,0:14:02.37,0:14:05.36,Default,,0000,0000,0000,,我還沒拿出真本事呢
Dialogue: 0,0:14:07.45,0:14:10.36,Default,,0000,0000,0000,,總有一天我會和你一起到達高潮的 純夫
Dialogue: 0,0:14:10.50,0:14:12.36,Default,,0000,0000,0000,,到達高潮
Dialogue: 0,0:14:15.46,0:14:19.13,Default,,0000,0000,0000,,你一定得在日落的時候\N喊出你的私生活細節嗎
Dialogue: 0,0:14:20.84,0:14:22.04,Default,,0000,0000,0000,,你在這啊 姊姊
Dialogue: 0,0:14:22.70,0:14:24.99,Default,,0000,0000,0000,,你才是在這做什麼啊
Dialogue: 0,0:14:25.13,0:14:27.94,Default,,0000,0000,0000,,算了 快上車吧
Dialogue: 0,0:14:28.42,0:14:30.11,Default,,0000,0000,0000,,我們要去哪裏
Dialogue: 0,0:14:30.75,0:14:33.94,Default,,0000,0000,0000,,別問了 跟我走就是了
Dialogue: 0,0:14:43.61,0:14:45.78,Default,,0000,0000,0000,,這是哪啊
Dialogue: 0,0:14:45.96,0:14:48.49,Default,,0000,0000,0000,,這是一個有名的巫師的家
Dialogue: 0,0:14:51.32,0:14:52.66,Default,,0000,0000,0000,,是算命的嗎
Dialogue: 0,0:14:52.66,0:14:53.53,Default,,0000,0000,0000,,說對了
Dialogue: 0,0:14:53.61,0:15:00.71,Default,,0000,0000,0000,,最有權力的行政官\N和政治家們都來這徵求意見
Dialogue: 0,0:15:00.89,0:15:04.61,Default,,0000,0000,0000,,據說住在這裏的女巫\N能解決令他們頭疼的問題
Dialogue: 0,0:15:05.09,0:15:08.54,Default,,0000,0000,0000,,他也應該能解決\N你的問題吧
Dialogue: 0,0:15:13.92,0:15:15.46,Default,,0000,0000,0000,,請走上前來
Dialogue: 0,0:15:21.08,0:15:23.13,Default,,0000,0000,0000,,呃 其實呢…
Dialogue: 0,0:15:23.13,0:15:24.65,Default,,0000,0000,0000,,不用說了
Dialogue: 0,0:15:25.40,0:15:26.88,Default,,0000,0000,0000,,我全都知道了
Dialogue: 0,0:15:28.16,0:15:30.37,Default,,0000,0000,0000,,和那個女孩有關 對吧
Dialogue: 0,0:15:30.51,0:15:31.74,Default,,0000,0000,0000,,呃 對
Dialogue: 0,0:15:32.64,0:15:34.29,Default,,0000,0000,0000,,那我們開始吧
Dialogue: 0,0:15:36.39,0:15:38.40,Default,,0000,0000,0000,,這是 難以置信
Dialogue: 0,0:15:39.10,0:15:44.66,Default,,0000,0000,0000,,你被不幸所包圍\N我從未見過這種情況 這到底是…
Dialogue: 0,0:15:52.43,0:15:54.15,Default,,0000,0000,0000,,那是什麼
Dialogue: 0,0:15:56.28,0:15:59.55,Default,,0000,0000,0000,,太可怕了
Dialogue: 0,0:16:01.62,0:16:04.89,Default,,0000,0000,0000,,不 別碰我 停下來
Dialogue: 0,0:16:08.46,0:16:11.21,Default,,0000,0000,0000,,快點 快點
Dialogue: 0,0:16:12.88,0:16:16.41,Default,,0000,0000,0000,,幫我們達到高潮吧
Dialogue: 0,0:16:17.65,0:16:18.96,Default,,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:16:21.12,0:16:23.43,Default,,0000,0000,0000,,請饒了我們吧
Dialogue: 0,0:16:35.99,0:16:38.96,Default,,0000,0000,0000,,到底發生了什麼事
Dialogue: 0,0:16:39.71,0:16:44.08,Default,,0000,0000,0000,,不 我什麼都不能為你們做
Dialogue: 0,0:16:49.68,0:16:52.55,Default,,0000,0000,0000,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:16:54.80,0:16:59.27,Default,,0000,0000,0000,,真是一派胡言\N早知道就不浪費錢了
Dialogue: 0,0:17:00.18,0:17:03.95,Default,,0000,0000,0000,,什麼都沒用 什麼都沒辦法
Dialogue: 0,0:17:06.04,0:17:08.42,Default,,0000,0000,0000,,別哭了
Dialogue: 0,0:17:10.03,0:17:11.70,Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.89,Default,,0000,0000,0000,,如果算命沒有答案的話\N我們就試試科學的方法
Dialogue: 0,0:17:19.68,0:17:21.29,Default,,0000,0000,0000,,這是什麼地方
Dialogue: 0,0:17:21.29,0:17:24.94,Default,,0000,0000,0000,,你不知道嗎 這是一位有名科學家的研究所
Dialogue: 0,0:17:24.94,0:17:29.16,Default,,0000,0000,0000,,它擁有日本最先進的\N研究設施
Dialogue: 0,0:17:29.64,0:17:31.04,Default,,0000,0000,0000,,太厲害了
Dialogue: 0,0:17:31.26,0:17:33.45,Default,,0000,0000,0000,,知道我的厲害了吧
Dialogue: 0,0:17:35.01,0:17:37.78,Default,,0000,0000,0000,,我完全了解了
Dialogue: 0,0:17:41.26,0:17:43.02,Default,,0000,0000,0000,,我太了解了
Dialogue: 0,0:17:44.91,0:17:53.48,Default,,0000,0000,0000,,太棒了 他是我實驗的\N理想材料
Dialogue: 0,0:17:53.66,0:17:56.01,Default,,0000,0000,0000,,那我們開始進行人體實驗
Dialogue: 0,0:17:57.27,0:18:00.42,Default,,0000,0000,0000,,哎呀 我的意思是\N性方面的檢查
Dialogue: 0,0:18:00.54,0:18:01.12,Default,,0000,0000,0000,,那麼
Dialogue: 0,0:18:04.68,0:18:05.94,Default,,0000,0000,0000,,廣惠
Dialogue: 0,0:18:08.61,0:18:11.36,Default,,0000,0000,0000,,不要啊 讓我走
Dialogue: 0,0:18:11.48,0:18:13.55,Default,,0000,0000,0000,,這是什麼啊
Dialogue: 0,0:18:16.48,0:18:17.38,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:18:17.38,0:18:18.26,Default,,0000,0000,0000,,請安靜
Dialogue: 0,0:18:20.75,0:18:24.12,Default,,0000,0000,0000,,鎮靜 你一點也不用擔心
Dialogue: 0,0:18:24.12,0:18:28.82,Default,,0000,0000,0000,,我已經很擔心了\N請別做什麼可怕的實驗
Dialogue: 0,0:18:29.04,0:18:31.43,Default,,0000,0000,0000,,我們開始吧
Dialogue: 0,0:18:36.72,0:18:39.83,Default,,0000,0000,0000,,我好害怕啊 姊姊
Dialogue: 0,0:18:39.83,0:18:43.17,Default,,0000,0000,0000,,腦波正常\N血壓和心跳也正常
Dialogue: 0,0:18:43.17,0:18:50.27,Default,,0000,0000,0000,,SGPT, ALP TP ALB, BUN, CHOL\N全部正常
Dialogue: 0,0:18:50.55,0:18:53.74,Default,,0000,0000,0000,,陰部也沒有問題
Dialogue: 0,0:18:56.17,0:18:59.96,Default,,0000,0000,0000,,物理上他是一個完美的標本
Dialogue: 0,0:19:00.20,0:19:02.19,Default,,0000,0000,0000,,完全就是個健康優良兒
Dialogue: 0,0:19:02.85,0:19:05.74,Default,,0000,0000,0000,,腦組織和性器官正常
Dialogue: 0,0:19:07.19,0:19:13.15,Default,,0000,0000,0000,,產生強烈性高潮的所有條件完備
Dialogue: 0,0:19:13.73,0:19:15.34,Default,,0000,0000,0000,,只靠數據還是不夠
Dialogue: 0,0:19:15.48,0:19:17.60,Default,,0000,0000,0000,,還是得實驗才行啊
Dialogue: 0,0:19:24.43,0:19:25.37,Default,,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:19:26.81,0:19:28.04,Default,,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:19:28.74,0:19:35.00,Default,,0000,0000,0000,,這台機器可是凝聚了\N當今科技最尖端的技術
Dialogue: 0,0:19:35.00,0:19:38.09,Default,,0000,0000,0000,,世界最強的性機器
Dialogue: 0,0:19:38.09,0:19:39.94,Default,,0000,0000,0000,,用於產生終極的快感
Dialogue: 0,0:19:39.94,0:19:41.28,Default,,0000,0000,0000,,有了這台機器
Dialogue: 0,0:19:41.28,0:19:44.41,Default,,0000,0000,0000,,不存在任何達不到\N高潮的藉口
Dialogue: 0,0:19:47.58,0:19:49.87,Default,,0000,0000,0000,,不 停下來
Dialogue: 0,0:19:51.82,0:19:56.09,Default,,0000,0000,0000,,不 停下來 讓我走
Dialogue: 0,0:20:06.09,0:20:10.10,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了 他怎麼沒有達到高潮\N這女孩出了什麼問題
Dialogue: 0,0:20:10.10,0:20:13.15,Default,,0000,0000,0000,,好吧 我要加強 加強\N加強到極限
Dialogue: 0,0:20:13.85,0:20:15.96,Default,,0000,0000,0000,,釋放所有能量
Dialogue: 0,0:20:23.06,0:20:27.42,Default,,0000,0000,0000,,這個蕩婦 真讓我火大
Dialogue: 0,0:20:35.01,0:20:37.41,Default,,0000,0000,0000,,來啊 再多一點
Dialogue: 0,0:20:37.53,0:20:42.09,Default,,0000,0000,0000,,什麼 我的機器過熱\N這不可能
Dialogue: 0,0:20:47.07,0:20:48.01,Default,,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:20:58.77,0:20:59.77,Default,,0000,0000,0000,,廣惠
Dialogue: 0,0:21:00.51,0:21:02.42,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 廣惠
Dialogue: 0,0:21:02.60,0:21:03.74,Default,,0000,0000,0000,,你在哪
Dialogue: 0,0:21:06.23,0:21:08.94,Default,,0000,0000,0000,,教授 這裏發生了什麼事
Dialogue: 0,0:21:16.73,0:21:18.09,Default,,0000,0000,0000,,廣惠
Dialogue: 0,0:21:18.95,0:21:20.12,Default,,0000,0000,0000,,你沒事吧
Dialogue: 0,0:21:22.43,0:21:23.77,Default,,0000,0000,0000,,姊姊
Dialogue: 0,0:21:24.17,0:21:26.72,Default,,0000,0000,0000,,我這次又沒高潮
Dialogue: 0,0:21:29.09,0:21:31.84,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 發生什麼事了
Dialogue: 0,0:21:36.21,0:21:38.04,Default,,0000,0000,0000,,我去了
Dialogue: 0,0:21:45.54,0:21:47.45,Default,,0000,0000,0000,,我高潮了
Dialogue: 0,0:21:54.82,0:21:58.51,Default,,0000,0000,0000,,謝謝你來救我 姊姊
Dialogue: 0,0:21:58.81,0:22:04.73,Default,,0000,0000,0000,,應該做得啦 話說回來\N那科學家到底在想什麼啊
Dialogue: 0,0:22:05.61,0:22:07.76,Default,,0000,0000,0000,,現在我終於知道\N科學怪人是什麼了
Dialogue: 0,0:22:08.26,0:22:10.79,Default,,0000,0000,0000,,嗯 至少現在一切正常\N我們應該高興啊
Dialogue: 0,0:22:12.88,0:22:18.09,Default,,0000,0000,0000,,但是為什麼我在\N你來救我的時候高潮呢
Dialogue: 0,0:22:19.48,0:22:22.33,Default,,0000,0000,0000,,我想想 該不會是
Dialogue: 0,0:22:22.43,0:22:24.33,Default,,0000,0000,0000,,姊姊 你當時該不會是
Dialogue: 0,0:22:25.58,0:22:28.17,Default,,0000,0000,0000,,你終於發現啦 沒錯
Dialogue: 0,0:22:28.17,0:22:30.84,Default,,0000,0000,0000,,很像我碰觸你就會達到高潮
Dialogue: 0,0:22:33.81,0:22:37.90,Default,,0000,0000,0000,,嗯 我催眠了你那樣做
Dialogue: 0,0:22:37.90,0:22:40.47,Default,,0000,0000,0000,,但是也怪你自己那麼\N容易被催眠啊
Dialogue: 0,0:22:40.61,0:22:44.89,Default,,0000,0000,0000,,你是說 只有你碰我\N我才會高潮
Dialogue: 0,0:22:46.29,0:22:48.34,Default,,0000,0000,0000,,嗯 好像是這樣
Dialogue: 0,0:22:51.17,0:22:51.59,Default,,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:23:23.74,0:23:27.37,Default,,0000,0000,0000,,這裏 這個怎麼樣 還有這個
Dialogue: 0,0:23:27.37,0:23:33.05,Default,,0000,0000,0000,,這麼晚了他們兩個\N到底在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:23:40.92,0:23:43.12,Default,,0000,0000,0000,,現在我應該怎麼做呢
Dialogue: 0,0:23:45.21,0:23:46.88,Default,,0000,0000,0000,,你真是可愛啊 廣惠
Dialogue: 0,0:23:52.70,0:23:55.06,Default,,0000,0000,0000,,那麼 這個怎麼樣
Dialogue: 0,0:24:00.92,0:24:02.83,Default,,0000,0000,0000,,廣惠 真彌華
Dialogue: 0,0:24:06.04,0:24:08.37,Default,,0000,0000,0000,,我能加入你們兩個的小派對嗎
Dialogue: 0,0:24:10.80,0:24:12.12,Default,,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:24:13.63,0:24:14.87,Default,,0000,0000,0000,,不會吧
Dialogue: 0,0:24:15.23,0:24:16.87,Default,,0000,0000,0000,,隨便你們了啦
Dialogue: 0,0:24:17.56,0:24:19.55,Default,,0000,0000,0000,,嚐嚐這個 還有這個
Dialogue: 0,0:24:25.47,0:24:28.06,Default,,0000,0000,0000,,求求你饒了我吧

