武腾若菜  有年长15岁的丈夫
和三岁孩子的 年轻人妻
啊 若菜 在做甚麽
稍微舔舔而已
笨 笨 笨蛋 吵醒奶奶怎麽办
而且  现在堵车 会被周围人看到的
没事的没事的 才不会被发现
最近 爸爸桑老是说很忙很忙
一点也不管若菜 这种时候就该夫妇亲密一下
嘻 开玩笑的
若菜 要射出来了
嗯 爸爸桑 还不可以哦
那个 爸爸桑
先不说堵车
不想跟可爱的  人妻做个爱吗
魔穗字幕组 翻译：显血 校对：Matrix7  时间&后期：カンケ君
「若菜的秘密」
来吧 快点放进来 爸爸桑
好爽 爸爸桑 再来
刚 刚刚
若菜 已经 不行了
爸爸桑 这就射了吗
讨厌 爸爸桑真是的
请再多喝一杯吧
谢谢  不好意思
啊 终于完事了
姨姨 真是辛苦了
有劳了
说起来 没看见隆史呢 今天不在吗
好像一直在房间里学习 说是不能再考砸了
嗯 是这样吗
隆史也是个大人了 起码也要来打个招呼
真是令人困惑 一会若菜去看看他吧
嗯 一会去见个面
终於爸爸桑  也睡着了呢
今天要在这边暂住吧
正好也有热水 洗的清清爽爽吧
谁？
是爸爸桑吗
诶？还以为有谁在
啊？ 小裤裤 不见了 难道？
隆史 是若菜 能进来吗
隆 史 君
是 是
隆史 在做甚麽 姨姨她因为你不出现很担心呢
有时不转换一下心情 可不行哦
才不是 我就算不出现 对今天的法事  也没任何影响吧
比起这个来 还要再多多学习
嗯？ 隆史君学习的  是这种东西吗
啊
这 是我的内裤哦 要不要告诉阿姨呢
对 对不起
若菜姐姐
隆史君 对女孩子有兴趣吗
不老实说出来 这件事就要对大家公开了
有 性趣
明白了 那由若菜姐姐慢慢教你吧
若菜 姐姐？
隆史君 可以再看仔细一点哦
若菜姐姐
隆史君 不能太心急了 看这里
好像 湿了
舌 舌头
在里面 不行
这个 好舒服
隆史君的那里 也让我看看
好厉害 跟爸爸桑不同 又年轻又硬又精神
若菜姐姐
若菜姐姐 我 要射了
对不起 射了
年轻射的就是多
而且仍然那麽精神
来来 隆史君 接下来  要放进若菜姐里面试试么
嗯
好爽 好舒服
若菜你在哪？
若菜
若菜你去哪了
嘘
还想再做爱吗
若 若菜姐 我 我
看吧 进去了
隆史君 讨 讨厌啦
爽 爽 再来 人家还要
再来  再深入一点
对 就是这样
好 做得好啊
要射出来了
热热的出来了
年轻的精液 满满的射进子宫里了
今天的事 只属於我们两人的秘密哦
呐  隆史君
再来一次吧 求你
可以哦 这回从後面上我
用力 再用力点
深处花心 被顶到了
爽 好爽 好爽啊
再来 再来啊
爽
再来 再深一点
爽 爽 爽啊
对 对了
爽 爽
啊咧 奇怪了
明明  听到若菜的声音了
若菜 你去哪里了
若菜 若菜 若菜
嘘