真是的 要是被人發現了怎麼辦 很緊張
而且十分興奮
今天的芽衣濕的很厲害
所以說 別發出聲呀
就算這麼說
這樣奸笑般的表情
絕對是特意的在玩弄芽衣的弱點
芽衣你還真的喜歡
抽插這深處的地方
不要 不行
那裡繼續這樣摩擦的話
我就忍耐一下 用芽衣喜歡的外射
不要
不行 不行
交作業前的一星期內
全部都和芽衣在做愛
總之 就是下週要交作業
和芽衣做愛的事情 被小步
回家的時候稍微陪我一下的話
我應該會守秘密的
這不能拒絕
同樣是逃課了 所以想我幫忙一下下週要交的作業
但那樣的話 為什麼叫我到這種地方
小步在想什麼
我完全不知道
交作業期限
還有5天
翻译：纱织  校对：真小黑屋的毛毛是个傻逼   时间轴：渊渊 压制：虎王
小娇横
喂 究竟要去哪裡
跟着来就好啦
小步的手十分潤滑的 很溫暖
還有纖細的手指
可能比芽衣的手指還長
怎麼說 之前小步總是對我有點好意
我覺得有什麼東西可以期待一下
劈腿 絕對 不可以
這是 腦里芽衣
這是善良的心
小山
你肯定在期待著作業以外的東西吧
不
不可以劈腿什麼的 我當然知道
但是真的很不妙呀
一點性慾起來了
不射一發 根本不能冷靜下來
吵死了 因为你是男生
所以叫你小山酱什么的
但又想被女生叫你小山醬嗎
你想她們一直這樣叫你么
不要呀
別翻起我之前班級里的黑歷史
小步活生生的握著我的小雞雞
這沒辦法吧
不明覺厲
她握著的明明是你的手
小雞雞和手的皮膚是連接著的
所以這和直接握著小雞雞
沒有分別
所以說
小山
你的小雞雞都這麼勃起了
真是下流 要被芽衣醬生氣了哦
別玩弄我了 求求你
用手來做不算是做愛
快點呀
是嗎 我還真的不知道呢
擼管方面
我覺得我比芽衣她做得好呀
小步 小步
我在芽衣之後都無所謂
但我們兩個獨處的話
我希望你只看著我呢
小步
好厲害
在前端鼓鼓脹脹的出了很多汁液
都已經黏黏噠噠的了
這是什麼 手指
這個很爽 明明是手來的
但是很像小穴的
你喜歡用小穴做嗎
我也很喜歡這麼親密地做呢
好厲害哦
和芽衣醬的小穴比 哪個更爽
這個
不做了嗎 為什麼
這邊的話 怎麼樣
好柔軟
前端在小步的小褲褲上
小褲褲裡面 有著小穴
小山 你很可愛
好害羞呀 別看著我
你不看這我的話 我又停下來的哦
真狡猾
求求你 請繼續吧 小步
求求你 讓我射吧
我該怎麼辦呢
會幫你做作業了 我什麼都會為你做 快点继续呀
這是我一生的請求
好可愛
小步她抱著我
胸部 胸部在後面擠壓著
真的好嗎 小步 有電話呀
沒事的
我和小山在一起的時候
我不會分心到其他人身上
小步
你和各種各樣的男人在搞的傳聞
傳聞
那個 怎麼說呢
說回來
你原來這麼關注我呢
怎麼都好吧
因為你很工口呢
更多
很好 我會為這麼溫純的小山 做更多更多的
你看 很好吧 很好吧
我說 很爽吧
小雞雞都在抖抖跳跳 溢出很多汁液了
好厲害 這個
抖跳的很厲害
可以射了哦
射了 射了 要射了
射了
腳
和小步做愛很爽的
我想你親自用口說出來呢
小步
和小步做愛真的很爽
明明要忍耐住的
我說 我們來決定密會時候的暗號吧
暗號
你不想讓芽衣醬生氣吧
想來玩的時候
就發這些表情
YES 的時候 就用這個笑哈哈的表情
NO 的時候 就用這個鬼臉發過來
總是用文字來往的話
很容易被發現的
原來如此
那麼 今天已經很晚了
我們明天再見呢
那個 作業呢
你想做的時候 再做吧
再做...
交作業期限
還有4天
不行的
上課說的完全記不進腦袋里
明明還要做作業
但是
小步看來也想和我做
把責任推給了別人后
就無意識的容許了自己去做
說不定 比昨天更爽的
我想享受更多的
精子們 在吶喊著要與小步見面
想在體育倉庫里做
你原來這麼想快點見到我嗎
因為 昨天做了那種事后
我都忍耐不了了
大家彼此彼此呢
準備
都已經這麼大了
小步 這個不行
究竟哪裡不行呢
這樣 你耳朵很敏感呢
但是
和這邊相比 哪個會更敏感呢
我接下來就要和小步做愛了
朋友的男友的無套雞巴
從根部開始 刻畫上標記
和芽衣不同
入口很窄 裡面很黏黏糊糊的
就和雞巴有大小不同似的
有多少女生 就有多少個小穴
對芽衣的罪惡感
就像被小步的小穴吸走了一樣
好棒的快感
真是的 小山
插的太深了
就算你這麼說
這樣根本就忍耐不到
明明就現在和芽衣醬在交往
你也會和我一起在做呢
真是不應該呢
被你拍了那樣的照片
我怎麼違背你
我不會和芽衣醬說的
你可以安心哦
我只是 想要小山而已
可恶 可恶 可恶
芽衣 原諒我吧
小山
明明是小山 你可以抱我緊一點哦
小步
小步的那裡真的很爽
我說小山你
喜歡我穿著學校的泳衣做吧
你怎麼會知道的
我不是拍了你和芽衣醬做的照片嗎
也對呢
小山你高興的話
下次我穿穿看吧
真的嗎
小山你肯來我家的話
可以哦
小步
小步 小步 小步
原來這麼喜歡泳衣呢
要射了 要射了
小步 在裡面射可以嗎
可以哦 但是
在射的時候 要說  你喜歡我
要说喔~~~
和你戀愛又能怎么样
你不肯說 我就不肯穿泳衣
你很喜歡吧 泳衣
泳衣xN
我喜歡你 我喜歡你 小步
突然裡面變得越來越緊
對著芽衣的朋友小步內射了
簡直是異常的興奮
小步你
我不太知道你在想什麼
那個 真的很爽的
很爽
還有
你把頭髮放下來 說不定更合適你
讚賞做的很爽
令她這麼高興嗎
果然完全不知道小步在想什麼
結果 那一天還是沒有做過作業
交作業期限
還有3天
早上好
小步
不扎頭髮了嗎
換換形象
班里的男生說這樣更合適我
是嗎
罪惡感快讓我窒息了
但是 根本停不下來
怎麼樣 這樣游泳班用的
和學校的不一樣 是成人的泳衣呀
我說 別只顧著拍照 來做吧
你很喜歡穿著泳衣做吧
交作業期限
還有2天
心中一邊跟芽衣道歉
今天繼續和小步做愛
這個 奇怪的感覺很厲害
在房間里穿泳衣
比平時更有感覺了
已經不行了 要射了
我也 好熱
但還是承受不到罪惡感
芽衣的作業 我基本上通宵完成了
交作業期限
還有1天
雖然通宵后腦袋一片空白
跟小步說小雞雞精神過度了
又變成這樣了
小步 說了不行
再這樣做的話 又要射了
那個 小山
我家父母今天不會回來
所以今晚留下來吧
我們兩個一起做作業吧
留下來
真是的 小山
不做作業真的好嗎
明天就要交了
真的很不妙呀
沒事的 沒事的
芽衣的作業
通宵一下不就搞定嘛
沒事的 還不是焦急的時候
好棒 好激烈
好爽
這樣下去的話
我 我已經
就這樣 我們迎來了早上
交作業當天
作業完全沒有做
還說在小步家過夜了
我怎麼跟芽衣解釋
今天說你感冒了
課翹掉不就好了
各種各樣都無法回頭了
怎麼你還喜氣洋洋的
果然完全不知道小步你在想什麼
是嘛
我可是三思而後行的人哦
原作漫畫的介紹
「懶人」
「第三者」
收錄了
あかざわRED的最新單行本 「なまロリ♡」
熱賣中！！
あかざわ老師
為我們帶了蘿莉漫畫 非常感謝