那是暑假前最后一天
第二学期已经近在眼前了
啊啊真是的 再这样下去暑期课题肯定做不完了啦
再说这么多的课题 简直就是压迫虐待啊TwT
毕竟芽衣酱是个小懒虫嘛
才 才不是的呢 不要把我和小步混为一谈啦
我是知道真正原因的
真正的原因是...
因为整个暑假 每天都在和我爱爱呢
魔穗字幕组
翻译：月见 校对：烧麦 时轴&后期：Old.初雪
なまLORE：小懒虫
进入暑假的时候 两个人的确是打算好好做课题的
一知道我们是两情相悦 两人仿佛都挣脱了束缚
呐 我说小山啊
干 干嘛啊
课题什么的你会像往常那样想办法解决掉的对吧
反正离提交截止时间还有五天的嘛
能做完嘛 毕竟芽衣是个小懒虫啊
我才不是小懒虫呢
只要和年级顶尖的小山一起学习的话
课题什么的轻轻松松解决的啦
诶...
没用的没用的
据说如果在优秀的人身边放一个会被眼前欲望所左右的胡闹的小孩子
前者就会堕落 沉浸在肉欲之中哦
才不会呢！
比起那种的 我可是会经过大脑思考再行动的类型
你想当谁的个人教师呢
是芽衣先预约的所以不行！
总 而 言 之~
这是预付款哦
那么 下回就借给我吧 芽衣酱的学习对象~
这 这家伙...
这只偷腥猫啊！！！
小山 你被小步亲了很开心对吧
小步据说和大学生之类的各种男人做着什么的
那种对她来说肯定很正常的
啊啊 竟然对女朋友以外的女孩直呼其名了啦！
其实是想脚踏两条船吧
啊啊 不是的啦
在男生之间 对大家都是直呼其名的啦
在和芽衣交往之前就注意到小步了吧
真是下流的男生
明明就是她自己上来的...
就是工口男生！
真是的 差不多够了别生气了
我明明就还没和小步做过
「还没」！？「还没」是几个意思？
啊啊不是那样的
那就 先把课题的答案都告诉我吧
出现了 小懒虫= =
你那样的话又会被小步瞧不起的哦
小步比我靠前的只有学号了啦
啊啊真是的 我没有做课题的干劲了啦
再那样继续喋喋不休的话你觉得会变成什么样子啊
会到达究极的乐园的吧
小山的手机响了
作为惩罚我要随便看啦
啊 小内内有点陷进去了
诶 是小步啊 看看是什么啊
不要随便翻人家手机啦
诶 什么啊
这是作为做课题的奖励哦~
喔喔喔！
胸 胸好大！
我当小山的「二号」就可以了呢
PS：备胎之意
「二号」...「二号」是什么...
虽然不是很明白 但我知道她一定在说很工口的事！
芽 芽衣！
等 等等啊
等 等等 小山
芽衣 芽衣 芽衣
不...不行 进...进到里面了
芽衣的里面 变得这么柔软了 好湿好湿的
那里 黏糊糊的 不行啦
去了 去了 要去了
光顾着一个人去可不行的呢
明明还差一点就...
来 对我的也像往常一样 可以吧~
小山的肉棒 已经变得好大了呢
怎么办呐 把这样的给我看的话 肚子里面就很期待了呢
但是 今天是有点危险的日子呢 还是要忍住不中出呢
芽衣 把手拿开
小山 那个呢...
今天呢 那个...不戴套套的话会怀上小宝宝的
芽衣没带吗
才没带那个呢
以往都不戴不也没问题的吗
芽衣也是要忍不住了吧
可是...
肉棒 顶到手了 好热
而且 芽衣不也一直说喜欢在肚子里中出的嘛
可以吧 可以吧？~
才不想小山 被其他女生抢走呢
在入口紧紧的地方抽插着 简直太舒服了
不行 肉棒进来了 身体就想起来了
那种在里面被尽情射满精液的触感
说这说那的 反应真不错呢
不...不忍住的话...
不行 里面...
呐 芽衣 来拍录像吧
诶！？
只拍照片的话 我要忍不住了啦
我想在见不到芽衣的时候也能看到芽衣动的样子啊
呐 求你了
没问题 没问题的吧 总归有办法的对吧
芽衣的里面 收得好紧啊
总感觉怪怪的...感觉比以往都要厉害
芽衣既喜欢被中出 被插着拍视频也会兴奋啊
才不是呢
我...已经想射了...可以吧
不要 不行啊 又没有戴套套 会怀上的啦
拍了中出视频后 我就会去买套套的啦
什么鬼啊那是 才不懂你的意思嘞
明明平时一直都这样的 今天也没问题的
因为今天的特训 小山变得持久了呢
不知不觉就把芽衣当成女人了呢
不行了 我停不下来了
再让我靠近点看看你的脸
在特训的时候 手一直都会被这样压着
肉棒好舒服 好棒 好舒服 好舒服
去了 要去了
真...真是的 就算怀上小宝宝...也无所谓了
真的好舒服啊
射得太多了啦
好厉害 出来了好多啊
里面还有着肉棒进来的感觉呢
但是 像这样劲头十足的特训 很棒也说不定呢
啊 光顾着爱爱了 忘记按录像键了
啊啊 芽衣的裙子上沾到精液了啦
竟然光顾着...
白痴！结果课题什么进展都没有嘛呜呜
离课题的提交截止时间还有四天
然后 第二天
呐 真的可以嘛 课题不是还没做完嘛
就是因为两个人都想玩所以才不能集中精力的嘛
这种时候做做心情转换才是最好的
而且...芽衣...还觉得不够的嘛...
芽衣也真是的 在家里就穿好泳衣出来了啊 而且还是...
因为 昨天才突然说要来的嘛
才没时间买可爱的泳衣呢
还是 把泳衣脱了比较好？
泳衣脏了也没关系的 上衣脱掉吧
啊啊 是啊
竟然是芽衣来邀请我什么的
这回就不能说别人工口什么的吧
因...因为小山一副H的表情
说什么不要突然就在外面做什么的 就是因为这个嘛
那么 就当是这样吧
肉棒撑开了小穴进来了
芽衣 声音 声音
讨厌 一想到如果被人发现怎么办 心就开始狂跳
现在好兴奋啊
今天的芽衣 湿得好厉害
刚才的是...
所以呐 都说了不能发出声音的啦
就算你那样说...
一副一脸痴笑的样子...
绝对是故意顶着芽衣弱处的啦
芽衣还真是喜欢我在上位呢
讨厌 不...不行...
那里 那样摩擦的话...
就用芽衣喜欢的外射来忍耐一下吧
不...不要...不要啊
不行...不行...不行啊
也做了许多运动呢
这样的话明天就能做课题了吧
虽然很棒 反正要射还想在里面咻咻射的呢 真狡猾
呜哇 呜哇
像胶水一样粘在泳衣上根本弄不下来
你看你看 黏乎乎的
呐呐 这件泳衣 可以给我嘛
不要给我得意忘形啊！
好疼好疼好疼
打得好疼啊
...说着以上的话 又过了一天
离课题的提交截止时间还有三天
小山也还干劲满满的
而且又想做昨天没能做成的浓厚稠密中出了 就没忍住...
要...要射了 要射在里面了 射了
来吧
应该...还有...时间...
离课题的提交截止时间还有两天
没问题的...
为了做爱而找的不做课题的理由 我的大脑开启了全速运转
因为无论怎样都完不成了
就渐渐变得无所谓了
离课题的提交截止时间还有一天
被可能怀孕的不安和课题未完成的焦虑冲击着
做爱真是最棒的治愈了
所以 最终 我、芽衣和小步的头上...
课题提交当天
降下了老师的雷火
好疼好疼好疼
虽然很疼 但好歹延长了提交时间真是太好了
连小山都没做完课题什么的
是被芽衣酱的懒虫习惯传染了然后就堕落了嘛
本来就做不完了 我只是不想做无用功嘛
明明连小步自己也没做完！
我甚至都觉得现在不是做课题的时候
回去如果陪我的话 要我闭嘴也是可以的说~
而且啊 小步你给小山发些奇怪的图片 是想干嘛啊
嗯...
既然有网络这种便利的东西
学习什么的只会把玩的时间丢掉的吧
哈？
嘛 就像芽衣酱说的
我只是不想做无用功哦