那是暑假最后一个回校日
第二学期已经近在眼前
啊 怎么办
这样下去暑假作业肯定做不完了
话说回来这么多作业 就是职权骚扰 就是虐待
谁让芽衣是个懒惰鬼呢
才…才不是
别把我和你混为一谈
真正的原因我是知道的
真正的原因就是
整个暑假期间 她每天都和我做爱
魅瑚II双语组 翻译：会玩galgame的喵星人 后期：野由忍
懒惰LO Re 懒惰鬼
暑假刚开始的时候 我们两个都打算认真完成作业
在知道我们是两情相悦的那一刻 我们彻底失去了自控能力
呐 小山啊
什…什么事啊
作业这东西 一直都是船到桥头自然直的吧
离交作业期限还有5天呢
做得完吗 芽衣你又是懒惰鬼
我才不是懒惰鬼
只要和年级名列前茅的小山一起学习 作业轻松完成
不可能的
听说 如果在优秀的人身边有一个贪图一时之利的人
那么前者就会堕落 沉迷于性爱
怎么可能
相比之下 我是属于先思考再行动的类型
希望你能对我进行个人教学
芽衣有约在先了 不行
不管怎么说
我先预付了
那下次要借我用啊 芽衣的学习伙伴
你…你这只…
偷腥猫
小山 你被亚由美亲了却很开心
都有传言说亚由美和大学生等好多男人做过了
刚才那种程度肯定算是很普通的了
你对除了女朋友以外的女生直呼其名了
其实你在脚踏两条船吧
才不是
男生之间都是直呼其名的
在和芽衣交往之前 你就很在乎亚由美吧
下流的男生
那是她自己贴过来的…
色情男生
好了 别再生气了吧
我和亚由美还没做过呢
还没？ 什么叫还没
我不是那个意思
那这样吧
作为惩罚 作业题的答案全部告诉我
懒惰鬼出现了
你这个样子又要被亚由美瞧不起了
亚由美只有学号是在我前面的
1号 爱泽 亚由美
2号 宇沙美 芽衣
这下好了 没心情做作业了
你知道你这样懒散下去会是什么后果吗
会到达究极的乐园
小山的手机
作为惩罚 我要看
内裤有点勒进去了
是亚由美 发了什么
别擅自看别人的手机
什么东西
做作业的奖励
胸…胸部 好大
让我做山的2号就可以了
2号 2号是什么
虽然不懂她在说什么
但我知道她说的肯定是色情的东西
芽…芽衣
喂…你干什么
等…等一下 小山
芽衣 芽衣 芽衣
不要
伸进里面来了
芽衣里面已经这么柔软了
超级湿滑
不要揉搓那个地方啊
高潮了 高潮了
高潮了
诶呀 自己一个人高潮可不行
就差一点点了啊
来 和平时一样舔我的 好吗
小山的肉棒 已经变大了
怎么办啊 看到了这东西
我肚子里面都开始期待了
但是 今天是有点危险的日子
肯定要忍住不能射在里面
芽衣 把手拿开
小…小山 听我说
今天那个… 不…不戴套的话会怀上小宝宝的
你没有吗
我怎么会有
之前都没戴的 不都没事吗
你不是也已经忍不住了吗
但是
肉棒顶在手上 好热
而且你也每次都说喜欢被射在里面的
来嘛 来嘛
张开
我不愿意看着小山被别的女生抢走
肉棒在入口夹得紧的地方抽插 真是太舒服了
不行 肉棒进来的话 身体会不自觉地想起来的
暖暖的东西在里面蔓延开来的感觉
嘴上说着不要 反应还挺不错嘛
忍住 一定要忍住
里面不要
好深
我说 芽衣 来拍视频吧
只拍照片已经满足不了了
见不到你的时候 我想看看会动的你
怎么样 拜托了
没问题 没问题吧
船到桥头自然直对吧
芽衣的里面 夹得好紧
感觉怪怪的 比…比平时更强烈
芽衣不但喜欢被内射
被拍性爱视频也会兴奋啊
才不是
我想要射了
可以吧
不要 不…不可以
套也没戴 会…会怀孕的
内射视频拍完之后 我会去买套套的
什么意思嘛 完全不知道你在说什么
平时都是这样的 今天也没问题的
小山会看着今天拍的内射视频撸管啊
在不为人知的地方 想着芽衣自慰啊
不行了 停不下来了
让我近一点看着你的脸
每次内射的时候 都是这样压住我的手
肉棒好舒服 好棒 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
感…感觉 就算怀上小宝宝也无所谓了
真…真舒服
射了太多了吧
好棒 流出来好多
感觉肉棒好像还在里面插着
不过 半推半就下被内射的感觉 还是挺不错的
刚才做爱太投入了 忘了按下录像键了
芽衣的裙子上沾上精液了
太投入了…
笨蛋 结果一点进展都没有
距作业提交期限还剩四天
然后第二天
呐 真的合适吗
作业还没做完呢
就是因为我们的玩心都还很重所以才无法专心做作业
这个时候换换心情是最好的办法
而且芽衣也还没满足嘛
芽衣你是在家里就穿好泳装过来的啊 而且还是…
因为是昨天临时决定的嘛
哪有时间去买可爱的泳装
泳装 是不是应该脱掉
把外衣脱掉吧 免得弄脏
也对
芽衣居然主动提出来要做
再也没资格说别人色情了吧
都…都是因为小山一脸色色的样子
我是为了防止你在外面就突然忍不住动手
仅此而已
那就当是这样好了
肉棒插进来了
芽衣 声音 声音
讨厌 一想到被别人发现该怎么办就心跳加速 超级兴奋
今天的芽衣 特别的湿
刚才…
不是说了吗 不要发出声音
这…这么说也没用啊
这一脸坏笑的样子 绝对是故意顶芽衣敏感的地方
芽衣真的好喜欢里面的上方位置被顶啊
不要 不…不行
那里那么用力摩擦的话
我就将就一下 来个芽衣喜欢的外射吧
不要
不要啊
里面 不要 不要 不要
做了这么多运动 从明天开始就可以做作业了
虽然很舒服 但既然要射 还是希望射在里面啊
真坏
像浆糊一样粘在泳装上 怎么都弄不下来
你看你看 黏糊糊的
呐…呐 那件泳装可以送给我吗
别得寸进尺
好痛痛痛…
真的很痛的
说了那番话之后 接下来的一天
距作业提交期限还剩三天
小山也是欲求不满
而我也好想要浓厚亲密内射 于是就没忍住
要…要射了 射在里面 射了
来吧
还有…时间
距作业提交期限还剩两天
嗯 没问题
为了做爱 我们绞尽脑汁想出不做作业的理由
反正无论如何作业都做不完了
我们也就破罐子破摔了
距作业提交期限还剩一天
做爱是最棒的治愈 它能消除对怀孕的不安和对作业的焦虑
结果 芽衣和我 还有亚由美
作业提交日
都尝到了老师的怒雷
好痛痛痛…
不过还好 总算是把提交期限延后了
想不到连小山都没做作业
看来芽衣的懒惰病会传染 让人堕落
肯定是做不完了 我只是不想做无谓的努力而已
明明亚由美你自己说也没做啊
老实说 我已经没心思管那个了
如果你肯放学陪我 我也可以替你保密
话说回来
亚由美你居然给小山发不正经的图片
你是什么意思
反正网上有方便的工具
学习这种事 只是让人舍弃玩的时间
不过 芽衣你说得对
我也只是不想做无谓的努力而已