太过份了 朱音
鞋带的关系 我的菊花觉醒了
冬夜昨天没回来 虽然让我很寂寞的说
靠着鞋带的关系 接触到现实
确实成长了的样子
喂喂
按漫画杂志中不良少年的习性
比起少年仰天比较喜欢少年漫画
朱音 声音太大了
想上明天的头版吗？你这小子
上头版的是 你啊
这家伙 奥分道场的
金发萝莉
叫甚麽名字来着？
从小开始就一起玩耍的
奥分莲寺的女儿
奥分心春
这家伙可怕的地方是有后台
给…给我记住 死萝莉
喂 站住
你才要站住
还是老样子
摆出可爱的样子 却毫不留情
可爱甚麽的
奥分道场是甚麽？
这家伙家里的道场
我们两家关系不错
心春从小时候就 就被当成作弄对象
如果心春把我当成作弄对象还好
但一直毫不留手的把我当成沙包
因为啊 因为
过去肯作心春对手的就只有哥哥一人
所以心春才认真的去揍
想找哥哥商谈
而且 而且最近为甚麽不来啊？
那是因为…
心春的眼睛从前开始都是笔直而不加掩饰
不单外表天真
气势上是更是压倒性的
那个呢
商谈的说
这孩子也戴着鞋带 而且还是桃红色的
诶？鞋带？
不知道吗？
差不多对跟朋友约定的时间了
接下来就馀下年轻人们
哥哥 我也想去
鞋带也有对不特定群表示意味
但对这孩子来说还是太早了吗？
我随时都可以的 来跟我商谈吧
粉红色的意思是
喜欢肛交吗
鞋带是
只要同样戴着鞋带的人相性好
就能成为同好
对於不特定群示意的话
就是碰到谁都可以上的意思
可以啊
要是心春被奇怪的家伙盯上的话
要在奇怪的虫子发现前…
说服她
魔穗字幕组 翻译:小八 显血 校对,时间,后期: 显血
紧紧绑着的拥护者 #2 粉红色・乳白色的诱惑
有哥哥的气味
这个样子滚来滚去
会被淫荡的眼光盯上
哥哥就是用这种眼神看我吗？
好色
我到底在表达甚麽？
再说 戴着这麽危险的鞋带是谁
但是
不久前才那个样子
身体已经变得有女人味了
哥哥 那个呢
啊 商谈吗？
用…用菊花来自慰
奇怪吗？
你说啥？
在作弄哥哥的时候
屁股被摸到时觉得好舒服
因为是屁股的洞被手指捅进去 那个…
每天就用屁股的洞来弄 罢不了手
现在就想要真正的鸡巴了
让变态性癖觉醒的是我吗？
已经不行了
这房间充满哥哥的气味
给我吧 好想要哥哥的鸡巴
等…你在干甚麽啊 心春
对不起 按了这麽变态的开关 对不起
不论心春变成怎样 我也是心春的哥哥啊
可以接吻吗？
说不的话 揍你哦
一如以往 心春你
太强势了
我的…初吻哦
不管你後悔不後悔了
哥哥的舌头 比刚才还强硬
忍受我的野蛮来接吻
全身都被包容的感觉 好舒服啊
戴上这个 就是说被谁看到都可以来肛交
好担心心春会被谁盯上
是哥哥冷落了我的错
担心甚麽啦
最讨厌了
这个是甚麽知道吗？
嗯 一直都在用
与菊花有关的事 心春比较清楚
洗乾净菊花 就和哥哥做爱
要教哥哥怎麽使用吗？
不要太小看我了 心春
曾被女人玩过菊花的我 没有破绽
长着鸡巴的女人存在吗 O_O
这话题晚点继续
心春接下来想鸡巴放进来的心情 我理解了
来吧 反过来
哥哥也喜欢(被)玩菊花吗？
喜欢啊
好高兴 哥哥
最喜欢了
哥哥与心春都是菊花之友
里面 好厉害啊 这个
比平时有感觉 更深入
被哥哥注入里面了
在肚子里晃着的时候 先舔一下吧
不要
看到你这个反应忍不下去
哥哥你个变态
用菊花自慰的不变态吗？
来吧 来舔前端
真是的
哇 好啊 心春
野蛮又孩子气的心春 被灌肠后
就变得安份地舔着我的鸡巴呢
哥哥 想去厕所
现在被心春囗交正兴起呢
真是的 忍不下去了
都说了不要了 还灌了3次肠
那不干了？
乖乖
上膛前要上这个呢
像上厕所时那样放松力气
这麽容易就进去这麽粗的东西了？
哇 明明才这麽小 居然能进这麽深
骗人 菊花被哥哥深深的顶进去了
鸡巴 全根
放进去了
疼的话要说出来哦
更猛烈一点
也没关系
好
肛交
真的爽
只是锻练过一会 出入囗就紧紧的收缩 好舒服
里面柔软的肉壁 紧缠在上面
好舒服
不要逐一解说
过去明明狠狠揍我个够
被侵犯着菊花的心春 好可爱
菊花玩得太多了心春
开发得太早了
不 不是这样的
是哥哥不理会我的错
是哥哥的错
抱歉 抱歉
就让我来干个够吧
然後呢？
作为偿礼 在肚子里满满射出来吧
哥哥的在里面扩散开来
好厉害
背部好像要从里面融化开来
不要看啊
哦尿漏出来了
都说了不要看了
好疼
别打脸
哥哥你个变态
这东西不需要了
那鞋带不再用了？
因为啊
知道哥哥也一样是菊花控了
说出来了 >-<
这就不用担心鞋带的事了
这麽小的背影
内里已经是了不起的女人了
哥哥的双手 也变得成了不起的男人了
哥哥
女人的下一次 要作哥哥的…
新娘…可以吗？
要…要去买晚饭了
逃跑不算啊
心春和男人？
长着鸡巴的女人是啥样子？
安静点
可能又会同志增员呢
冬夜在吗？
哪位？
安
总之先看这相片
这女孩是谁？ 嘴巴真毒
赞助：任地狱
为甚麽知道我的事？
干这种事好吗？
所以 接下来要好好谈谈
接着 钥匙和地图
哈？等等搞甚麽？
按时间来 就帮你保守秘密
乳白色的
秋深的房间等你哦
这女孩也戴鞋带吗？
用那种伪造的相片想干甚麽？
不单是我的名字 连住址也知道
无视的话 不知道会干出甚麽事来
打扰了
秋深 玩肛交的女人好像还没来啊
迟到那真是对不起了
只是你们太想玩来早了吧
来了
我…已经…不行了
不行
要在秋深的里面射了
按下来是我 我的
能跟秋深做爱甚麽的
一直都喜欢啊
在那麽深的里面 好大
秋深舔一下吧 来吃下我的鸡巴啊
秋深 秋深 秋深
秋深一直穿着长袜
鸡巴不妙啊
腿部要化成鸡巴了
黑丝要化成秋深的小穴
来吧 模拟世界的素臀
啊 不要动 让我更享受一下小穴啊
要去了 秋深 要去了
明明是个男的这都忍受不了
真糗
要纸巾的话这里有哦 冬夜
这个聚会参加的都是同好者
同志之间的性交 真是超燃的
虽然会被别人看成变态
跟秋深相遇真是天国啊
如果叫来心春的话 没准已经被屋里的家伙给玷污了吧
给心春鞋带的原来是你啊
准备了那些照片 想对我干甚麽
想要更多同伴来聚会
我不是你们的同伴 心不甘情不愿来的
别再动我的心春 照片也删了吧
啊
在学校谈得我都觉得烦了 冬夜的事情
为什么我要被对心春出手的你说教不可呢
哈 好色
都这样了还好意思说
什么都没说清楚 就把这样的东西给我看
不特定的人展示自己的性癖这种事
对你们来说还太早了吧
展示我的只是鞋带吧
所以才危险啊
心春她
跟你商谈自己最私密的事
用相同的心情去回应的话 会成真正的伙伴了吧
切
不爽
会被这个社会从背后指指点点的行为真的可以毫不掩饰的说出口吗
就是因为办不到所以才用了鞋带的
在身上别上只有特殊癖好的同伴才知道的记号
找到可以满足自己需求的人
话是没错
再说
又不是所有人都象心春那么傻实诚的
比起这个 来成我们的同伴吧
就算你说了你不要 但是毫无说服力啊
好软
来吧 这个 刚穿完的长袜
还没被其他人舔过的哦
刚脱下来处女长袜
来啊 怎么？
喜欢COSPLAY大哥哥
为甚麽会知道那个…
刚刚看见人家做爱 自己在一边手淫吧
你很喜欢不同衣服玩吧
是的
看吧 变态肉棒变得湿哒哒了
可恶 何等的爽 不对
不性的龟头集中攻击
作为主办人就给你些优惠
就加入成为我们的同伴吧
但是
变成我的同伴的话 就可以和我还有其它同伴们随便干啊
还有如你所愿给你介绍你心所向啊
秋深你这样的女孩能办到这种事情吗
办得到啊
提出鞋带的就是我
秋深 你就是黑幕啊
大群同伴每天都能享乐
那我们就这样直接让在小穴来一发吧
秋深
看吧看吧 要射了
那就这样射出来吧
秋深小穴看上也很想要的样子
开玩笑的
哈哈
你期待了吗
这女孩
男士都喜欢这样呢
真是无药可救的婊子
冬夜你呢 是我这种类型的呢
忍得了的话 给你用小穴也可以的哦
这样弄 大家都马上射了吧
不会射的
所以冬夜也忍忍吧
被这样弄没可能有人不射
大家明明都非忍不可的
背部好像被床吸进去了
腰部被强烈拉扯的感觉
我被秋深弄得射精了
来吧 看看
长袜的处女膜要破了
不妙
才刚射精 还继续攻击
这家伙很会欺负男人的方法
这鞋带的意思呢
募集希望被欺负的家伙哟
我好想帮一些男人戴过"我是M"的鞋带
秋深到底还知道其它的什么事情啊
从租房子的夏美那里听说的
我也收藏了很多可爱的衣服
你不觉得我们很合适吗
所以成为人家的同伴吧
这情况下 只要有一点动摇 必须夺回主动权才可以
刚刚也说加入成为我们的同伴了对吧
是在向我告白吗
还是想要我这种人作同伴吗
到底哪个？
哈？
难道你以为我向你告白吗
实在是太害羞了 根本是不可能的
笨蛋吗 傻瓜吗
只是想要同伴而已
别会错意
在这里的所有人 都是通过鞋带才变成同伴
跟金钱关系所不同 通过鞋带变成同伴的
就会真心的快乐
没有鞋带的话 谁都不会邂逅啊
我认为呢
能把这些人聚集在一起
是秋深酱魅力的证明
你们也这么想吧
没错
说话的态度十分温柔
表面上看上去毒舌但是只是掩饰内心的害羞
原来是这样
虽然看上去很害羞 她只是单纯的想要朋友
来吧大家
让我们好好想象秋深纯情的样子
跟我做朋友吗
啊 好高兴
你们不要 随便给我想象啊
没有鞋带的话明明都不会正眼看我一眼的
鞋带只是契机啊
深入了解秋深酱以后我们都那么想了哦
闭嘴
你们这群恶心的家伙 只是在利用鞋带罢了
想做我的同伴都不够资格
那算甚麽？
那样的女孩就放一边 我们变态一起好就行了
是呢
同好的话 反正也认识了好多呢
变成不得了的事了