梦见到小枝
在湘南海岸遇到的
和我一样是补校生
虽然说才要开始交往
我已决定一定要追到她
爱和…
在干什么
胜 这女孩是谁？
你问谁是谁？
你才到底是谁呢？
已经有我了
还乱泡妞 真不能原谅
爱和！到底是怎么回事
不！误会！这是误会！小枝
坏透了 再见！
喂 等等！小枝
干 干什么
南极２８号
唉！好累的梦
今天是我和小枝第一次约会的好日子
早安
都没念到书怎么办？
好可怕哟！
什么 什么
说出来听听嘛
我告诉你哟！
不行 我已打算和小枝交往了
再看别的女孩又能怎样？
有人缘的男孩真苦啊！
脑子好长得帅 又酷 运动万能
卡拉ＯＫ又棒 打架又强太完美
没有空隙放得下了
不管怎样说 我和小枝交往着
大哥哥 要不要紧
哇！全都是Ｈ的书
好厉害
不行 不许看
真是的 最近的小鬼 人小鬼大
Ｍｉｋｉ走吧！
这人说不定是变态
啰嗦的小鬼
哇！变态！
小鬼 不可以像大人般的牵着手
什么嘛！学期复习 非到校不可
谁规定的
正是 什么都想干的年龄
读什么书嘛！真是一群书呆子
和他们不同 我是约会耶
小枝不知穿什么样的…
久等了
小枝
啊！爱和在想Ｈ的事
照书上说的
首先在公园吃冰淇淋
再来该如何呢？
难道第一次就吃下来吗？
啊！好好吃喔
不回去不行了 谢谢招待
这么快就要回去了
是啊 下回见
那么快
对不起 今天没时间了
那明天呢？去玩水吧！
明天？
嗯 好吧！
哇！棒呆了
送你到车站吧！
谢谢
游泳池 明天去游泳池
期待的游泳池 和小枝去游泳池
请问有位叫爱和胜的
我就是
啊 幸好
请盖章
给我的？
哦 是通信贩卖
那是两个多月前的事了
没有性经验的我
受不了好奇心和下半身的苦闷
向通贩定了
Ｔｏｕｃｈ妻子南极５号
都忘了 现在才寄来
照你喜欢的预购送来的
请尽情享用
南极２８号
奇怪 我订的是南极５号呀！
可能是送错了 不退回去不行
是早上梦中的和那女孩一模一样
啊！我已经有女朋友了
现在才到
为了和小枝时的…
用这个练习一下也好
触觉真好 跟真人一样
还会出声？
这是什么地方
你是谁？
会说话？
这是什么 简直是机器人
你在看什么
真不敢相信
现在科学这么进步了吗？
等一等
Ｔｏｕｃｈ妻子的机器人也就是说…
先输入数据吧！
你真的什么都不知道吗？
嗯！
我把一切教你
这儿是我的家 我叫胜
是你的主人
主人
叫我胜就行了 你什么都得听我的
嗯
那么我是谁
你是２８…
对了 里美 你叫里美
里美
我叫里美
是的里美
你很爱我 爱的不得了
胜 我好喜欢你
我爱你 胜
嘿嘿嘿 这个不坏嘛
真不敢相信是机器人和真人一样
不 这么美 这么可爱
已超越真人
是超美少女机器人
胜 我可爱吗？
嗯 可爱 可爱
里美好高兴 好高兴 高兴
胜
里美
你什么都要听我的
知道吗！
嗯 知道
胜
像恋人般
像这样子每天５随我要
随我搞
什么都听我的
再多吻些
吻…
没错是这样
我从书和录像带上可学了不少
好棒好棒
还要 还要
来！用口舔吧！
好吃吗？
嗯 非常好吃
真的 真的很好吃
很好 接着含到口里去
和梦到底不同 这种刺激
接着一进一出的吸吮
一进一出的吸吮吗？
好吃 好吃
这儿也和真人没两样！
完了吗？
还没 好的现在才要开始呢！
胜 胜
哦 好舒服
快丢了
胜、还要、还要、嗯好棒、好棒
胜 胜醒来
醒过来呀 胜
没关系了
吓了一跳胜醒不过来我以为死了
看书没说会窒息呀！
为了和小枝时 不多训练可不行
哇！又大起来了
你干什么
胜刚刚不是说过了吗？
恋人般的 一天做五次这个
还有四次
还有三次
还有二次
装睡也不行的
让我睡吧！
还有一次
胜 再来五次
好好吃
这家伙也要吃饭吗？
啊！胜没吃完 我要了
机器人也要睡觉吗？
胜 来做吧！来做
喂喂 刚刚去吃饭前才做的
还有四次
结果是一直做到早上 做太多了
胜
还要做
胜来做吧！
快点 胜
你在干嘛！你是笨蛋吗？
被人看到了怎么办
对不起 不是叫你在房中等吗？
可是里美好寂寞呀
好想和胜做兴奋的事
我现在要去约会…要出门了
不行
乖乖的
照我的话做 知道了吗
胜 你是不是讨厌我
咦
里美为了不让你讨厌
我要里美更漂亮
要怎样才会更漂亮呢？
这么嘛！多被洒点尿的话
会更漂亮吧！
在家等着
尿吗？
小枝 终于没露面
身体不舒服休息吗
先去游泳池 再到游乐园什么的
然后乘势带上床 多好
爱和
对不起
小枝
担心死了 以为你身体不舒服呢
没有 没事的
可是今天的约会不成了！
对不起 下次一定会补你
那！那！
既然有事 那也没办法
下次会补的话…
小枝 在干嘛！
真树 等一等 马上过去
真树？
再见了
你在干嘛 那家伙是谁？
没什么 只是朋友而已
已经有男朋友啦！
去他的 我真的生气了
既然如此 就发泄在南极２８号
里美身上
坏了为止 搞个痛快 那家伙迷
上我了
而且只是个玩偶 算就乱搞她一
场也没啥！
里美 我回来了
里美
躲着吧！
里美 你在哪儿
难道说是通贩的发觉送错了
收回去了
连机器人南极２８号都没了
我实在好可怜
依你的要求给你啰
身体马上就亮晶晶的了
应该可以了吧！这个变态小姐
让我先来
做一做吧！
你在干什么？
做令人兴奋的事呀！你应该知道
不可以的
那种事只能跟胜做
什么 是胜的女友呀 这家伙！
那就不用客气 上了再说
不要 不要
乖乖的听话
可是那个笨蛋２８号的事
也许在那附近乱逛也说不定
小枝
去玩水吧！
可是你男朋友？
算了 那种人别理它
没想到真树是那种不讲理的人
好想发泄一下走吧！去游泳池
好好的发泄一下
好吧 等一等 我去拿东西
想要发泄一下 好吧！让你发泄
情势逆转了 这下可以上了
棒透了
有什么东西
胜 又要出门了吗？
你 糟了
若让小枝知道里美的事 一定会
认为我变态
小枝 快点走
好
她好像认得你！
不会吧！大概认错人了
最近变态可多的很
又来了
里美变漂亮了吗？
小枝这个人非要我告诉她路不可
我指引她一下 请等一等
你呀 去病院不是这条路
真是的 你到底想干什么？
胜才是到底在干什么？
我才没问路呢？
还有那个叫小枝的女孩是谁？
跟你无关
胜
回家去
小枝 久等了
别闹脾气了
什么嘛
只是跟别的男孩说说话而已 也
用不着那么的生气
混蛋 那是因为我爱你呀！
真树
下次别再乱找麻烦了
否则真的分手啰
真树
走吧！
有什么事吗？
没什么
胜 胜
胜 没关系吗？
里美
你好像受了很大的伤害
胜 没关系了吗？
你一直在我身边吗？
嗯
提起精神来 不是还有我吗？
里美！喔
哪来的尿骚味
拜托大哥哥们 给我洒的尿啦！
你 我说的话你真的去做了？
嗯 洒的好多
哪有这种笨蛋
接着 说要做那种事
被大家押住了
什么？被欺负了吗？
满身是伤痕
可是我没做那事
因为胜会生气的
里美
拼命的才逃到这儿来的
里美　胜
我一点也没关心过你的事
我是个没用的男人
没这回事
胜 好酷耶！　里美
胜 来做吧
好好做吧
胜 好美的脚 不是吗？
胜 就是这些大哥哥
什么？
别来了 小姐
勾引人的 反而跑了这怎么行呢
好可怕哟
干什么 摆那种反抗的架子
胜
这家伙就是没种
变态小姐接着刚刚没做完的事吧
浮游一击
里美 快逃
你这家伙
伤我女友的人 绝不原谅
少充英雄了
别对我的女友乱来
那家伙怎么回事？
以前从不敢反抗的呀！
胜坚强点
这么样的我 如果不嫌弃的话
一直留下来陪我好吗？
胜
胜 胜
要先丢了 今天的胜好激烈
你尽心看病的报酬呀
今天好兴奋哟！到明天早上为止
腰动不了为止 一直做下去啰！
胜
夏天过去了 秋天来了
外面已经是冬天了
那以后半年了 通信贩卖公司
丝毫没有来取回南极２８号之意
胜
围巾快好了
不 不是南极２８号 是里美
在我心中 她已不是机器人
而是个人了