翻译:风北
校对: 苏苏爱
时间轴:渊渊
后期:虎王
绘里
真的要这么做吗
当然 因为这是叔叔的要求
你不好好做的话
就得不到叔叔的鸡巴了
真是的 我做就是了
做就可以了吧
叔叔真是变态
再投入一点 千寻
现在可正在直播呢
实时直播
我 此时正在相机前
自慰着
好丢人
明明说着这种话
小穴却已经湿透了
都怪从上一次开始
我就无法忘记叔叔的鸡巴
我还自己给自己自慰了好多次
所以
不要啊 我该怎么办
手指轻而易举的就伸进去了
我的小穴已经这么湿了
乳头也挺了起来变硬了
很好很好 如同A片一样
我在被录像着 被录下来了
我自慰的样子
太棒了（法语）
在被世界各地的人看着
无码（阿拉伯语）
这种事情真是超丢人的
快要不行了 我快要停不下来了
叔叔 求你插进来吧
叔叔说什么我都听
快把大鸡巴插到我的小穴里
怎么啦 难道说刚刚那一下就高潮了
高潮了
鸡巴一插进来我就高潮了
就是这个 我想要的就是这个感觉
叔叔的鸡巴又大又硬的
好舒服
这样很好很好
千寻做爱的样子我都好好地拍下来了
来吧 继续拍
继续拍我
不知道为什么被拍着做爱
比平时还要兴奋
感觉更加淫荡了
叔叔在揉着我的胸部
求你了 再更多的玩弄我的乳头
用力点
叔叔好熟练
爽 好舒服 好有感觉
现在看直播的人们
都正看着你在自慰
不要 不要说这些奇怪的话
光是想象着我心跳就加速了
身体变得麻木起来了
叔叔 对不起
我快要到极限了
要去了 要去了 要去了
去了
果然好爽
叔叔的鸡巴好舒服
真是的 总是你一个人独自在享受
也该换我来了吧
但我已经停不下来了
鸡巴棒得腰不听使唤的自己动了
像你这样的坏孩子给你点惩罚好了
这是什么
千寻 你的菊花还没开发过吧
就让我收下这里的第一次吧
等一下 不可以
把这种东西插进菊花
不行 不行 不行
插不进去的
别担心 别担心
菊花可是很好扩张的
看吧 已经插进去了
不行 不行
不要 快拔出来
叔叔
就让我们来给千寻尝尝
两个鸡巴的滋味吧
不要啊 叔叔
不要再动了
不要 不可以
两个鸡巴在我的肚子里互相摩擦着
再忍一下下就好
很快就会变舒服的
不要
绘里 不可以
不要再继续抽插菊花了
不行 不行 不行
千寻的菊花正在
不断地吸着我的鸡巴
它其实已经兴奋起来了
千寻的菊花穴
骗人的吧 怎么会
不要 不要
快停下来
不要再抽插了
这么 这么猛烈地抽插
我的菊花要坏掉了
要失去理智了
来吧 来吧 来吧
变得更加的失去理智吧
为什么会这样
小穴还有菊花被肆意地干着
好奇怪 身体变的好热
好热
没错没错 就是这样
放松你的身体 好好感受吧
不行 不行
叔叔的鸡巴一颤一颤的
变得更大了
要射了吗 要射出来了吗
要射精了吗
都怪千寻的小穴紧紧地吸着鸡巴
叔叔好像也快要忍不住了
不行 他要是现在射出来
我想叔叔一定会很舒服的
叔叔 绘里
我已经无所谓了
来吧 来吧 来吧
我要去了
我要被两根鸡巴操到高潮了
很好 去吧 去吧
叔叔 求你了
叔叔也一起高潮吧 射给我 射给我
往我的小穴里
射满精液
好厉害
这么爽还是第一次
脚已经使不上劲了
是不是感觉超爽的
你可要好好感谢我
谢谢你
好了 那么下一回
就让你们好好看我色色的地方
请大家敬请期待
拜拜
等等 绘里
这里是
大家有在看吗
我们的无重力自慰
这么自慰我还是第一次
身体感觉好轻飘飘的
不行 人家快要去了
要在外太空高潮了
我也快要
忍不住了
地球好蓝啊
是啊
叔叔 这样好爽
鸡巴不断地顶着小穴深处
绘里竟然在大家的面前那么有感觉
好淫荡
千寻 拜托你了
给我鸡巴
我的菊花也想要鸡巴插进来
好想要鸡巴
好
我来了 要插进去咯
来吧 插进来
什么都不要想
把鸡巴一口气插进来
绘里 没事吧
没事
鸡巴太爽了 刚插进来我就
叔叔等等
没事的
千寻也动起来
激烈一些 插更激烈一些
我知道了
好厉害
鸡巴互相碰撞着
摩擦着里面
不妙 这么弄有点不妙
绘里发出的声音好淫荡
果然是因为菊花很舒服吗
棒极了
菊花和小穴都超舒服的
爽到飞了
不要 你这么说着
连我都开始激动起来了
菊花究竟是有多舒服
好舒服 好舒服
千寻要是习惯了也会喜欢上的
两根鸡巴爽极了
千寻 不知道观众能不能看清楚
嗯 大屏幕上拍的很清楚
太好了
大家好好看 看好了
我在被鸡巴操着
小穴还有菊花都在被鸡巴操着
变得更加淫荡了
绘里 你的菊花变得好紧
不妙 人家快要去了
要去了
叔叔 求你了
快射出来
用叔叔的精液让人家尽情高潮吧
好厉害 来了 来了
来了 去了去了
去了
原来做爱是这么的爽
好爽
叔叔
我也想变得更舒服
想让叔叔用力操我
叔叔这是什么
人家说不定知道这个
借我一下
绘里 这个是
难道说
没错 这个金闪闪的鸡巴
将会把我们的小穴连接在一起
但是我们两个都是女的
好丢人
你在说什么呢
我们俩丢人的样子
不都早被看光了
来呀 快点快点
你不是说想要做的更爽些吗
对吧
对 我想
我也想变得更舒服
插进来了
人家现在正在和千寻做爱
不要 鸡巴插进去的样子一览无遗
感觉好奇怪 心跳加速了
千寻 你舒服吗
好棒 感觉好爽
我的腰不由自主地动起来了
变得越来越淫荡了
再激烈一点也没有问题
我也会动的
我也会好好的插千寻的小穴
让我们两个一起变舒服吧
诶呀 抱歉
叔叔也要一起来对吧
叔叔的鸡巴又勃起了
是看着我们两个做又兴奋起来了
叔叔 也请让我品尝鸡巴
让我舔你的鸡巴
好厉害 这么淫荡的姿势
鸡巴在身体里胡乱搅动着
不要 绘里动的这么激烈的话
我也快要失去理智了
好舒服 好舒服
千寻 再插的更激烈一些
我在操着绘里的小穴
她也在操着我的小穴
叔叔还在干着我的嘴
我的脑袋已经无法思考了
千寻 千寻的小穴不断地吸着鸡巴
绘里也好厉害
小穴热热的不断溜着淫水
好淫荡
叔叔 要插进来吗
要把鸡巴插进我的菊花里吗
来吧 插进来吧
叔叔用大鸡巴操我的菊花吧
尽情的操它吧
好爽
好厉害
我能感受到鸡巴的脉搏
叔叔的鸡巴就像在同时操着我们两个人
已经不行了
叔叔 对不起
人家马上就要去了
要去了
绘里 我也要去了
要去了 感觉好热
身体好热
叔叔 求你了
射吧 射吧 射吧
求你了
一起
和我们一起去吧
把精液全都射给我
去了 去了 去了
去了
又去了好多次
感觉要变成坏习惯了
和叔叔做爱真是太棒了
爸爸活（包养恋爱）完全停不下来