本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:Mr. Silver 时轴:笙歌 压制:IN君
呐 英莉 真的要这么做么
那还用问 这可是叔叔亲自提的要求
你要是不好好做的话 肉棒可是不会插你的哦
别 我做 我做总行了吧
叔叔真是有够变态
我说千寻啊 这可是在直播 配点实况解说啊
我现在 正一边自慰 一边被摄像机拍着
果然还是太害臊了啦
嘴上这么说这里却湿成这个样子
那是因为这段时间一直没法忘记叔叔的大肉棒
自己一直不停地自慰 所以……
讨厌 怎么办啊 手指一下子就滑进去了
连乳头也勃起地硬硬的了
做得相当不错哦 简直能媲美AV了
我的样子 被拍到了 全部都被拍到了
我自慰时没羞没臊的样子
（太美妙了）
被全世界的人看光了
明明是这么让人害羞的事 但是手指根本停不下来
呐 叔叔 求你快点插进来吧 我什么都愿意做
求你用那根大肉棒把我干死吧
唉 你该不会刚被插进去就高潮了吧
嗯 高潮了 仅仅是刚被插入 我就高潮了
啊 我就是在盼望着这个啊
叔叔的肉棒 又硬又粗 插得小穴好爽啊
你看 正在做爱的千寻 每个部位都被拍下来了哦
继续拍 不要停
想着自己做爱的样子被拍着 就比平时更加性奋
感觉变得越来越骚了
我的胸部被叔叔使劲地揉着
求你了 再多欺负欺负我的乳头 用力地揉搓我的乳头吧
叔叔的手活真棒 好爽 好有感觉
在屏幕前看直播的人 大家都在一边盯着千寻一遍自慰呢
真是的 不要说这种莫名其妙的话啊
那种场景 光是想想就兴奋起来 整个身体都变得麻酥酥的了
叔叔 对不起 我受不了了 要高潮
高潮了
果然 叔叔的肉棒最爽了 好舒服啊
不要光顾着自己爽 我也好想要啊
但是 这个太爽了 腰擅自抽动着 根本停不下来啊
对于这种光顾着自己舒服的坏孩子 姐姐要好好调教调教
你穿的什么呀
千寻 你的菊花还是处女吧 第一次就交给我好了
你擅自做什么呢 不行 怎么能用菊花这种地方
不行不行不行 插不进来的啦
你就放心吧 菊花这种东西啊 其实很好开发的啦
你瞧 这么简单就插进去了
不行 快住手 快拔出去啊
呐 叔叔 让千寻体验一下前后同时的快感吧
不要啊 叔叔 不要再动了
两根肉棒 在肚子里面摩擦着
稍微忍一下子就好啦 习惯了就会好爽的
快停下 英莉 不要在菊花里顶得这么深啊
千寻的菊花 一抽一抽的 正在用力地吸着我的肉棒呢
其实是高兴的要都发狂了吧 千寻的菊穴
骗人 有感觉什么的 不可能
不要再抽插了 快停下
插得这么用力 菊花要坏掉了 受不了了
这就对了 再多感受一点 感受菊穴点快感
明明前后同时快被干烂了 但是为什么 身体变得好热 好热啊
没错 就是这个样子 身体放轻松 尽情地享受快感吧
不要 叔叔的肉棒 抽搐着 在里面变大了
要射了 要射了吧 要在我的小穴里 射精了
千寻的小穴吸得这么紧 叔叔也把持不住了呢
不行 现在不能内射啊
别担心 肯定会爽上天的
反正 怎么样都无所谓了 叔叔 英莉 来吧
我要高潮了 被两根肉棒同时插着 高潮了
对 高潮吧 华丽地高潮吧
拜托你 叔叔 射在 里面 在小穴里内射吧
用精液 灌满我的小穴
好爽 这么爽的 还是第一次
脚都使不上力气了
爽了吧 你可要好好感谢我们
嗯 非常的 感谢
好啦好啦 今天的内容到此结束
下次的直播将由我本人倾情奉献 大家好好期待哟 么么哒
我说英莉 这是什么地方啊
大家都在看着呢 我们的“失重自慰”
身体轻飘飘的 我还从来没有试过在这种环境下自慰
不好 我快要高潮了 要在宇宙空间里 高潮了
我也快到极限了
地球 好原来这么蓝啊
是啊
叔叔 这个体位好爽 肉棒直接顶到最深处了
英莉 在这么多人面前做也能那样有感觉吗 真是下流
千寻 你在等什么 快点 给我肉棒
菊花 菊穴里也渴望着肉棒啊 快给我
嗯 那我可要来了 要插进去喽
快来 快点插进来 在我淫乱的小穴里 用你的肉棒使劲地顶进来
你没事吧
嗯 没关系 肉棒实在是太大了 感觉都要从喉咙里冲出来了
叔叔
不管了 千寻 你也快点动起来啊
不管怎么粗鲁地抽插都没关系
知道了
好厉害 两根肉棒在里面 摩擦着肉壁 相互顶着
太爽了 这个实在有点 受不了
真是的 英莉居然发出这种淫乱的叫声 果然还是菊花有感觉吧
小穴也好 菊穴也好 都好有感觉啊 爽得简直要升天了
不要说这种话啦 连我都变得想要了嘛
菊花 到底能有多舒服啊
爽得无法形容 千寻要是习惯了 肯定会上瘾的
前后同时什么的 好爽啊
呐 千寻 你说观众老爷能看得清我们的样子吗
肯定没问题 你做爱的样子正被放在展望台的大屏幕里播出呢
真是 太好了 大家快看着我啊 看我被肉棒填满的样子啊
小穴也好菊穴也好 都被大肉棒塞满变得越来越下流了
英莉的菊穴 越收越紧了
不行了 要高潮了
叔叔 射出来 用你的精液让我高潮吧
好厉害 要高潮了 要来了 高潮了
呜哇 原来做爱是这么舒服的事吗
太爽了 根本受不了
叔叔 我也 想要变得舒服 也想试一下 这样激烈的SEX
叔叔 这个 要怎么用啊
哇哦 我知道这个 来 先借我一下
英莉 你该不会
没错 通过这根亮闪闪的黄金肉棒 把我们的小穴结合在一起
但是我们两个都是女生唉 面对面的怪不好意思的
你还在胡说些什么呢 对方淫乱的样子 我们都互看过多少次了
还不快靠过来 你不是想试试激烈的SEX吗
想 我也想变得那样舒服
插进去了
我现在 正在和千寻做爱呢
互相插着的地方 都被看得清清楚楚
这是什么感觉啊 突然觉得好兴奋
千寻 小穴舒服吗
嗯 相当的 舒服
我的腰也不自觉地 抽动起来了
我变得 越来越下流了
可以动得更激烈一点哦 我也会努力地插千寻的小穴的
两个人一起变得更舒服吧
光是两个人可不行啊
啊 差点忘了 要是不让叔叔也爽一把的话
叔叔真是讨厌 居然又勃起了 看着我和千寻做爱 兴奋起来了
叔叔 我也想要肉棒啊
想要舔 叔叔的肉棒
难以想象 我居然 摆出这种淫乱的样子 让大肉棒在身体里横冲直撞
英莉 动得这么激烈 我也 什么都考虑不了了
好舒服 好舒服啊 千寻 再加把劲
我一边用肉棒插着英莉的小穴 一边又被英莉的肉棒插着
嘴里 还塞满了叔叔的大肉棒 到底 脑子里乱糟糟的 到底什么是什么啊
千寻的小穴又紧缩起来了
英莉的小穴也变得好热 湿的一塌糊涂 真是下流
叔叔 要后入吗 往我的菊穴里 插入粗大的肉棒吗
来吧 插进来 用叔叔的大肉棒 把我的菊穴搞得一塌糊涂吧
来了
小穴也一下子紧缩起来了
好像两个人同时 被叔叔的大肉棒侵犯着一样
叔叔 非常对不起 我马上就要高潮了 要高潮了
英莉 我也要高潮了 小穴要高潮了啊
身体变得好热
叔叔 求你 射 在里面 在小穴里射出来吧
把精液 射进来 一起 和我一起高潮吧
高潮了
这种 肯定会上瘾的啊
是啊 和叔叔做 真是太棒了
“啪啪啪社团” 欲罢不能啊