PPk汉堡
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:イン君 校对:Mr. Silver 时轴:INkun 压制:IN君
照烧汉堡
我说 英莉
做爱好像很无聊呢
我觉得好像还是自慰舒服一点
诶 你在说啥啊
千寻你不是和男朋友很恩爱的么
虽然我和那家伙做了一下
与其说不怎么舒服
不如说 到现在我一次都没高潮过呢
那个啊 是不是因为身体的相性不好啊
身体的相性？
如果你做援交的话
有时候就会遇到超级舒服的呢
到后来自己就开始扭腰了
一直干个爽
感觉碰上那个大叔真的是碰上大运了
钱给得也大方
真的么
既舒服又能赚很多钱什么的
我超羡慕的
下周六
我要去找那个很行的大叔援交
没问题的话 千寻你也一起来做吧
来3P吧
那个 稍微有点
果然我还是不想背叛洋式
那么 这样
来看看我和大叔做爱吧
只是看看的话 就不算劈腿了吧
只是看看的话
很感兴趣不是么
舒服的做爱
我想到能让千寻你看着
就变得心跳不已呢
嘛 如果只是看看的话
好 那就这样决定了呢
我得跟大叔联络一下
和大叔做爱么
到底有什么厉害的呢
按时计价
啪啪啪GIRLS!!
#1 J○×大叔的快感性爱生活♥
等下 等下
英莉 真的假的
呐 千寻 你看
这就是大叔的肉棒
很厉害对吧
骗人的吧
这都差不多有洋式肉棒的两倍大了
大叔 变得舒服吧
变得更加坚挺吧
英莉居然在这样口交着
感觉 好色情啊
讨厌 被千寻看着的话
我变得性奋起来了
我 我也是啊
看着这种场景
身体 变得燥热起来了
最喜欢大叔的肉棒了
拜托了
把这粗大的肉棒
插入我的小穴里吧
说着那样的话 真的要做啊
在我的面前 做爱
真舒服
大叔的肉棒 又变大了
来回地 顶着小穴的深处
啊 好厉害
那么粗的东西全部都插进去了
插进英莉的小穴里面了
千 千寻 你在看着么
我做爱的样子
有好好地看着么
嗯 我看着 在看着呢
英莉你 自己这么用力地扭着腰
真的是好色啊
来 看着 看着
我的乳头也勃起得这么硬呢
已经不行了 这种事情只能看着什么的
忍不住了
我也想要变得舒服啊
大叔 你稍微等下哦
我会让大叔爽到高潮的
会让你的大肉棒biu~biu~地射出来的
不行 不行 被大叔的肉棒这样进攻的话
我就要高潮了 比大叔还要早 就高潮了
好厉害 肉棒一跳一跳地
变得好烫
大叔也要高潮了 要射精了
可以哦 射出来吧
在我的小穴里 尽情地把精液射出来吧
诶 骗人的吧
要做到这种程度么
已 已经不行了
我也要去了 要去了 要去了！
大叔！
去了！
又 高潮了
大叔的肉棒 太厉害了啦
哇 内射 这是内射了吧
我 明明连男朋友 都没让他这么干过
我说 千寻你呢
要不要摸摸大叔这根大肉棒呢
摸 摸一摸什么的
我 才…
这么大的肉棒 可不常见哦
很稀有的啊
只 只是摸一摸的话
讨厌 这不是劈腿吧
喂 喂 你要怎么决定呢 千寻
英莉你这么说的话 我就稍微…
OK OK
那么现在就换人了哦
真的是好大
不要只是看 摸一下啊
来啊
摸了 摸到了啊
好厉害 又烫又硬 还一跳一跳的
我说千寻 大叔的肉棒 很棒吧
我说
稍微含一下吧
诶 这种事
诶 等等 你在干什么
果然 千寻你的小穴也已经变得这么烫了
看着我们做爱 变得性奋起来了对吧
那是因为
试试口交吧
嘴巴里被侵犯的感觉
很厉害的哦
啊 已经真的不行了 忍不住了
对不起 洋式
对对 就是这样
现在把千寻你超色情的样子 给我们看看吧
已经不行了
还想 还想要更加多地品味
想要感受这根肉棒
这不是超积极的么
这么喜欢肉棒呢 真是淫荡
讨厌 这种事不要说出来啊
都是英莉不好啦
好浓厚的味道 还有很淫靡的气味
这根像是野兽一样的肉棒到底是怎么回事啊
已 已经不行了 我已经停不下来了
大叔 完全不用顾虑哦
想要射了的话 随时都能射在千寻身上哦
把黏糊糊的精液
嗯
血管凸起来了 咕嘟咕嘟地
要被射了
要被洋式以外的男人射在身上了
很好 千寻也一起高潮吧
那种事情 不行 不行 不行
已经 不行了
果然 千寻也被大叔的肉棒给干掉了呢
那是因为 这种 已经…
大叔好像也很中意千寻你哦
我说 千寻 你要怎么办呢
等等 英莉 这样弄我的话
千寻的小穴已经这么湿漉漉地了
其实很想做的不是么
对吧
已经 什么都不晓得了
劈腿什么的 那种事怎么样都好了
大叔 千寻她好像已经准备好了哦
那么
被这种大肉棒插入的话
我的小穴会怎么样呢
好大
难道你 只是被插入就已经高潮了？
这个 这就是所谓的高潮了么
我一下就去了啊
大叔的肉棒果然很厉害呢
千寻已经被干得意乱神迷了呢
这到底是怎么回事
糟糕
尝过这种肉棒之后…
千寻 大叔的肉棒怎么样
很舒服对吧 着迷了对吧
肉棒 顶到深处了
像是骗人一样
做爱 居然这么舒服
千寻的奶子 超级柔软的啊
英莉 你这样揉的话
奶子 好有感觉
而且 阴蒂也勃起得硬邦邦的哦
好厉害 不行
英莉 不行啊
不行 快住手
被这样干的话 我…
刚刚去过所以身体很敏感啊
现在的话 可以连续不断地高潮哦
那种的 那种事 不要 不行
不行 来了 有什么要来了
不行啊
大叔 今天
把做爱的舒服
好好教给那孩子吧
这种的 做了这么舒服的爱的话
已经没法和洋式做爱了啊
和男朋友的肉棒差距这么大啊
完全不同 小穴被捅着
以前从未被触及最深的地方 被捅着
不好了 已经
脑子已经不能思考了
没事 没事 变得奇怪起来吧
和我一样 沉迷在大叔的肉棒上吧
这就是舒服的做爱
这就是舒服的肉棒
好有感觉 好有感觉啊
千寻 大叔也好像差不多要射了哦
怎么会 又要 又要射在小穴里面么
被内射了那么多的话
我会怀孕的啊
没事 没事 如果怀上孩子了的话
大叔会帮忙好好照顾的
呀 肉棒渐渐变大了
咕嘟咕嘟的 厉害的 要来了
已经不行了
要去了 要去了 要去了 去了！
内射了 灼热的被射进去了好多
千寻你 身体一抖一抖的
是不是有点太过了
因为 因为这样还是第一次啊
从现在开始再是正戏哦 对吧 大叔
大叔
好厉害 又变得这么大了呢
我来帮大叔把肉棒清理干净哦
能和这么可爱的女孩子们3P
可不是随便就能体验到的哦
讨厌 只是乳交就…
我又变得想要做爱了
怎么办啊
千寻你啊 乳头勃起得硬邦邦的了哦
嗯 小穴也变得湿漉漉的了
身体渐渐燥热起来了
想要大叔的肉棒 想到难以自已
我也是哦
看着千寻沉溺其中
我的小穴都已经洪水泛滥了
我说 大叔啊
接下来 来插我的小穴吧
因为我们的唾液和先走汁 肉棒变得滑溜溜的
好淫靡的味道
肉棒一跳一跳的
大叔也很舒服吧
可以哦 大叔
想射的话 随时都可以射哦
在我们的胸部 我们的乳穴里
全部都射出来吧
不行 被肉棒摩擦着
仅是如此 胸部就有感觉了
大叔 快点 快点给我们吧
被我们的乳穴把精液榨出来吧
射出来 射出来 射出来吧
把精液射在我们身上吧
别说私人海滩了
居然连私人小岛都有
真不愧是大叔呢
好厉害 果然大叔的肉棒好厉害
最棒了
插入得那么深
我也想要肉棒啊
大叔的粗肉棒 也来进进出出地干我啊
哎呀 千寻真是超级大胆呢
腿分得那么开 小穴都看得清清楚楚了
看吧 看吧 我在自慰着呢
想要大叔的肉棒 已经忍不住了
我在来回搅动着小穴呢
进来了 肉棒用力得插着里面呢
大叔也很性奋呢
看着千寻的自慰 变得躁动难安了呢
不行 已经停不下来了
我渐渐变得好色起来了呢
被大叔看着就超级有感觉啊
大叔 干我 更加用力地干我吧
可以哦 稍微粗鲁一些 也没问题哦
把我的小穴干得乱七八糟吧
英莉超有感觉的
要高潮了 要被大叔的肉棒干到高潮了的样子
不好 被这么激烈的干的话
已经到极限了
要去了 要去了 要去了！
我也是 又要去了
身体好热啊
小穴一抽一抽的
大 大叔
求你了 来吧 来吧 来吧
内射进来吧
去了！
就是这个 我要的就是这个
大叔的肉棒把我的小穴塞得满满的
在被大叔舔着
被射进小穴的精液 全部都在被吮吸着
英 英莉 我能被你拉来
真是太好了
做爱 肉棒居然这么舒服
之前我完全不知道呢
因 因为 比起我一个人 能有千寻在的话更加热闹啊
虽然被看着做爱的样子很羞人
但是总感觉很性奋呢
我理解的 我很理解的
我现在也是 被看着超有感觉的
也许不如说 想要被看着
想要被人看着我所有羞耻的地方
哇 千寻 那不就是变态了么
已经和我一样了呢
怎么办啊 我的小穴已经渐渐被撑开了
要是习惯了大叔的大肉棒的话
小穴就要变得松松垮垮的了
没事的 大叔超能干的
他会一直满足我们的
大叔 在插着
小穴的深处 直到子宫
都被粗肉棒给插着啊
舒服 好舒服啊
大叔 再用力点
把我的下流小穴 好色的小穴
再更加好好地品尝吧
大叔 用力 用力 再用点力！
这么厉害的 还是第一次
我 我变得奇怪起来了
我 我也是头脑一片空白了
变得奇怪了啊
大叔 大叔你也很舒服么
插着我们的小穴变得很舒服吧
可以哦 如果是大叔的话 我们随时都可以被内射哦
随心所欲地把精液射出来吧
不好 又 又要高潮了
因为大叔的肉棒 舒服得 又要高潮了
英 英莉 我也要高潮了
小穴要高潮了
呐 大家一起 大家一起高潮吧
大叔也一起
嗯 好啊
厉害的 要来了 大叔 这样好舒服
已经 要去了 要去了 要去了 要去了
大叔的肉棒 又 又变大了
又变烫了 还一跳一跳的
要去了 要去了 要去了 要去了
大叔！！！
大叔的肉棒 真棒呢
我已经和洋式分手了
真的和大叔没法比
不行了 不行了
以后再两个人一起享乐吧
嗯 一起享受肉棒吧