喂 绘里
做爱好无聊啊
我觉得还是自慰比较爽一点
哎 你说啥
你不是跟男票恩恩爱爱的吗
我姑且有在配合他啦
但是感觉没有多舒服
到现在一次都没有高潮过
这样说 就是身体的相性不怎么好呗
身体的相性吗
我在做援交的时候
有时候就会遇到那种压倒性的高潮
真的是到最后会自己主动扭腰
高潮迭起
跟那个大叔干感觉中了头奖一样
付的钱还贼多
真的吗
又能爽又能拿这么多钱什么的
超羡慕你的
下周六 我会去找那个超赞的大叔援交
可以的话千寻也一起来吧
就是3P啦
那样的话 有点
果然我还是不想给吉辉戴绿帽
那就来看我和大叔啪啪啪吧
只是看看的话不算戴绿帽吧
只是看看什么的
你很有性趣吧
超爽的做爱
我一想到被千寻看着做就心跳不已了
那 只是看看的话
好 那就决定了
还要跟大叔说一声
和大叔的做爱
会有什么厉害的地方呢
魔穗字幕组
翻译：穹 时轴：Misaka 校对：爱苏 压制：虎王
顺水推舟♥
啪啪啪GIRLS!!
THE Animation
#1 【JKX大叔的快感性爱生活♥】
等一下 等一下
绘里 来真的吗
千寻 看啊看啊
看 大叔的肉棒厉害吧
骗人的吧 比吉辉的鸡巴大一倍
大叔 变得舒服起来吧
再勃起得硬一点
绘里竟然会这样口交
感觉好下流
讨厌 被千寻看着的话
比平时还要性奋
我也是
看到这样的
身体都要开始变热了
最喜欢大叔的肉棒了
呐 求你了
把你的超大肉棒
狠狠的插进我的小穴里吧
说着那种话 真的要做啊
就在我面前
啪啪啪
好爽
大叔的肉棒又变大了
戳到了小穴的深处
好厉害
这么粗大的全部都进去了
都插进绘里的小穴里了
千寻 在看着吗
我做爱的样子
有好好看着吗
嗯 有在看 在看着呢
绘里竟然自己这样扭腰
好色气啊
来 看啊看啊
乳头也硬邦邦地勃起了
要不行了 只能看着他们做什么的
我忍不住了
我也想变舒服
大叔 等一下哦
我来让大叔高潮
会让你的大肉棒在我里面biubiu地射出来的
不行不行
被大叔的肉棒这样肏的话
我要去了 比大叔还要早高潮了
好厉害 肉棒一颤一颤地变烫了
大叔也快要去了吧 要射了吧
可以哦 射吧
往我的小穴里随意射精吧
骗人的吧 要做到这种地步吗
已 已经不行了
我已经要去了
去了 去了
大叔
去了
又去了
大叔的肉棒太厉害了
哇 中出 这是中出了吧
我就算对男票也很少让他中出的
呐 千寻 你也要来吗
大叔这根超大鸡巴
要摸一下么
摸 怎么这样
我并没打算...
摸一下这么大的肉棒又不会掉块肉
机会难得嘛
只是摸一下的话
还不算劈腿吧
来 来 怎么样 千寻
绘里说到这份上我就摸一下
OK OK 现在开始切换选手咯
真的好大
来嘛来嘛来吗
不要只是看着 摸摸看嘛
嗯
来
摸了 摸到了
好厉害 又烫又硬
一跳一跳的
呐 千寻 大叔的鸡巴超厉害的吧
含一下呗 好吗
怎么可以
等 等一下 干什么
果然 千寻的小穴都变得这么烫了
看着我们打炮兴奋起来了吧
但是 那是因为
口交一下 试试看嘛
嘴里有种被强奸的感觉
超爽的哦
真的不行了 我忍不住了
抱歉了 吉辉
接下来让我们见识一下千寻超色的样子吧
已经不行了
还想 还想要品尝
去感受这根肉棒
这不是挺积极的嘛
这么喜欢肉棒 真淫荡
讨厌 这种事不要说出来啊
都是绘里不好
味道好浓郁
而且还是好下流的味道
这根和禽兽一般的肉棒是怎么回事
已 已经不行了
我已经停不下来了
大叔 完全不需要客气哦
要是想射的话 随时都可以在千寻嘴里
射出超浓厚的精液哟
啊
血管凸起来了 发出了嘟咕嘟咕的声音
要被射了
要被吉辉以外的人射在里面了
很好 千寻也一起高潮吧
不行不行不行
果然千寻也被大叔的肉棒干倒了
因为 这种 太
大叔也对千寻
蛮喜欢的哟~
呐  千寻 你要怎么做
等一下 绘里 你这样玩弄的话
千寻都这么湿漉漉了
其实很想做吧 是吧
已经无法思考了
劈腿什么的都随便了
大叔 千寻也准备好了
那就
被这样的粗大肉棒插进来的话
不知道我的小穴会变成什么样
好大
难道说只是插进去就高潮了
这样的 这样的就叫高潮了吗
我快爽上天了
果然大叔的肉棒好棒
千寻都神魂颠倒了
这是什么 不妙啊
要是品尝过这种肉棒
千寻 大叔的肉棒怎么样
舒服吧 上瘾吧
肉棒顶着深处
跟做梦似的
做爱居然这么舒服
千寻的奶子好柔软啊
这样揉的话
奶子好有感觉
而且阴蒂也挺挺地勃起了
那里不行
绘里不要啊
住手 快住手
被这样肏的话 我
刚高潮过身体变得很敏感了
现在的话可以连续不断地高潮哦
这样的 这样的 不要 不行
不行 来了 又有什么要来了
不行啊
大叔 今天把做爱的舒服之处
好好交给那孩子吧
这么 要是试过这么爽的性交的话
就没办法和吉辉做了
和男票的肉棒差这么大吗
嗯
完全不一样
肉穴被翻弄着
从未被触及的最深处被顶着
不妙 已经
已经回不去了
不错不错 快疯掉吧
和我一起沉迷大叔的肉棒吧
这就是舒服的做爱
这就是舒服的肉棒
感觉到 感觉到了
千寻 大叔好像快要去了哦
怎么这样 又要往里面
往小穴里面射出了吗
里面被射得这么满的话
我会怀孕的
没事 没事 要是怀上了的话
大叔会好好帮忙照顾的
肉棒又开始变大了
嘟咕嘟咕的的 厉害的要来了
已经不行了
去了去了去了
高潮了
中出了 滚烫的满满射进来了
千寻你真是的
身体都痉挛了
是不是有点爽过头了
因为  这样 这样的还是第一次
从这里开始才是正戏哦
对吧 大叔
大叔 好厉害
又变得这么大了
我们来把大叔的肉棒舔干净
能和这么可爱的女生3P什么的
可不是这么容易体验到的
讨厌 只是在打奶炮
我又变得想要做爱了
怎么办
千寻 乳头又变得硬邦邦的了啊
嗯 小穴也变得洪水泛滥了
身体慢慢变热了
想要大叔的肉棒想到不能自已了
我也是 看到千寻沉迷肉棒
我的小穴也洪水泛滥了
呐 大叔
接下来 插进我的小穴吧
因为我们的口水和前列腺液
肉棒变得黏糊糊的
好淫荡的味道
肉棒也一跳一跳的
大叔也很舒服吧
可以哦 大叔
想射的话随时都可以射哦
在我们的奶子里
在我们的奶穴里
全部满满的射出来吧
不行 被肉棒摩擦着的话
只是这样奶子就好有感觉
大叔 快点 快点给我们吧
被我们的奶穴把精液全都榨出来吧
来 来
射出来 射出来 射出来吧
把精液淋在我们身上吧
不只私人海滩
居然连私人小岛都有
真不愧是大叔
好厉害 果然大叔的肉棒好舒服
最棒了
插得这么深
我也想要肉棒
也用大叔的粗大肉棒来抽插我啊
讨厌 千寻超大胆的
大腿分这么开 小穴全都被看光了
看啊 看啊 我在自慰着呢
好想要大叔的肉棒 已经忍不住了
来回搅动着小穴
来了 肉棒不停地插着小穴深处
大叔真是的 这么兴奋
看着千寻的自慰 变得欲火中烧了
不行  已经停不下了
我要变更加淫荡了
被大叔看着好有感觉
大叔 肏我 更加大力地肏我
可以哦 再粗暴一点也没事哦
把我的小穴肏得一塌糊涂吧
绘里好有感觉的样子
要去了 被大叔的肉棒干着要去了
不妙 被这么激烈干着的话
已经到极限了
去了去了去了 要去了
我也是 又要去了
身体好热啊
小穴一颤一颤的
大叔 求你了
来吧来吧来吧
中出我吧
去了
这个 我就是想要这个
大叔的肉棒把我的淫穴塞得满满的
在被大叔舔着
射进小穴里的精液全都被吮吸着
绘里 我能被你邀请过来真的是太好了
做爱 肉棒竟然会这么爽
之前根本不知道
因 因为 比起只有我一个人
有千寻在会更加起劲嘛
虽然被看着做爱的样子很难为情
但是感觉好性奋
我懂 我超懂的
我现在也是 被看着超有感觉的
说不定是想被人看
我羞耻的一面 想全都被人看着
哇 千寻 这样说就是变态了吧
已经和我一样
怎么办 我的小穴不断地被扩张着
要是习惯了大叔的超大肉棒的话
小穴要变得松垮垮的了
没问题 大叔的肉棒精力绝伦
会一直满足我们的
大叔在插着
小穴的深处 直到子宫
都被粗大肉棒插到了啊
好爽 好爽啊
大叔 再大力点
把我的淫荡小穴 下流小穴
更加满满的品尝吧
大叔 用力 用力 再用力
这么爽的还是第一次
我 我要坏掉了
我 我也是 要变得更加淫荡了
要坏掉了啊
大叔 大叔也舒服吗
插着我们的小穴有好好感觉舒服吗
可以哦 如果是大叔的话
我们一直都是中出OK的
随时随地把精液射出来吧
不妙 又 又要高潮了
因为大叔的肉棒 我又要被肏到高潮了
绘里 我也 我也要去了
小穴要高潮了
呐 大家一起 大家一起去吧
大叔也一起
嗯 可以哦
厉害了 要来了
大叔 这样好舒服啊
已经 要去了X4
大叔的肉棒 又 又变大了
变得更烫了 还一颤一颤的
去了X4
大叔
大叔的鸡巴 真棒啊
我要和吉辉分手了
和大叔真的是没法比
已经没戏了 没戏了
下次也一起爽吧
嗯 一起享受肉棒吧