每天在電車上的30分鐘
都會有這種事情
今天也一樣
電車即將發車
請不要在關門時擠上車
我也試過改變乘車時間
不知為什麼總是會被找到
有一次差點被人發現
但是我看起來就像是自願的一樣
所以並沒有人來阻止
我總是沒辦法直接說出自己真實的想法
這樣沒用的我
每天被他摸卻也只能忍著
只要忍著的話 就不會激怒他
所以
不要 又是菊花
被玩弄了
誒 怎麼了
已經結束了嗎
放心吧 朋繪醬 還沒完呢
你在說些什麼
怎麼了 難道朋繪醬期待著後續嗎
沒有 才沒有期待 那種事
那這樣吧
如果你能看著我的眼睛說出 不要 兩個字來
我就什麼都不做了
能說出來 能說出來的
這點事情而已
能說出來的 必須要說出來 必須說出來
明明白白的
說出來
那個
乘務人員提示您 請先讓車內的乘客下車
2號線的電車即將發車
她根本就不可能說得出來
想忍一忍就過去的人
根本不可能面對面的說出自己的不滿
能看著我的臉就已經很努力了
真是個值得欺負的孩子
因為她在自我譴責中消沉的時候 我做什麼都可以
啊 對不起
啊 沒事
等等 你這是要做什麼
不要
快解開 請你解開
你要是不要出聲比較好哦
要是被人發現就不得了吧
那麼害怕嗎
要是不願意的話就狠狠的咬我的舌頭吧
好討厭 嘴裡被弄得黏糊糊的
就算是讓我咬
那種事情 我
沒有咬啊
這個人明知道我做不到才這麼說的
真是狡猾
你在幹什麼
不 不要
啊 聞起來真香
被朋繪的小穴和黑絲襪上的汗味
不要 不要聞
哦 還是舔比較好嗎
住手 那裡 不要舔
朋繪醬 內褲都被愛液濕透了
才不是 那是你的口水
那就讓這個東西來幫幫我吧
哦 反應不錯嘛
這個是什麼 是幹什麼用的 你好像都知道啊
那裡 現在摸的話
果然濕了
不行 那裡
平時在電車裡 沒辦法這樣玩弄裡面 很不甘心
你要是變成只有陰核有感覺的孩子該怎麼辦啊
喂喂 不好好含住的話可不行哦
但是 大概沒關係吧 裡面也感覺很舒服的樣子
才 才沒有
只是嚇了一跳 才沒有感覺
是嗎是嗎 沒關係 我還準備了另一個
同時刺激裡面和陰核的話 朋繪醬也能滿足了吧
求你了 住手 請住手
嗯 怎麼了 好像有點太強烈了
真是的 嫌太強了就說嘛 我可以給你減弱一點
還差得遠呢 今天一定要讓你爽到爆
不要 高潮還沒結束刺激就又來了...
哦 好像已經沒法忍著不出聲了
朋繪醬最喜歡的菊花 現在插進去的話會怎麼樣呢
不要 那裡不行
為什麼不行啊 你要是不告訴我的話
怎麼會
喂喂 你要是放鬆一點的話我可就插進去了
是
菊花那裡很敏感所以不可以
哦 這不是說出來了嗎
那就獎勵你一下吧
好緊好緊
菊花夾得緊那裡自然也就夾得緊了
快感比剛才還強烈吧
被這樣玩弄的話
終於快到極限了吧
討厭 我不要用菊花高潮
來吧 高潮吧高潮吧
啊啊 內褲和裙子都被尿濕透了
這樣可沒法出去了啊
那天早上
因為前一天晚上工作到很晚
我靠在門邊昏昏欲睡
等 等一下
拜託了 什麼也不要問 稍微安靜的待一會
與其說是嚇了一跳
還不如說是不知發生了什麼情況
僵在原地了
那滑滑的手心
像是要包裹住龜頭一樣摩擦著
還用指尖刺激著尿道口
用前列腺液作為潤滑
越摩擦越粘稠
感覺好嗎
那麼激烈的話
好了 快點 快點射出來
本來就已經積攢了很久了
再遇到這種事 嘛 這也是沒辦法的事 能理解吧
射的好像有些突然
但是她還是用那隻小手把精液都接下了
討厭 竟然這麼多
抱歉
我被嚇到了
該說是十分親切嗎
還是說是故意做給我看的
她那舔著精液的粉紅舌頭
妖艷的讓人吃驚
剛剛射過的那東西又變大了
她雖然像是嚇了一跳
但並沒有抵抗
這時的我大膽到讓我自己都吃驚
為了您的安全 請抓緊扶手
為了不讓周圍的人發現
我掀起她的裙子
黑褲襪的那種獨特的手感
又滑又軟
用手指摸她的菊花的時候 她好像非常有感覺
簡直太可愛了
菊花感覺舒服嗎
才 才沒有那回事
你的菊花好像要把我的手指吸進去一樣
討厭 不要說那種奇怪的話
她好像在忍著不出聲
但是那種樣子又實在是色情的不得了
那麼激烈  激烈的話
她高潮之後
我忍不住想插入她濕漉漉的那裡
啊 那樣
好了 到此為止 癡漢君
誒 那個 這個
請退到白線後等待
被阻止了雖然很可惜
但是那傢伙的眼神實在是很嚇人
不可能的
時間過去了多久
我已經記不得了
不好 看著你這樣淫蕩的臉就快射出來了
已經使不上力氣了
腦子裡一片空白
好了 馬上就要射到你的嘴裡了 再忍一忍吧
難受嗎 想快點結束的話就再用力一點吸吧
好難受 沒法呼吸
快一點 快點射出來 已經到極限了
啊 舒服到腦漿都快融化了
不行哦 朋繪醬
好不容易射出了這麼濃的精液
好好嘗嘗吧 好吧
在嘴裡攪動一下好好品嚐
奇怪的味道 黏糊糊的纏著舌頭
嗯 做的不錯
我最喜歡聰明的孩子了
等一下
是嗎 之前從來沒有直接摸過所以害羞對吧
不是 那種事情
乳頭都這麼硬了 其實你一直等著我直接摸吧
好孩子 這裡都濕漉漉的了
朋繪醬 意外的淫蕩啊
騙人 那種事情 騙人
差不多該進入主題了
求你了 住手
期待了很久的 朋繪醬的小穴
那麼 終於該收下朋繪醬的第一次了
不要 真的進來了
全都進去了
肚子裡一陣陣的刺痛
讓我的JJ好好舒服一下吧
我要讓你回家之後 一個人的時候也能想起現在的感覺
處女穴果然是緊啊
我真的在這種地方被奪走了處女
夾得這麼緊的話 很快就會用精液把你的裡面灌滿的
裡面 不要 不可以
快射了 射在朋繪醬的小穴裡
不能射在裡面
不要
討厭 好熱 都射到裡面了
不行
啊 射了
不行 明明說了不行
會有小寶寶的
對不起啊 朋繪醬
實在是太舒服了 就都射在裡面了
怎麼這樣
那個 你要幹什麼
已經可以放進去了吧
我才沒說過
不行 不行 進不來的
討厭 竟然用JJ插到菊花裡了
朋繪醬 這面也好緊啊
真是的 饒了我吧
嘛嘛 他也沒什麼惡意
討厭 有人來了
撒尿的東西都看光了
不 不 不要
不行 會被發現的
我 在廁所裡 用菊花 不行
很努力嘛 朋繪醬
要是發出聲音的話
大家肯定會挺著JJ過來排隊的
怎麼會 為什麼 菊花
討厭 不要 菊花 好舒服
快感擴散到全身了
聲音 忍不住了
已經 忍不住了
喂 怎麼了 那面還等著呢 快一點
是
什麼啊 沒被發現啊 真是遺憾
現在不用顧忌了 出聲也沒關係了
討厭 怎麼會
嘴裡說著討厭 但是朋繪醬的菊花好厲害
超級緊
朋繪醬 我要射在菊花裡
菊花 好舒服
請射在 菊花裡
那之後 那個人幫我擦乾淨身體 還讓我換了衣服
他好像事先把制服放在寄存櫃裡了
只有那天留在小腹的感覺還持續著
真是個過分的人
今天也一樣