离到站还有30分钟
我正等待着那特别的时候到来
今天,又要…
电车即将发车
请乘客不要再往车厢内推挤
虽然换了搭车时间
不知道为什么还是被发现了
虽然有一次差点被别人发现了
但这就像是互相说好一样
无法停止对别人说谎藉机蒙混过关
无论何时,我都无法明白说出自己的想法
那样无能的自己
每天被这个人摸着
只能忍气吞声
忍耐…
不要生气
所以…
不要…屁眼又被…
被玩弄了
怎么回事？
这样就结束真的可以吗？
你放心吧,友惠
还没结束呢
什么…？
怎么啦？难道说你很期待吗？
没有,我才没有
那种事…
既然如此就这么做吧
你好好看着我的眼睛
说你不要的话
那我就到此为止了
我说的出口
那种话我说的出口的
可以的,我一定要说出来
一定要说出来,明白地…
一定要说出来！
那…那个…
车内有点挤,真的很抱歉
要下车的乘客请下车
2号线电车即将发车
一开始没有说出来
这种忍气吞声又沮丧的女孩子
面对这种事是不可能会抱怨的
能面对我就已经很不错了
真是一位朝气十足,值得疼爱的小妹妹呢
无论如何
趁她还在自我消沈的时候
让我好好试试其他玩法吧
抱歉
没关系
等…等一下…
这是在做什么？
不要
放开我,请放开我吧
劝你小声一点比较好哦
被人发现的话可是很麻烦的
真的这么害怕吗？
如果你不愿意的话
就狠下心把我的舌头咬掉吧
不要…
嘴巴里都被舔遍了
叫我咬下去,这种事我…
没有咬下去呢
这个人明明知道我不敢咬,却故意这么说
好卑鄙
什么…
你要做什么？
不…不要啊！
啊,这味道真棒
被友惠的肉穴弄湿的黑色裤袜
不要,不要闻啊
你是说用舔的比较好吗？
不行…那里很脏的
友惠啊,你的内裤被你色色的液体弄湿了呢
不是,才不是,那是口水
既然这样,就用这玩意
来弥补我的的技术吧
反应挺不错呢
看来你知道这是什么
也知道怎么用吧
现在摸那里的话…
果然已经湿透了呢
那里…
平时在电车里都不曾弄过里面
你很在意对吧？
不能只让阴蒂爽而已呢
要好好吞下去啊
不过应该没问题,里面看来很舒服地享受呢
才…才没有…
只是被吓到而已…才没有感觉
这样啊,没关系
我还有准备另外一个
同时内外夹攻的话,友惠应该会很满足吧
求求你停下来,拜托请住手
怎么了吗？
是不是有点太强烈了啊？
真是的,要说出来啊
这样我会温柔点的
还没完呢
今天我会让你爽到升天的
还在高潮中…再继续刺激下去的话…
不行了…已经…
声音已经慢慢出来了呢
现在摸友惠最喜欢的屁眼
不知道会怎样呢
不要
屁眼…屁眼里面…
为什么不行,可以说给我听吗？
那…那种事…
稍微放松点的话我就能放进去了
是…
我…我的屁眼很敏感的
求求你不要玩弄那里
乖乖说出口了呢
得给你点奖励才行
真的很紧呢
明明…都说不行了…
屁眼夹紧的话,那里自然也会夹紧呢
跳蛋比刚才更强烈对吧？
那样弄的话…
效果真棒,应该已经到极限了吧
不要…我不要屁眼被弄到高潮…
来吧,再高潮一次吧
哎呀,内裤跟裙子都尿湿了
这样就不好走出去了呢
那天早上,因为前几天工作到很晚
所以靠在车门边打瞌睡
等…等一下…
拜托你,什么都不要问
就这样安静不要乱动
与其说是吓到
根本连发生什么事都搞不清楚
就硬起来了
龟头被滑嫩的手掌包覆着
不停地摩擦着
不时用拇指肉刺激马眼
把前列腺液当润滑液一般
弄得湿湿黏黏的
然后再不断摩擦着
舒服吗？
这样刺激玩弄的话…
可以了,快点射出来吧
本来就是免费存着用的,被这样弄的话…
真是的,这也是没办法的啊
大家都知道吧
突然就射出来了
她居然用两只小手
就把全部的精液接下来了
讨厌,竟然射这么多
对不起
吓我一跳
与其说她非常认真
简直就是故意给别人看一样
她那粉嫩舌头的动作
令人害怕的妖艳
让才刚射精的兄弟又慢慢变硬了
她突然显得有点吃惊
不过因为她没有反抗
我的胆子大到连我都吓一跳
为了安全起见,请抓紧拉环或拉杆
避开众人目光,拉起裙子
那黑色裤袜的特殊触感
又滑又软
用手指去摸屁眼的话
好像会变得非常有感觉似的
那样的表情,真的很可爱
屁股,很舒服对吧？
才没那回事
不过你的屁眼紧紧吸着我的手指不放呢
不行,不要说那种奇怪的话
虽然她拼命忍住不发出声音
不过她的肉穴真的很淫荡呢
那么激烈的话会…
她高潮后,就很想插进她湿透的那里
那个…
好了,到此为止了,痴汉先生
这是…那个…
请站在白线内等待
虽然有点可惜
不过这家伙的眼神真的很危险
绝对不可能的
我的意识已经模糊掉了
不行了,光看你那淫荡的表情
就要射出来了
身体…身体使不上力了
好难过
头脑渐渐一片混乱
好了,要射在喉咙里了
忍耐一下哦
想快点从痛苦中摆脱的话
嘴巴就用力点吸,这样你会舒服一点
好…好难过…
不能…呼吸了…快点
快点…结束吧
已经…快不行了
真是有够舒服的,还以为脑袋要被融掉了
还不行哦,友惠
难得射一发这么浓的
要好好品尝一下在喝下去哦,好吗？
在嘴巴里咀嚼一下,好好细心品尝
好奇怪的味道
整个嘴里都黏答答的
做得很好,我最喜欢聪明的孩子了
等等…
是吗,到现在还没被掀开衣服玩过啊
觉得害羞了吗？
不是的…这种事…
乳头都硬成这样了
其实你早就希望能像这样直接玩弄对吧？
声音挺棒的
什么啊,这里已经湿透了啊
友惠,你比我想得还要淫荡呢
骗人…我…才没那回事
差不多该来正式的了
求求你…住手…
期待以久的友惠的肉穴
那我就收下友惠的第一次了
不要…
真的插进来了
全都插进去了呢
肚子里感到一阵阵刺痛
好好为我的肉棒赞叹吧
让就算你独自一个回到家
也会清楚地想起这个感觉的
不愧是第一次用的洞,超紧的
我的第一次就在这种地方被夺走了
吸这么紧的话
我会很快在里面射满精液的
里面…不要…不可以…
尽情地…射在友惠的肉穴里…
不可以射在里面
不要啊！
讨厌,好热
里面…射在里面了
不行…
射了超多的
不行…都说不行的…
会怀孕的
抱歉啊,友惠
因为实在是太舒服了
在里面射很多呢
怎么会…
请问,你要做什么？
应该可以插进去了吧
我才没说过那种话
我…
不行…那种东西插不进来的
不要啊,竟然连肉棒都插进屁眼里来了
友惠的屁眼也很紧呢
真是的,你就饶了我吧
好了啦,又不是故意的
-讨厌,有人进来了
-是没错啦
在小便,看得好清楚
不要…
不行…会被发现的
我在厕所里…屁眼被…不行
加油啊,友惠
如果被听到的话,大家的肉棒都会勃起
然后在外面排队等哦
不要…那种事…为什么…屁眼…
讨厌…不行了…屁眼好舒服…
那种感觉充满整个身体
声…声音要出来了
出…
不行…要叫出来了…
喂,怎么了吗？
对方还在等呢,快走吧
是
什么嘛,没被发现啊
真可惜
你可以尽情叫出来不必担心了
不要…那种事…
还说不要啊,就算你这么说
你的屁眼真的很厉害呢
夹得好紧
我要在你的屁眼里射出来了
屁股…好舒服
请射在屁眼里吧
之后那个人替我擦拭身体
帮我换了件衣服
制服好像是早就在
投币式寄物柜里放好的
那天留下来的痕迹
也只有一直在下腹部持续的不适感
真的是很过分的人
今天,又要被…