2線上行電車即將到站 請站在白線後等待
說真的 那個癖好 我應該已經確實的改掉了
只是一看到那女孩 不知為什麼 就克制不住了
啊 對不起 小姐 沒事吧？
啊 是 對不起
撞到的地方真的不要緊嗎？
要是哪裡痛的話不要顧慮直說就好
這附近痛嗎？
那個 我沒事的
你看 這裡都腫起來了
有點痛吧
是嗎
好 我知道了
讓我好好看看還有沒有其他受傷的地方
耳朵沒問題
後頸也沒事
下顎骨 嘴唇 脖子 鎖骨
啊 胸部剛才檢查過了
接下來是大腿
這裡也沒事吧
屁股也OK
好像沒有哪裡痛嘛 反而很舒服的樣子
才不是 請你住手
不行
好像有點濕了 是汗嗎？
嘛 無所謂了
什麼啊 全身都被玩弄 舒服到濕了吧
請 請住手
你意外的淫蕩嘛 朋繪醬
夠了 請住手吧
即使是隔著內褲也完全能感覺到 你的小穴已經濕透了
不是 不對
臉長得挺老實的 沒想到你喜歡這樣子啊
才 才不是
喂 只有我在來做多不公平啊
能不能用你那漂亮的小手來擼一下我的東西啊
能快點結束的話就不會被旁邊的人發現
對吧
對對 朋繪醬真是聰明
再用力一點擼
接下來 這邊也一起來吧
感覺爽極了 你的手又軟又滑
我都忍不住要射了
把手握在這裡全部接住
要射了哦
我的名字叫理奈 每天都坐這班電車上學
父母很囉嗦 老師也一樣
說實話 不管是在家還是在學校都很無聊
這就是我最近唯一的娛樂活動
挑一些看起來很軟弱的男人 隔著褲子撫摸他們的那個
一開始大家都會嚇一跳
但是馬上就會把鼻孔張的大大的變成一幅蠢表情
保持著不輕不重的程度一直摸下去的話
大家不一會就都會忍不住了
但是到這種程度之後就不做了
喂 別停啊
這種時候他們那種丟臉的表情太有趣了
真是讓人興奮
喲 等你很久了
你是誰啊
不記得了嗎？
我之前也被你像那樣弄過哦
這回就讓我來讓你舒服一下吧
別開玩笑 我要喊了
可以啊 但是現在身邊的這些人都是你之前行為的受害者
同一個時間段 同一輛車上 一直做這種事的話
總會被人記住的
住手 住手啊
那麼 我也來參加吧
等 等一下
痛 好痛
等一下 別那麼用力摸啊
騙人 我到底會怎麼樣啊
討厭 今天我沒穿綁腿褲
不要那麼用力拉啊 屁股都被看光了
你們適可而止吧
到底要幹什麼
這樣的話不是沒法出去了嗎
哎 沒想到這麼小啊 其實我更喜歡大一點的
吵死人了 以後自然會變大的
不要 手竟然伸到內褲裡面了
哎 什麼？
騙人 那裡是……
夠了吧 放過我吧 在這樣下去的話會被人發現的
等 等一下 這裡可是電車裡面啊
哎？ 好像乳頭已經變硬了
有感覺了嗎？
笨蛋 再溫柔一點啊 我可是女孩子
這邊也差不多是時候了
討厭 別那樣摸啊 這是我很喜歡的內褲
有點熱熱的 還有點濕了
果然是有感覺了 已經濕透了
騙人 騙人 被人這樣侵犯怎麼可能有感覺
你們AV看多了吧
嘛 隨便了 就只是稍稍玩弄了一下而已
其實像這樣被玩弄的事情你期待很久了吧
才不是 我才沒有期待過
哎 等…… 騙人
住手 住手 騙人 我竟然在電車裡被人脫光了
好厲害 果然濕透了 都從裡面流出來了
討厭 好像人越來越多了
為什麼誰都不來救我
討厭 討厭 快放開我
那種惡作劇我以後再也不做了
再這樣下去我會變得很奇怪的
我已經忍不住了
什麼
你好像還沒有過經驗
但是這麼濕的話一下子就能插進去吧
開玩笑的吧 唯獨這個……
果然年輕女孩就是好
這個緊湊感完全不一樣啊
好痛 拔出去 快拔出去啊
竟然做到這一步 再怎麼說這也太……
啊 我被人侵犯了
在電車裡被脫光 然後被完全不認識的大叔們侵犯了
這邊也一起來吧
不要
喂喂 不再用力一點吸的話 我這面就沒感覺了
竟然就顧著自己 我這面可是一點也不舒服
討厭 JJ 好多的JJ
大家都在看著我丟臉的樣子自慰
討厭 JJ一跳一跳的 變熱了
別那麼興奮啊
這種像狗一樣的姿勢好丟臉 全都被看光了
已經忍不住了 我要射在裡面了
騙人 快住手 裡面不行 不要射在裡面裡面
別休息啊 大家還沒滿足呢
怎麼會 還要繼續嗎……
已經記不清楚被射了幾次了
胸部和小穴都已經被精液黏糊糊的了
你這丟人的樣子 我們都好好的拍下來了
不想讓這件事傳出去的話 明天這個時候再來這輛車吧
好像有點玩得過火了
下一站是天滿阪上 天滿阪上
討厭 對不起
討厭 剛才的那些都是夢嗎
真是的 我難道是慾求不滿嗎
這才對嘛 電車癡漢什麼的不是那麼常見的
4號線快速電車即將通過
注意安全 請退後
喲 這不是朋繪醬嗎
又能見到你我太高興了
找你很久了
即使摸其他的女孩子 也總是感覺缺點什麼
我覺得你絕對是想讓癡漢侵犯你
我才沒有想過那種事情
剛才看的是什麼書
我其實很喜歡歷史的
因為那個內容黃的不得了啊
我讀到內容都快背下來了
有個傢伙只開發一個處女公主的菊花
菊花開始漸漸適應的那段描寫實在是讓人受不了
像這樣一點點的刺激菊花
啊 不要
輕輕撫摸 讓緊緊閉合著的菊花的四周的肌肉滿滿放鬆
你看 變軟了吧
太好了 正好沒被人聽見
有點高潮了吧
沒想到你這麼喜歡菊花啊
我現在也興奮得不得了
你看你看 變硬了吧
什麼啊 這個是為了讓我更方便從前面弄而故意穿的嗎
討厭 才不是 不行
嗯 在往上一點才對吧
找到了
騙人
好 打擾了
朋繪醬 說謊可是不好的
果然菊花很舒服吧
小穴發的洪水連絲襪都濕透了
不要 快住手
小穴那裡發出的聲音周圍的人都聽到了哦
怎麼會
哦 果然還是比較喜歡JJ吧
不要
好的好的 手也不會怠慢你的
不是的
好了 怎麼樣 不管是手還是JJ
朋繪醬喜歡那邊都我可以滿足你
那邊都不選的話 那就用JJ來滿足你吧
想選的話這可是最後機會了
到底想用那邊做
手
嗯 聽不見
請用手做
「請玩弄我的小穴吧」才對吧
請…玩弄我的小穴
好 那麼為了方便玩弄前面把裙子掀起來吧
誒 果然還是JJ比較好嗎
我知道了
朋繪醬的小穴滑滑的
軟軟的
而且完全濕透了
這裡太滑了 手指能捏住的 就只有陰核了
我的手能感覺到小穴那裡一顫一顫的
真是又淫蕩又可愛啊 朋繪醬
那張可愛的小嘴也讓我用手指弄一弄吧
怎麼樣 就當這是JJ來舔一舔
朋繪醬所有的穴都玩過一遍了
抱歉打擾你享受高潮的餘韻了
你來幫我射出來吧
不要 不是說好了嗎？
嗯 是嗎 但是男人不射出來是沒法完事的
這個胸部稍顯保守的感覺 真是好啊
乳頭也很敏感
忍不住了 真想狠狠的插進朋繪醬的小穴裡
哎 不要啊
啊 感覺真棒 龜頭的部分正好能碰到
不要 請不要再動了
朋繪醬 雖然你是拚命的想把腿合上
但是我這面夾得越緊就越舒服啊
啊 小穴和內褲 還有絲襪和兩腿
啊 不要 這個說不定比插進去更爽
忍不住了要射了 絲襪的刺激 這種黑絲襪的觸感
不行 漏出來了 真的要漏出來了
要射了 裙子上內褲上 黑絲襪上腿上 都要射上我的精液
把你的下半身射滿我的精液
你看 射出來這麼多 這都是因為你啊
快 快住手
來 都舔乾淨吧
要是不舔乾淨的話
都會黏在制服上哦
怎麼會
精液留下的痕跡很明顯的
不是那麼容易弄掉的哦
剛才要是只在裙子裡面做的話就不會被發現了
對了 要舔乾淨哦
只用舌頭是舔不乾淨的
感覺真好
指尖這裡也要舔乾淨啊
果然是讓人受不了啊 你這個女孩