那天的雪很溫暖
不，對於雪是冷的
當時的我卻忘記了
哥哥
難道你忘記了嗎
妳是千里啊
哥哥，哥哥
我好想見你啊
一直，一直，一直想見你
許久沒看到妳，妳變得愛哭了
留下傷口了
這傷口是為了要約好和哥哥
再次見面所留下的痕跡
我一直都這麼想著
哥哥
千里終於．．．
哥哥似乎還在的樣子
哥哥
別突然跑過來啊
因為有哥哥在啊
什麼啊
晨浴啊，真有福氣
因為早晨我怕醒不來才沖澡
你可別用懶惰放蕩的口吻說話
做的事情不都是一樣
哥哥真壞
怎麼了
沒事的
你在看什麼呢
哥哥
我是爺爺的孫子
請多指教，嬰兒
失去雙親後，留下我們倆人
眼前，哥哥突然出現了
因為小鞏害怕陌生人
我找到小鞏之外的玩伴後
便興奮不已
小鞏呢
他說都一直住在學校校舍
今晚是哥哥的歡迎會
無論如何也會回來
她是調皮又愛哭
千里又愛玩
是十年了
只要是十年，每個人都會變的
小鞏也會的
是啊
我也一樣啊
工作加油喔
我要出門了
有忘記東西嗎？手帕拿了嗎？
我不是小學生
早安，組子小姐
她是鄰居的橋本組子小姐
鄰居啊，那麼是朋友的．．．
妳好，我是學橋正馬
今天我．．．
我已向朋友聽說了
那好說話了，那再見囉
哥哥
他就那樣的人，不好意思
沒關係的
沒有血緣關係
他是已過世的親孫子
藤倍小姐，太突然了
我也有受照顧
但是哥哥有回來了啊
好癢啊
哥哥，不行的
我．．．
那裡是．．．
哥哥的手在我私處．．．
怎麼會．．．
奇怪啊
哥哥，我的身體又癢又痛苦．．．
請不要看
不要嗎
我只是會害羞的
哥哥
怎麼了？
我的私處沒異樣嗎
千里，辛苦妳了
想和哥哥做
那是我最快樂的事
好痛
哥哥在我的身體裡面
如果太痛，那今天就．．．
不要啊，哥哥
給我到最後
哥哥
哥哥讓我有感受，好高興啊
我回來了
你們回來了啊
我們在打工店碰到的
她在我的工作採訪地點棲息
就是司機啦
講什麼棲息啊
把人當做蟲類生物啊
我終究會回家，應該沒關係吧
但是為什麼要我．．．
小氣鬼
這簡直像是宴會啊
是宴會啊
慶祝哥哥回家
讓鄰居的組子小姐也來幫忙了
我知道，我去迎接
是公事
我肚子餓了，吃飯，吃飯
你又不是小孩
聽說是雜誌編輯
原來哥哥是情報雜誌編輯啊
有問題嗎
沒問題
我以為是情色雜誌啊
傻瓜
開玩笑啊
因為是哥哥
所以我想是和音樂相關的工作
雜誌編輯也挺有趣啊
那麼．．．
你已放棄音樂了嗎
我是擔任音樂
也並非完全沒有關係
那下次來教我們啊
不要
為什麼，為什麼啊
麻煩
可以啊
不要啊，醉妹
我沒有醉
哥哥，是你想喝啊
想幹嘛啊，嗆到鼻子了
哥哥你來了啊
怎麼了呢
小鞏妳變了啊
嚇一跳了嗎
有一點
我小時候身體弱
不喜歡讓別人憐憫
你很討厭讓別人同情
但是從那天起
哥哥向我告別後
為了安慰哭不停的小鞏
哥哥便拉起小提琴讓我們聽
那並非為了自己
兒是為了小鞏而拉的音色
我則嫉妒不已
千里，危險啊
我要摘櫻花給哥哥
為了希望你能隨時想起我
算了，危險啊
我能的
千里
哥哥的小提家之夢
那天我把它弄壞了
哥哥
怎麼了？
不行的，小鞏會．．．
妳醒來了
不，我說會不同意的
沒關係的
哥哥
為什麼我要當你的司機啊
順路，順路啊
一大早我沒必要上班啊
車內禁煙
小心去吧
要走了
司機快走吧
是，是
春天即將要來了
是啊
櫻花也都謝了
小鞏今天會早到
乾脆點心做白蘭地蛋糕
哥哥，組子小姐
真的很謝謝你
這小事
我先走了
今天我會很晚回家
晚餐不用做了
是
上次讓我們聽鋼琴時
他真的來了
這樣啊，孩子們都很高興啊
哥哥彈給孩子們聽啊
我們家有兩個大孩子
他說都是大音樂家
大孩子．．．
哥哥．．．
我怎麼會
這裡是禁煙
你還好吧
妳打算要住在這嗎
沒錯
你和妹妹們相處融洽嗎
託妳的福
一直都隱藏本性啊
還是你．．．
和妳無關
希望如此
哥哥真慢
加班嗎
聽說去機場接朋友
那他一定在喝酒吧
明天要早出門上班
再等下去就太笨了
所以我先睡了
我再多等一會兒
怎麼了？
沒事
晚安
要誠實告訴小鞏嗎？但是我．．．
哥哥幾時回到家啊
千里
哥哥
無論我如何
千里妳都會喜歡我嗎
哥哥，為了要讓你愛我
我至今都一直對你．．．所以．．．
妳很容易敏感
我不知道，什麼都不知道
要怎麼做也都不懂．．．所以
要我教妳嗎
眼睛不要撇開，看我
讓我感覺吧，妳能嗎，千里
請妳教我
沒錯，很好，含它
在嘴巴裡讓我感受
前後搖動
用舌頭舔
用力吸，要一邊摸它
我這樣做便讓哥哥有感受
這樣我就很高興了
哥哥，這樣我會害羞的
輪到我要還給妳了
妳怎麼了？
哥哥．．．
淫蕩的身體
不要．．．
我快瘋掉
哥哥
幫我想辦法
妳的身體說想要我插進去
妳瞧，它想要了啊
不要啊，哥哥
且都凸起來了
快瘋了，裡面，裡面有感覺了
求求你，哥哥，給我
哥哥，我快要，快要瘋了
輪到後面
趴下
屁股抬起來
快瘋了，我快瘋掉了
今天的哥哥感到有點可怕
但是我最喜愛的哥哥
只要能讓哥哥高興，我會．．．
哥哥，哥哥
我會．．．
哥哥
謝謝收看