我的心漸漸結凍
永遠無法融化的冰
把我的一切都包圍住
對，那一天
體悟到我已失去你時
我就這麼想了
片名︰ Natural2 Duo （3）
還會再拖延嗎
沒問題的
我已經不是小孩了
媽妳就陪著爸爸吧
再見
我得去扔枝葉了
裁掉這麼多
爸爸若是出院
不知道會說什麼
哥哥，工作要加油喔
我走了
有沒有忘記什麼
手帕有記得帶嗎
喂，我又不是國小生
早安，久美子
她是鄰居橋本久美子
鄰居？
這麼說是房東的．．．
妳好，我是醒吾
今天起．．．
您的事，我聽千尋提過了
這就好談了
那麼我走了，再見
哥哥
討厭
他就是那種人，對不起
沒有關係的
剩下的等快好了
再放進微波爐微一下
對不起，這樣蒙您照顧
準備派對料理是很有趣的
為令兄辦歡迎會，不錯哦
是，久美子
您也一定要參加喔
不
我．．．
久美子？
今天我還是算了
可是．．．
今夜還是
你們一家人慶祝就好了
畢竟有十年沒見了
以後再另擇時間辦派對吧
這樣才可以增加做料理的機會
是，就這麼說定了
久美子
跟真的派對一樣耶
這是慶祝哥哥回來麻
我們沒有血緣關係
他是過世爺爺的親孫子
今天
搬家到隔壁的人
跟你長得好像
嚇我一跳
真奇怪
長相與個性明明完全不像的
親愛的．．．親愛的
我好寂寞
今天我．．．好不對勁．．．
小空，把我的香煙還給我
不行就是不行
沒把雪鏟掉以前絕對不行
不抽煙也可以休息啊
以前的人都說
"抽跟煙"休息的
你別跟我耍嘴皮子了
久美子
午安
老哥，你別看呆了
老哥
笨蛋
妳這樣講別人很為難耶
可是．．．
那麼我走了
哥哥
兄妹啊．．．
如今回想那個時候
在我心中結凍的東西
可能就在產生變化了
您喜歡陶藝嗎
省吾先生
對不起，嚇到您了嗎
因為妳看得很入神
不，我才是不該大聲叫
那個．．．
花瓶
啊？
我．．．
我把花瓶弄破了
所以在找適合的花瓶
可是．．．
至少也該跟我們講個價嘛
一點討價的空間也不給
省吾，聽說您會小提琴
那是很久以前的事了
現在我只是個
情報雜誌的小編輯
是這樣嗎
怎麼了
我想拜託你一件事
今天太感謝你了
哪裡
我這只是外行人在演奏而已
妳的外甥們很可愛
大家第一次聽到小提琴現場演奏
都很高興
我是寡婦喔
外子是音樂家
常彈鋼琴給孩子聽
也許是因為這樣
不知不覺我也愛上音樂
我是怎麼了？
為什麼這麼大膽．．．
由於還沒有入籍
所以我一直維持娘家姓
外子遲遲沒有去登記結婚
他．．．得了癌症
可能是他早就注意到了
所以才不肯入籍？
他是個很細心的人
我卻沒能夠注意到
要轉彎嗎
到這裡就行了，我還要買東西
哥哥本來就喜歡小孩
他應該也很開心的
是這樣就好
對了，要不要喝杯茶呢
我買了不錯的茶葉
好，那我就不客氣了
千尋最近開朗多了
這是哥哥的功勞
從小我就懷疑自己身體虛弱
可能活不久
不會吧
但是只要有哥哥在
只要他陪著我
就足夠讓我活很久了
千尋與省吾．．．
不知不覺
我開始在意起
隔壁的聲音與情況
從那天開始
下意識的，無意識的
我的視線就移不開了
他明明不是我死去的丈夫
我知道
我明明知道
省吾
你好
現在剛回來嗎
我正好去機場接熟人
你好像很累的樣子
沒那種事的，再見
那個
是
如果不介意
下次一起吃飯好嗎
吃飯？
那個．．．
我想答謝上次的事
那就挑下週日吧
是
我很期待的
我也是
那麼，晚安
晚安
是我邀請您的
結果反而讓您請客
沒關係的
能蒙您的邀請我就很滿足了
對了
接下來要去哪裡呢
哪裡都好，就隨便您吧
我．．．
從第一次遇到您的時候開始
橋本小姐
叫我久美子就行了
不，請喊我久美子
這地方要是有人經過
那就讓他看個高興
我與您先生不一樣的
還是說．．．妳希望我像妳先生？
就隨您高興
多性感的身體
怎麼這樣
連胸罩也不戴
是在勾引我嗎
這．．．
妳的胸部真的好大
討厭
這邊不知道怎麼樣呢
討厭啦
厲害，已經濕了哦
好丟臉，請別說了
我會達成妳的願望的
那個
怎麼了？害怕了嗎
不是，請戴保險套
這個．．．對不起
了不起
幫我戴吧
這是保護自己哦
可是．．．
我是都無所謂的
是
那個
想用的話
該怎麼做呢
這樣可以了嗎
妳真熟練
我是第一次這樣的
討厭，請別欺負人了
裡面都是水
妳好像等很久似的
哪有
給我，求求你
自己來吧，太太
男人進入我的體內了
一直空虛的那裡被充滿了
我已經什麼都無法思考了
我就是這種男人，太太
厭惡了嗎
冰在融化了
那時候
我第一次這樣強烈感受到
世上沒有什麼是永恆不變的
可惡，為什麼別人出錯
我得幫忙彌補啊
對不起嘛
喂喂
那個．．．我是橋本
沒想到妳會主動找我
我還以為令妳厭惡了
對不起
不用道歉
對自己老實是好事
所以我也坦誠對妳了
可以吧
好
喜歡嗎
接下來妳會更爽快的
插進來吧，求求你
你要我把這東西插進去嗎
那個
這種玩具就夠了嗎？太太
你的．．．
請把你的插進來
好啊，給妳吧
做得很好，太太
請喊我久美子
不行，妳還不是我的人
怎麼這樣
自己放進去
是
省吾
午安
千尋
我忘記小空
已經開始一個人生活
買了太多材料
我常常出這種錯
加上哥哥今天可能晚歸
如果他帶給妳困擾
妳要記得說一聲哦
我會罵他的
千尋，妳．．．
我若是把哥哥束縛住
哥哥就不是哥哥了
這是我的想法
這樣想很奇怪嗎
我不知道
糟了，派還放在烤爐裡面
對不起，給妳添麻煩
若不是有妳在
真不知千尋會怎麼樣
不，我當時也慌了
小空跟我說了
千尋下周就可以出院了
只是檢查住院罷了
到時她可能又來煩妳
請妳多指教了
我．．．
想暫時離開這裡
家父住院
家母一直陪伴照顧
我想不能一直讓母親那麼辛苦
算是選手換人吧
是嗎
這樣下去
我會真的想奪取你
可是這是不可以的
最初
我把你與外子重疊在一起
可是你並不是他
所以我不能再．．．
久美子
請強暴我
不是以愛
只是以男人與女人的．．．
然後我就要忘記你
既然這是妳的決定
今天就這樣
這是最後一次
我想直接感覺你
原來裡面是．．．這麼的熱．．．
留在裡面．．．我們一起高潮
流進來了
省吾的．．．
再見
一直都沒幫你換，對不起
等買了新相框就幫你換