從小時候開始
我就是愛哭鬼
總是跟在別人的背後
有一天
我突然失去了可以跟隨的背影
片名︰ Natural2 Duo 第二話(空)
哥哥
等..等一下
為什麼喊停
不  沒什麼事  請做
說什麼"請做"  妳這個人呀...
討厭
怎麼講  怪怪的
難道這就是所謂的快感？
不可以摸那裡
不可以？ 摸哪裡才可以呢
不要...
這種感覺
萬萬也沒想到
哥哥的手指在動
我會變怎麼樣呢
再下去...
第一次做  就這麼濕
不要說嘛
原來你知道這種事
我會害羞
哥哥
你要插了嗎
好痛
哥哥！ 會痛...
哥哥的小弟弟要插進來了
哥哥...哥哥
求求你   我...
哥哥...
結束了嗎
會痛苦嗎
比想像中...
有一個東西一直在裡面...
我有預感
有一天會發生這樣的事情
那一天
自從那一天突然再度遇見了後
哥哥沒變嗎
我知道
我今天會早點回去  要掛囉
這樣啊他回來了
我教你拉小提琴
你為什麼躲在後面呢
因為這樣比較看清楚哥哥的背影
因為哥哥的...
哥哥的背影...
大哥
好痛  他打我...
他打懦弱女子
妳是小空嗎
什麼？ 為什麼
十年來
一直都沒有聯絡
為什麼突然冒出來呢
今天晚上應該是  讓人感動的再次相會啊
這樣不是都毀掉了嗎
冒出來？妳當我是蟲子嗎
在我採訪的地方打工的妳  才應該是不對的吧
對於勤奮刻苦的學生  你怎麼可以說這種話呢
笑什麼啊
小空  妳變了啊
妳以前都只是會安靜地  在一旁哭泣的呢
那個啊..過了十年的時間  人都是會改變的啊
是是..
其實..  其實我完全沒有變的啊  哥哥
真是的  玩得這麼瘋
因為她很高興嘛
她一直等哥哥回來呀
小空和妳都改變了
這才體會到十年  真的是很長的一段時間
妳們兩個好像都已經不是  我認識的那兩人了
哥哥  以前和現在  你喜歡哪一個呢
不是喜不喜歡的問題吧
可是我希望哥哥說喜歡的是千紗都
小空會感冒的喔
咦  說的也是
濕了
不敢相信  為什麼
小空  妳還在睡啊
別突然進來
什麼？ 妳裸睡啊
別胡說八道了
快起床  妳會遲到的
啊  大哥
我有件事...
我去打開引擎
太好了  小空
小空
怎麼回事呢
沒想到妳是這裡的學生
不可以嗎
妳以前不是喜歡畫嗎
是這樣嗎
當然是了
音樂方面妳只聽我拉小提琴
你應該說我在畫的方面  找出超越音樂的才華
妳敢講  我可不敢聽
什麼？
老師...
加奈子
妳是加奈子吧
三年不見了
妳還好嗎
教授好嗎
妳幫我跟他打聲招呼
我會的
她是秋山教授的獨生女
以前我當過她的家教
她雖然蠻乖的  不過有點怕與人接觸
害怕嗎...原來如此啊
難得的休假
卻得要來鏟雪嗎
因為以前都是我們鏟雪的啊
你就別抱怨了啦
等天氣稍微暖和點  再陪你去兜風囉
只有妳想去的吧
嗯  也可以這麼說囉
很好呀
對我而言  假日就是自己放鬆地看看書
什麼兜風不兜風的  我可不想去呢
哼  小氣鬼
喂！
香煙還是少抽點啦
真浪費啊
你抽太多了啦
好久不見了呢
五年沒見了嗎
現在在阪口的編輯部工作吧
而且還多了兩個家人
妳想說什麼
這裡只有我在
你就老實說了吧
你喜歡新的玩具嗎
別開玩笑了
這裡沒變吧  還是和以前一樣
我只是受託送你回來而已
我要回去了
裝傻的部分  就很像你的作風
別這樣  我已經不是那時的我了
那個是你的真心話嗎
你應該還是以前的你才對
因為人的本質  不是這麼簡單就會變的
你無法喜歡上誰的
閉嘴
你無法相信別人的
你閉嘴啦  你這隻母豬
母豬？  罵得真好啊
你想侵犯我  才故意叫我來的吧
真是無恥的女人
是啊  你瞧
已經濕成這樣了
從看到你的臉開始  就一直濕了
等一下  你怎麼這麼粗魯
你別看扁我了
沒有
拜託你
即使你看起來不可一世的樣子
你下面還是和以前一樣爛啊
你不要說這種話
我就來侵犯妳吧
這是你的願望  對吧
等等
像妳這種女人  只有下面的洞就夠了吧
好過分
很好
不要  我拜託你不要了
對  人是不會變的  一輩子都不會
哥哥
哥哥...哥哥
這些是全部嗎
嗯..比預料的少
搬家嗎
小空突然說想自己生活
真是  空有這麼好的房子
那我會寂寞的
以前我就想過了
剛好哥哥回來了  這是個好機會
小空妳隨時可以回來
這是妳的家啊
我知道
對不起  我提出任性的要求
差不多該走了
小空
她會回來的
她做菜只會炒烏龍麵
就算附有傢俱
還是得添購很多東西
明天就去買吧
來  煙灰缸
我先買好了  我是不是很細心呀
我還以為會挨罵說
這裡禁止抽煙
因為那麼做的話...  哥哥可能就不會來了
小空
哥哥
哥哥  我是不是做了不該做的事情
因為千紗都可能需要哥哥
我不得不這麼做..
小空
我跟哥哥的關係  可能讓千紗都很傷心
想到這裡我就...
哥哥愛上千紗都也行
這就我喜歡的哥哥
應該是這附近吧
妳是加奈子吧
是
我也是剛剛來的
那兩人不知道去哪了
對不起
不...
去留學怎樣？
換個環境讀書對妳比較好
留學...
去海邊吧
跟哥哥去兜風
跟老師...
現在去海邊還太早呢
可是難得哥哥會想要兜風
拿加奈子當盾牌  他當然OK了
盾牌？
秋山教授好嗎
爸爸隨時都很好啊
他還是老樣子在做東西
做東西？
回來這裡以後  我都忘記去問候教授了
幫我告訴他  近日內我會去拜訪
哥哥？
小空妳在做什麼？
學生到學校很正常吧
說的也是
大哥呢
我來跟秋山教授打招呼
因為很久沒見面
你們之間發生過什麼事
他曾拜託我當加奈子的家教
等等
難得碰面了
你就不會說  請對方吃一頓晚餐嗎
我忘記問了
那麼我們到車站吃路邊攤吧
什麼？
妳這個表情不錯哦
討厭
謝謝惠顧
結果被敲一頓竹槓
謝謝招待
接著嘛
要回家嗎
說得也是
真的？要在這裡？
不願意嗎
在這裡做像變態耶
不想的話就回去吧
我沒有說不要  可是...
上面的人看不見的
真的看不見嗎
等等
妳想停止嗎
不是的
我沒衣服換呀
在這種地方...
可能有人過來呀  我卻這麼有快感
好像變得很濕
我是不是有點變態呢
比上次更有感覺
希望哥哥可以更激烈
哥哥  求求你
一直這樣我受不了
怎麼了
我看不到妳的表情
討厭
是嗎
要這樣子？
自己放進去  這...
插進來了
這樣感覺好...
接下來該怎麼辦？
隨便妳動了
說是這麼說...
這種感覺嗎
不過還是快一點好
自己移動也會這麼...
不行啦  會有快感
怎麼可能沒有快感呢
好厲害  插得好深
不行
哥哥  好可怕  好可怕
不要了  我忍不住了
不用忍耐
好怪  肚子深處有種...
有種感覺襲來
我快不行了  哥哥
是我的
喂喂
翔馬嗎
千紗都她...千紗都她...
千紗都
她在院子突然昏倒
醫生說是突發性病情
對不起  給妳添麻煩了
醫生說等檢查結果出來  也許也可以馬上出院
所以不用太擔心
謝謝妳
不會
跟那時候一樣
那時候  我以為千紗都想獨佔哥哥
心想︰ 千紗都不在就好了
然後聽到玻璃裂開的聲音
是我的錯
我又做了壞事
千紗都才...
還是老樣子呀
千紗都她  又怕人家掛心她的病
而勉強自己的身體
她那固執好勝的脾氣  跟以前一模一樣
真是
妳也是個愛哭鬼
跟以前一樣
哥哥
哥哥  我該如何是好
待續...