Natural
哥哥，哥哥呀
你看，要迟到了
你做什么．．．！？喂．．．
哥哥．．．不行．．．
我才刚刚起床不久．．．
你看，已经有这么多了
其实自从被绑起开始
你已经有感觉吧
有一点．．．我怎么了呢．．．？
你讨厌我吗．．．？
我怎会讨厌你
因为令千岁你那样子的是我
千岁，你是属于我的
只是属于我的
哥哥．．．我是属于你的
只要哥哥你喜欢
你要我做什么．．．我都愿意．．．
但是．．．要迟到了．．．
会给多上老师．．．责备的．．．
多上．．．
．．．爱姬
哥哥．．．！
Another 1 思潮起伏．．．
是，再游一个池
早川你跳进池里的动作太大
要小一点，否则会变成偷步
老师
对不起，我睡过钟
昨天，我做功课做到很晚
迟了睡觉
真的对不起，我并非忘了要练习
不．．．不要紧，你不用那么介怀
老师？
混帐！你刚才说什么！？
你身为学生竟敢驳嘴吗！？
我并非驳嘴！我只是讲道理！
你．．．！
很快便是自由时间，我出去了
霜月．．．老师．．．
河田
喂，我还未讲完的！
赤城老师．．．
喔．．．早晨
河田她做了什么？
我刚才叫她注意衣着啊
她说什么那是表现自我的自由
大言不惭！
她不像那么顽劣的学生啊
喔．．．我刚才也太激动了
说话大声了一点
多上．．．老师，早晨
早．．．早晨
婚．．．婚礼的日期决定了吗？
不是吧
我指你跟霜月老师的婚礼日期啊
那．．．
我．．．真唐突啊
无错，我怎可那么直接问你
我衷心祝福你们啊
同事结婚，没其他事更值得高兴
春彦！你好迟！
出水！你在做什么？
春彦，你也吃吗？
这里不是吃零食的地方吧
我快吃完了吧
正想开始画画
你一边吃一边说可没说服力啊
对，对，穗乌最近没精打采啊
她经常垂头丧气
因为今早的事吗？
因此，这个星期日会举行写生会
已经决定了 ！？
我想举行写生会去鼓励穗乌
喂．．．你太自作．．．！
春彦你不来，这里便开不了
我也想春彦你来
我还未答应的
就那样决定了 ，Bye Bye
那些零食我全部送给你
再见
全部送给我．．．
她怎样把这么多零食带进来的？
哥哥
无气了．．．
很早啊，课外活动呢？
今日有点不方便，所以我偷懒
这样子，我们只像老师和学生呢
这个星期日不如约会吧
好像要举行写生会
那是．．．什么回事？
是出水决定的
她真是硬来的
真扫兴
等等啊！为何要举行写生会啊？
你以为我会知道她怎么想吗？
不会
是吧
霜．．．霜月老师
喔．．．有什么事？
我有空啊
于是走来这里
喔．．．有关美泽同学的事．．．
希望你别误会
你跟美泽同学的事．．．
我不会说出去
只是．．．
只是？
你们一起上学．．．！那．．．
我看你们还是避忌一下比较好．．．
我感谢你提醒我们
但是，我没叫你多事
况且还说我们已订婚．．．
对不起！我一时口快．．．
一时口快？
你看见我跟千岁一起时
你怎么想？
你好羡慕吧
其实，你当时已经有感觉吧
那．．．那种事．．．！
你也想我那样对你
不是吗？
当时，你那里不知怎么样呢
请你别再侮辱我！
我喜欢老实的人
喜欢？
来，请你说出来
我有感觉，请你干我
我．．．我有感觉．．．我说不出口 ！
是吗
我失陪了
等等
请你等等！
我说！所以．．．请你不要走！
我羡慕美泽同学
老师．．．！我．．．我也想你．．．！
想我做什么？
想你．．．那样．．．对我．．．
老师．．．不．．．
不？ 你想我这样对你吧
在水里也好，竟然这么坚挺
不．．．不要说．．．
不要．．．！
不愧是游泳部的教练
腋下的毛已经剃净了
不．．．请你不要．．．
你那里很湿啊
不行．．．在这种地方．．．放过我．．．
现在才刚刚开始啊
不．．．不行．．．
里面很厉害啊
不行．．．水流进去了．．．
如何？ 有感觉吗？
不．．．不知道！
答我的问题！
有感觉．．．我快忍不住了．．．！
你想我怎样做？
老师．．．把你的给我．．．
可以吗？
你身为教师却在这里给我干
可以．．．！干．．．请你干我．．．！
求求你．．．快点！
好开心．．．！
厉害．．．
不行．．．我．．．
忍不住了．．．！
老师！
不！别碰我！
老．．．老师！
对不起．．．因为你突然碰我．．．
不要紧．．．吓到你，我才要道歉
那幅画中的地方是哪里？
东京的郊外
我小时居住的房子
以前，我爸爸喜欢绘画
他经常在房子前画画
我也在旁边模仿他画画
把你闷到了
说起来，出水呢？
她说去带模特儿来
模特儿？
要你们久等了 ！
我把模特儿带来了
我真的没问题吗？
No problem
要老师你抽空帮手，对不起
霜月老师．．．
不．．．不要紧，我现在有空
爱姬，你要放松点
否则会糟蹋你的美貌
怎．．．怎么说．．．
你画的画．．．很有个性啊．．．
春彦你很有眼光呢
我并非在赞你啊
不要紧，你真不坦白呢
你画的衣服和发型
跟模特儿完全不同啊
你看清楚一点
因为我比较喜欢这样子
这不是喜欢与否的问题吧
这是素描啊
很不错吧， 由羽你继续啊
你听到啦，错的是春彦你
喂．．．真是没你办法．．．
画还是美一点较好
春彦你太无品味了
我无品味！？
是．．．
胡说．．．
河田你还未回家吗？
老师
我想在这个星期内完成这幅画
这个星期内？
我要．．．回英国
很突然啊
你告诉大家了吗？
我不喜欢．．．哀伤的场面
我七岁的时候，妈妈死了
河田．．．
数年后，当我听到爸爸再婚时
我心想自己已经没有容身之所
结果，我自暴自弃呢
我跟街上的流氓来往
吸烟喝酒
放纵自己
后来．．．
我．．．在两日之内．．．给多个男人．．．
多次．．．
够了 ！河田
那次之后．．．
我患上．．．严重的男性恐惧症
但是．．．
老师．．．我爱你
河田．．．
我知道老师你跟千岁的事
尽管如此．．．老师．．．我爱你
我爱你的心是不会变的
所以．．．
我想跟以往的我道别 ，重新做人
老．．．
老师．．．
不．．．不要看．．．！
很难为情的．．．老师．．．
若男女真心相爱，这是当然的吧
若真心相爱．．．
我忍不住了．．．
不．．．难为情．．．！
河田
你真的很美
别那样．．．望着我．．．
不行．．．不行啊．．．那种地方．．．
不．．．我忍不住了．．．
身体．．．自己．．．
我．．．再也．．．忍不住了．．．
求求你．．．老师．．．！
真的．．．可以吗？
进来．．．进来我的体内．．．
老师．．．霜月老师．．．好舒服．．．
老师你感到吗．．．？
河田
我感到啊
这双乳头．．．令你感到自己是女人
好开心．．．继续．．．不要停．．．
来了．．．
快来了．．．
老师．．．！
河田
那幅画中的男人．．．
一直以来对不起
其实我当时很开心
对不起，跟爸爸见面时的练习
我似你爸爸吗？
老师，谢谢你
老师．．．我永远不会忘记你的
待续