Teacher's Pet: The Training part 1
千岁
哥哥
好想见你
好不容易终于见到了
哥哥
有三年不见了吧
真令人吃惊
哥哥居然做了老师
先不要说这些
为什么你会在这里？
啊  万里子的钥匙
三年前
姐姐把它丢掉了
其实我一直都想拥有它
所以...
我偷偷的把它留下来
来吧  我送你回家吧
我...
是不是还像个小孩子
对哥哥没有任何魅力
我...
其实很久以前就...
很久以前就喜欢哥哥你了
一直好想见你
哥哥...
没什么需要担心的
好热啊...
刚开始可能会有些痛
之后就会好舒服的了
把身体放松点
哥哥
哥哥...
温柔一点
好痛...
哥哥...
要坏掉了啊
早安
老师...
向大家介绍一下
这是新任的美术老师霜月老师
哥哥...
好痛
昨天怎么样了？
多上老师
不好意思
下到你了
不 我没事
你觉得怎么样？
啊  昨天的事吗？
蛮紧张的
老实说  都不太记得了
我刚开始也是这样的
不过...霜月老师
新任老师的第一天致词的时候
让人看起来觉得相当的了不起
没有这种事
不
相当了不起了
老师
啊  美泽同学
有什么事吗?
多上老师
今天的社园活动
你可以过来看我练习吗?
好啊  反正大会也快到了
老师
从今天开始每天都会去看的
真的吗?
好高兴
美泽
教职员会议要开始了
赶快回到自己的教师去
那么  老师
就麻烦你了
哥哥
这家伙
喂  美泽
不要在走廊上跑啊
是
受不了 每个家伙都一样
到处把学校当作什么了
如果是霜月老师的话
他出去散步了
啊  惠鸟
也没什么特别的事啊
只是刚看到赤诚老师好像怪怪的
有什么事吗?
还不是那些老话
恩  房间有奇怪的味道
是烟的味道
对  是不是你在抽烟
这么对我说  好过分
真是讨厌的家伙
然后呢？
我就说赤诚老师好像警犬一样
不...不要把我当傻瓜
说完就这样气得出去了
太好了
这次的作品主题是什么?
啊  好像还不是很完整的样子
不错  很努力了
再来只要在开始时加快一些
注意转身的时后
把误差的时间减少就好了
是
可是在比赛之前
来得及改正吗?
到目前为止都调整得很好
不用太担心  你一定没问题的
是
还有一定在滑动是要注意
不好意思
好硬 是要跟来
她是我妹妹千岁
你们是第一次见面吧
今天相当晚回来啊
因为...
游泳部要练习所以才会晚了点
再把屁股抬高一点
哥哥...
人家又不是美术品
做出像跳进游泳池的姿势
哦  原来这种姿势
千岁的下面会变成这种形状
好丢人
哥哥
不要再这样了
今天到教职员室的时候
为什么无视我的存在
旁边有别的老师在
而且尤其多上老师也在
既然如此
那为什么今天又到我这里来
哥哥
欺负人
自己说觉得不好意思 却湿成这样
不要
舔那里
好丢人
千岁的淫水
真美味
哥哥
刚才
我把千岁的那里弄干净了
现在换我的了
来先预习一下
温柔一点
对
用舌头卷起来
就这样做
更用力一些
对  就像在吃冰淇淋一样
就是这种感觉
好  会做了吧
渐渐的变大了  好可怕
不用害怕
就按刚才做的
现在开始
自己好好吮吸
不要
有感觉了吗  千岁
好舒服
千里的那里都湿透了
千岁
这里是不是需要我的东西
哥哥
欺负人家
如果不叫我就不插进来哦
哥哥
插进来吧
会被人家看到的
好丢人
不要  不要
不要?
如果不要的话就停下来了
不守千岁的那里湿成这样
好像一直还在说要吧
讨厌  哥哥欺负人
还要  快给我
叫这么大声的话
邻居们会听到的哦
这样变得好奇怪...
千岁
会不会讨厌我
因为我最喜欢哥哥了
只有被哥哥摸的进修
我才会有感觉
我是只属于哥哥的
千岁
只要哥哥舒服
我就觉得幸福
好好睡吧  千岁
哥哥
晚安
哥哥的睡相
好可爱
恩  调味料的话
糟了
会不会被我吵醒了
哥哥
早饭做好了  快点起床了
今天不是星期天吗？
哥哥
今天要去整理美术教师啊？
啊  对了
怎么了？
味道很奇怪吗？
啊  其他的如何
应该不会这样才对啊
是哪里失败了呢？
方正也不是完全不能吃嘛
哦  对了 千岁
不回家没关系吗？
完全没关系的
因为爸爸工作很忙
几乎很少回家
妈妈也在医院留院
姐姐也住在公司的宿舍里
但只有星期天大家才回家
所以我今天一定要回去
哥哥
明天以后
还可以在过来这里吧
太好了
霜月老师
多上老师
好像很累的样子
如果可以的话帮你一起做吧
剩下的都是花力气的工作而已
就不用你费心了
啊  对了
多上老师
听说你有游泳教练的资格
是啊  你还真清楚
是从游泳部的学生那里听到的
是美泽同学吧
她常常在谈话中提到你的事
听她说你和她的姐姐也认识嘛
美泽在游泳部很努力
大家也都和她很合得来
所以有她在也很轻松
她好像在游泳部很有地位吧？
实在是看不出来
不过最近她似乎有点紧张
我想大概是比赛快到了吧
老师  吃过饭了吗？
还没有
如果不介意的话一起去吃如何？
我做了便当
好久没吃到这么好吃的东西了
不是吧
过着这么辛苦的独居生活吗？
但是没关系吗？
这是你做给学长的便当啊
却让我吃...
这次他可以来参加会议
但是今天他告诉我他要结婚了
我反而一下子冷静下来
原来如此
但是多上老师
我认为
这一定只是憧憬而已吧
因为如果真的喜欢的话
不管对方是要结婚或其他
反而回更加燃烧心中的感情才对
会更努力去争取自己想要的
感情不就是应该如此吗
霜月老师
相当有热情啊
让人感觉有一点
危险的气息
我...会吗?
没有这种事啊
我只不过是个不长进的人
只会说不会做的
到了
千岁回家了
这么说的话
她今天早上应该会去练习吧
好  去给她加油打气吧!
哥哥...
加油啊
来  吃早饭
大会越接近
我就越不安
好害怕
好害怕啊
不知道该怎么办才好
大家的期待
我好怕自己无法负担
千岁