本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱 校对:老厄 时轴:小Hshan 压制:IN困
离开父母的身边
我和哥哥空也
来到了祖父生活的小镇
那是都市无法想象的
朴素漂亮的小镇
在那里相遇的两个女孩子
遥和柚季
自从我看到那美丽的姿态开始
不 从一开始
就迷上了遥
怎么了海里君
就是想着一见钟情了啊
真是的
遥 我珍爱的恋人
再用力一点也没事哦
但是 捏紧了不会痛吗
不要很突然的话没事
那个
这里怎么样
只是摸了一下就成这样了
那就再用点力
疼的话不要忍着说出来
如果有想让我做的事
不用顾忌尽管说出来
只要能让你舒服的话
我……
什么都能做到
那个
像用手和嘴来清洗一样
像是揉搓一样的感觉
感觉比刚才更硬 更大了
这个
用那个的话
手应该就能更顺利的动起来了
用之这个
好厉害
只是手变顺滑了就这样不同
就算这么捏
看
也能像这样好好的给你撸
勃起的那个
在我的嘴里
边的越来越大
越来越硬
从前端不断地用汁液流出来
而且
腰也不断地在颤动着
这样怎么样
我的嘴里
舒服吗
遥
已经
要出来了
我会学更多H的事的
为了能让你更舒服
来这个小镇快要一年了
这里完全没有变啊
遥
那个
我说那个
我有一个梦想
你知道我喜欢这个小镇
然后这个小镇的人口
却不断减少
我一直都想为这个小镇做出奉献
为了对养育我的这个地方
报恩
用我唯一擅长的料理
让这个小镇重焕活力
那是梦想吗
是
我一直都想说的
但是
和你度过的日子
太愉快了
让人珍惜
但是我还是想实现梦想
我要升学到县外
好好学习料理
总有一天要回来
你能够
等我吗
不会等的
不会等
我会和你一起去
海里君
这一年在这里生活
太快乐了
很幸福
但那是因为你
是因为有你在一起
所以我也一起离开
我想支持你的梦想
那就是我的梦想
海里君
谢谢
在我面前
有你的龟头
非常的兴奋
怎么样
胸
很舒服吗
刚才又跳了一下
紧绷膨胀的前端颤抖着
好像前端液马上就要流落下来一样
舒服吗
变得更舒服吧
浓厚的
好多
等等
那样不行
遥
前端还黏糊糊的
那个
我的精子
那么好吃吗
那是H
看不起我了
没有
很可爱哦
要上了哦
遥
突然就
到那么深
遥的话
真的几次都能射
这么说的话
就想要更多了
你的那个非常地粗壮
才刚进来
就要融化一样
在揉胸部
手指紧紧的捏着
太激烈了
有什么在眼前晃晃的
好
好舒服
但是太激烈的话
会舒服过头
要变得奇怪了
不行
我已经
精子biubiu的
你的射精
好漫长 要变得黏糊糊的了
遥有时候会变得很色
是吗
我自己不太明白
那样的遥我也最喜欢了
我也是
遥
被你说最喜欢
身体擅自就
你的鸡鸡
一跳一跳的
好有精神啊
被精子弄得黏糊糊的我的里面
哧溜哧溜的
像在游泳一样
H的声音 有这么多
更
更多
你的 更多
在那里那么用力的话
一直到深处
那里 那么激烈
在光着身子黏糊糊的我的里面
再来一次浓厚的大量的
要去了
又要去了
两次大量的
中出
biubiu的
现在就
子宫好像要融化一样
能再这样呆一会吗
现在我太幸福了
更多
一直
变得幸福吧
是
怎么了
一大早真烦
爷爷听我说
总觉得被喜欢的女孩躲着
离开父母的身边
我和弟弟海里
来到了祖父生活的小镇
在那里相遇的两个女孩子
遥和柚季
好好
干得不错啊
柚季
真是的
头发都乱了
抱歉抱歉
托你的福啊
空也
是因为你鼓励了
紧张的我
谢谢
感觉还挺不错的啊
但是
为什么会被避开了
听到了吗爷爷
（出去一下 祖父）
大家好过分
好冷淡
为什么啊
午安
爷爷
我送东西过来了
没人在啊
我再来吧
等你好久了
陪我一下
柚季
柚季小姐
是
有什么要和我说的吗
有吧
是
对不起
我那啥 一直态度很奇怪
太好了
空也
我还以为被讨厌了
很受打击啊
才没那回事
我
我是
那之后让我说吧
空也
我喜欢你
柚季
抱歉
等一下
那个 我有一个问题……
不懂的地方
如果我也说喜欢的话
然后 我们会变成什么样的关系啊
那当然是恋人了
情侣是要做什么啊
H的事？
傻瓜
想太早了
然后
回应是
对我也好好说一遍啊
我最喜欢你了
疼吗
虽然很疼
但是高兴的更多
身体和心灵
全部和你连在一起了
这么一想就很幸福
疼什么都不见了
但是在这样好吗
不好动吗
突然来的话
会痛吧
你的这种地方
最喜欢了
慢慢的来吧
没事吧
说不定
还有点舒服
那就再动
怎么办脑袋里……
就这样
再快点也行
声音漏出了
好下流
好厉害
在响
变舒服了
好舒服
好厉害
像在骗人一样
那样
好舒服
好热的
舒服的
受不了
柚季
去了
不知道 但是……
抱歉
也让我去
这是什么
里面变得敏感了
好快
好激烈
不要
受不了
我
明明是第一次
第一次啊
不行不行
不行
空也
很舒服吧
恩
我想我真的非常喜欢你
我也是
好难受
离开这个小镇
对不起
不
不是什么需要道歉的事
是为了实现梦想啊
是
我们也替你们加油
对吧柚季
恩 当然啦
加油啊
遥
海里
遥的梦想吗
柚季的梦想呢
我
不清楚啊
在这里结婚 生子
就那样吧
那我的梦想就是成为普通的丈夫
就会说一些好听的话
真见外
我一直都是认真的
恩
那里
厉害
这样舔
太舒服了
要变傻了
不行不行
一颤一颤地
进到里面
不行
要去了
不断地动着
就好舒服啊
好热
好热啊
肚子里奇怪的来了
又要来了
又要出来了
来了
要来了
去了*4
我才刚去
摸胸的话
会变得更不行的
腰停不下来啊
才不会输给这些
不行
停不下
好舒服
有什么
好舒服的
要来了不断扩散开
射出来精子
更多 给我更多
要去了 要去了
不要 要去
保重啊
海里
哥哥也是
遥
一定会回来的
我会等你的
在这里