今日课外活动结束后
我有话想跟你说
黄昏5时30分左右
我在大钟下等你
内容包括泳池那件事
春彦先生．．．
厉害．．．！
春彦先生．．．！
Natural
在这种地方！？
但是．．．如果有人来．．．
无人会来的
什么！？
不行！
不．．．
不？
哥哥．．．停止．．．
这么湿是什么回事？
因为．．．你那样做．．．
间中在这种地方干也很刺激吧
但是．．．我好惊．．．哥哥．．．
我会有反应的．．．不行．．．！
哥哥．．．很难为情啊．．．！
哥哥．．．快点．．．
哥哥．．．尽情射进里面．．．
哥哥．．．
那么舒服吗？
我的心跳得很快．．．
就连我自己也感觉到．．．
好舒服啊．．．哥哥．．．
来．．．来吧．．．哥哥．．．我好惊．．．！
Another 2 献出身心
射吧．．．求求你．．．快点．．．！
哥哥．．．！
刚才的．．．是什么声音？
是白鸽，这里没其它人啊
但是，好像来自外面的
那么是猫吧
猫？
是只好色的野猫啊
你总是说笑
它看见我们，于是跌下来吧
原来如此
你为何在哭？ 多上老师
我不了解你！
约我出来．．．特意说些难听的话．．．
太过份了．．．！
我有时会喜欢．．．
欺负自己心爱的女性
无可能！简直孩子气！
但是，有些女性也会喜欢给欺负
我跟千岁的事．．．你一直在偷窥吧
你有感觉吗？
我才没有
你那里．．．湿透了吧
不！是．．．
不行．．．！
湿透了
你能够爱我吗？
是．．．！
那么，跪低
既然你能爱我，那你做得到吧
来，露出胸脯
但．．．但是．．．这里是．．．
自慰
为什么？ 我做不到！
那你刚才的答覆是假的吗？
不．．．
那么，请你开始
你要加把劲
对不起．．．！不．．．
好痛！
老实答我
你．．．想要这东西吧
你很本事吧，放进口里
霜月老师，你加班吗？
要详细查阅所有学生的习作．．．
也很花时间的呢
放在那里的全都要看吗？
你很勤力啊
哪里，我很乐意去看的．．．
这样子．．．令我有反应．．．
这样做．．．或许会给人看到．．．
我真淫贱．．．
．．．说起来，你跟多上老师．．．
你们订婚的事
学生们最近谈得很起劲啊
真头痛啊
请你小心啊 ，老师很受欢迎
其它学生可能会向你报复
请你别吓我啊
说笑罢了 ，再见，我先走了
辛苦你
我想要．．．
我．．．这样子．．．但我想要．．．
春彦先生．．．给我．．．
求求你．．．好像上次一样．．．
彻彻底底的干我．．．
准备了 ，你要全部吞下去
好极
春彦先生．．．求求你．．．
谈得很起劲．．．
千岁听到也只是时间的问题
天色黑起来了 ，是时候回家吧
喔．．．你还未．．．
还未？
你还未干我！
下次吧
怎．．．怎可以 ！
是你偷窥的惩罚
若想我爱你 ，你便要迁就我
我会！我会的 ！ 马上．．． ！
是．．．
另外，我送这个给你
给我的？
由明天起．．．
老师 ， 多上老师
你怎么了？ 我们已经练完了
喔．．．美泽同学你．．．
是？
没什么，辛苦了
大家可以上水了
是 辛苦老师了
谢谢老师
辛苦了
怎么了？ 现在是上课中啊
霜月老师，听闻你从下个学期起
便正式被录用吧
那种事没什么大不了吧
另外，你喜欢我给你的礼物吗？
喜欢．．．
那么，请你让我看看
怎可以！
在这里？
我想看看弄干净了的地方
是．．．
千万不要有人来．．．
这不像清纯的老师会穿的内裤啊
真无耻
怎么会！这是你给我的礼物！
你平日穿这种内裤的吗？
不行！
很厉害呢，这种地方也这么湿
你真淫贱
这是为了你．．．！为了取悦你．．．！
请你．．．欺负我．．．
现在？ 在这里？
我想你马上干．．．干什么也可以．．．
不行啊，全校集会开始了
怎可以！
其实我还有一份礼物给你
你会收下吗？
若．．．若我收下．．．？
我便尽情干你吧
我乐意收下
本校一直以来．．．
每年都会例行做一次避难演习
而今年亦同样不会例外．．．
我想你收下它
那．．．那是．．． ！ ？
这是我为你而准备的
为我．．．而准备？
另外．．．你今次．．．会干我了吧．．．
没问题
只要你在集会时能忍住的话
不要让它掉下来啊
怎可以．．． ！至少让我穿内裤．．．
不行
这么湿透，你要加倍努力啊
无可能！
若大家知道老师用这种东西自慰
他们会吓一跳吧
你．．．太过份了 ！
快要叫出来了．．．忍不住了．．．
春彦先生．．．
你刚才令我这个观众很紧张啊
你的意志力很厉害
多上老师，我衷心佩服你啊
你会．．．遵守诺言吧．．．
我会遵守诺言的
但不是现在
怎．．．怎可以．．．！
不用好像快死似的
我宁愿死掉．．．！
我快受不住了．．．
你正如我所料，是个被虐狂
你放心吧，我今晚就会履行承诺
真的？
我在我的住所里等你， 多上老师
春彦先生．．．
骗人！霜月老师他．．．！？
来往一事是真的！？
跟谁来往！？
大家谈得很起劲吧
我第一次听到 不要卖关子
你们在谈什么？
教美术的霜月老师
跟多上老师订婚了
真是意想不到啊
那个传闻是真的！？
千岁，前面
好像是真的
在很久以前的教职员会议上
多上老师隆重宣布他们订婚了
听到后，赤城那家伙好像病倒了
那件事我听过
原来如此
枉我还想追求霜月老师
说起来
我好像听过他们一起吃饭盒
骗人！真的！？
会议的事是我的手下打听回来的
不会有错啊
无可能的！
毕竟是多上老师主动献身的吧
怎么了？ 千岁
千岁
千岁呀
喂喂，千岁？
喔．．．美泽同学．．．
没什么了
没那回事，一定是假的
我还以为你今日不来
买菜时街市很多人呢
我被正式录用了
怎么了？
我正在切洋 ．．．
唉，待我来吧
怎么了？ 我还以为你会高兴的
是假的吧．．．
喂，你突然间说什么？
假的．．．一定是假的
但我很担心
担心无论我多努力
你终有一日都会去到别人身边
多上老师人又漂亮
若她要争哥哥，我斗不过啊
无论我多爱你，你都会讨厌我．．．
正傻瓜，我爱的只有你一个
我．．．是哥哥你的．．．
只要是哥哥．．．你做什么也可以．．．
你信我，不要抛弃我
我信你啊，我根本不会抛弃你
千岁你是属于我的
来，你不为我庆祝吗？
欢迎你
喔．．．我依约来了
请入来
打扰了
老师
请入去
美泽同学！
多．．．多上老师！？ 不！不要看！
不要看！不．．．！
哥哥．．．这是什么回事．．．？
只是多一个奴隶罢了
为什么．．．？
来，继续派对吧
老师．．．
千岁，你要令多上老师的那里．．．
感到很舒服
怎．．．怎可以！
那种事．．．我做不到啊．．．
就像我平日所做的一样
不．．．那．．．我不想做啊．．．
你是我的什么？
我是．．．哥哥的．．．那里不行．．．
你说什么？
我是哥哥的奴隶．．．
主人你欺负我．．．我有感觉．．．
想要吗？
想．．．
哥哥．．．给我．．．
那么 ，你便照我说话做
是．．．
不 ！ 不行！ 美泽同学！
我还是做不到 ！
不要欺负我．．．求求你．．．哥哥．．．
没法子了
不听话的孩子须要受到惩罚啊
你反过来把这个奴隶．．．
不行啊！哥哥你才是我的主人！
你是属于我的
但是，奴隶不只一个
不．．．别那样对我．．．
我什么也愿意做．．．
所以．．．你只是爱我．．．！
不行，我也爱其它女人
你在那里看着
你心爱的东西插进去
不．．．我不想看啊．．．
那便算不上惩罚吧
望着我
来，睁开眼睛
我好开心！快点！
入去了．．．！不．．．
不要啊．．．
太好了 ！春彦先生．．．
对不起．．．！我不乖．．．
你原谅我．．．
那么，你会听话吗？
只要哥哥你喜欢．．．我．．．
什么也愿意做吗？
是．．．我什么也愿意做．．．
照主人你的意思去做．．．
所以．．．你不要抛弃我．．．
千岁你是属于我的
我又怎会抛弃你
来，令爱姬舒服起来
是， 主人
老师．．．老师你这里．．．反应非常大
那么难为情．．．
你很本事吧，千岁
是，就像主人你平日对我做一样
怎可以．．．美泽同学．．．
给学生这样做，我竟然有感觉．．．
那里．．．！可以吗．．．
厉害！不行．．．我忍不住了．．．！
来，还差一点，千岁
是，主人
那里！我．．．变成怎样也不再在乎
继续．．．！
如何？我这个学生很优秀吧
即使除了游泳之外
千岁，现在待我奖励你
哥哥．．．快点．．．
把你的给我．．．求求你．．．
我忍不住了．．．
厉害！
好开心．．．我很幸福啊．．．厉害．．．！
同时干爱姬也可以吗？
我．．．不反对．．．
只要．．．哥哥你爱我的话．．．
那么，你让爱姬看看
你的身体任何一部份都爱我
知道．．．
我会让多上老师看看我有多淫贱
你自己插入去
是．．．
怎么了？
没事．．．根本不痛．．．
老师．．．多上老师．．．
我就是这种女仔．．．
哥哥对我做什么．．．我也愿意．．．
在这种地方也有感觉．．．
我就是这么淫贱．．．
老师．．．你看见吗？
美泽同学．．．非常好啊．．． ！
我很羡慕．．．
哥哥．．．求求你．．．
你也爱老师．．．
千岁， 了不起啊
哥哥你赞我．．．我很开心啊．．．
我忍不住了．．．！
老师．．．
千岁同学．．．
好舒服．．．
继续．．．忍不住了．．．
哥哥
多上老师跟我说
我这样子一定能入选高中联赛
那么，若你入选，我们去旅行吧
真的！？ 多上老师也一起去吧
哥哥
我不懂说
但我一直以为．．．
眼中只有心上人就是恋爱
其余全是假的
但是，我最近觉得那是错的
爱的方法也有很多种
自己能有多少感觉和如何响应
我看那是最重要的
其它．．．没关系