快點快點
等等 等一下啦
這邊這邊 我知道啦
老師 老師 快一點
長橋老師
江崎日奈美 你在拍什麼
"佇立在向日葵花田的教育實習生"
我要拍下來刊在校園新聞上
我是不介意 但是你的內褲被看見了哦
討厭
大色狼 變態 淫蟲 淫亂教師
片名?Natural 2 Duo - 日奈美
你在笑什麼
沒有…沒什麼
阪口先生呢？
主編不在哦
他因為閃到腰 請假了
閃到腰？
所以…前輩請陪我吧
陪什麼？
採訪啊 採訪
累死人了
前輩年紀大了
為什麼我得陪著你到處跑"約會聖地"的新聞啊
你就忍耐到主編的腰治好為止吧
而且你可以跟代表新世紀的本美女約會
花的還是公司的錢 你必須感恩才行哦
白癡
好了 回去吧
前輩 還有一個地方沒採訪
還有啊 是
呃 最後一處是…
口旅館
那是什麼？
就是愛情旅館
為好色的前輩來說 那是最重要的重點啊
好痛…
打人之前至少通知一聲
所以呢？ 跟我進愛情旅館的是你嗎
當然了 我知道跟我這麼美麗性感的女孩進那地方
會令萬年發情的前輩忍受不住
可是這是採訪 探訪
啊？
"美麗性感"我不予置評 總之快把工作趕完吧
怎麼說"不予置評"…
前輩 你看看
進這裏為什麼要付錢 你不是有取得採訪許可嗎
這次算是…
潛入採訪 所以…
白癡 這種地方根本不值得潛入
你有什麼企圖
我才沒有企圖
是嗎 那麼剩下的隨你便了
等一下啦 前輩
說出原因
呃…我以為來這地方前輩會有那個意思
哪個意思？
"請抱我"這句話你認為女人說得出口嗎
剛才你說了
我也…玩的經驗很多了
這種事我覺得沒什麼啦
不過是賣給前輩面子
前輩
等一下
那就開始吧 很會玩的日奈美
你很美麗哦日奈美 要相信我 放輕鬆一點
知道嗎
謝謝你 前輩 我好高興
其實我也一直等著這一天
多好看的模樣 日奈美
戀人之問都是做這種事的嗎
我都不知道！
什麼 你很累嘛
我、我才不怕呢
我常做這種事
不過你怎麼那麼濕呢
前輩果然是溫柔的人
我差點就誤會你了
去吧 呀！
前輩好過份
是嗎？
你要多疼愛我呀
你、你做什麼？
把礙事的毛剃掉 這樣不適合你
怎麼這樣…
不要動 否則會刮傷重要的部位
你有感覺啦？
不是的
我的毛…
被看光了
哈什麼哈
太丟臉了
接著嘛
日奈美再會玩也沒有吃過這個吧
當然沒有
請拿開麥克風
可是你那裏發出很好聽的聲音啊
好 要插了
等等 暫停 好痛
等等 對不起 對不起
什麼 很會玩的日奈美
你早就知道了
知道什麼
我是第一次作愛的
一開始老實說不就得了 還跟我虛張聲勢
對、對不起
我以為那麼講前輩會放輕鬆 所以…
一樣啦
前輩是禽獸不是人
居然毫不在乎的淩辱一個處女
是誰開口邀請的？
是我…好痛！
沒想到會這麼痛
我計算錯誤了
我馬上請負責的人來
咖啡涼了
我馬上換一杯
感覺有點不妙
日奈美 音樂大學秋山教授介紹的作家來了嗎
前輩
好久不見 翔馬
綾音 怎麼是你…
你不知道嗎
我正好在幫忙秋山教授
前輩 幹嘛在這種地方…
這種地方才適合
前輩你真的很專業
你嘴巴太閑了
你真的很敏感
我完全不知道
這種事…
要射了哦
全部吃下去
好女孩 再給你
看起來不像不久前還是處女的人
人家不好意思嘛
看你有在整理下面的毛的樣子
給你獎品了
是
還很緊
再過一陣子應該就適合我了
好高興
綾音到底在想什麼
對 人是不會變的 翔馬
你應該跟以前一樣
人的本質是不會輕易改變的
你是沒有能力愛人的
住口
因為你無法信任別人
住口 這個母豬
等等…
你這種人
只要有洞就夠了
好過份
住手 求求你 不要…
可惡 可惡 可惡
可惡 可惡
我不行了
射出來 射出來 你快射出來啊
所以日本的音樂界必須要改變
這是我的信念
這樣可以嗎？
謝謝您 我想這會是一篇好採訪
照片也拍好了
拍出來的感覺是和藹可親的叔叔哦
快收工
是
對了 長橋
待會兒可以占你一點時間嗎
我有些事想和你說
你是江崎小姐吧
你在做什麼？
島崎老師…
我？可是那是…
這對你來說應該不算壞事
怎麼樣？
讓我考慮一下吧
時間不多 我等你的好消息
那個…
什麼事
你為什麼在這裏呢？
沒什麼 剛好我很閑
她是應該當我姐姐的人
應該？怎麼說？
我的母親本來要與她父親再婚
但是結果並沒有再婚
我才要問你在做什麼
我在等前輩…
那是他妹妹
你被甩了
你在說什麼
我是…身為晚輩不能丟下前輩獨自回去
所以我要永遠在這裏…
我們同病相憐 乾脆一起去喝酒吧？
我是說我是…
同病相憐？
翔馬可能會去美國
你不要隨便喊他名字
你又不懂前輩的事
他的溫柔只是隱藏真實自己的假面具
真正的翔馬與溫柔是無緣的
請你饒了我 翔馬
不過放任你一天不管 你就投降了
還亂撒尿
這樣太適合母豬了
別那麼說 我認錯了
翔馬大人請溫柔的疼愛我
太慘了吧 母豬
我要徹底的整你
誰說溫柔是他的假面具
前輩總是以欺負我為樂
他對我也是一點也不溫柔
但是其實那是對可愛的晚輩的愛的表達
我猜的 哈哈
啊~~
這女孩酒癖真糟
誰是美女攝影師？那就是我…
前輩不可能丟下這麼可愛的我去國外的
她什麼都不知道
仔細一看這女孩真的長得很可愛
啊？島崎老師？
你就繼續這樣子吧 我正要對你做好事情呢
好事情？
好癢哦
原來如此
我想到好點子了 翔馬
太好了 沒什麼大礙
誰說沒什麼入礙
一整個星期都待在這種地方…
反正都住院了 乾脆做徹底的檢查吧
小千
小空好壞
哥哥
那邊需要人
我想推薦我的學生之中最優秀的你
你一直待在日本是音樂業界的損失呀
好久沒回家了
門先生 我回來了
她真誇張
沒有辦法 一個星期拖成一個月嘛
檢查住院時發現異常 當然會拉長期間了
總而言之 小千恢復健康了
今夜就舉辦派對慶祝她回來囉
去美國嗎…
最快也要一年
哥哥好不容易才回來
我不要！
昨天跟千里玩得很瘋
你怎麼了
你半夜偷看了？
小空 你真像發情的母狗
別那麼說
你看你都濕了
好難為情
日奈美 你到底在想什麼
居然請假兩個星期
我為了你被那個鬼主編整到快累死
這麼凶啊 你那麼喜歡她呀？
綾音
要高潮了 要高潮了
綾音 你在這裏做什麼
如你所見 跟你平常做的事一樣
很痛耶
我不管你有什麼打算 不准你靠近日奈美
沒用的
住口
以後不准再來 知道嗎
你這自私的人
你很會拍照耶 這是你拍的吧
你看出來啦
角度好 拍的主題也很明確
江崎 你可能很有才華哦
日奈美 日奈美
振作起來 日奈美
前輩
翔馬 人的本性是不會變的
不論是你還是我
好像發生過那樣的事
是
我成為攝影師
是因為受到前輩的誇獎
初戀的人的誇獎 當然"傷痕"深刻了
你知道自己講的話的意思嗎
我用錯了嗎 "傷痕"不是用來形容初戀嗎
應該不是
這種男人竟然是我的初戀 我也太不幸了
我想去美國
前輩很溫柔的愛我
頭一次這麼溫柔
前輩 前輩
前輩
不管前輩今後去哪里
變成怎樣
我都會永遠
永遠
喜歡前輩