Teacher's Pet: The Training part 2
不要
哥哥
在这里会被人看到的
好舒服
哥哥
如果你真的那么不安的话
就想每次我怎么和你做的
哥哥行吗
相信我就好
把自己的脑子变空白
集中注意力在这件事上就好
哥哥
恭子  不 多上老师
一直都是这么漂亮
那个...
马上就是游泳大会了吧
学生为了优胜都很努力
老师也一定要来加油
好的
最近多上老师没什么精神啊
怎么了啊?
喂  不要在校园里穿成这样
老师自己想歪了吧
这是我的制服啊
这...这个小鬼
歪里一大堆
是不是说得过分了点
正在画啊
还不能看
完成后再让你看
等完成后就不能指导了
老实点让我看看吧
我说了不要了  老师
惠鸟
哥哥
千岁
今天在画室里的事不要想太多
没什么了
因为相信哥哥
说谎
你的眼睛明明就是在怀疑
这样...从惠鸟那里听说的
因为我的魅力能捉得住哥哥
哥哥只爱我吧
是这样吗?
欺负我
我们的关系不知何时会曝光
但是我们是无法分开的
明天就是大赛了
加油啊
明天你会来给我加油吧?
快睡觉吧
晚安哥哥
已经这个时间了啊
万里子
好久不见了  春彦
你也还不错嘛
是  你也还是在抽烟
是很想戒掉
但是只有这个没办法
在千岁面前也抽吗?
千岁这阵子好像常常不在家
妈妈很担心
这个年纪是最爱和朋友玩的
我是这样和妈妈说的
其实是去你那里了吧?
啊  你什么时候发现的
觉得她星期天没有平常快乐
而且千岁有打电话给你吧?
按了重拨一看
果然是和我想的一样
第五线
竹内美里选手山都游泳协会
第六线是美泽千岁选手
不安时就回想和我做的时候
相信我把脑子变空白
只集中心神在这件事上就好
哥哥
你还记得我家的电话号码吗?
怎么会忘记呢
那今天到底是什么事啊?
没事就不行吗?
并不是这么说
和分手的男友谈天会快乐吗?
就算分了手
我还是很喜欢你啊
还是没变只照自己心意做事
说这是我优点的可是你啊
以前的事情记不得了
还是没变我就安心了
和你分手后也经历了不少事啊
完全没有变和那个时候一样
请好好珍惜千岁
那个孩子很需要你的
我也许只把千岁当玩具看待哦
我相信你
为什么可以这么简单相信我呢
因为你们两个都是我很重要的人
现在终于知道我们分手的原因
依赖对我来说太重了
被这么认为我也觉得很难过
所以才...
那个孩子就拜托你了
等一会不见见千岁吗?
千岁的身边有你就够了
给我力量吧  哥哥
加油千岁  相信我
集中力量在这件事上就好了
哥哥
美泽
要买什么礼物?
她的生日吗?
这么说来今天是千岁的...
哥哥不在
人家这么加油了
说不定在美术教室
老师在这里做什么?
河田
你在这里闲逛什么?
没有啊  才不是闲逛呢
老师自己才是呢
刚好想拜托你一下
能不能陪我买一下东西
我想送女孩子衣服做礼物
可以是可以  知道尺寸吗?
这个就...
不知道尺寸怎么买?
我还以为很好的  太天真了吗?
知道那女孩大概的体形吗?
大概还好吧
这样的话应该还没什么问题
这个你觉得怎么样?
是不差啊 但好像少了什么
是我还以为她蛮适合的
从你现在选的衣服来看
难道说她和我同年纪吗?
对  和你同年
是个怎么样的女孩子
很朴素而活泼的样子
简直就像...
这个的话怎么样?
如果那女生没什么胸部的话
可能不太合适吧
胸部啊...
是要给认识的女孩子的礼物吗?
对啊
老师说的形象来看的话
那个人一定蛮适合马尾发型的
这件的话我觉得很适合
稍微不会太成熟了一点吗?
才没有这种事
她娇小但身材不错
把头发放下来一定是很配的
河田
果然还是这件好  就决定这件吧
哥哥跑去哪儿了?
是不是我的事无所谓啊
千岁应该会下一跳吧
霜月老师
找你好久
怎么了?
校长有事找你
进来
听说你有事找我
教导主任
是
集合老师是因为
学校收到匿名传真
那个内容是...那个...
直接说吧
新任老师的你和女学生有交往
是真的吗?
如果是的话就不得不处分你
只这样还不能解决吧
媒体也会骚扰不断的
在还没有开始损害到学校之前
负起责任请你先辞职
这未免太杞人忧天了吧
多上老师  你说什么？
你给我闭嘴
是
你认为因此集合大家没意义吗？
对
说出你的理由
霜月老师上课很认真
也非常受学生欢迎
因为而误解也说不定
但是无风不起浪
我们的工作是老师
我和霜月老师有婚约
多上老师
哦  这是真的啊
果然传闻是真的啊
是怎么一回事
学生们之间的传闻
多上老师和霜月老师
在屋顶上很恩爱的吃便当
早就觉得一定是搞错了什么
以后也用心教育吧
多上老师恭喜了
真令人羡慕啊
可以每天抱着理事长的独生女
而且又是如此的美女
一步登天就是这么一回事
多上老师
多上老师为什么要那么说呢？
其实那个传真的人是我
我看到了
老师和美泽
在浴室的事情
刚才我那么说
是考虑到学生的未来
那有一半是真的
一半是假的也说不定
希望老师
我希望霜月老师
希望能继续留在学校里
果然我都不知道自己怎么了
对老师说了这些话
不要过来
请不要过来  拜托你
求求你
我不想霜月老师看到
我这样的脸
请好好的对待她
是
如果没有爱上你就好了
所以今天才会...
哥哥跑去哪里了?
哥哥...
欢迎回来
优胜了啊
恭喜你
还有生日快乐
谢谢
你记得我的生日啊
当然
哥哥
来拆开来看看
这个要给我
今天遇到万里子
姐姐...说了什么吗?
她说请我好好的照顾千岁
不用担心
万里子不是会搬弄是非的女人
哥哥很相信姐姐
哥哥我...
我是哥哥的的吗?
是
不会讨厌我吗?
求求你不要讨厌我
我什么都愿意做
什么都愿意?
我什么都愿意...
只要是哥哥的话
那优胜和生日就和起来庆祝吧
那先脱光衣服
做不到吗?
可以
到现在还要装害羞吗?
因为...
哥哥...
姐姐...也做过同样的事吗?
没有  你是第一个
会希望只是我一个人的东西
哥哥
还要的话  就来吧
把我...
高兴吗?
不知道
但是一直在发抖
真的是
这可厉害了
你看湿成这样
拜托哥哥
快点...快点做
说了今天要双重庆祝不是吗?
不要...
不要这样
好丢人
哥哥要做什么?
这只粗的是优胜庆祝用的
不要...不要这样
我不要插这个
怎么了啊?
求求你饶了我
这可不行
还没庆祝千岁的生日
我不要这样哥哥...
不要这样
哥哥...
让哥哥的进来
千岁...
生日快乐
哥哥...
把绳子解开
被绑着的话
我的身体
身体里充满了哥哥的
我正在这世界上真好
哥哥起来
怎么样呢
这样就看起来像大人了
哥哥...
哥哥  谢谢
又想要做了
哥哥是色鬼
哥哥要不要去散步?
只有我们二人看樱花也不错
哥哥  落花很漂亮
我没有一样比得上姐姐
姐姐漂亮又优雅又有女人味也很会做饭
但是哥哥选择了我
我最喜欢落花
在这心里动变得兴奋起来
和平常的我不同  感觉好像变成了另一个人似的
哥哥曾经有这种感觉吗?
千岁  我爱你
第一次吧
哥哥对我说爱我
谢谢你  哥哥
这样仿佛什么都没穿似的
呼吸着哥哥的空气
我最喜欢哥哥的气味
和哥哥做这同样的梦
和哥哥一同快乐
和哥哥有同样的感觉
和哥哥好像变成一体了
身心都是
哥哥  我喜欢你