本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:橘子 校对:老厄 时轴:小Hshan 压制:IN君
呐
来做吧
...
❤
呐
来做吧
...
❤
后篇
春天 万物之初的季节
我 交到了女朋友
那个稍微有点胖的女孩子就是我的女朋友
雏山庆子
先是从我开始的根本不像我作风的告白
还以为要被发好人卡了却..
在这之后
然后连嘴都亲了
小恭 小恭
虽说最后上了床
但是她并不是处女
我明明是第一次
庆子 腮上沾着冰激凌哦
诶..小恭？
你过来一下
小恭 我很害羞呀
这里可是男厕所哦
快给我含住
连男朋友的话都不听了么
但 但是
可以了吧 我想做
真是的 这么性急
一上来就整根
这是什么啊 太熟练了
爽到脱力啊
也对前男友这么做过了吗
雏山 差不多我要 那个
糟糕
要去了
小恭 舒服了吗
差不多也要上课了还是回去比较..
不够
小恭
不行的哦 不是说了要上课了吗 也没戴套
小恭 不行啊
去了 要去了
在厕所 还是在男厕所
要去了
小恭 来人了 还是快停下吧
不行 我会继续的你不要出声哦
嗯？怎么了
啊不是 你没听到什么声音么
是吗 是不是你听错了
是么
完了我数学一点也不会
我也差不多
真的假的你开玩笑吧
那我就把你嘴堵住
雏山 我要去了
不行 有什么东西要来了
完了铃响了
赶紧的
诶 庆子呢
真的呢 去哪了呢
小恭 不要啊
不良才会逃课啊
真烦人啊
这样下去我肯定会一发不可收拾啊
给我老实点
可恶可恶 快进去啊
真的是拿你没办法啊
这样下去的话确实心里也很难受呢
好舒服 小恭我好舒服
日 这下流的肚子
真的色情
小恭
我要去了 去了
我也要去了 去了
小恭还是这么精神啊
可以的哦 一直做到小恭心满意足为止
好舒服 肉棒 肉棒
要去了 要去了
庆子 庆子
小恭
听见没 今天一天不准漏出一滴精液
喂庆子你去哪了
去了会厕所
课都结束了哦
是我杞人忧天了吧
这么轻易的答应了我的要求
完全迷上了我
虽这么说你和恭也真是长久啊
他不是经常对你提一些离谱的要求吗
有时候我都看不下去了觉得生气
偶尔也反抗一下啊
在这里听得见
我并不这么想哦
因为小恭
很可爱
迷上的难不成是我吧
凭什么只有我补习啊
真是的我不干了啊
已经差不多了吧老师
大会马上就开始了我想去游泳啊
你这孩子 好不容易取得了点成果 能不能认真一些
别说这么生硬的话
一君
喂 不是都说了不准在学校叫名字了吧
再这么说的话 我可就把我们在交往的事说出去哦
千枝快饶了我吧
好了快点学习
好~
(敏感补习)
那个  我正在听你的话补习啊
别说了闭嘴继续
我明明翘掉补习也无所谓的
你弄清楚现在是什么地方好吧
等等  等等停下 在这里脱的话
你这个创可贴..
那个 乳头会擦到衣服很疼所以就..
真是的你在兴奋什么啊
因为这实在是在太工口了啊
对 好好集中注意力补习
别挠啊
喂 那里做错了
那里也做错了
喂喂 你到底有没有干劲啊
好好集中注意力到问题..
你真的要去了吗
在忍着高潮么
根本没有要去
别说谎了
想去了吧？
快给我去 快去
平时明明那么嚣张
现在这表情不是挺好的么
真是你让你干的心满意足了呢
你这个混蛋
我要做回来 混蛋
给我等等啊
糟糕 你到底从哪..
真是的 这里不也硬邦邦了吗
看 这里也给你弄
我 额
像个女孩子一样被玩弄 不害羞么
啰嗦 你竟然对教师这样做
已经不行了
等等 你怎么擅自就射了
真是的 结束了结束了
补习也差不多了吧那就下次..
还早着呢
你再干什么呢
等等停下来
我绝对不要在这H了啊
等下好痛啊你这个笨蛋笨蛋笨蛋
千枝的超舒服
你也有感觉了吧
才没有呢 笨蛋
乳头好疼
一君你这个笨蛋 白痴
喂喂 都说了不准叫名字了吧
对待坏学生就必须惩罚啊
一君这里不行
加油吧！
在那里？
我要动了
不要
这样好害羞
虽然害羞不是挺有感觉的么
怎么样 有在反省了么
长记性了的话就好好听话..
才不听呢
被发现了有麻烦的是一君吧
这样一来
就变成修罗场了
一君 一君
千枝 千枝
我已经爽到什么都不知道了
小屑 我要去了
我也要去了
一起去吧
去了去了去了
所以呢 我说啊
根本没补习
你打算怎么办
呃..
回去之后 再开第二场好了