真是的
那些傢伙們還真喜歡看色情書刊
還叫我買了郵寄到沖繩給他們？
這不就是上次買的
「在車上墮落的年長女性戀上自己25歲年輕而又愚蠢的日子」嗎？
在寄出去前先享受一下吧
呃… 記得在第9頁附近有好料啊
懂得活用時間才是真理啊
呀呵～來玩吧～
呃…
好了 抓住了
到外面玩吧
我在法國和比利時都有房子哦
我知道
我打算到那附近遊逛下
你要離開日本啊？
不 我的故鄉是這裡啊
大家都在
是啊
空也也要一起去哦
我不會讓你寂寞的
我辦不到
為什麼？這很奇怪啊
既然你不願意還內射啊
那是…
看來是我單相思啊…
以後跟我這樣做還說對我沒興趣的話
我或許會殺了你哦
她是說真的嗎…
為何大白天就出現了…
空也！
巴姊姊 別過來 快逃啊
不用害怕
姊姊會保護你的
你在說什麼啊 巴姊姊
（仮面ライダ一 ジガ？ 囧rz）
變一一身一一！
Gega
巴姊姊… 是Gega？
本字幕由HKG字幕組製作
和姊姊一起HAPPY吧！
www.ani-comic.net
第2話 永遠的姊姊之卷
你醒了嗎？
太好了
這裡是…
巴姊姊的房間？
奇怪 怎麼沒傷口的？
我讓你喝了我變身時的血 所以治好了
原來巴姊姊的血有治癒功效啊
怎麼了 身體很有活力哦
妳在幹什麼呀？
對不起…
那個 放開你的手…
超級可愛…
那隻手呢？
所以說 那個…
你抓著我胸部的那隻手…
很奇怪 我很興奮
我快要發狂了
對不起
都怪我沒能好好保護你
假如你不介意的話…
那個 可以哦…
巴姊姊
你果然是不願意吧 我這樣的人…
巴姊姊 為什麼…
先接吻吧…
沒問題吧？沒什麼奇怪的地方吧？
可以的話 請溫柔點…
我明白的 放鬆點
很薄呢
別看呀
好羞哦
要去了哦
這麼敏感沒問題吧？還沒開始插入哦
妳太拘謹了
好窄
巴姊姊的裡面 好舒服
動了哦
會痛吧？不過要忍耐哦
我盡力…
我忍不住了
不行 別動得這麼厲害
好厲害 巴姊姊
妳有感覺了吧
不要 我為何…
或許巴姊姊本來就很敏感吧
怎麼這樣…
來吧 來吧
巴姊姊 巴姊姊
巴姊姊！
肉配啤酒 肉配啤酒
這是絕配啊
炒麵要再弄辣點啊 45分
（沙拉: salad 涼拌生菜 又稱色拉…喂！笑什麼笑…）
沙拉的調味輕重分明 很不錯哦
空也做菜這麼拿手 姊姊好高興哦
怎麼了？
看電視吧 是我們之前去過的地方哦
江戶川海濱有眾多遊客 熱鬧非凡
可愛的少女在認真地堆沙堡
雛乃姊姊
空也麼？毋須客氣 進來吧
嗯 別擔心
我並沒有生氣
喝吧 坐姿就不計較了
謝謝
好熱
對不起 太熱了吧？
交給我
出去
赢了
這樣應該會好點了
好喝
是嗎？太好了
這是我少數的拿手絕活哦
她說過只為傾心的人而彈奏的
難道她喜歡上誰了嗎？
姊姊 妳沒事吧？
不好意思 能幫我拿杯冰水來嗎？
妳等著
果然她身體還是不是很好啊
歡迎回來
拿杯薄荷雪糕送上我房間
搭配好了 很好吃的樣子啊
那白色的影子是？
那種小白狗就別管它好了
快點拿上去吧
謝謝
怎麼了？
這是誤會 姊姊 不是我做的
馬上給我消失
終於平靜下來了
感謝你 空也
是是！能為你效勞我深感榮幸
說起來 我在你的房間找到這樣的書
我看了不少哦
我沒責備你的意思哦
年輕的男孩都喜歡色情書刊的 人人皆知（喂）
不過 看多少次都覺得很厲害
對這裡這樣…
不可思議 為什麼說這樣會舒服呢？
（唔 青少年喲 學著點了（喂…）
你別模仿書上的內容啦
…你在幹什麼啊
空也 你能幫忙嗎？
幫忙？是幫忙摸嗎？
嗯
這樣的話應該也不至於心生邪念吧
怎麼了？
不 被別人摸的話感覺會有所不同呢
或許是吧…
別放手 繼續啊
那…
有點醉酒的感覺
怎麼樣？舒服嗎？
這是什麼感覺？
有點難過又有點心焦…
看 像這樣
你在幹什麼啊
好奇怪
不知不覺間我就被吸引住了
姊姊 你很敏感嘛
好奇怪 身體感覺好痺
好奇怪 身為柊家當主的我
單是被玩弄胸部就變成這樣…
雛乃姊姊 好可愛
雛乃姊姊
喂
沒穿內褲？
誰讓你做到這步了
喂 別玩了…
姊姊 那個…
你的病沒問題吧？不影響做愛吧？
我想應該可以… 但我沒試過所以不肯定
而且 為什麼這麼問？
對不起
雛乃姊姊太可愛…太漂亮了
我已經無法忍耐了
真拿你沒辦法
不過對方是空也的話我反而很高興
姊姊
會變這麼大嗎？真的好粗啊…
我那卑微的自尊得到無限滿足了
請多指数
那麼姊姊 首先…
是接吻嗎？好 來吧
雛乃姊姊 伸出舌頭
這樣嗎？
姊姊的味道好甜
這樣子真讓人害羞啊…
姊姊
你這愛捉弄人的弟弟
姊姊 放鬆點
自然點就好
我這樣已經很放鬆了啦
姊姊 不會覺得辛苦吧？沒問題吧？
怒 你以為我是誰啊
我可是柊家的當主哦
別亂操心
別發呆
我知道了 姊姊
不用力點可能進不去…
要來了哦
可能會很痛
別擔心 來吧
姊姊 沒事吧？
別…
別擔心我
我知道你在擔心我
但在這種情況下讓人擔心我反而覺得恥辱…
別擔心 動吧
把我變成女人 你要負責到底啊
雛乃姊姊
空也
什麼事？雛乃姊姊
雛乃姊姊 開始舒服了
空也 空也
姊姊！
空也 好熱哦
雛乃姊姊
這是啥啊
真舒服
怎麼樣 巴
有什麼煩惱要對姊姊傾訴麼？
胸部又變大了
繼續這樣下去有點…要是能變小點就好了
雛乃姊姊 我們一直受巴姊姊照顧
這次就讓我們幫她擦身吧
在這裡？
巴果然厲害啊
這麼「雄偉」真讓人羨慕
難道這是欺負遊戲嗎？
不痛吧
身體在顫抖 巴姊姊你就這麼舒服嗎？
開始變硬了 變得好硬囉
姊姊 住手吧
原本就很漂亮 這樣就更鮮美了～（喂）
你那因為變大而煩惱的胸部
我已經忍不住了！
謝謝
求求你 雛乃姊姊
別吸啦
好可愛哦 巴
姊姊
那麼來幫我擦背吧
她們難道一直都幹這種事？
奇怪 這是…？
幫了你大忙吧喵～？
為什麼我就不行呢？
這不公平啊 我那麼喜歡你
好辛苦 不能呼吸了
安分點 馬上就舒服了
不能歸於自己的寶物就把他破壞 就這樣
真空姊姊拳！（什麼跟什麼…）
瀨芦里姊姊的性格是很單純的戀愛一直線
這種單純有時侯更可怕
因為空也看要芽姐的眼神很專注 所以我很不安
我還是不及她嗎？
還以為終於身心都能幸福了…
空也？
柊家來了一名弟弟
名字叫空也
這是讓人喜愛的名字
雛乃姊姊患病的這些日子
作為二姐的我就負起了教育他的職責
但是…
姊姊
這笑臉簡直是激發我母性本能的催化劑
不只這些 他連性格也很溫順
有時在他身邊哄他睡覺 也趁空也睡著的時候親吻過他
這是少女的國家機密
對 也就是說我喜歡空也
一有機會 我也會向空也撒嬌
但是結果 他被寄托到親戚家去了
就算後悔也於事無補
尊敬的母親去世 空也走了
戀人離鄉 心愛的小狗也死了
最重要的東西都在不知不覺間消失掉了
這不公平
我已經不想再傷心了
開始當律師後看盡世間人情冷暖
我變得更討厭人類
因為我遭遇命運的不公 所以在某種程度上作些什麼都可以饒恕
直到現在 雖然空也回來令我很開心
但我不喜歡他那閃爍的眼神
我所受的傷害大部分都歸咎於空也
空也？
你在幹什麼？別這樣
這是…
動不了？
原來如此 你在紅酒裡下藥了啊
對
這是之前空也喝過的麻醉藥
要芽姐在工作後一定會喝紅酒的
你真差勁
姊姊妳不也在第一天對我幹過同樣的事嘛
我做就可以
等等 空也？
模仿得挺像吧？
馬上給我把手拷解開
這樣的話我稍微懲罰下你就放過你
快點給我解開
你不聽從我的命令…我這個姊姊的命令嗎？
我要超越姊姊！
這樣啊 真失望
我喜歡作為弟弟的空也
但是對女人使用暴力的垃圾 我不會再眷戀
我看錯你了
我就是喜歡高潔的姊姊
所以我要讓姊姊舒服
只要姊姊有感覺的話 這就不是暴力
讓我有感覺？這不可能
比起這個 你還是擔心下你自己吧
我不會輕易放過你的
我當然知道
等等
哎呀 妳很心急嗎？
誰會！
姊姊原來穿上衣服反顯得瘦啊
剛才的是喘息聲？
別得意忘形 你這低能
儘管逞強吧
姊姊你真漂亮
不
住手
住手吧 那天全都是我的錯
對不起
姊姊 妳很辛苦嗎？
幫我解開手拷吧 讓我抱你
姊姊
對不起 我看來做的有點過火了
空也果然是好孩子
真是可愛的弟弟
姊姊
我…
我想姊姊妳來舔這個呢
你別得寸進尺
在這之前
戴上這個
很好看哦
含到底啊
怎麼了？姊姊
我還沒爽哦
這不可能…
等等
這種姿勢… 你竟敢…
我絕對不會原諒你
姊姊你的屁股很敏感吧
別亂說
那要試試麼？
住手 笨蛋
你敢摸那裡我就殺了你
住手
難得一次 加上尾巴更好吧
要去了喵
還不能去哦
因為姊姊很高潔 所以我要讓你變成野獸才行
不行 從後面的話…
對不起 已經插進去了
看 要動了
很舒服哦 姊姊的裡面
別動得這麼激烈
喵～
不 住手啊
饒了我喵
妳真愛撒嬌
不行哦 就算對我撒嬌也沒用
我 我…
我不行了喵
我不知道原來被攻是這麼痛苦的
（怎麼可能喂）
雖然嘴巴說住手 但我以為大家都很歡樂
姊姊 這才是原本的姊姊
果然姊姊不是冰山美人 而是很普通的女孩
真是的 愛讓人操心的姊姊
嗯 能和好如初是件好事
今後空也為我們服務 我們繼續溫柔呵謹你
這就為之天下太平 對吧？
經費都集好了
也和空也和好了 馬上就去拉斯維加斯大開殺戒
要是輸了的話就捉上空也一起逃跑
不過這樣的人生或許也不錯
我喜歡空也
不論是作為弟弟還是作為男人
和Crort的戰鬥還在繼續
我會加油 為了保護我最重要的家人和最喜歡的空也
今後我打算和空也一起互補不足
為接近理想的自己而努力
當然你會幫忙的吧？
因為空也是我的僕人 也是我唯一的弟弟
空也為了唸書 和我進了同一所大學
而且 還拜託姊姊讓空也能向我撒嬌
謝謝你 空也
今後我們也要在一起哦
今後我會作為繼承柊家的空也的伴侶
準備當他的軍師
作為姊姊和女人來保護他 並和他共歷此生是我的願望
看見害羞的空也 我對他展露了發自內心的微笑
please kiss my boy
hold me baby
sweet little love boy …yeah!!
翻譯
宇 都
sweet little love boy …yeah!!
おっけーおっけー
おっけーおっけー
LOGO & KARAOK特效
怕 輸
すっきりばっちり
らぶらぶらぶり
時間
有人妻負我
らぶらぶらぶり
ばってんばってん
like or love? get sweet time!!
字體特效
國 華
like or love? get sweet time!!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
片源後期
K A I
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
悔しいけど、好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
feel so bad
大事なトコ　ごまかさないで！
今だ！って勝負かけてよ
hey! come on,boy!!
キミのハートはマッハで翔る白いジェットのように自由で
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
手におえない少年
ぷりてぃ☆ぷりてぃ☆
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
キミの夢もウソも強がりもヘンなクセも
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
いぇぃ♪
すっごいすっごい
どっきりうっとり
やったれやったれ
ばってんばってん
こってりいっちゃえ
like or love? I'm ready go!!