讓我再多聽點你的叫聲嘛
本來應該因為藥物而不能動的
但卻意外地有精力啊
耳朵也有感覺嗎？
我說 你不會快出來了吧
姊姊 那裡…
都漲這麼大了
會很壓抑吧？
姊姊 等等
應該還行的吧
啊啦 這麼快？
為什麼我會被要芽姊姊夜襲呢
那個溫柔的姊姊到哪裡去了
空也真是的
在想些什麼呢？
不過現在回想起來
會有種「那又如何」的感覺
兩親逝世後
我被柊家收養後
我就被六固姊姊包圍著
而男生只有我一個
有很多被當做玩具啊寵物啊之類的回憶
不過能讓我真正興奮的
是和要芽姊姊在一起的時候
我突然被決定要到親戚家去住了
因為老爸怕我再這樣會變成一個娘娘腔的男人
然後 我就做了人生第一次的告白
我…我…我喜歡要芽姊姊啊
等空也成為一個成熟的男人後
我就會給你答覆的
那個時候
貼在我臉上的溫柔的嘴唇
就彷如一種契約般
本字幕由HKG字幕組製作
和姊姊一起HAPPY吧！
www.ani-comic.net
第1話 空也歸家之卷
將我們緊緊聯繫在一起
然後我的修行結束
回到了和姊姊們一起生活的故鄉
現在時值早晨
正是一天中最好的時光
到達的時間是否早了點呢
好無聊啊
歡迎回來 空也
我回來了 瀨芦里姊姊
那麼家裡見了
再見
妳不是來接我的嗎？
那她來做什麼的啊
猜猜我是誰？
好久不見了 海姊姊
是「我回來了」才對吧 空也
我回來了
我是姊姊哦
歡迎回來 空也
我回來了 巴姊姊
好乖好乖
真是的
你終於回來了啊
愛哭鬼空也似乎也成長了不少嘛
好哦 高嶺姊姊
妳還是和以前一樣很攻擊性啊
當別人的弟弟嘴巴還那麼壞
是弟弟你就別躲開啊
那個 要芽姊姊呢？
空也
好久不見 我回來了
你長大了啊
這種不協調的感覺是怎麼回事啊
總覺得有點奇怪啊
呵 你成長了不少啊
雛乃姊姊
好久不見 空也
小丸 他是我的弟弟空也哦
你好
看這樣子任誰也想不到雛乃姊姊的年齡是最大的吧
空也 過來我這裡
是？
這麼多年真辛苦你了
好羡慕哦
夜晚是我的歡迎會
雖然全家人都在我很高興
但為什麼要我做飯呢
只有巴姊姊幫我忙
其餘兩人卻只懂在一旁看
因為很麻煩啦
可別把炒麵炒糊了哦
電禍正在播「冰冷的律師」要芽姊姊的採訪節目
還有報道在這個城市裡頻繁發生的失蹤事件
看見大家很開心地吃餐桌上的料理
我也稍微安心了
這樣一來就有兩隻螢火蟲了
瀨芦里姊姊她在姐妹裡是唯一一個同父異母的姊姊
空也 你的臉很紅哦
那是因為瀨芦里姊姊妳灌我喝的酒太烈了
巴姊姊她這麼晚要去哪裡啊
我啊 很喜歡空也哦
我也喜歡妳哦
不是Like而是Love哦 懂嗎
腦袋一片空白
喝太多了嗎
之後 回到房間就變成這樣了
不快點起來的話…
你給我安分地躺著
姊姊？
你的心跳得很厲害啊
真有那麼緊張嗎
不對 平時不會這樣的
因為是姊姊…
因為是要芽姊姊你所以…
你還真會討人歡心啊
又變大了 真單純呢
怎麼這樣 別這麼說我啊
什麼 你有意見嗎？
真可愛啊
這麼硬 這麼熱
有很大的腥臭味 又這麼大
你用這個弄哭了多少女孩呢？
早洩先生
果然…
果然這樣的姊姊很奇怪啊
到底怎麼了啊
清醒點吧
變回原來的有著溫柔笑容的姊姊吧
你還真沒用啊
我不要啊 我不想再射了
不行 至少還要讓你射上十次才行
好孩子好孩子
這樣就算你想射也射不了了
來吧 讓我聽聽你那快樂的叫聲吧
空也你的叫聲果然很好聽啊
這樣好像我是壞人一樣
真心痛啊
不過…
我很快樂哦
來吧
很爽吧
對對 我忘記說了
歡迎回來 我可愛的弟弟
在春季的某一天
姊姊降臨了（什麼跟什麼Orz）
空也 我進來了哦
空也 姊姊還很睏哦
跟我一起睡吧
空也？
我…我不行了…
空也成乾屍了
一大早的吵死了
什麼事啊
什麼啊 這股腥臭味
空也 振作點
我不是狗
是人啊…
把他扔進熱水裡泡一下就能醒來了吧
太好了 空也醒過來了
沒事了哦
就算發生什麼事姊姊也是站在空也的這邊的
我要是做了什麼對姊姊不敬的事的話我會道歉的啦
煩死了 你這墨魚
你的內褲我會幫你洗乾淨的了
謝謝
真丢臉啊
我放在這裡的牛奶不見了
你很在意她嗎
我是在幹什麼啊
好了 從這裡看看高嶺的房間吧
這是犯罪行為吧
有點難受 喝太多了
來了來了
她在做什麼啊
不過這樣繼續下去的話就能增加3CM胸圍了
這樣就能成為成熱的女人了
（墨魚：空也 貓女：瀨芦里 眼鏡：海 Orz）
她的腦子真的沒問題嗎
怎麼樣 她是被廣告騙了
然後就有點「那樣」了
不過在那方面
我可是對自己的身體很有自信哦 對吧
什麼？
雖然別人常說我像隻貓
不過那樣或許很不錯哦
等等 姊姊
好啦 快把衣服脫光啦
比起在浴室的時候變的更大了呢
別…
竟然不是魚的話吃掉也沒關係吧
溫柔點啦 姊姊
我有點害怕啊
真直率 很可愛哦
哼哼 真是生氣勃勃啊
還跟我撒嬌 真的很可愛哦
真的只用手做就滿足了嗎？
姊姊 我已經…
想不想和我做？
但是…
好啦 讓我看看你射的樣子
出來了出來了
那麼…
要忍耐著別那麼快出來哦
那麼 要放進去了哦
好濕哦
一想到要和空也合二為一我就很興奮了
能看見嗎 進去了哦
那麼 要去了哦
果然還是硬硬的好啊
這是什麼 這是什麼
快樂可不只這點哦
姊姊的那裡在揄動著
像要把我吸進去一樣
好啦 要跟上我的動作啊
不能動 動了就要出來了
就是因為這樣…
才讓你先射了一次的啊
沒關係的
空也的那話兒真好吃
姊姊 那樣不行啊
那這樣呢
空也 空也
要… 要去了
空也 我不行了
要去了 要去了
好舒服啊
看你那辛苦的樣子應該是不行了吧
咕咕
我又做跑腿了
我的炒麵…
墨魚 現在立刻去給我買回來
用跑的
算了
沖繩的朋友拜託的東西也買到了
在車上墮落的年長女性
戀上自己的25歲的年輕而又愚蠢的日子…嗎
果然內地是什麼東西都有啊
似乎有點可怕啊
這不是普通的腳步聲
是皮靴聲麼
這是什麼啊 另類的COSPLAY嗎…
失蹤事件…難道是這傢伙幹的？
糟了
快逃！
再怎麼說這也太荒唐了
還是別跟姊姊們說的好
現在回想起來
那聲音是…
快逃！
似乎在哪裡有聽過的樣子…
好啊 姊姊
這身服裝似乎相當色情呢
不過我要努力
這是為了成為成熟的女性
不妙 給鬼拿金棒 給姊姊拿皮鞭（氣數已盡=3=）
我要幫你刻上是我的東西的證明
好痛
你這墨魚
明明是我弟弟卻不放我在眼內
不許反抗我
你只能看我一個
你的那裡已經勃起來了啊
你這沒用的男人
舔我的腳作為服從我的證明吧
那眼神是什麼意思
你有意見啊
對不起
真是的
想不到你竟然是如此的變態啊
如何 味道怎樣
姊姊的腳很好吃
你這墨魚 說到底你還是…
從以前就是這樣
你也是毫無怨言的聽從我的命令
夠了 你給我躺到床上去
為什麼？
囉嗦 你給我躺上去就是了
正好 就用你吧
這樣我就有男性經驗
成為成熟的女性了
什麼啊 活蹦蹦的嘛
這話妳是從哪裡學來的…
從這裡…
放進去
姊姊 你沒事吧
這種程度算不上什麼
好舒服啊
進去了啊
姊姊
空也
姊姊 我快…
射到裡面了…
肚子餓了餓了 肚子餓了
肚子餓了喵
這炒麵味道淡了點吧 墨魚
碳水化合肉（人？）
巴姊姊 這個傷是？
小意思
這是什麼啊
看起來很華麗啊
啊 這個啊
也不能總讓空也做飯吧
所以我就學做料理了
能不能幫我試味呢 空也
海做的料理…
怎麼辦啊
殺人犯和屍體又要增加了…
鳴～（沮喪貌）
不好 快要哭了
沒關係的啦
姊姊她自己也試過味的了
海她和別人有點不同…
還不錯嘛
奇怪 地球在轉動…
真是的 苦不堪言啊
去洗個澡好了
冰冷的律師泡熱水泡暈了
姊姊
在浴室睡覺是不行的哦
小孩子一樣
喂
不可以摸哦
要芽姊姊 妳還是以前的妳吧
什麼聲音？
空也 那裡 不行
這裡是我的房間吧…
為什麼姊姊會在？
空也
姊姊 那表情…
姊姊
空也
不行 等等
姊姊… 是姊姊你不好哦
在我的房間做這種事
因為 一聞到空也的味道我就很興奮了
空也 不行
姊姊 好漂亮
等等 在這種氣氛下不要啦
空也欺負人
姊姊 姊姊的身體還有我沒看過的地方哦
讓我看看
不要 好羞的啦
姊姊是安產型的呢
好色
空也 胸部的話你怎麼摸都沒關係
不過那裡很難為情的啦
不行不行 因為我想看害羞的姊姊啊
姊姊這裡很可愛哦
你這裡很舒服吧
不要 這樣很羞啦
普通點KISS和擁抱不好嗎
那就KISS吧
不過是和這裡的嘴
不要 不行
為什麼會變成那樣啊
不要
空也 你難道不知道嗎
女孩子的不是這個而是前面的那個啦
我當然知道
放鬆點 對對
光是擺弄屁眼就有感覺
姊姊你還真色啊
空也 那個是…？
我打算就這樣從後面和姊姊做
姊姊 對不起
不過我想繼續下去
想進入姊姊的裡面
想和姊姊做愛
姊姊
隨你喜歡的做吧
我的身體是為了你而保養的哦
會痛嗎
沒關係 空也呢
知道接下來要怎麼做嗎？會做嗎？
沒關係 船到橋頭自然直
姊姊
空也的東西好熱
要動了哦
姊姊
空也 空也
不要 這種姿勢
要射在裡面了哦 姊姊
空也 你射了呢
對 好舒服 停不住哦
空也
做了呢 我們
這樣一來姊姊的身心都屬於空也的了
please kiss my boy
hold me baby
sweet little love boy …yeah!!
翻譯
宇 都
sweet little love boy …yeah!!
おっけーおっけー
おっけーおっけー
LOGO & KARAOK特效
怕 輸
すっきりばっちり
らぶらぶらぶり
時間
七夜 雪風
らぶらぶらぶり
ばってんばってん
like or love? get sweet time!!
字體特效
國 華
like or love? get sweet time!!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
片源後期
K A I
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
悔しいけど、好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
feel so bad
大事なトコ　ごまかさないで！
今だ！って勝負かけてよ
hey! come on,boy!!
キミのハートはマッハで翔る白いジェットのように自由で
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
手におえない少年
ぷりてぃ☆ぷりてぃ☆
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
キミの夢もウソも強がりもヘンなクセも
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
いぇぃ♪
すっごいすっごい
どっきりうっとり
やったれやったれ
ばってんばってん
こってりいっちゃえ
like or love? I'm ready go!!