呐...来做吧 前篇
麻友　拓也
爸爸和妈妈有事明天才能回
你们两个要好好相处
我们先出发了
好
只有两个人的日子
哥哥
你是傻瓜吗
要是被妈妈发现了该怎么办
哥哥才是傻瓜吧
傻瓜哥哥
你的不都已经湿了
被你这么弄我有什么办法
真恶心
你看
不知道是从什么时候
开始和她做这种事了
最开始只是半开玩笑的玩玩
不知不觉的就我们俩就停不下来了
这种关系
大概总有一天会结束吧
但是一看到这家伙
就把持不住自己了
等等 别那么急嘛
即使是妹妹
还能对着勃起的这么厉害
只是要多变态有多变态呢
少废话 不都是你先动手的
舔太厉害了
等等 你还没戴套呢
好了
好了 从后面插进来吧
反正家里没人
叫出来也没问题
哥哥 这次比平时要激烈多了
你这叫声也太大了吧
住隔壁的都要听到了
不妙 要射了
我也快要去了
不行了 快要去了
别以为就这样完了
还早着呢
你少逞强了
你才是别一下子就投降了
给我看好了
现在几点了
我不知道
不要捏我的乳头
你这个
这个
有点爽
哥哥
哥哥的鸡巴
插到子宫的深处了
不要 又要去了
感觉要失去意识了
已经无法思考了
不妙 套子已经用完了
不行 已经忍不住了
要射了 我就这样直接射出来了
射出来吧 全部都射给我吧
我说 你射进里面了是吧
那 那个 那啥
你要好好负责哦
傻瓜哥哥
就算你说要我负责什么的
不过 作为哥哥教你这些
也不是什么坏事
一会可别哭哦
傻瓜
拓也 麻友
你们两准备好了吗
喂 拓也 麻友
回答呢
上学要迟到了
拓也 你听到了吗
我知道了 现在正打算去
不妙
两人的日常
我出门了
先走了 我和朋友约好了一起上学
我可没听你说过
没必要和你说吧 混蛋哥哥
搞什么
回去路上去点什么地方吧
好啊
什么时候去
该怎么办
什么时候去好呢
不过应该可以去反正都有空
真的吗
妹妹上了和我一个高中后
就对我特别冷淡
麻友果然很厉害
从各种方面上说
我真是羡慕死拓也了
有个那么好的妹妹
没 妹妹什么的
实际有了才会知道有多烦
你们都活在梦里了吧
虽然是这么说
但我和麻友一直以来都是肉体关系而已
明明之前还那么亲近的
到底她最近是怎么了
真是的 烦死了
高一的那个麻友超可爱的
你看到那副奶子了吗
真想跟他交往呢
要不我去告白试试
放弃吧 放弃吧
那个人 据说已经有男朋友了
不会是真的吧
然后啊
哥哥
稍微占用下你的时间
等等 你在干什么
我的朋友都被吓坏了
你也太差劲了
吵死了 混蛋妹妹
好了 给我好好闭嘴
你在发什么情呢
你是猴子吗
真是的 你快停下来
等等等下 你干嘛突然就把内裤拔下来了
你不会真想做吧
不行不行 快停下来
我绝对不想在学校里做
要是敢动的话 我就杀了你
真是太差劲了
傻瓜 差劲
变态哥哥
吵死了
等等 不要再动腰了
快点拔出来
拔出来
不妙 要射出来了
真是太差劲了
快停下来 真的
快停下
在学校里做了
已经可以了吧
快点拔出来
抱歉 我还想再来一发
你是傻瓜吗
真的是猴子吗
等等 快停下来
混蛋哥哥
好疼 快停下来
啊 对了
你自己去
等会过来一下可以吗
顺路帮我去买下饮料吧
嘴上说着不要
身体还是挺诚实的嘛
真烦 快给我射出来
不妙 感觉马上就要射出来了
射了
喝下去 给我全部喝下去
下节课真没劲 要翘了吗
那个我说 今天就这样吧
先回家吧
别吵 给我闭嘴
你在慌什么
真是麻烦
我才没慌呢
真是的 闭上嘴巴让我来做
可恶 为什么插不进去
可恶 可恶可恶
那个 哥哥也差不多该交个女朋友了
吵死了 你是因为有男朋友才说话这么理直气壮吧
你别瞧不起我 混蛋
惹我生气就这么有趣吗
男朋友
是啊 所以最近才开始瞧不起我了吧
一直躲着我
把我当傻瓜了是吧
啥 不会是真的吧 就这样把你嫉妒成这样
有什么好笑的  喂
我才没有男朋友呢
但是我听别人说
信了别人说的还吃醋什么的
真的是傻得没边了
又把我当傻瓜
那你最近对我的态度是怎么回事
总是躲着我
难道是我又做了什么惹你生气的事
因为
不这样的话
在学校也要忍不住想做了
那是什么
结果还是做了
我还真像个傻瓜一样
把衣服给我脱了
麻友 麻友
我还要 我还要
我要射出来了
在最深处射出来了
射出来吧 哥哥
麻友 麻友
哥哥 哥哥
麻友的男朋友到底是什么样的人
谁知道呢
说不定是个丑逼
拓也 你没听说吗
我怎么可能会知道
话说你喜欢怎么样的类型
怎么突然问这些
只是突然有点在意
喜欢不像混蛋哥哥那样的人
真是的 混蛋傲娇妹妹