本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟（咕） 校对:Mr. Silver 时轴:终焉的恶魔之实 压制:N君
呐…来做吧♥
真由 拓也
爸妈出门一趟明天回来
你俩好好的别打架
那我们出门了
知道了知道了
独处的日子
哥
你是笨蛋么
被妈妈发现了可咋整
哥你才是笨蛋呢 笨蛋哥哥
你不也是兴奋无比
被你这样挑逗着我也没办法啊
哇 好恶心
我已经不记得是从什么时候开始的了
和这家伙变成这样的关系
最开始只是抱着玩玩的心态
之后 两个人都无法停下了
这段关系
大概总有一天会走向终点
但是 只要看着这家伙
根本就把持不住
等一下 不要着急啦
明明是和妹妹做
却勃起成这样
真是个变态老哥
你闭嘴
还不都是你起头的
舔过头了啊
等下 还没戴套呢
来吧 可以从后面进来哦
爸妈不在家 可以随便叫哦
哥 比平常还要激烈
你也是叫的声音太大了
外面不是都能听到了啊
不好 要射了
我也是
快要
要高潮了
别这样就完了哦
我还完全没够呢
就会逞强
你才是别中途萎了哦
继续吧
现在 几点了
不知、道
不要欺负乳头
你这个
看我的
不好 这个
超舒服
哥
哥的鸡鸡
顶进
子宫 里面了
又要去了
感觉要失去意识了
什么都思考不了
啊· 不好
套子好像都用完了
不行了 忍不住了
要射了
要就这样射了
射出来
全射出来
我说啊
你
在射里面了吧
不是 这是那个
你要负起责任哦
笨哥
即使你说负责
但是
作为哥哥
把责任的意义教给你
也不是不可以
之后不要抱怨哦
嗯哼 笨蛋
拓也 真由 准备好没有
我说 拓也 真由 听到没有 上学要迟到了哦
拓也 你到底有没有在听
我知道了 我现在就去
不好
两个人的日常
我出门了
那么 我约定好和朋友一起走的
啊 我没听你说啊
没必要和你说吧 死大哥
切 到底怎么了
回去的时候找个地方逛逛吧
在这个想法不错
妹妹和我考进一个学校之后对我的态度就非常冷淡
真由酱果然很不妙啊 各种意义上来说
拓也真的好羡慕你啊 有这样的妹妹
不不不 妹妹什么的 只会烦人的
你们俩想得太多了
虽然嘴上这么说 但我和真由从以前开始就是单纯的肉体关系了
明明不久之前还那么唧唧我我的
到底怎么了 最近那个态度
真让人火大
一年级那个叫真由的 好可爱
那个胸部你看到了吗
好想和那样的女孩子交往
我去告白试试看吧
放弃吧放弃吧
那个人 好像有男朋友啊
真的假的
真的真的
然后我跟你讲
欸 大哥
你跟我过来一下
我说你在干嘛
没看到我朋友都一脸蒙蔽吗
简直糟透了
烦死了你这个死妹妹
一会就好能不能闭嘴
你在发什么春 难道是猴子吗
真是的 赶紧停下啊
等 等 等一下 你把内裤扒下来干嘛
不是要做吧
不要不要 快停下
我绝对不要在学校
你要是敢动 我就杀了你
真是的 简直糟透了
笨蛋 傻瓜 人渣 变态哥哥
真是烦呢
别给我摆腰了 快拔出来
不妙 要射了
哈 真的糟透了
快停下 真的 快停下
我在 学校里做了
已经够了啊
快拔出来
抱歉 我还能继续
你是笨蛋吗 难道真的是猴子嘛
等下快停下 死大哥
快停下
啊 对了
顺便帮我买个饮料
自己去
等会你过来一下 好不好？
明明一脸不满的跟过来了
但可还真是一脸想要呢
你烦不烦 赶紧给我射出来
差不多要射了
真的要忍不住了
要射了
喝下去 全喝下去
下节课真的不想上
翘了吧
我说啊
今天已经够了吧
总之先回家吧
烦不烦 给我闭嘴
你着什么急
真的很麻烦好不好
我才没着急
总之你就闭嘴给我干
可恶 为什么
根本插不进去
可恶 可恶 可恶可恶可恶
我说啊
明明大哥你也差不多找个女朋友就好了
烦死了 你不就是找了个男朋友在跟我晒
是吧 瞧不起我 可恶 我才不管呢
哈 什么男朋友
是啊 所以最近才对我那种态度吧
对我敬而远之当个傻瓜一样是吧
真的假的 所以才在嫉妒么
什 哪里不对么啊
怎么可能有什么男朋友
啊 但是有谣言说
居然被那种谣言蛊惑嫉妒简直就是在给我看你有多傻
居然把我当傻瓜
那你最近那个态度到底是怎么回事
离我远远的
我干了什么让你生气的事么
谁让 我不这样做的话
在学校也可能忍不住的说
什么啊那是
结果还是做了
我 简直就是个笨蛋啊
衣服 脱了吧
嗯
真由 真由
更多 更多
我要射了
要在最里面射出来了
抱紧我
哥
真由 真由
哥 哥
真由酱的男朋友是个怎样的家伙呢
谁知道呢
可能以外的是个很丑的男性呢
我说拓也
你听没听到类似的传言
我怎么可能知道
我说啊
你喜欢什么样的人
啊 你突然说什么啊
不知为什么就非常在意
不像死大哥一样的人
真是
真是个傲慢自大的妹妹