翻译:AI
校对: 苏苏苏
时间轴:石砚
后期:虎王
呐 做吧
春天 一切开始的季节
我
有了女票
雏山    恵子
任性男与温婉女
那个 有点圆的女孩就是我的女票
雏山恵子
突如其来的告白
还以为铁定会翻车
那之后
亲了
老恭 老恭
也做了
但是那家伙
不是处
人家明明是第一次的说
啊惠子 脸上沾着奶油了哦
啊 老恭
给我过来
男厕
老恭
羞死了啦
这里是男厕哦
来 给我口
你敢不听男票的么
可是
你就口啦 我想做啊
真是猴急
不要突然就吸啊
这是什么 太熟练了
太舒服了腰要软了
前任也是这么做的吗
忍不住
差不多要射了
可恶  不得了了
等等
射了
老恭 舒服了吗
差不多要开始上课了
也该回去...
受不了了
咦
老恭
不可以
要上课了
也没带套
老恭
不行
去了 要去了
在厕所
在学校的男厕
做了
老恭 有人来了
还是别做了吧
不行 我要接着干 不许出声
哦 哦 咋了
啊 不是 你听到什么声音了没
是吗 错觉吧
是吗
不行 住手 要叫出声了
是嘛
那么我给你堵上吧
不好 要射了
不行
射在里面什么的
不好 上课了
快点
啊咧 惠子呢
是哦
去哪里了
老恭 别这样
逃课什么的可是不良哦
谁管啊
这样下去忍不住的
老实点
可恶 可恶
插进去啊
真是拿你没辙
看你好像还是很难受的样子
舒服吗
老恭舒服吗
可恶
看你这不像样的肚子
太大了
老恭
我要去了
去了
我也要去了
老恭 还是这么精神啊
可以哦
老恭 可以干到爽哦
不好 这太爽了
鸡巴 鸡巴
要去了 要去了
惠子 惠子
老恭
听好 今天一天带着精液不许洗
等等惠子 去哪里了
去了下厕所
课都结束了
抱歉
是我杞人忧天了 那种要求都答应了
完全就是我的人了呢
话说你和恭也居然过得下去呢
好像很难为惠子呢
看着就让人火大
时不时也说说他啊
嗯 就是就是
我听见了
我不觉得啊
毕竟
老恭 很可爱的
无法自拔的人 搞不好
是我才对
凭啥就我要补习
真是的我受够了
呐 可以了吧老师
大会近在眼前了我想去游泳啊
我说你啊
难得给你授课
稍微认真点啊
别说这些硬邦邦的话啦 和君
喂 学校里别直呼名字
再说这样的话
我就把我们在交往的事爆出去
喂千枝 饶了我
好了赶紧做题吧
敏感补习
热
那个 我有照你说的在补习啊
够了 闭嘴继续
其实我就算是翘了补习也没事
但你也看看地方啊
等等
等等住手
这里脱了的话
你 这个创可贴是
那个 衣服擦到乳头
很痛的
讨厌你在性奋个啥
因为 你这样很h啊
好啦 集中精神补习
真是的
喂 那里错了
那里也错了
喂喂 你在认真吗
集中精神做题
你难道真的要高潮了么
要高潮的话就忍住
才不是要高潮
不许说谎
是要高潮了对吧
来 高潮吧
高潮吧
平时那么拽
这回表情还挺不错
居然这样肆意妄为
这混蛋
我要报仇 八嘎
等等
不好
你是在哪里学来的
真是的 这里也胀满了
好啦 这边也玩玩
居然像女人一样娇喘 不害臊么
讨厌
居然对教师说这样的话
不行了
等等 怎么射的我一身的
真的 结束结束
补习也可以了吧
下次吧
还要
干什么
别这样
我才不要在这里H
等等好疼的
笨蛋笨蛋笨蛋
千枝 超级爽
其实你很有感觉的吧
没感觉
笨蛋
别扯我的乳头
和君笨蛋 蠢货
喂喂 都叫你别直呼名字了
坏孩子
就要惩罚
和君这样不可以
外面人会看见的
上了
不要
这样的好羞的
嘴上说好羞 身体倒是来了感觉哈
好了 有在反省吗
要是知错了 就照我说的...
才不
被看到会有麻烦的人可是和君你呢
这样的话
拉你进修罗场
和君 和君
千枝 千枝
那里不行
我太舒服了
什么都想不了了
和君
我要去了
我也要去了
一起去吧
去了 去了 去了
于是
补习完不成
怎么办
那 回去后准备下第二回合吧