本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯&壓制:雪夜
時軸:Akari
主人我是索妮婭
今晚請您多多關照了
那個...這種事情我是第一次
所以還請您溫柔的疼愛我哦
主人的那個上面傳來了色色的氣息
我對這種氣味沒有抵抗力
要讓我發情了都
這是精液的味道嗎
請射在我的臉上
好熱啊
聞到這股氣味就要讓我發情了
要和我交尾是吧
我已經受不了了
快點插進來吧
插進來了
不行那 不行那
主...主人..這種事情我還是第一次...
但是我卻要被肉棒搞得變得奇怪了
好舒服 好舒服啊！
要變奇怪了
頭腦要變得奇怪了
啊啊..主人...主人...
主人...請在教索妮婭更多色色的事情吧
我是露西..不擅長交談
主人會給露西做色色的事情嗎
舒服嗎？
我是雅里莎，雖然我的身軀很小但我確是只合格的母貓
今晚請好好的疼愛我一番吧主人
我可是不會輸給你的
舌頭進入了我的小穴深處
不行..不行的啊...
不行..不行..要來了...要來了~~~
討厭...不要在舔了了 是雅里莎輸了。雅里莎輸了
肉棒在里面摩擦著
討厭 我被瘋狂的侵犯著
不行...不行那...
太激烈了..搞得我的腦袋都要變得奇怪了
要變奇怪了
要變奇怪了~~
不行..不行..不行...要高潮了~
要高潮了~要高潮了~要高潮了~~~
熱熱的滿滿的射進來了
我的精液裝不了這么多精液的啊 笨蛋~
瞄？想和費麗絲做色色的事情？
那就來做色色的事情吧
肉棒舒服嗎？
龜頭開始溢出色色的味道了哦
要射了？
不要忍著 想射就射哦
濃濃的精液射出來了
這么濃厚的精液要是射在體內的話肯定會懷孕的
好舒服~這個肉棒好舒服啊
能射在里面嗎？ 我突然想要了
不行 我不會松開的
我說啊 快點射啊
怎么樣？ 要射了？ 要射出來了？
肉棒好舒服啊~~
我說啊 快射出來 快射出來啊 快射出來啊
射出來了呢~射出許許多多來了呢
懷上了么 哈哈哈  在懷上之前我可是不會松開這根肉棒的~