Changing Lip
只要把它的boss召唤出来就能做出解毒药对吧
没错 但是为此就需要欲望能量了
那就赶快聚集能量把它召唤出来
所以说为此你是非常重要的
为了侵犯你
你这个人渣
真是个弹性十足的好屁股啊
居然被人渣亲吻
胸部也被揉着
连那里也有张脸按在上面
自己被讨厌的男人变成女人的样子
好好地看着吧
啊 插进来了
那东西插进我体内来了
还差一点了
不要插进来 不要
再多哭喊几声吧
开什么玩笑 你这人渣
我怎么可能被你这种臭JB
你说我是人渣
那你就好好尝尝
你所说的人渣的臭jb里射出的精液吧
不要 太激烈了
真没想到能和凉音君做这种事
好痛
又被其他人的JB插到最深处了
肉棒在你那张傲慢的嘴里抽插真让人受不了
不行
那里
为什么会变成这样 真是屈辱啊
女神天使的乳交 真是让人把持不住啊
那里 不是的
讨厌 放开我
就连这里也开始有感觉了么
不要碰我那里
还得再等等
比起昨天没那么疼了
比起昨天更有一种充实的感觉
被狙击的
女神天使
安杰尔蒂娅
被守护的人们背叛
忧郁女教师凉音～被守护的肉棒侵犯连锁～
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:蓝钻 时轴:Horizon 压制:菓菓
不但没有被救
还被一群人渣给玷污了
真是对不起女神大人
肚子里被射的要溢出来了
但是 比起第一次 身体却
什么事 现在正在进行交易
会长 我把刚才前会长的社葬安排放这了
社葬？前会长？
混蛋
Vanish Sudia
什 什么？
你们的攻击应该是对物质世界的人类无效的
那又怎样
Nemeth Ecrin charge
攻击…消失了
会长
竟敢在这偷东西 我报警的啊
那是 和也君
那个 不好意思
我是这个孩子的老师静海凉音
老师么 那正好
这家伙在这偷东西 摄像头也拍到了
和也君
对不起
真是的非常抱歉
这种事会成为习惯的
要好好教训下
他不是做这种事的孩子
我会负起责任来改正他的
拜托了
他看起来像是初犯
这次就私下的解决吧
非常感谢
小鬼 要感谢你的老师啊
太好了 就像我被女神大人给拯救一样
我也想让和也君得到改变
啊 稍微有点事想和老师说
和也君你快回去吧
听好了 以后不准再做这种蠢事了
好的 真的非常抱歉
刚才真的太感谢了
实际上啊 真是的太糟糕了
是这样么
既然那样 真的是太感谢了
不不 那没什么
也算是为了那个孩子
老师也要出一把力啊
好痛
你在想着什么 我把你带到警察那去的
那样的话我就不接受你之前的请求
那和这是两码事吧
那样的话就没得谈了
我这就去报告本部和警察
嘛 这也是没办法
你会不报告本部和警察是吧
我也会用像你这样的觉悟来隐瞒的
放心吧
什么叫放心啊 终究还是男人
我 我知道了
又被强迫做这种事了
喂 你在干什么
一直想着这么做一次
等下会给你买个新的
赶紧结束这种事
老师你也接受了么
淫水从小穴里溜出来了呢
好硬
讨厌 身体擅自有了反应
老师你很熟练呢
你很喜欢含肉棒么
别把我当傻瓜
做这种事是为了学生的未来
哎呀 那样做的话很快就会射的
得慢慢享受啊
被威胁着强迫做这种事
怎么可能去享受
哪里还有值得去救的人类啊
这里也慢慢流出更多的淫水
想必很习惯了吧
让他尽情的随意玩弄
我的身体正在被玷污
这么突然 这是什么
这么快就在嘴里
不好意思呢 老师
这里有洗衣服的 等完事了帮你清洗
不 不必了
所以 这样就行了么
怎么可能呢 刚才那是前戏
他也是一样呢
性欲的结合体
一群人渣
一下子就插到最里面 这个 好长
每个人肉棒的形状竟然这么不同
怎么样啊老师 是不是插到了最里面
虽然插得很快 但是次数和长度才是这的魅力
这种事我才不知道
比起这个 赶紧结束啊
好可怕好可怕
把这种姿势的老师侵犯的一塌糊涂似乎也不错
吵死人了 我怎么可能被你这种人
如果不是这种状况
人类 我……
这可真是厉害呢 身体这么配合
我很喜欢呢 老师
插得那么深
怎么回事
为什么会插得这么深
到底要顶到哪里去
作为回报我让你感受下从未有过的快感吧
怎么回事 碰撞到了子宫的更深处
插得这么深
就这样把精液射在里面哦
这可是修学的快乐呢
等 你在说什么 这样不行的
快拔出来
又要被内射了 这种事情…
讨厌 不行 快停下啊
拜托了 不要射在里面 快拔出来
无理的要求呢
被射到了这么里面
可以感觉到精液正在顶着
被射到了里面的深处
射那绝对会怀孕的
约定好了的
小鬼头的事就当没有发生过
拜托了
全都是些人渣
非要去拯救这样的人类么
好像找女神大人商量
但是她现在正努力着保护着天界
那个 老师
和也君 你在等我么
都是因为我的错
和也君 没关系的
对啊 我拯救了这个孩子的未来
谢谢 和也君
一起回去吧
好的
反田老师么
我找到了一个很好地素材呢
那么待会再联系
在那之前先让我尝尝味道吧
和也君
像我保证以后绝对不准在做
像今天一样的事了
好的 对不起老师
没事的 这个孩子已经会改正的
一想到我帮到了他的忙
这是 痴汉？又被人渣给
这个是老师你么
这是刚才的
谁知道 长得挺像的
这个男人 他叫我老师是怎么回事
快住手 现在的话还能稳当的解决
像这样 还不是被自己的身体给骗了
怎么会 骗人的吧
在我的调查下那里应该没有摄像头的
快住手 我要叫人了
这样好么
不仅仅是学校 也报告给教育委员会怎么样
为什么会被拍到这种照片 这个男人到底
你知道该怎么做吧
开始紧张起来了呢
在这么淫荡的状态还保持着老师的风范
真是了不起呢
身体一直都很火热呢
这不淫水都流出来了么
老师
身体不舒服么
没事的
稍微有点想咳嗽 在忍着呢
这个男人 竟然在这种地方掏出肉棒
难不成
骗人的吧
真的…
插进来了
在这种地方 把肉棒插进来了
讨厌 为什么在这种地方
在啪啪啪
在这个满员的巴士上
学生明明还在旁边 我却
这种事 想要不被发现…
但是 和也君
对了 老师…