别胡闹了
我可没时间陪你做这种事
虽然只是来打个招呼 那家伙还是老样子
从女神界来到人间 周围全是卑鄙小人
如果没有会长那样优秀的人和优理那样的孩子存在的话
我根本不会想拯救他们所有人
就因这件事 不知被女神大人批评过多少词了
我也得向会长学习一下啊
这个是
变身
现在马上把会长恢复正常
会长的大脑已经被污染了
强行净化只会加速他的死亡
快把拯救他的方法说出来
我怎么可能会告诉敌人
那算了 消失吧
怎么了
难道 你在和魔族合作
要是知道解毒方法的话快说
不然就…
等下 等下
魔穗X宵夜制作
翻译：马鹿 校对：野猪 时轴 猫咪 后期:初雪
原创动画
被盯上的女神天使
安杰尔蒂亚
被保护的人们背叛
冰冷女教师·凉音~塞满嘴瞪着眼的cosplay女神?~
把他们老大召唤出来就能造解毒药了 是吧
是的 不过为了那个就必须要有欲望能量 凉音
我没办法把他从魔界召唤出来
但是和魔族合作的这个男人的话
快点去收集 然后召唤他
因此 你就成重点了 要上你哦
你这贱人
想救会长吧
屁股很有弹性嘛
快点弄完 只是为了增强欲望能量而已吧
只是这样可没法增强
你想做什么
为了会长 被你这种贱人摸真是…
你接下来可是要被我这贱人干哦
哦 已经开始了吗
偷跑可是不行的哦
什么
为了提高增长效率 让几个人一起干是最快的啦
这就是人类
我要被这种贱货们…
好恶心 好臭 这是什么啊
胸部在被揉搓着
居然要忍受这种事情
做这么讨厌的事情不就和魔族一样…
骗人 不行 脸…
脸贴上来了
不要 好恶心
滑溜溜的舌头旋转着把粘稠的唾液…
晕过去可不行哦
你不积极一点的话 欲望能量可是没法增加的哦
又臭又难受
胸部被揉着 奇怪的地方被人贴在脸上
乳头也变硬了
让我好好疼爱疼爱它
被贱货们 亲着嘴 揉着胸 脸贴到那…
不要 什么 刚刚的是… 这是什么…
阴蒂也勃起了 是不是有感觉了啊 凉音
阴…蒂…
连阴蒂都不知道吗
真不愧是女神天使大人啊
这是什么啊
好像触电一样的感觉
淫水涌出来了哦
不行
阴蒂被舌头转动着 温柔地被推动着
身体要变得奇怪了
要忍耐啊 这是为了救会长
已经忍不住了
这是什么 太大了啊
那种东西不可能塞得进的
稍微给你点怜悯吧
用你喜欢的姿势来侵犯你哦
我怎么会知道那种东西
不要管了那些 快点结束掉
不要 为什么要用这种姿势
普通的就行吧
你不是说随意吗 我就好这口啊
和女神天使做爱啊 必须要给大家看看
不要 不要 这种姿势 快停手
不安静一点的话就要插进别的洞了哦
果然是处女吗
不行 进不来的
你可要好好看着 自己被讨厌的男人变成女人的过程
啊 进来了 那种东西在我里面
还差一点
快… 快停手
进来…了 那么大的一根
太粗了 要裂了
女神天使 凉音的处女由我~
好疼
全部 全部都射在里面了
进进出出地好痛苦
那里要坏掉了
每次抽插阴茎都在摩擦着
如何啊 凉音 第一次是我的鸡巴 爽到忍不住吧
快点…结束掉
好…激烈
好疼
想要激烈一点 对吧
比被魔族还弱小的人类为所欲为什么的
已经很适应了嘛 开始吸我了哦
不要 体液让阴茎变得滑溜溜的 发出了下流的声音
真受不了啊 先射一发吧
别胡闹了 那样会怀孕的
强行给女神天使播种 太棒了啊 凉音
再多哭喊一点
别胡说 你这渣滓 你这肮脏的阴茎
居然说我渣滓 让你好好尝尝这肮脏阴茎的精液
不要 好激烈
好痛 停下
你这…
快… 快停下
不要 不要
出来了 热热精液的在里面
这个渣滓的精液…
给你把深处也灌满哦
不要 要怀孕了 会有小孩的
这种男人的孩子 我不要
被这种家伙的精液灌满…
能和凉音做这种事 真是…
好疼
又有不同的鸡巴 插到深处
有精液从里面溢出来了哦
能看到这么下流的凉音 真是…
流出来了 肉棒那家伙的精液都搅出来了
这样盯着看 是已经记住鸡巴的味道了吗
不对 当然不是那样的 这种怎么会…
为了要救会长 要忍住啊
那逞强的表情能坚持到什么时候呢
我的鸡巴已经挺不住了吗
又射进来了
另一只阴茎的精液 也射到里面…
想休息还太早了哦
又有另一只阴茎进来了
看着凉音真是忍不住啊 接下来射你脸上吧
这是… 刚才进来过的那只
骗人 为什么会到嘴里
把鸡巴塞进这嚣张的小嘴 真是忍不住
不行 那里…
那里是 屁眼 那种地方好脏
就这样射给你哦
被粘上精液了 射到我的脸上了
不要
里面又被射精了 脸上也是 里面也是
肮脏的精液有这么多
好臭 好恶心
你们… 给我记住
救了会长之后 绝对会让你们后悔的
这可是为了救会长啊
如果你不乐意的话也就没办法了
昨天的事不是做梦
明明我是女神天使
会长该怎么办啊
又能去问女神大人…
这么一大早就把我叫出来
让我学校那边都请假
那是我们公司赞助的学校 根本不是事
别找借口了 快点完事吧
是想要地不行了吗
这是为了救会长
为了这个 贱货的阴茎我也能忍耐
哼 还在用这种口气
算了 把这个穿上
你这变态贱货
哇 比想象的还赞
真忍不住啊 凉音
快点结束掉
喂 等…等下
今天就玩这个哦
为什么要这样
真是屈辱
女神天使的乳交真是没法忍
居然要用胸部夹着这令人讨厌的东西
就这样含进嘴里试试
为什么要那样 我不要
还不明白吗
还不快点吗
不要 腥臭的塞满一嘴 我不要这样
骗人吧 难道想就这么射进来
浓稠的精液给你喝个饱
啊 出来了 精液在嘴里…
好惊人的量 还在射出来
好痛苦
不喝下去的话可是很难受的哦
喝是指这个意思吗
但是好痛苦
要溺死了
不要
又粘稠又臭 好恶心
要黏在喉咙里了
这姿势果然是受不了
好突然…
以这种样子和本该拯救的人们做着这种事
因为湿透了 进去得真是容易
吸得也比昨天更紧了
那种事情 我才不知道
身体好奇怪 为什么 明明那么痛苦的
不管你说什么 身体可是不会掩饰的
那里 不对
不要 快松开
这里也能有感觉哦
那里就不用啦 快停手 松手啊
为什么要弄屁眼
那种地方怎么可能会有感觉
要嚣张也就趁现在了
没有昨天那么疼
感觉的到 比昨天涌进来的精液更多了
小穴内部开始吸紧了哦
马上就射给你哦
不行 不要再射在里面了
我不要怀孕
进来了 精液进到里面 要怀孕了
又被射到里面了
这种男人的孩子 我才不想怀上