接下去会变成什么样
对玛雅的话深信不疑
要怎么办才能像往常一样
从没见过老师做出这样的表情
还不结束 已经是第几次了啊
女神天使的小穴真是最棒了
请……停下
拯救别人什么的 结果被这样做
我……
又要来了
又是这么多 在里面 满满的
来 弄干净
这个刚刚在我里面
按我说的吹完就结束
我知道了
明明是为了拯救别人从女神大人那里得到的力量
居然用在这里
做了这么多次都没办法净化
该怎么办才好
那种东西没办法净化的好吗
嗯 怎么了
人类真是有趣啊
玛雅这孩子究竟是
老师 早上好
不行啊 不能有消沉的表情
比起师生关系 你可是我好友的女儿
我一直都会站在你这边的
为了给我打气
老师的眼神和那些人的完全不同
老师 我可是也长大了点了哦
说得也对啊
优理也已经是这个年纪了
在紧张吗 老师的手在出汗
安全上垒
好危险 好危险 老师居然自己先走了
原创动画
被盯上的女神天使
安杰尔蒂亚
被保护的人们背叛
被盯上的巨乳无垢 优理
在守护的笑容中被堕落
想向凉音老师报告
但是怎么都联系不上啊
而且转校生是
骗人 居然连这种地方都……
这儿可是学校啊
而且……
不是那边 是这边啦
玛雅 果然是你在搞鬼
撒 谁知道呢
虽然也是魔族
但是和他们的目的不一样吧
我喜欢上这个世界了
嘛 虽然我无法理解你被做了那么过分的事却不杀死他
不会让你这个魔族为所欲为的
真是正派啊
我看中你了 安杰尔蒂亚
不对 舞岛优理
为什么……
我什么都知道哦
小智 妈妈 还有好朋友的澪
你的目的是什么
有些事想让你做
想保护好重要的人的话就乖乖听话吧
那就……把你打倒……
你没有选择权
那是小智的
接下来要不要把拿着这东西的那只手也给你看看
不要
懂了吗
你一直那副脏样子的话我也很难办
回去洗洗干净吧
居然要在这变身
Changing Make！
这个……我说……
玛雅 你……
来 到了快乐的时间了
压抑的欲望会变成什么样呢
玛雅
什么 为什么
这是它们利用了这个世界的物质制造的东西啊
不是吧
是老师
之前和你说过了吧 老师
说是这么说 不过
到了现在还犹豫也无济于事啊
我知道了
只要我的能量能成为她的力量就好
诶 能量
能依靠的只有老师啦
只有我一个人没办法救她啊
给她力量吧
怎么 什么啊
玛雅对老师做了什么
老师为什么 等等
不要动哦
不快点的话会变成和公园里那时一样啊
穿成这样 会更……
公园 和工藤老师的那次被丸山老师看见了么
然后被你……
是啊 要是我这老鸟还能帮上忙的话
不要啊 等……
老师完全被玛雅骗住了
不要 有汁滴下来了
玛雅 她在害怕啊
这种事果然……
只是能量快耗尽了罢了
只要现在吸上几口老师的精液就会好了
我根本不想要精液啊
而且是老师的
但是……
是这样的
真听话
这是为了你啊 知道吗
我的话可能不够帮上忙 不过为了你的话
老师虽然是被玛雅骗了
但是是真的为我在担心
一直像父亲一样照顾我的老师的鸡鸡
老师的棒棒在抖动
但是
对不起
出了这么多汗都湿了
而且上了年纪了
尿也有点管不住了
汗味好重
大叔的臭味 不行
真觉得脏死了
还不能射哦 老师
是忍越久能量越大 对吧
老师虽然是在为我着想
但是好可怕
怎么了
不吃进去的话可是不会射出来的哦
那 那个……
丸山老师 为什么会露出这种表情啊
不吃进去的话 不行吗
好难受
老师的鸡吧好粗
比工藤老师的还要大一圈
被这么吸已经是多少年前的事了啊
自从妻子去世之后
这事竟然值得哭吗
毕竟孤家寡人啊
久违了又是优理　那更是……
不要说奇怪的事
而且老师又不知道是优理
再用力一点也可以
这么大根的　吃下去已经很不容易了
我不该这么说
你就算这么说……
是还不习惯吧
对了 我来指导你吧
好难受 老师 这个 伸到喉咙的深处 好难受
为什么老师要做这么过分的事
嘴巴吸窄点 要在喉咙深处紧紧吸住才行
不行 太痛苦了 喉咙的深处被这么暴力……
马上要来了 保持这样
保持这样？ 要射了吗
这是什么量啊 而且黏黏糊糊的 好恶心
好痛苦
不能漏出来 所有的都要成为优理的能量
老师知道是我？
呼吸好痛苦
不行 不全喝下去的话
就是这样
老师居然做出这么过分的事
他很兴奋 看上去干了我很舒服
啊啦啦 没精打采的
还不够吗
没事了吧 已经够了啊
不可麻痹大意哦
这是什么 为什么
大意了 光这么点的话 还不够她反击的力量
光凭我的话不够吗
怎么会
不是的 用嘴巴是不行了
得更直接注入里面
不好 玛雅又在给老师灌输奇怪的东西了
这种事
老师 我会压制住那个藤曼的
快给她更多能量
要怎么做
直接点
直接注入她的体内就行
骗人吧
刚吃完老师的 难道还要……
是吗 只能这样吗
不行 要是被那样的话我就
对老师就会不再……
放开我 这样的
老师的表情已经丑陋得扭曲了
现在就给你能量
不行 不要 这里可是学校 老师不能这么做
现在可是分秒必争
为了救你 我豁出去了
啊啦 是不是太想要老师的所以湿了啊
才没那回事
至少我也有能让你能满足的能量
老师 不行 不行……
老师的插进来了 这样不行啊
优理你疼吗 我尽量慢慢来的
老师 你虽然说的话很温柔 但是是犯罪啊
老师不要 不要再继续了 求你了
习惯了的话 肯定能让你满足的
老师在说些什么
随着老师腰部的推动 全部插进来了
老师的东西
我会慢慢的开始动
好粗
虽然比工藤老师的短 但是这个……
连老师都伸到我的里面……
这样一来就能得救了呢 靠我的这个
这么幸福的事
不对 幸福被破坏掉了
被老师这么做 我……
滑的顺畅起来了 舒服吧？
为什么 明明厌恶的 明明很难受
身体却变热了
要在你的里面发射能量了
不行 不行 老师不行啊
这么快真是抱歉 但是不管几次都能给你
不要
老师坏掉了
曾经那个温柔的老师
亢奋的把鸡巴激烈地塞进来
不行 停下 求你了
老师的 要来了
这样的 不要 不要 不要啊
进来了 老师的精子
咕咚咕咚的涌进我的里面
这样的 绝对会怀孕的
啊 还不够吗
那再来一次
不行
不要啊这种事已经够了
终于有用了啊 成为优理的力量了啊
不对 这全部都是玛雅的表演
而且老师知道是我……
优理？
不要
对不起
为了救优理 所以只能这样
老师真的是真心为了救我吗
但是我……
请不要过来
优理 那个
我是真的
对不起
现在请让我一个人静静
我做了些什么啊 她的那个表情
就算是为了救她
你要这么说的话
她不是又得去找工藤老师了
应该不会吧
但是老师也在学校吧
万一看到了她……
澪 工藤老师
放心 他的意识已经被封住了
玛雅
好了 游戏时间
澪 妈妈 小智
每人算一次哦
让工藤老师射一次就救一个
这种事情
不快点的话 在射精前 痛苦不会停下哦
那么？
太卑鄙了
你究竟什么目的
总是让我做这种事
都说了 只是为了好玩
哇 好厉害 很熟练嘛
这样就是一发 澪酱就救下啦
好奇怪 刚才这样差不多就射了啊
需要更大的刺激哦
不把你的身体全部用上的话 呐
澪已经没事了 但是妈妈和小智也一样被……
我……
老师 我想优理也稍微冷静下来了
那样一个人的话太可怜了
是啊 我光想自己的事了
作为教师真是太不合格了
快点啊
为什么啊 射出来啊 不那样的话 我……
这么…… 要怎么做 才能射出来啊
求你了 快射出来 不快点射出来的话
快点
真不错
能屈服到这种程度
也只有你这么品格高尚的人了
何等悲剧啊
只因为我太不行了
她竟然如此贪婪的吃着工藤的
啊呀 喜欢的人在和别人做
你只是在这看吗
居然能如此放大欲望啊
屌飞无极限啊
虽然很恶心 但是让他不射出来的话 小智就
快射出来啊 不然的话 我……
为什么不射出来啊 已经给你做到这样了
不快点射出来不行啊 为什么
啊 老师
请不要看 别啊
其实没能满足对吧
老师请等一下 现在不行
我 那个 不让他射出来的话
太糟了 不快点的话就糟了
在公园和他做
是你要求的吗
居然说是我要求的
那是被迫…… 就算现在 也是……
怎么办 不快点射出来的话 小智就……
老师不对 不是那样的
但是现在那个 对不起
我在和你说话 可是你却
就那么想要精液吗
老师 你这是在做什么
等等 那是菊花
都说了到你满足为止要几次都会射给你了啊
不对
不对 老师 不对啊 那里
菊花 老师在菊花里
插错洞了啊 为什么
在小穴的鸡鸡和肛门里面的
亲到一起了
不行了 不对啊 老师
停下 请停下啊
老师 求你了
菊花好奇怪 不行
有什么要出来了
请停下啊
为什么 明明在学校
和老师们 我……为什么
说了想要的话就来找我
你是不要我的吗
不是 那样
不是啊老师 菊花 穴里面好奇怪
我要单凭我的就让你满足 这是为了你
不要 完全不是为了我啊
已经够了
努力骚到最后吧
玛雅
都是因为你 变成这样
老师不行 现在射出来的话不行
不好
工藤老师的鸡鸡插到子宫里来了
那种事
不行老师 停下  请拔出来
被这样射进来的话 又要子宫里满满的
在你说我的更好之前 绝对不会拔出来的
老师 不要啊
不是啊 老师 工藤老师的插进子宫啦
为什么
不要 不要 不要
在我说老师的更棒之前不会停？
是我的更棒吧 只要我的能量就行了吧
不要 是的
只要老师的就够了 我
居然会被迫说这种话 要坏掉了
满满的射给你哦
为什么 不行 不要 这种……
从菊花来了 这个 有什么要来了
不行 鸡鸡还在里面碰撞着
我要坏掉了
这样下去要坏掉了啊
射出来了 精子 无论是子宫还是肛门都射满了
但是 这么一来小智也获救了
好像让你满足了啊
好厉害 丸山老师火一般的欲望真是……
不愧是攒了很多年啊
我究竟做了些什么
把大家都卷进来
就算是被玛雅清除了记忆
连澪都……
玛雅出现后 其他的魔族都消失了
要是牺牲我 换来玛雅不对这个世界出手的话……
但是老师把我……
居然光是想起老师就恶心了
但是拒绝的话 小智他们就……
要是我乖乖照她说的做的话……
但是……
姐姐
小智 什么事啊
妈妈上晚班 有点担心你
因为姐姐你没精神
抱歉
没事的
嗯 我会努力保护姐姐的
变得像女神天使一样变强
小智 谢谢你
那时候的事情 被玛雅消除了啊
嗯 我可是男子汉啊
就算是为了保护小智的笑容
我也要努力啊
真是可靠啊
觉得在那之后一直沾着味道啊
但是不努力的话
也是为了小智
小智 是谁来啦 有客人吗
优理 我来给你补魔啦
为什么老师会 小智呢
为什么
小智长的真快啊
现在玛雅在陪他
居然会 玛雅对小智……
今天喜美江上夜班吧
能慢慢来啊 优理
虽然笑容和平常一样
但是好恶心
像我这样也能帮上优理 真是太高兴了
明明说是为了我
但是扭曲成这样了
小智好可爱吖
我可不是小孩子了 是男子汉
啊呀 小智是男孩子啊
但是有经验吗
经验是什么
连那都不知道 就是小孩子啊
什么经验
要做做看吗
我是男子汉 都想知道
好啊 玛雅姐姐我
来~教~你~
老师的鸡鸡在里面满满的
优理 很棒吧
老师 已经不是那个我知道的老师了
已经把给我射精当成全部了
不用忍着哦
忍什么的 这会被小智……
发出大声音的话会被发现的
那种事情绝对……
又插到深处了 插到子宫里面了
老师不行啊 那里被射了无数次
要怀孕了
是啊 我想着要不要给喜美江打个招呼
老师你在说什么啊 那是
又在说奇怪的话了
老师为什么要这样
我会负起责任照顾好优理的
宝宝的名字也有在想哦
怎么会
停下 老师
到早上时间还多的是
先来第一发
不要啊 老师 求你了
不要这样啊
舒服吧 男孩子的话这点经验是必须的
好奇怪 我不正常了
姐姐
就这样 交给姐姐吧
老师 不行了
已经射了5次了
老师的鸡巴还是这么大
这样的话真的要干通宵了
要泡晕了吧
差不多去优理的房间吧
不要 不要啊
这样下去我的住处全部都要被老师侵犯了
这种事绝对不要 就算是为了小智 我也要……
是啊 夜还长着呢
我要去下厕所
老师 那个
这里就是厕所哦
不能做这种事 你在说什么呢老师
没关系的 用水冲掉就是了
居然……
小智 那里 就是那里
姐姐 这个好厉害
我 我……
姐姐也好舒服
小智的鸡鸡好棒
姐姐 这就是经验
我成为大人了啊
小智也成为大人了
成了有经验的孩子
得去给优理也看看啊
嗯 要给姐姐也看看
被小智抱起来了
好厉害 小智
要被这样带去浴室了
老师不要啊 请不要看
优理的嘘嘘也很漂亮啊
我又硬了
老师
又被插进来了 又要被老师注入精液了
老师等下 不要 门被……
请停下 老师 求你了
不要啊 这副样子 肯定会被小智知道的
姐姐 我成为大人了哦
怎么了 小智的声音好奇怪
成为大人是什么情况
小智……
怎么会 怎么会 小智和玛雅
小智的鸡吧好厉害啊
顶到玛雅的小穴的深处了
小智的鸡吧太厉害了
小智的鸡吧让玛雅不正常啦
小智 怎么会 怎么会
小智的笑容 扭曲了
姐姐 玛雅姐姐的好厉害啊
这样的我还是第一次啊
小智的鸡吧太厉害了
玛雅还是第一次遇到这么厉害的
已经离不开小智的鸡吧了
小智的鸡吧
请更多地插玛雅吧
玛雅姐姐 我会努力的
我可是男子汉啊
老师的插到深处了
好厉害 太厉害了 小智的鸡吧
舒服过头啦
不行 这样不对啊
我到底在做什么啊
鸡吧插到了深处
子宫被激烈的推挤着
变成这样的话 我…… 为什么……
鸡吧把…… 我的身体……
变奇怪了啊
我
要坏掉了
什么都没做到
已经够了 明明已经不要鸡吧再插进来了
从女神那里获得了力量却什么都……
小智 可以更强烈点哦
让玛雅更疯狂点
小智的鸡吧 已经把小穴塞得满满的啦
鸡吧让小穴叫个不停
连小智的笑容也失去了
这样 小穴要酥了
对不起 小智 姐姐没能保护好你
不要 不能再来了 鸡吧 不行了~~~