上回的天使缇亚
变身
把他们的老大召唤出来就能造解毒药了 是吧
是的 不过为了那个就必须要有欲望能量
快点去收集 然后召唤他
因此你就很重要了 要上你了
你个渣滓
屁股很有弹性嘛
被贱货们 亲着嘴 揉着胸 脸贴到那里
你可要好好看着 自己被讨厌的男人变成女人的过程
啊 插进来了 那种东西在我里面
还差一点
快 快住手
哭喊吧
别互说 你这渣滓 你这个肮脏的肉棒
居然说我渣滓 都到这种地步了
让你好好尝尝这肮脏肉棒的精液
不要 好激烈
能和凉香做这种事 真是....
好痛
又有不同的鸡巴 插到深处
能把鸡巴插进这个嚣张的嘴里真是爽
不行 那里
为什么要做这种事 太屈辱了
女神天使的乳交真是没法忍
那里 不对
不行 快放手
这里也能有感觉哦
那里就不用啦
来一下下嘛
没有昨天那么疼
感觉得到 流的淫水比昨天还多
魔穗字幕组
翻译：小穹 校对：爱苏 ：时轴：mogican 压制：灵魂 后期：初雪
原创动画
被盯上的女神天使
安杰尔蒂亚
被保护的人们背叛
冰冷女教师·凉音~守护陷害连锁肉棒~
没有得到救援
而且还被那群禽兽玷污了
真是对不起女神大人了
肚子被精液灌到涨起来
但是 比第一次的时候身体更加
什么事 我现在很忙
会长 关于刚才前会长的葬礼事宜我先放在这里了
葬礼？前会长的？
我操你妈
终焉之枪
没用的
你们的攻击对物质世界的人类应该是无效的
所以说又怎样
涅墨斯能量 充能
攻击 生效了？
会长
竟然偷东西 我要报警了
那个是 和也君
那个 不好意思
我是这孩子的老师  静海凉音
老师啊 刚好
这家伙在偷东西 摄像头也拍到了
和也君
对不起
真的很抱歉
他这会变成习惯的 要被教训一下才行
他不是会这种事的孩子
我会负起责任让他改正的
求你了
算了 看起来是初犯 这次就私下处理了
谢谢您 谢谢您
小子 要谢就谢你的老师吧
太好了 就像我被女神大人拯救一样 希望这孩子会有所改变
有些事想问一下老师
和也君你先回去吧
听好了 这种蠢事不能做第二次了
是 真的很对不起
刚才真是十分感谢
实际上啊 真的很糟糕啊
这样啊 感谢你能网开一面
不不不 那就算了
就算为了那孩子 老师也会尽全力帮助吗
你在想什么呢 我要把你交给警察了
我是因为老师的请求才放过那孩子的
这是两回事
那就没有商量余地了
我会向本部和警察报告的 没办法了
我照做你就不会报告了是吧？
我也有觉悟会藏好的 没问题的
什么没问题 毕竟男人都
我明白了
没想到又要被逼着做这种事
等下 你做什么
一直想撕一次了 待会再给你个新的换上
我得快点结束
老师也挺上道的嘛 小穴里流出了H的汁液了哦
没那回事
不要 身体自己起反应了
老师口功真好 喜欢口交吗
别戏弄我 这种事是为将来做准备
那样的话我很快就射了 不让我多享受一下不行啊
被威胁做这种事 谁会享受啊
哪里有值得我拯救的人类啊
这边也不断地流着淫水出来 你这小穴还挺常用啊
被那些人随意中出 我的身体已经完全被玷污了
突然间 这么快就射嘴里了
哎呀 抱歉啊老师
我这里有洗衣服务的 等会给你洗干净
不用了 比起这个你也够了吧
怎么可能 刚才那算前菜吧
这家伙也是满脑子精虫
这群贱人
突然就插到最深处了 好长
原来阴茎的形状是这么因人而异的
怎么样 老师 插得很深吧
虽然射的快 但次数和长度很有魅力吧
我才不管
比起那个 赶紧结束吧
好可怕好可怕 像老师这种人按在地上摩擦摩擦可能更好
我才不会对你这种人有感觉
如果不是这种情况的话 我才屈服于人类
这逼好爽 就身体的契合度来说 我喜欢上你了老师
插这么深
什么情况 为什么能插这么深 还要插到多深啊
好好尝尝只有我能给你的感觉吧
这是什么 子宫里面 更加里面的地方被敲打着
里面
就这样用精液给你播种吧 真期待收获啊
你在说什么啊 不行 快拔出去
又要被中出了 我已经受够了
不要 停下 不行
求你别射了 拔出去
这个没商量
在这么深的地方被中出 能感觉到精液在里面冲撞
在里面的里面 在这么深的地方射的话绝对会怀孕的
说好的 那小子的事就当没发生过
拜托你了
全都是贱人 我为什么非要拯救这种人类
好想和女神大人谈谈 但她现在应该为保护天界努力着
老师
和也君你在等我吗
因为我的错老师才
和也君 没事了
是啊 我拯救了这孩子的前途
谢谢你 和也君
我们走吧
好
反田老师吗 我这有个小道消息 那 等会聊
在那之前让我好好试吃一下
和也君 像今天的事绝对不能再做了 说好了
是的 抱歉 老师
没问题 这孩子会振作起来 希望我能帮到他
这是 痴汉? 又碰上下流的男人
这是老师吗
这是刚才的
不知道 可能是长得像我的人吧
这男人知道我是老师 怎么回事
快住手 现在还可以放过你
就这样用身体收买了那个店主吗
为什么 骗人的吧 据我所知那里并没有摄像头啊 虚张声势？
放开 我要大声喊了
这样好吗
不止学院 教学委员会那边我也会去告密的哦
为什么这种东西也被拍下了
这男人怎么回事
该怎么做你懂的
店主的精液都溢出来了
这么丢人的情况下还摆出一副教师的面孔吗
真有你的
你这欲火焚身 淫水都喷出来了
老师 身体不舒服吗
没事 有点想咳我忍住而已
这男人在这种地方掏出鸡巴 难道说
骗人的吧 真的要
真插进来了 要在这种地方被肉棒操了
不行 为什么要在这种地方
我在这满员的公交车上做爱 旁边明明还有学生
这种情况怎么能不暴露
但至少别让和也君知道
对了 老师