我是宇宙联盟防卫部的Kate少尉
现在是在执行任务
真想退出任务
年龄是19岁  身材从上往下是88-58-90  体重是秘密
虽然头发是天然的暗红色 但在士官学校是最性感的校花哦
可是 这也是不幸的开始呢
听我说好吗？
Kate少尉报到
什么嘛 这个老狐公
我是负责这次任务的朱斯少校
我先说明这次的任务
这个就是波姆星球 只是一个普通的星球而已
但是！年轻女性失踪案件在逐年增加
而且又有定期性的现象
您是说有组织性的犯罪吗？
这就是你要调查的事情
诶? 这么说莫非…
不 我要做诱饵吗？
嗯 其实被害者们都有个共同点 如果没有满足条件的话
条件就是…
首先是美女
再来是身材丰满
嗯 舍我其谁
最后的必须要是放荡淫乱的女孩子
因此才挑选你
我才不是淫荡女孩
我来给你介绍史密斯中尉
他负责你的后援支援
我是Kate少尉
我是史密斯中尉
中尉 给她那些装备品
波姆星球上几乎都是沙漠
这里都是必需装备
那是维生装备吗？
差不多啦
但这次只带维生装备是不够的
全身必需要涂抹防护油脂
全身吗？
对 全身的每个部位
每个部位是…
那里也要涂抹
那里也要涂抹是吧？
防止被晒焦
晒焦
这个里面有通信装置
那不是电动棒…
放在身上执行任务时必须要忍得住
这个也要放那里？
没错
这种的就要那么用
别那么认真的解说啊 讨厌
通讯器在耳环里面
这是伪装淫乱的诱骗用品
当然你想使用也没关系
不… 那种的有点…
就是这样
你抵达车站后按照指示行动就好
祝你马到成功
知道了
就是这样 我必需成为放荡女不可
如果救我时来迟了 被强暴怎么办
我可是处女呢
各位乘客辛苦了 本班机即将抵达波姆星球
宇宙时间上午十时抵达机场
乘客请从3号通道走出去
343号班机将抵达机场…
下次出航预定在10时30分
浴室  浴室
糟了 只剩20分钟了呀  得快点完成
什么啊这是? 尽是裸露的性感内衣嘛
最正经的只有这件泳衣吗?
那个好色的老狐狸
不要！
这里是怎么喊也没人会来救你的
来  我要在你身上来一发
住手！
快住手！我是公安人员
快放开那个小姐
可恶  给我记着
啊～啊  正是最爽的时候
为什么要碍事啊? 你这废物
没见过你呢 你真的是公安人员吗？
我 我说
快把脚挪开！我可是公安人员哦 宇宙军的仕官哦
希望你讲话注意点 我是上尉哦！
来 再说一次 新任的少尉小姐
上尉 对不起 请把脚挪开
希望你叫我上尉殿下呢
上尉殿下  请原谅我
那个强奸犯是我找了好久的家伙
差一点就可以让他大意  准备报仇的
你这废物
哼  今后要注意哦
我是艾华军医  在宇宙医院
下次受伤了的话 我会好好的疼爱你
那种女人竟然是军医 一定是骗人的
说什么抓强奸犯  肯定只是个淫乱的女人
为什么我要穿成这个样子啊?
明明不至于非得穿成这个丢人的样子才能完成任务
小姐！
看你在打抖 你身体不舒服吗？
不是 我没事的
是吗？那就好
你是去波姆星吗？
是的 我是第一次
那还真是巧呢 我也是
有种不可思议的感觉啊
怎么样? 要一起在阳光下享受假日乐趣吗?
讨厌 不要摸我
哼 装清纯
下次遇到时我一定要得到你
刚上任真是不顺啊
观光录影带吗？
那是什么?
亚士威雷尔星球欢迎您
他的热情使您享受到无比的喜悦和感动
每天放女人的裸体广告会增加犯罪是当然的吧?
难怪少校叮嘱不能去看录影带 这个星球是怎么了
我想回去
好热
这里不算很热哦
沙漠是更酷热的地方
是吗？
在看哪啊?
讨厌啊
可是 隐瞒的话就会露馅
观光吗？我好羡慕呢
我是来工作的
要在这个酷热的星球待下去会很辛苦哦
是吗? 很辛苦呢 有机会的话要约我哦
忍耐 我要忍耐 这是为了任务
还是难为情啊
听得见吗  是我
是 听得很清楚
那就好 那么我要传达命令了
看见在你左边的尽头有个门吗?
从那左边起第二个地方有个穿红衬衣的男人站着对吧?
这家伙虽然是情人旅馆的保卫
在有一个女人的时候 那个小混混就会负责做向导
跟他接触 等他们组织的人上钩明白吗?
那么作战开始
等等 听刚才说的话 不就是上面也在跟踪罪犯吗?
那个没告诉我啊
请问…
我想找旅馆…
Pixy是好旅馆吗？
这个嘛…
是C级的…
啊 但是… 单人间好像已经客满了
那也行 贵一点也没关系
双人间更宽敞对吧?
是的 谢谢您
行李请放在这里
谢谢
小姐 我委托他做观光导游
一起去如何？
离检票因为还有时间
啊啦 不好意思
可是…工作不要紧吗？
工作是从晚上开始 不要客气
来 一起走吧
这熟不拘礼的手算什么?
真是强人所难呢
请走这一边
好像很顺利
我没看错人
衣服的尺寸也非常适合
那接下来就交给你啦
我在老地方
知道了
请上车
在情人旅馆抛锚要在街上走就糟了
来
别靠过来啊 讨厌 别处也有位置坐吧?
报告 我是Dick
他叫Dick吗
接到观光导游的工作 请告诉BOSS
对 小姐的单身导游
请准备好平时的特别服务
路线是从B7转到A4区
在S6休息 回去是从A2到B3路线
在摸哪里啊
客人 请喝这个
因为沙漠现在是最热的时间
是春药饮料吧
但是很遗憾 这个举动太明显了
这是什么？
蓝色的好像比较好喝
这是清暑饮料具有防酷热的功能
红色是女性 蓝色是男性用
效果和味道是相同的
很好喝哟
中暑之前还是喝了比较好哦
真的会有那种作用吗？ 试一试
糟糕 一不小心全喝了
那就出发吧
虽然会有一点摇动 请放心
设备是很安全的
哼
记住 只要监视 不要采取行动
了解
对不起 我来迟了
喂 立刻跟踪那两辆车
是
小姐 你叫什么名字 我是Brick 做推销的
我是Kate 职业是秘密
Kate 可以吧
不可以
那是什么？
那是沙虫猎人
都是残酷狠毒的家伙
不知道少校他们有没有好好跟在后面
喂  接近
撞
猎杀土龙只是一种游戏
猎杀沙虫就不一样 因为有利用价值能高价卖出
是这样吗？
火箭炮?
刚才那是什么呀？
糟糕 沙虫出现啦
不要紧吧？
应该没事
其它人好像也有同伴…
是那样的话就好
刚才的就是沙虫
从沙底突然冒出来偷袭
什么沙虫啊 显然是被火箭炮攻击的声音
但如果被干掉的是少校的话...
好可怕  还是回去吧
啊 你在发抖呢
没事的 你可以放心了 很快就到安全区域
(接到连络之前只有继续演戏了吗)
不妙 药物生效了
以为刚才的只是媚药饮料 这不是利尿的吗
不  不妙
没理由被这种家伙搞定的
得救了
拜托  让我出去
噢? 要出去做什么啊?
尿  尿尿啦  拜托  放我出去
听到了吗？她说尿尿
女人大声吼叫 不懂羞耻吗？
真差劲 人家很困扰的说
清洗很麻烦的 请不要尿在车里哟
好了 不快点的话 会爆炸哦
呐 拜托不要过来哦
要尿尿的话到那楼梯下面就不会被看到
现在位置不明 我在沙漠中心
这里有个高约6米 宽约9米的石梯
方形地上有些被遗弃的卡车
了解  任务继续
总之把他们逮捕后带回去就可以了吧? 太好了
流沙
不妙  乱动的话
Brick 救命  拜托了 Brick  Brick
别慌
用绳子把手绑紧
Brick...
好了
好
Brick 怎么啦？
喂 不要恶作剧啊
让我来介绍下吧 那是宇宙有名的沙土龙
虽然不是肉食动物  但是土龙会吞掉一切
你在说什么？快救我啊
我不想听这种怪兽的故事
吓的尿出来啦
求求你 快拉我上去
不然就会被这家伙吃掉啦
我  我说
快停下
啊 反了啊  反了
不要  救命啊
不想死的话就要听我的
我听 快拉上去
好
快放我下来 Brick
呐 脚还没着地啊
我的双手麻痹了
是吗？
Dick 联络总部 猎物已经钓上来
是 大哥
什么啊  这两个人是同伙？
接下来  总之呢  你是不是该报答下救命恩人呢?
为什么我得…
谢谢
嗯? 重新看下的话… 脸蛋和身材都是一级棒嘛
至少也有50分的价值
他说我一级棒呢
不是高兴的时候
我会怎么样呢？
你和多少男人有过做爱的经验？
快说！
我… 我 还没有经历过…
怎么可能  开玩笑吧  快说
说老实话
求求你  相信我  是真的
是真的啦
看来像是真的 相信你了 小姐
你得100分了  我最少有半年没玩了
顺便问下 你的名字是真名吗?
做什么工作的?
我叫Kate·Curtis   职业是... 空中小姐
嗯 太出色了 150分 这样我就可以成为干部啦
你看起来像女神 Kate
大哥！抱歉 打扰您享乐了
老大说立刻带女人返回总部
混蛋 好戏正要开始
你说晚上会回去
现在不走会有麻烦啦 说什么和Jenkins有关的…
Jenkins？
一定是干部会议
不对 是那样的话事先应该会通知我
不会这么突然
但是 和Jenkins那家伙扯上关系的话…
好
大哥 你要干什么
上了她的话…
到车上我会做 没时间在这耗
可是
够了 你去准备出发
抱歉啦
麻药？
虽然打算想多花点时间和你做爱
但我们必须要赶回基地 所以 我要用这个
这是阿尔星球制造的春药 天使之乐
不要 求求你别用那个
不要客气 Car Sex用这个最好了
你看 这里不是都这么想要了吗?
好过分
数分钟后就会生效 Car Sex会让你摇摇欲坠 你会爱上它的
绝对不能原谅
就算只有我一人 也要把这家伙逮捕
自动驾驶数据都输入电脑了吗？
是 大哥
就是我们睡觉也能返回基地
真悲惨 竟然被自己的内裤绑着手 但一定有机会的
好 出发啦
呐 你绑架女人的时候一直都是这样的吗?
那要看是什么女人
正常都是在那个地方直接强暴
反正我是不正常的吧
然后在基地慢慢地调教 成为性奴隶
我也要被调教吗？
天知道  那个要由BOSS来决定
换作是我 会想培养出个优秀的妓女
妓女?
当然的吧?
这么丰满的身体给一个男人独享 太可惜了
幸福得要大家分享
总之 让我和Dick先享受下
谁要和你们...
怎么办  这样的话就不能逮捕了
Kate的皮包里装了什么呢
不行 不要打开
处女的Kate竟然有这么多玩具
不是 不是的啊 那是...
什么不是啊? 这个怎么看都不像是棉条
处女用这个不行吗?
这个的话可以吧?
忍耐 Kate
不行了 药效... 忍不住了
差不多是时候了
不要 饶了我吧  不要
平时是用哪个电动棒?
我不用那种东西
不老实说的话
就这样
是真的 我从不用那种东西
哦? 你是比起电动棒 用手指更有感觉的啊
住手…
第一次高潮 至少多高潮几次再晕也好啊
少校 监视组遇害
什么？
我们接到通知
恐怕是遭到歹徒的攻击
少尉呢？
虽然我们在作战中有联络她
中尉 快去呼叫特勤365A-08
好像还没事的样子
赶快召开作战会议
很好 差不多要来正式的啦
终于要破处了么 在这种沙漠里 而且竟然是被强奸 骗人
来 在这上面坐下吧
明明不该是这样的
好痛 不行 住手
我 终于...
接下来才是
好痛 好痛
怪 怪啊 第一次有这种感觉
怎么会这样？
嘴上在喊好痛好痛
却是一副舒服得受不了的表情
骗人  你骗人
那我明明什么也没做 你的腰却在动是为什么呢?
药  药啊 是药的关系啊   啊------
第二次了么?
喂 Dick 很难过吧?
轮到你了
我是Brick 打开
Dick 适当点吧
撸多了那个会阳萎的哦
Dick 穿衣服
Kate 你要睡到什么时候
我们要去见老大 你至少穿条内裤吧
是啊 手被绑住了
等一等
好 就穿这件
不要让我穿那种丢脸的
是吗？
不行 我喜欢这一件
我觉得老大一定也会喜欢
说什么丢脸 是在你皮包里的吧
嗯  黑色很适合你
好 走吧
是
Brick
刚刚才破处 还是别走路的好
我是Brick 赶回来了
这是什么地方？
这里是沙漠的正中心吧
听好 乖乖的不要乱动
真慢啊
老大 不是这样的吧?
我是出去找性奴隶的哦 怎么说也是
啍 算了 坐下吧
这家伙是BOSS么？
啊 是在机场搭讪的家伙  这家伙也是同伙？
那么 老大 要马上拖这个女人回来是什么事？
我想问那个女人一些事
这个女人？
调查单位对我们的组织最近采取严密的追捕行动
如果是公安人员的话应该知道一些情报
公安官？这个女人是…
是 是的 其实就是这么回事
切 不知道的是不是只有我啊?
就是这样
我要尽快知道一些情报
原来如此 知道啦
这个小子呢？
你这家伙竟敢对那女人出手
她应该是我的女人
喂喂 你忘了这里的规则吗？
鱼是属于钓者的私有物
怎么处理这个女人是我的自由
查出女人身份的是我的手下
我有这种权利
原来是你 我才会被揭穿
绑架女人本来是老大交给我的工作
然后 你在机场被这个女人甩掉失败了吧
我有看到哦
是啊 我有甩掉呢
两个都不要吵了 够了
Jenkins 今天你就当是运气不好吧
这个女人交给Brick 到此为止
Brick 这笔债我一定会讨回来
你输啦
那种性格还不能成为干部
改造？ 是真的吗?
那个表情看起来像是知道实体的样子
不要 不要改造我
镇静 给我镇静
不会改造你的身体 只是教你做爱的技巧
真的？我可以相信你吧
当然 只有低等级的女人要改造
我们不会伤害上等货
但是 如果你不好好接受调教训练的话 说不定就要改造
Brick  带她到地牢
看到那些奴隶的话立刻就会乐意的想接受调教了
是啊
去牢房之前 到附近散散步好了
就快到犯罪组织的巢穴了
我一定会回你夺走我处女的礼
好 到了 这里面就是调教奴隶的房间
骗人…
不要