终于要进入组织的核心了
别夺走贞操的带价
我一定会要回来
好。。。到了
这里面是奴隶的调教室
不会吧.. 不要!
熱砂の惑星II ～性の牝犬ケイト～
所有战机都出动完毕, Sir.
凯蒂  卡迪斯少尉怎么样了
侦查队长  快叫史密斯中尉
知道了
我是史密斯，SIR
中尉  那边情形怎样了
距离发讯地点还有30分钟
非常有效率
部队抵达前全交给你
你自己判断处理吧
是.
秀场时间到
知道吗，这次任务的成败
全由我们一肩挑起
最差情况
即使失去卡迪斯少尉
也要找出敌人的基地
面对乌尔方这种对手
要没有牺牲是不可能的
怎样
说说你对调教室的感想吧
这就是乌尔方的真面目
而这里还只是分部而已
银河系内
还有无数比这里更大的基地
在此地的奴隶们  都是从各地的观光地饭店
太空站  太空船绑架过来的
我也会被这样调教吗
不 我不打算那你当奴隶
那么我
总之  先养你当宠物
宠物？ 说要叫我技巧
原来是为了让我当宠物
迪克真努力
你进步了哦
啊, 大哥.
大哥的奴隶都经过良好训练
才会乖乖听我这种生手的话
好了 ，爱咪
向大哥跟凯蒂问候吧
是  迪克大人
为什么我要被敌视啊
我又没做坏事
我是布里克大人的宠物
爱咪. 前天19岁了.
这女孩怎么了
这样不就看光了吗
难道她是暴露狂
非常好
着就是宠物打招呼的方法
你说什么
怎么样  漂亮吧     你也看好  要学会哦
怎么这样
笨蛋  敢看不起我
以为我是谁
大哥   住手呀
再打下去 女人会死的
吵死了
不准命令我
不准你命令我
可恶!
这姿势比用看的更耻辱
我是...
等一下
咦，怎么这样
开始吧   快呀
我是宠物凯蒂
今天起 来接受调教
我才刚失去处女
觉得很多不满足
我想接受调教
努力成为好宠物
请多多指教
居然叫我说这种话
好  凯蒂  要尊敬爱咪这位被虐待狂前辈
要向她看齐
前辈？
那我不就是被虐待狂的晚辈了？
回答呀
好，我知道了
两人相貌是不分上下
可是头发是爱咪赢了
黑得像瀑布的长发
非常有魅力哦
我又不是自愿有一头红头发的
可是   身材是凯蒂较好
我对自己的乳房有自信
可是爱咪只要吃发育促进剂
常这样摸，乳房很快就大了
什么嘛，那个人
好了，这边是怎样呢
不愧是每天特训的人
这么紧，不是普通的
布里克大人求求你  布里克。。。
不行
你说什么不行啊，凯蒂
不... 呃...
爱咪是我的宠物
要怎么对待她是我的自由.
可是.. 那样... 可是...
我也是布里克的宠物呀
布里克不是也这样说过吗
从刚才就一直玩弄她.  太狡猾了
只要经过调校,
我很快就会不输给她的
我也是
是吗，你自己想接受调教了？
啊？
迪克  爱咪就交给你了
是   大哥
布里克大人
放心   我没有抛弃你
只是让迪克学习而已
她是真的喜欢布里克
所以。。。
我干嘛在意这个人呢
M2坐标点  正常
M3坐标点  一切正常
M5坐标点  什么也没发现
确定是这附近吗
是  确实是这里
一公里内的地方讯息中断的
基地的入口
不   找到少尉的发讯机也行.
翻遍每块土地也要找出来
调校是要干什么
鞭打? 点蜡烛?
先到我房间进入蚯蚓箱
什么   你是说沙蚯蚓吗
那我不是会被吃掉吗
它们还是幼虫   别担心
只有你的指头大
但是数目很多
你说什么
干嘛   找我有什么事
刚才你在头目面前让我丢脸
没什么好在意的
搭讪失败是常有的事
你说搭讪   这可影响我升格当干部
别说孩子气的话
凯蒂的确是得分高的猎物
不是能不能升格当干部
不是光靠这样就决定的
你想说我除了得分意外
还缺少什么东西吗
你不晓得吗
厉害  果然是干部候补的人
有用拳头调教人的天分
我不光是打拳而已
马上就让你爽快啦
危险
凯蒂
多管闲事
我没事   只是擦伤而已
倒是你呢
反正她的命运
注定是要被我玩弄啦
布里克
记住了
不准你再对我的凯蒂出手
我的？
可恶
什么  凯丝
我还奇怪没在调教室看见你
原来你在这
这么晚回来
我跟杰奇斯那呆子玩
原来如此
什么嘛   这女人是谁
他呢
午休了
宇宙军的公安管就是她吗
我来跟你介绍
她叫凯蒂  是少尉
挺可爱的耶
没有
今天你最美丽
谢谢   听到你这么说我很高兴
可是
我头一次看到你照顾宠物哦
她是好货
为了让她高价卖出嘛
好    这样就可以了
伤痕很快就会消失
凯蒂  想凯丝问候吧
大哥   你要去哪里
你身体那么弱
不可原谅
你得快点疗伤呀
吵死了
我绝对不会原谅他
中尉  发讯器出现了
什么 在哪里
播到荧幕上
在MMW2
好  所有人紧急出动
我是今天起接受调教的凯蒂
为了成为优秀的宠物
请被虐待狂前辈多多指教
没关系  她不知道吧
我不是被虐待狂前辈
而且我跟布里克是夫妻
怎么这样?
凯丝
你闭嘴  我有好主意
一切交给我来  我不会害她的
我是布里克的妻子  但不光是这样
我跟他一样都是调教师
也就是说   布里克的东西就是我的
我也是你的主人哦
以后你会了解的
你的调教工作换我接手了
你说什么
布里克
比我预料的还快
是  我们抓到
持有少尉的发讯器的男人
知道他是乌尔方的人的时候
本以为他会抵抗
谁知道他竟然自己画地图
说要带领我们   求我们放他一马
没种的男人   少掉了拷打的乐趣
别那么说
总供给的指挥就交给你了
真的吗
后方支援由我来
任务执行时间是
星球标准时间3点10分
布里克好像拿你当宠物
可是我想调教你当奴隶
什么  我才不要让你这种
老女人兼变态调教我
布里克不会坐视不理的
说句话呀  布里克
这个表情与姿势   我头一次
看到如此适合的女孩
连制服都像
专门为你设计似的合身
什么嘛  这样光溜溜我会感冒
好痛
你该道谢的
说
谢谢你
你不够诚意哦
要说  谢谢主人给淫乱的我
适合我的礼物
这样子
谢谢你给淫乱的我
适合我的礼物
你忘记说主人了
没听见吗  喊我主人
你好像还不知道自己的立场
可是这也是迟早的事
你会自愿讲出来的
我看你能忍耐多久
好好享受吧
不要   不要   住手
没有一点点阻力就进去
你特别喜欢被欺负嘛
才没有
怪不得布里克喜欢你
那么  我来让你更高兴吧
不要看  不要用那种眼神看
布里克
好  喊我主人
我的主人。。。
只有布里克
怎样
非常好
凯蒂   凯蒂
难得你能忍耐到最后
只承认他是主人
这一点也是很重要的哦
凭你的话
我尅有放心把他交给你
夫妻是过去式了
我跟他已经离婚了
同样是虐待狂
会吵架是当然的
现在我们只是同事而已
对不起  不该对你说谎
所以  他就交个你了
太好了
剩下的就交给你了
托你的福  我省下一番功夫
没关系
倒是你得好好疼爱凯蒂
搞不好  她会是个好太太哦
太太啊？
前辈  你看这个
从刚才开始一直有车子
停在基地的旁边
八成是情侣啦
这时间每天晚上
都有人在车上做爱
那种女人不是
我们乌尔方能调教起来的
你看   我说的没错吧
所以夜景最无聊了
要是宇宙军攻过来
还比较有意思
占领雷达室
跟约基那的情报一样
完全没错
是  是
3点10分  知道了  史密斯中尉
这里是？
布里克
你醒了
这里是蚯蚓室吗
不是
这里是我的房间
什么 我还觉得房间好漂亮
你说什么
怎么办   怎么办
你怎么了  凯蒂
因为  宠物待在主人的床就....
没事的   冷静点
对不起  刚才我都没出声
可是  所谓的被虐待狂
光是肉体被虐待还不够
必须是精神上
也把痛苦转变成快感
才能成为真正的被虐待狂
我行的
我会成为真的被虐待狂的
所以
请让我一直留在你的身边
布里克
你真爱哭啊  凯蒂
人家是宠物  不久前还是处女
也还没洗过澡
这里又是你的床
我已经不...
求求你  布里克
没想到这么有快感
我觉得 身体还在摇动
敌人来袭
敌人来袭？
有人大军来迎接你了
跟我来
你还好吧
再动一下绳子就要陷进去
准备怎样
好了
随时都能出动
很好
凯丝，剩下的就拜托你了
OK   包在我身上
布里克
布里克你不一起走嘛
我还有事要做
那么我也
不行  你跟凯丝一起走
不要  不要
我要在你身边
我绝不离开你
挺好
你是我的女人
我任何人都不给
不伦是宇宙还是乌尔方
我一定会去迎接你
你可是我的归宿
要等我哦
凯丝
你要小心哦
我不会死的
我才跟你做过两次爱呢
傻瓜
走啦   笨蛋
大哥在害羞了
头不可以抬高
没想到会有那么多敌人
闯进私密通道
这是怎么回事
烧啊   烧啊
反抗我的人都该烧死
只有他   我要亲手干掉
前进  前进
一个都不能让他们逃走
老大
奴隶们全送上太空梭了
这是什么
自爆装置
要破坏基地吗
做事不留痕迹
是我们组织发达的原因
不是有   就是无
这便是乌尔方的生存方式
要好好记住
队长  这是怎么回事
队长  敌人撤退了  要追吗
切，虽然找出基地了
但敌人的动作比预料的快
撤退
转告总部全体撤退
快走  只剩十分钟了
杰奇斯
快走  没时间了
老大  喜欢我给你的礼物吗
难道是你泄露情报给军方的吗
我怕礼物不够贵重
就亲自带过来了
杰斯卡
杰斯卡  你到底知不知道情况
我当然知道没时间了
你们人生完了
他疯了
老大
只是小擦伤
迪克
你们想躲到什么时候
听好  看到我跳出去
你们就跑往反方向的门
布里克 用我的枪吧
快点出来吧
太好了
可恶  你又妨碍我
你太碍眼了
我要杀死你
已经没啦？
不是要杀死我吗
别过来  别过来
饶了我  是我错了
那些女人都是你的
我不想当干部了机会让给你
你说什么我都听
求求你 绕我一命
别开枪  别开枪啊
基地被。。。
自爆了。。。
怎么会
我也。。。好像撑不住了
凯丝   你还好吧
凯丝
振作点  振作点   凯丝
你听好了   凯蒂
没办法动力了 这车子也是
所以现在你得自己走
不要  我不能丢下你
凯蒂
凯丝
我跟布里克越好的
你也是不是吗
可是基地...
你不相信他吗
我相信  我相信
所以你要信守约定呀
从这里向东直走
有个废弃的采掘工地
那就是你被绑架的地方
那是约定的地点
后车厢上有紧急用皮带    你拿走吧
里面有水跟营养剂
离日出还有两个小时
趁现在还不是很热  多赶一些路
快去吧  凯蒂
帮我转告他
我有守住与他的预定
布里克   你来了  我一直相信你
你一定会过来
你醒了  少尉
中尉
总之幸好你没事
但是   你怎么在这里
老实说  我们也死心了
在基地自爆了以后
我们判断你生存的可能性
就是被乌尔方带走
这家伙
打从一开始就是拿我当牺牲品
我们派出的搜索对开始撤退时
I却在撤退的路上发现少尉倒在地上
我们欢喜狂舞   感谢神伟大的安排
把你救了回来
对了    你怎么在那里
呃。。。那个
对不起  我现在不想讲
这次的任务极为困难呀
因为少尉的关系
任务才能顺利执行
以后你不用在意  慢慢疗养吧
额  敌人呢  敌人的干部呢
是全被逮捕了呢
还是全灭了？
很遗憾  基地爆炸前
我们发现有太空梭逃走
从敌人还有时间自爆   我才敌人于干部
就在那太空梭上面
可是放心吧  不管逃到哪里我都一定会断掉他们最后一口气
不  我一定会逮捕他们
是
太好了
大家都没事
布里克一定还活着
他说过要来接我的
布里克   我们还能在见面的
一定可以的
因为宇宙是那么小呀
哇呀，好冷啊
这里算还好呢
布里克
客人
有家好饭店哦
大家.....
是来观光吗
真令人羡慕  我还得工作