次元字幕組
歡迎來到秘密的盛宴
主角是大家所熟知的女格斗家 知崎愛
然后是為大家跳舞唱歌的是大人氣偶像 朝倉艾娜
艾娜 連你也…如果你用能力傳送的話
就是不行呢 因為吃了魅藥 頭腦一片空白
意識不能集中 能力不能使用
請大家看好 魅藥已經見效了 然後就請自便了
不要啊
这就是知崎愛的腋窩嗎
不行
好咪咪啊!!
因為吃了魅藥 下面都已經濕透了啊 好吃好吃
這對奶子 真受不了啊
居然喝下去了啊
多麼淫蕩的胸部啊 乳頭簡直就像櫻桃一樣啊
這變態演員 只是露出就不明所以地濕啊
不要那么用力地吸啊
好喝啊 難道超能力者和普通人的味道不同啊
不知道
不行
被這樣的男人們羞辱著 連嘴唇也… 不要
愛醬 我將我們的精液混合起來了喲
好好喝下去品嘗一下喔 味道怎樣啊
小穴裏也會好好給你注滿的
摩擦到了 不可以插進去啊
漂亮的粉紅色的嫩肉真讓人忍受不了啊
第一個進去
好舒服
什麼啊 那小穴一直在吸進去 吸得真厲害啊
已經忍受不了
那么大家平等地去插吧
那還不錯呢
好了好了 肉棒要来了 張開嘴巴吧 愛醬
你喜歡肉棒吧
給我們看看你同時吃三根的淫乱秘訣吧
看到愛那樣子興奮了嗎
舔的越來越好了呢
怎麼了啊 注意嘴巴舔了 下穴就放鬆了嘛
自己也要動動腰啊
這個淫亂超能力者 下面開始很開心地吃肉棒了
這個超能力者 小穴吃著滑滑的肉棒 吸得緊緊的
多麼淫蕩的雙峰啊 這是不要臉的淫蕩超能力者
這麼好味道的乳还是第一次吃
比起剛才更加吸緊肉棒了啊
對啊 就是这樣子
稍微一放松就要射了
啊 從肉棒傳來的味道 精液的味道 在體內聚集著
腦里面只能想著喝精液了
偶像的舌頭和力家的肉棒摩擦著
像火一樣熱的舌頭 差不多要去了
啊 軟軟的乳房也很舒服啊
我要去了 我也是… 我也是…
在愛裏面中出
快要丢了 我也要射了
向你的小穴裏面射滿精液
好了 雙人表演 兩個好好看著對方的表情吧
艾娜
愛莎 我也已經不行了被肉棒乱插著已經不行了
我也是啊
胸部被摩擦着真舒服啊
硬硬的 我和愛莎的乳頭在摩擦著
好了 是肉棒喲
無論是菊花還是口都是胸部 滑溜溜地搞在一起
不可以用胸部摩擦胸部啊
那麼也來填滿你的菊花吧
獲得了艾娜的菊花 真緊啊
胸部 胸部是不行的啊
菊花 菊花被… 好熱啊
乳头和小豆豆都在摩擦着
菊花 菊花被爆著
兩個女人摩擦著小豆豆中間還被肉棒插著
艾娜和愛的小穴三文治啊
好了 这边也友好的分享吧
呐 小穴和菊花全部都用上了啊
果然是格鬥家啊 全部都很緊啊
上面也很舒服啊
居然被弄成這樣啊 但是…
快要丢了
厲害啊 像要溶化了
愛莎 雖然很痛苦 但是很舒服啊 快要丟了
艾娜 艾娜 要丢了
很舒服啊
厲害 要壞掉了 要壞掉
全部射進子宮裏面 一滴不留全部射進去
愛和艾娜的雙重攻擊
被衝撞著 前面和後面像合為一體了
啊 前後被插著快要丟了
來了 來了 要丢了
射了
丟了…丟了
享受中的各位客人 本盛宴還未結束
在這裏第三位主角要登場了 狄倫·薩迪
這位主角的準備已經做好了
各位客人請盡情享受吧
肉棒 好好吃
更多 更多地插我吧 精液在等我吧
很舒服 肉棒好好吃 讓我喝下精液吧
要丟了 丟了
愛 原諒我吧 讓我看到你那樣子 又 又要射了
在刺激和魅藥的作用下 射精停不下來啊 快要崩潰
哦哦 還真是精神呢
鬼崎 你究竟想怎樣 是過來嘲笑我們嗎
啊 你說什麼啊 明明我是想來救你們的
你說什麼 那究竟是怎麼回事
你放我們走究竟是怎麼回事 鬼崎
這對我來說也有利 在你們亂來的時候我也有些事
對你們的拍檔的輪暴也在數分鐘後停止
然之後就隨你們便了 對大家都有益
嘛 我還有事就先救愛她們 不然就會被客人搞壞了
到此為止了 你們這群混蛋
快離開愛她們 快拔出你們的臭東西
好了 宴會已經結束了
薩迪 來晚了 對不起啊
沒事嗎 愛 是我啊 是蘭迪 我來救你了
快醒醒 愛 喂 你怎樣了啊
快来幹我 快給母豬的愛更多的肉棒吧
愛
主人 我還想喝更加濃郁的
請更加劇烈地玩弄艾娜吧
魅藥中毒了呢
什麼?
迪克 究竟怎么回事
所以說是魅藥中毒了 她們已經只是女狗了
你說什麼?
發生什麼事 這不是浪費了宴會嗎
奇路大人 他們貌似逃走出來了
哼 不懂放棄的蠢貨們
給愛她們喝下的這些新藥
如不及時解毒就只會發洩無窮性欲 無法保持理性
不做的話就會瘋掉 或者就是做到瘋狂為止
能卖到高價的女豬樣品和資料 还差一步就能完成
絕對不會讓你們妨礙到
為了做這種东西就將愛她们
我要將這扭曲的欲望和你们的陰謀全部粉碎
是這些呢 新藥的樣品遗失品
多虧他們的騷動才能拿到手
剩下就是把這些藥和宴會的主角拿走就行了
鬼崎
什麼?
對不起了 但是乖乖交出那些藥
魅藥的中和劑需要那樣品 不想的話就打倒我再走
我 我要將愛…
切 忘記我放走你們的恩來妨礙我嗎
在那種混亂情況下的女人 中和劑已經沒用了
真可笑 要來打嗎
這次一定要將愛…
救出愛
好快
閃電膝撞
哈 知道我厲害沒 奇路
還有已經和附近的警備隊聯系上了
你說什麼?
這可笑的旅途和你们野心也在这里結束了
可惡 明明還差一步
這裏是灣岸警備隊 請馬上停止航行
好了 愛 這樣舒服嗎
蘭迪 那樣那樣就好了
騙子 你吃了多少其他人的肉棒 你這婊子
究竟要我幹多少次才能变回來 可惡
变成这么淫荡的身体
愛 就算不說話乳頭也一直這樣勃起啊
蘭迪 不要欺負我啊
連母乳都射出來了
我要將愛搞的比在巴基那更濕更熱
啊 好舒服
居然這樣變成滑滑的小穴 你的身體也變了呢
比起莎莉和艾娜吸收得更多魅藥的愛
在魅藥中毒的束縛中無法解脫而不停發情
為了不令到愛的精神崩潰 我就和愛不停地做
看吧 我吸著你的奶 你很開心吧
胸部很舒服啊
只有哭是愛唯一的救赎
然後我自己焦急地尋找出口而沉溺於性當中
但是 但是還不夠呢
還想要更加多濃郁的精液注入這淫亂的身體裏面呢
對啊 快點注入精液吧
快向我那淫蕩的小穴裏面注入吧 更加折磨我吧
對不起蘭迪 為了不讓心灵污染 來填滿我直到壞掉吧
我明白了 愛
喂 進來吧
诶 艾利 連亮也在 怎麼了?
蘭迪為什麼做這種事情
愛的小穴濕透了 而且還在一跳跳的
啊 真厲害呢 但是我們…
沒事的 来做吧
騙人 居然被艾利他們看到這種樣子
那麼馬上就將這大傢伙插進愛的裏面吧
亮那粗大的
你們真的可以吧
蘭迪 我可以嗎
難道已經不要被侮辱了的我
沒事的
剛才開始就已經勃起了 已經忍不了啊
啊 看到這種樣子不插進去我們才會瘋掉
啊 你們兩個的都那么有精神
喔 完全插進去了 愛
果然是愛的菊花最熱最緊
啊 好舒服 艾利和亮的十分舒服啊
愛 愛
前面也不停縮緊啊 像被吸進去一樣
你們兩個突然這麼劇烈的話 好舒服
對不起 蘭迪 不過變得很奇怪
舒服嗎 很舒服吧 愛
舒服啊 前後都被摩擦著
愛被那些客人幹的時候 我後悔和嫉妒的快瘋掉了
但是 我還是興奮了
對不起 原諒我
這樣啊 你沒有生氣啊 沒有討厭這麼骯髒的我嗎
不可能討厭你吧 我最想看到愛高興的樣子啊
蘭迪
愛 我喜戳妳
就算是這種被男人們幹而變得骯髒的你
也没有生我气的你 最爱你了
多讓我看看吧 被大家抽插著而淫蕩的愛
十分淫亂的女猪愛喔
哦 變得更加緊了啊
這边也是啊 而且乳頭也更加硬了
你其實很想這樣被男人們幹吧 因為淫亂而發情吧
沒有
其实我也發現 在後悔和嫉妒當中才是我真正的性癖
對啊 所以把我弄得更加淫亂吧
所以 愛 我會將你變得更加淫亂
來了 超級加农炮
好了 從下麵也要來了
三個洞也全部幫你灌滿 很幸福吧 愛
啊 好舒服
啊 最舒服的感觉啊 愛的小穴
連菊花也流滿淫汁 感觉越來越好了
要漏出來了 但是好舒服
無論是心靈還是身體 全部空洞都被填滿了 好舒服
愛
啊 丢了……丟了
蘭迪 我在你面前居然…
不 沒事的 因为愛是能夠滿足所有男人的極品女人