我出门了
秀酱
只求···
我只求春花一件事
拜托了
我想你和别的男人睡啊
魔穗x宵夜制作
翻译：穹 校对：黑椒 时轴&后期：初雪
欲NTR 02
等一下 秀酱
我有点不明白你的意思
所 所以说 我想要你和别的男人睡啊
不然的话我就无法做爱了
为什么
问为什么
早在很久前就变成这样了
不想象春花和其他男人做爱我硬不起来
秀酱 你已经不喜欢我了
我喜欢春花啊
其他人都不对 我只喜欢春花
那样太奇怪了
一点都不正常
那是春花所认为的“正常”吧
对我来说可能已经不行了
普通地做爱 普通地让你怀上宝宝
但我已经很努力的去回应你了
然而春花你不仅拒绝了我的“正常”
还完全没有考虑我的问题
不能就这样垂头丧气的
笑容 笑容
春花呀 什么事让你这么伤心呀
和我洋谷说说看
秀酱说我对他的什么都不明白
这让我很受打击
这样啊 春花是很想去了解秀酱的啊
但那是没办法的
但那是没办法的 那种无厘头的请求
你还是啥都不懂啊
正因如此 说出那种请求是很需要勇气的
秀次郎不是说过只要那样做就可以普通地做爱了么
做一次不就行了 就试一次
果然还是不行
我是不只要忍耐就可以了啊
来了
黑豹快递
您的快递到了
请问你是签名还是盖章签收呢
好的 盖章吧
一直以来都谢谢了
我吃饱了
太太
不行 不行啊
不行
我到底做什么梦
秀酱
太差劲了
春花
你怎么了
秀酱
我只要是帅气的人就行了
比秀酱更温柔 笑容也棒
真的是这样就行了吧 秀酱
秀酱
谢谢你 春花
Haruka
初次见面。突然发信息给你，宫田先生的小说我已经拜读过了
Yasuniri Miyata
初次见面。真不好意思，请问可以能通过邮件
仔细听听你的感想吗，谢谢。
一路顺风
Haruka
这样说你可能认为我是个奇怪的女人，明明有丈夫却爱上了你，
我是不是应该停止和你互通信息呢
Haruka
这样说你可能认为我是个奇怪的女人，明明有丈夫却爱上了你，
我是不是应该停止和你互通信息呢
Yasuniri Miyata
没事的，我也是一样，虽然也是有妻室的人，但对你的事很在意
如果不嫌麻烦的话 请务必和我吃顿饭
春花 这个人可以吗
嗯
Yasuniri Miyata
我很期待明天的到来
秀酱  能听到我说话吗
我果然还是
喂 秀酱
这 还真是
是春花小姐吗
果然是吗 初次见面
初次见面
真是下我一跳
您真的很漂亮啊
哪里 也没这么
这可不是恭维的话
那 我们走吧
我真的要和这个男人做吗
秀酱
您看 多么漂亮的风景
要来这边和我一起看吗
您在紧张吗
没事的 肩膀放松下来
这是我的女儿
好可爱
是吧，世界第一可爱
真的是好可爱 前段时间还和她一起去了动物园
看起来不像是坏人
你的笑容太可爱 一不留神就
住手
不行 不行
我当然知道不行啊
但正因为这样 才会这样心跳加速
就算再幸福的生活也会因为枯燥的日常而厌倦
工作也好 其他事也是
春花小姐不也是因为这样才来找我的吗
不行 不行
明明不可以
不要
你能这么尽兴我很开心
我这是怎么了 比以前更加湿了
不要不要不要
这样真的就可以了吗
秀酱
进去了
发出声音也是可以的哦
春花小姐现在请好好感受我
又收紧了
好厉害啊 春花小姐
秀酱
绝对不要？
不要，我不想在秀酱面前做爱
我知道了
那给你这个
这是什么
里面装了麦克风 可以听到你那边的声音
但是
我担心春花啊
只有第一次是这样也好 能不能带着这个呢
这么下流的姿势
要去了吗
可以啊 去吧
我也差不多要
秀酱 我已经
还在射着
这位客人 请问您的咖啡要续杯吗
失礼了
那我先行一步
这个房间一整天都可以借给你，请慢用
喂 你
秀酱
春花
糟糕 丈夫来了
秀酱 我已经
我好想阻止他 被玷污到这种地步
秀酱
想做爱
怎么这样 为什么
等一下 秀酱
还没洗过
不要
等一下 我现在的身体
春花好下流
身上有其他男人的味道
不行 已经不行了
秀酱求你了 请再温柔点
秀酱
不可以 被摩擦着
只是插进去就
还继续
很快就可以去了
又收紧了
春花 好厉害
就这么喜欢那个家伙吗
那种事情 那种事情
可以的 春花
我也很舒服啊
春花的小穴好舒服
好爽啊 好爽啊 好爽啊
对不起
春花？
抱歉
我真是人渣
明明春花被糟蹋了我却这么满足
终于第一次真正的和你结合在一起了
我是这样觉得的