不要 再继续下去的话
知先 你那里被人看光了哦
住手 不要撑开小穴啊
哦 大屏幕上出现了冲击性的画面
好害羞...大家不要这么看着我啊
粉红色的在颤动着啊 好想把家伙插进去啊
呵呵 插入家伙那可是我的工作啊
不要 那种东西不要插进来啊
要进去了哦 进去了
进去了 好粗
要裂了
这种束缚力 真受不了啊
不要动
结合的地方看得好清楚啊
阴道和肉棒缠绵在一起啊
这种不要啊 不要看啊
你这骗子 明明被人看着有感觉了吧
这...这种事...
要射了 射在你体内咯
好厉害啊 肯定会让她怀孕啦
爱
哈利 你确定是这艘船么？
啊 接到萨利的通信说
跟她一起潜入这船调查的爱失踪了 无法联络上
爱
萨利所说的奇怪的一等船室 就是那里吗
呵呵 我猜到你们差不多该到这里了
吉鲁 迪克 还有鬼崎 原来你们才是幕后黑手啊
爱 怎么回事
兰迪
不要 你在干什么 快住手
不要
爱
吉鲁 你这混蛋
兰迪 没事吧
恩 但是有些奇怪
呵呵 这里设置有特制强化玻璃
糟糕
爱
兰迪
你们已经是笼中之鸟了
所以呢 就咬牙切齿地看着我们玩吧
卑鄙的家伙 到底为了什么把爱抓起来
因为你们这些人很是碍事啊
所以这是作为回礼的
不要
那么 让我好好享受一下这色色的奶子吧
嘛 稍等一下 迪克
先把这带有媚药成分的润滑液涂到她身上
这里含有可以渗入到皮肤内部的特制媚药
对已经吃过中和剂的我们来说是没有效果的
住手
知先爱 我要把这东西好好地涂在你那淫荡的巨乳上
不要 不要涂那种东西
你能说出这话也只有这会儿了
只要你涂了这东西 马上就会变得淫荡不堪
仅仅是玩弄奶子就会高潮的
不要...
我的一只手都抓不了整个奶子 这真是极品啊
不要揉捏
滑溜溜的感觉好奇怪
呵呵 这家伙只揉捏乳房就发情了
仅仅是揉捏乳房我就变成这样...
媚药起效果了呢
不对 或许你本身就很淫乱的吧
完全不是那么回事
啊 手不小心滑了一下
爱
但是可不仅仅是这样哦
瞧 你那乳头不是很愉快地勃起着么
不要看 兰迪 哈利 隆
变得这么地坚挺
真是淫荡的女忍啊
不要说那种话
不要吸乳头啊
有感觉了吧 诚实地说出来嘛
喂喂 另一边的奶子很闲啊
让我们三个男人随便玩弄 乳头还勃起得那么欢
你这淫乱的母猫啊
乳头要被吃掉了 乳房变得奇怪起来了
感觉太舒服 求你们饶了我吧
这可不行 我们不会停手的
那个好棒 乳头好热 乳房和全身都好舒服啊
吸收了媚药 很有升天的感觉了吧
巨乳和乳头被人吸着玩着 很舒服吧
太舒服了 求你们更给力一些啊
爱 你怎么...
对不起 兰迪 我...
呵呵 接下来是开大腿 不要啊
这里是什么样子呢
不要看啊
哇 果然湿得一塌糊涂
被淫水浸湿而透显出的阴蒂 让我再来舔舔
阴蒂 阴蒂... 那里不行啊
没想到你长得一对丰满的屁股嘛
屁股那里热腾腾的肉棒在摩擦着
乳头和阴蒂都坚挺地勃起了 你这超淫乱女
啊 真好吃 小穴那么湿 你这样子真是活该啊
不要那么大力吸啊
爱  爱
爱液越流越多了
不要啊 爱液停不下来了
乳头和阴蒂 玩哪个更舒服呢 说来听听
这种话怎么说的出口
是么
乳头...乳头被揉捏着好棒啊
果然她更喜欢玩乳头呢
就是那样啊 我乳头很敏感啊
乳房被玩着 我会变得很奇怪的
那么 我就让你更舒服一些吧
那么吸乳房的话我真的会变奇怪的
太有感觉了 爱液不停地流啊
汗液真好吃
无论哪里的洞洞都很有感觉吧 你这淫荡女
什么东西要射出来了 乳房和乳头舒服地快让我发狂了
药效看来很有力啊
在你射出来之前我继续折磨乳房好了
不行了 两边的乳房被玩弄着 有什么东西要射出来了
真给力的乳头啊 要来了 要来了
要出来了  乳头里什么东西要射出来了
射出来了
射出来了呢 知先 你那淫乱母乳
骗人 母乳射出来了 出来了 不要啊
爱的母乳 好吃啊
这种事情...乳房射出乳汁是怎么回事啊
不过好舒服
不要 不要再这么折磨乳头了 停不下来了
爱液和母乳在你脚边混杂在一起就好像失禁一样哦
不要
淫乱母乳还在射呢
乳房被玩弄着 还射出了母乳 要去了
去了
呵呵 乳房高潮了么
媚药不但增强了性欲和感度 连女性的生理机能也改变了呢
怎么样 只玩弄乳房你能忍的住么
已经忍不住了
求你们了 跟我做吧
热热的肉棒插进来吧
激烈地搞我 我好想要啊
爱 爱
喂喂 不要摆那种脸啊
接下来该你们上场了
这烟雾是什么东西
感觉全身无力
可恶
吉鲁 你真卑鄙
呵呵 真没用呢 哈哈哈
这是什么啊 快放开我 可恶 吉鲁
你们要成为新型媚药实验体 来满足我们各种需求
被放入媚药的催眠瓦斯放倒 然后又被绑在这里棒子还勃起着
你们真是活该啊
你们是不是看爱和我们搞的时候勃起的啊
哈利 隆
可恶 为什么只针对我们 吉鲁
那么 SHOW的时间要开始了
爱
求你了 哈利 我体内性欲在骚动着 快要抓狂了
求你了 求你了
已经忍不住了 身体好热 变得好奇怪 救我
从刚才开始乳头就一直勃起着 坚挺着恢复不了啊
爱
撒 被下了媚药的知先如果不做爱的话精神上会受到很大负担的哦
哈利 我身体好火热 很想做H的事情啊
请住手 我因为媚药的影响也有些把持不住自我了
没关系的 哈利 我的身体随便你怎么搞
不要因为我是兰迪的女朋友就有所顾忌啊
住手 爱 爱
求你了 哈利 舔舔爱的小穴吧
真是淫荡的小穴 让我来舔舔吧
你那样舔我感觉好舒服啊 我要更多啊
我也来安慰一下哈利那痛苦的棒棒
真是的 竟然这么坚挺 裤链都不好拉开了
好热 好硬 散发着淫猥的气味 真是太棒了
啊 一下子就...
好吃 好吃
爱的口交 太给力了
哈利的肉棒最棒了
哈利也多舔舔...我那里啊
可恶 只是听着我的棒子就快变成“擎天柱”了
哈利的脸蹭着我那里
哈利 把你的插进来吧
爱
爱 这样不行啊 真的不行
对不起了 兰迪 从刚才开始我的身体就热得不行了
小穴湿得一塌糊涂 已经无法再忍耐了
住手 爱 兰迪他...
好棒 就是这个 我就要的是哈利的这个啊
不行啊 爱
好棒 哈利的肉棒又热又硬 在爱的里面肆意搅腾着
哥哥 爱
萨利 为什么你也在这里
我也被吉鲁抓了起来 施了媚药
呐 兰迪 我们这边自己享受如何
已经变成这样了呢 看到哈利和爱做爱的场景刺激到了吧
你在说什么啊 萨利
求你了 让我吃吧 看到哈利他们搞我已经忍不住了...
果然是哈利的弟弟啊 那里形状也很相似啊
龟头冠都快要卡在喉咙里了
接下来用胸部来帮你做
不行啊 萨利 不能继续下去了
怎么回事 萨利
萨利
对不起 哈利 我已经忍不住了
哥哥 这...
萨利和兰迪在...
对不起了 哈利 因为我真的忍不住了
爱和哥哥在...
好吃
要射了 爱
没关系 内射吧 我也要去了
萨利 我也要射了
射吧 就这样射出来
爱
萨利
呵呵呵 媚药的效果感觉如何
仅仅是这样还远远不能满足女人们的性欲哦
不行 我要更多 哈利
哈利的太棒了 腰停不下来 我想被更多次内射啊
隆
是我 我的棒子快要爆炸了
隆 你感冒没事吧？
那种感冒早就没事啦
撒 像野兽一样肆意乱交吧
哇 爱的胸部
不要那么用力抓啊
给我做乳交吧
隆的又大又湿的肉棒来了
已经忍不住了 爱 吃我的棒子啊
隆你插入的太直接了
龟头和棒子根部都好热啊
爱那淫乱的乳汁搞得我棒子滑溜溜的 快要射了
淫水竟然喷了那么多 多么淫荡的小穴啊
爱 我又要插进去了
又插进来了 哈利的肉棒全都进来了
胸部也夹着隆的肉棒 感觉好棒
我的棒子被湿嗒嗒的肉壁紧紧地压迫着
爱 要射了 射了
又喷着乳汁高潮了
明明刚刚高潮完 这么快又插进来的话我又会...
爱的里面太舒服了 腰部停不下来啊
好棒 更多地拿肉棒捣鼓我的小穴吧
哟 乃们玩的很热闹嘛
药效基本上发挥完全了呢
要我们也来帮忙么
这里有不少你最喜欢的棒子哦
不过还真是巨乳啊 不知道棒子能不能插进去呢
不知廉耻乱射乳汁 你这变态乳房
不要说那种话啊
呵呵 用媚药润滑液来润滑一下好了
乳头跟龟头摩擦着 爽的不行啊
不要用肉棒插胸部啊 不要摩擦乳头
好舒服啊
爱 我也要插进去啊
你干什么 隆
菊花已经湿漉漉的了 这样的话可以直接插了
难道说 你要爆菊
就是那个难道说啊