好厲害 全部進去了 那麼我開動了
怎麼樣 我和哈林的聯動攻擊
小穴和菊花兩邊的洞都被深深地插入了
在裏面嘎吱嘎吱動個不停
這樣的還是第一次
這也難怪 小愛本來是萊迪一個人的嘛
以前一直忍著
我早就對這對巨乳虎視眈眈了
看吧
小愛濕滑的小穴緊緊地連接著我的傢伙
不如說像要全部被吸進去一樣
那我們就插進別的洞裏吧
怎麼樣 差到胸部裏面
這面是嘴巴 來吧來吧
小愛的裏面真舒服啊
怎麼樣 嘴胸還有小穴菊花同時被搞的感覺
乳汁把肉棒弄濕了好滑好滑
菊花超緊的哦
萊迪 怎麼這麼突然
可惡 可惡 可惡 哈林
好棒 在胸部上射了
要顏射了 嘴巴張好等著
小愛 要射了 肉棒準備好要射在菊花裏了
到極限了 又要射在裏面了
啊 好多肉棒 大家都這麼搞的話
小愛 小愛 小愛
萊迪 好厲害 不輸給哈林啊
在深處頂得我嘎吱嘎吱得響
可惡 可惡
乳汁出來了 好舒服
停不了
來了 要高潮了
射出來
就這樣猛烈得射出來
好激烈 要壞了
明明被這樣粗暴的對待
身體卻對肉棒超有感覺
變得好奇怪 好舒服
不僅僅是前後兩穴 胸部也被激烈得搞著
被大家搞得 高潮了
接著
小愛
出來了
不要啊
哈哈哈 真是厲害
多虧你們 得到了新型媚藥珍貴的實驗資料
但是 這還沒有結束
這新藥雖然是可以改變世界的媚藥 但是
效力過剩 調合困難
需要有比常人的肉體和精神力都更勝一籌的實驗體
而你們格鬥家就正適合
頸部裝配的狀態掃描器能鎖定腦波
不可能摘下來
什麼時候
能進行各種搜索的這個儀器
能直接給予致命的電流和打擊
硬要拿下來的話會自爆的哦
接下來
起來 這還沒有結束
看吧
這如戰場般火熱的格鬥場
在這芝崎愛將參加一場特別的比賽
雖然歡迎的序曲已經唱響
但是接下來才是真正的好戲
這是什麼 放開我
可惡的吉爾
把我們拘束在這椅子上是什麼意思
不要這麼怒吼嘛
這是為了你們才準備的特等席哦
接下來 芝崎愛的特別表演
雖然媚藥在身體裏還有殘留
為了萊迪他們
ready go!
看到小愛的巨乳了
上啊
鬼崎 讓她脫更多
怎麼了 芝崎愛 只是被看到了胸部就投降了嗎
還沒 還能繼續
幼稚的一腳
腰不都還沒挺直嗎
看吧看吧
給客人也看看吧
看啊 小穴和菊花都張開了
不要被看啊
芝崎愛的小穴看得清清楚楚啊
不要啊
小穴明明不情願在被搞 卻濕的一塌糊塗嘛
讓我來嘗嘗味道吧
啊 不要吸陰蒂
是嗎 我看你菊花也很要啊
看來有過經驗了 難怪這麼容易撐開
菊花裏美緩緩地舔著
不要啊
你會被舔菊花舔得高潮
在眾多客人面前呢
怎麼能
在菊花口不停打轉 要變得奇怪了
這樣下去 我真的會高潮的
大家都在看著
明明很害羞 菊花卻好舒服
不要啊 不要啊
不要再菊花裏面攪拌啊
菊花 菊花 好熱
小愛高潮了哦 莎莉
你也想高潮的話就加油吧
來了嗎
就這樣在眾多客人面前被舔菊花到高潮吧
這怎麼行 這麼多人面前
怎麼這樣 在深處攪拌的話我會
高潮了
勝負已分
芝崎選手 迎來了高潮 完全倒下了
看來華麗地高潮了啊 小愛
那麼敗者就隨便被怎麼整了哦
懲罰遊戲是吧
現在開始才是正戲
但是從沒見過這樣的變態受虐女
呵呵 所以才可以當成我們的東西來玩弄
比賽時我贏了
但是我想看的不是你作為格鬥家的敗北
而是作為一個女人的敗北 小愛
在你還在流口水養神的時候
沒發覺這才是真正解放的時刻
你下麵的小饅頭肆意的汁水亂流啊
不停地摩擦你身體我的汁水也出來了
要浪費了 吸一下吧
乳頭高高地挺起了哦
前列腺液麻痹乳頭了 我的頭要融化了
還有這樣擠壓胸部的話
乳頭漲成這樣 舒服的話說出來啊
不說的話 你最喜歡的肉棒就不做了哦
就這樣只在全身摩擦完全不夠爽吧
看吧 看吧 看吧 看吧
這裏也有哦
龜頭在嘴唇上摩擦
好想含下去
忍不住了吧
想吃肉棒就說啊
那天的敗北 好舒服 好想要肉棒
好棒 盡情吃吧
好好的含著哦
僅僅是肉棒的味道就要高潮了
看吧 要射了哦
這個大淫婦 接招
果然是超級淫蕩女
吃得很美味的樣子啊
榨出的豆漿濃度很高吧
多淫亂的表情啊
觀眾都跟隨者淫欲之花的香味開始。。
真好啊 芝崎
會場的男人們因為生動的表情都挺得高高的
那為了讓他們更滿意再多服務點吧
不要 好害羞
別胡話啊 真是的
這次是你下麵的嘴在不停抽動說著想要呢
下麵的小饅頭都濕透了滑滑的哦
看你自己很想吃的樣子
這麼想要的話就給你吃吧
進到裏面了
好厲害
讓我也進場吧
小愛
別叫了
我可是給了你們這場表演的特等席了
表演才剛剛開始而已
然後接下來還要取得你們的資料
肉棒麻痹了
好熱 勃起了 汁水溢出了
特殊的電流會排除理性
大幅增加快感和射精感
不用客氣哦
不行 看著小愛被淩辱的樣子卻射出來這種事。。
但是 看了小愛那種表情
我的肉棒
一個接一個不停地射吧
去探知身體和精神的極限
這是怎麼回事
小愛選手小穴已經淫液狂瀉了
可惡 要射 要射了
她的巨乳如波濤般蕩漾著
我也要 射了
吉  爾！
這樣緊緊的熱熱的 好熱
真是濕的好厲害啊
不 這種事
呻吟地真不錯啊
喂 把前面打開
呵呵 肉棒忍不住了嗎
那前面就讓給你了
哦~菊花有力的擠壓著呢
後面也
龜頭只是進去了一點點感覺很滑毫無阻力
進去了哦 看吧
第二擊
不要啊
在我裏面的直腸上摩擦著
濕濕的小穴一口氣就把我的傢伙吃下去了
喝點口水吧
快點 把嘴巴張開
不要啊
勃起的乳頭呢
好飽滿親起來真舒服
不管是巨乳還是菊花都讓人欲罷不能啊
要在小愛極品的小穴裏大射一通了哦
裏面不行啊
前面後面都要射了
怎麼這樣
又要從胸部裏面出來了
裏面嘎吱嘎吱地頂著 已經。。
高潮了
好熱 兩個洞的內壁像火燒似的
啊啊~兩個洞都漏出來了
這樣下去兩個都關不緊要漏完了
裏面滑滑的太棒了
看吧看吧 這樣就凝固了
來和你的嘴巴做伴了 來吧
肉穴緊緊地吸著
看來被射的還不夠啊 這個淫婦
明明喉嚨在被侵犯 舌頭還不停纏著肉棒
已經不知道多少次被熱熱的肉棒做了
已經什麼都想不了了
要射了 要射了
這邊也是
興奮不已的觀眾們
接下來第二回合的節目要開始了
把這個芝崎愛占為已有的機會
盡請參加拍賣會