春花！
要射了
小秀 射进我里面吧
好舒服
我也是
欲NTR 01
魔穗x宵夜制作
翻译：野猪 时轴：琴浦 后期：亡灵&初雪
那我出门了 春花
好的
给
谢谢
我不在的时候要好好锁门哦
防盗链也锁上
小秀出门也小心啊
嗯 我出门了
拿着108号卡的顾客在吗？
在 是我
有点喝多了啊
后藤先生 很难过啊
我再加油吧
一个人慢悠悠地喝着啥呢
橘...不 是该叫伊澄吧
后藤先生 你是故意的吧 我都结婚两年了
谁叫你因为有个漂亮老婆就跑去当人家倒插门
然后 二次会打算怎么办？
啊 抱歉
我这结束后就回去了
橘前辈 你又要回去了吗？
河井小姐
我姓伊澄啊
看出来了吧 他想快点回去啊
河井也是知道吧
这家伙的老婆啊 是这样的啊
想快点回去亲亲吧
性骚扰大叔
我来亲亲你吧
不要！
好痛痛痛
不要
我回来了
欢迎回来
在外面已经吃过晚饭了？
稍微吃了点
还是再吃一点吧
好的
好了 多吃点吧
根菜味噌汤
山芋泥
猪肉炒蒜苗
牡蛎拌萝卜泥
秋葵拌纳豆
这又是补充精力的菜啊
但是 还没必要这么努力吧
不~行 我想要孩子啊
我开动了
就是为了这个我工作也辞了
是吗
很累了吧 我这么任性真对不起
不
我也想要孩子啊
我会努力的
那么 做吧
先慢慢地 从周围开始
最后才摸乳头
接下来是 下面
没什么
胸部还想再被多揉几下啊
一边舔 一边把手指...伸进去
胸部也...
差不多了
小秀 你的脸好可怕
对不起 我说了多余的话
不 春花没有错
我也不是很清楚
互相爱着应该不是这么回事吧
每天像完成义务一样的话 小秀也很痛苦吧
一点也不痛苦
我最喜欢春花了
只是
春花是我的初体验 所以对sex还没习惯
都已经做了两年了
对 对呢
互相都是初体验对象呢
我也很喜欢小秀
这样抱在一起就让人感到安心
春花
为什么要当橄榄球部的经理？
中学时不是篮球部的么？
但是 那样被拜托的话没法拒绝啊
春花一直是这样
不管什么样的请求...
都会这样吧
小秀 差不多
今天 也不行
最近一直没法和春花做
春花！？
你做什么？
什么？这点我还是知道的
春花？
等 等下
我按摩可是很擅长的
试着和别的男人做做看吧
诶？
对不起 没什么
我回来了
欢迎回来
你来了啊 秀次郎君
对不起啊
晚饭还要再等会
没事
不用这么客气
为什么妈妈你们一直都会在啊？
有什么不好
反正都是邻居 分开来做饭不就多花一遍功夫了嘛
话是这么说没错 太放松了
真是 没想到春花会和秀次郎结婚啊
两家人的交情会这样变成真正的一家人
真是不可思议
真是呢
喂 秀次郎！孙子要到什么时候啊 孙子！
有在好好做吗？
我知道的啊
有在好好考虑啊
不 你还没明白 伊澄先生的心情
到这个年纪了啊 这个家的传宗接代就变成很重要的东西了啊
就是为了这个 才把身为次子的你交给他们做养子啊
不赶紧生孩子的话怎么行
我知道了啊
再来一杯 爸爸
哦~ 谢谢了啊
不过 真是养了个好女儿啊
给秀次郎真是太浪费了
接下来就是小孩了呢
是 我们会加油的
不过这么可爱的女儿生的孩子肯定很可爱吧
真是的
然后 就是秀次郎的事了
完全没有吗？
对 完全没有异常
可能性刺激方向不对吧
就是说 没有迎合你的性癖来做吧
稍微过来一下
好的
交给你这么重的任务 真的有点过意不起
没这回事
我才是 没法完成继承人的任务真的很抱歉
不 家业都没多少谈继承人什么的完全没必要
只是春花是个温柔的孩子
没有特意和她说
察觉到我的心情
说如果结婚的话一定要对方过来入赘
但是 已经足够了
你能过来入赘已经很感激了
真的很感谢你 所以不用着急
对春花也这么说过了
我回来了
欢迎回来
我开动了
嗯 多吃点吧
今天也好丰盛啊
因为肉很便宜所以就做得很丰盛了
怎么样？
嗯 很好吃
果然还是想要小孩？
嗯 想要
这样啊
但是慢慢来也行吧
爸爸也这么说的
为什么要说这种话？
我想要小孩
和爸爸没关系
对不起
喂 小秀
讨厌有小孩吗？
没这回事
那么 不想和我H？
所以说没这回事！
那么 为什么！？为什么没法顺利H呢？
拜托了
有什么原因的话和我说吧
到现在为止不都这样的吗？
没 没这回事
我知道了 够了
小秀？
就一个
对春花就一个请求
正如你所说
因为我想要你和别的男人睡