我叫田邊優香
迄今為此過著滿意的生活
充滿友情的學生時代結束後
在一個很小卻隨和的公司認識了老公
每天過著平靜的生活
老公深愛著我
我也很愛老公
凱 插入到最深處吧
用力
不要啊
用力啊
從裡面出來了
今天要買多少牛奶呢
想著每天的家務
等待著老公歸來
NTR 田邊優香的獨白
今天又會是平凡的一天吧 我想
來啦 是哪位
不要啊
這是打破我日常生活的聲音
不可以啊
喂 請住手啊
這個時候真的很抗拒
對老公以外的人失身
就是對老公的背叛
這樣下去自己也不會原諒自己
我是這麼想的
可是
和老公一起的種種夜生活所沒有的刺激
漸漸地侵蝕著我的頭腦和身體
罪惡感逐漸單薄
這一切都鮮明的記著
他所帶來的那種程度的刺激
強烈的 逐漸的
喚醒了我潛藏的自己
腦中一片空白
好像身體不是自己的
有些慵懶
可是這種慵懶卻奇妙的很舒服
回歸自我時
是看到那個男人屹立在側的時候
請走好
淋著噴頭下流出的水
白天的事如電影般在腦中反覆上演
配合著腦中影像
我撫摸著被那個男人接觸過的身體
這是無意識的動作
那個晚上我是從未有過的低落
對老公有著前所未有的罪惡感
被陌生的男人玩弄卻感到快樂的羞恥心
各種各種的想法支配著我
毫無心情做家務
茫然失措
那個男人還會再來嗎
還會給我帶來意想不到的刺激嗎
我幻想著這些東西
然後 這些幻想變成了現實
是哪位
打開門
牽過站在門口的男人的手
我把他迎進們來
忍不住想要的東西
成為眼前的現實
讓我高度興奮起來
對於變成這樣的自己
我茫然不知所措
那聳立著的又粗又硬的東西
讓我興奮起來
發覺到這些的時候
自己正吮吸著侍奉他
舌尖舔弄著
細心地吞吐
不斷地在嘴裡進出
吮吸的吱吱有聲
沒有誰逼迫
我自發的想做這些
想著那東西進入我的身體
脊樑一陣發顫
雖然對方沒有動手
內褲卻已被體內流出的液體濕透
然後很突然的
越發脹大的肉棒猛然彈起
嘴裡便滿是熱熱的濃濃的液體
不斷地射入嘴裡
這難得的液體
我一滴不剩的吸了個乾淨
在喉管見黏著流到的液體
我一滴都不想留下
因為我覺得這是做為女人所必須滿足他的
這樣一來
我想他也為誇獎我吧
通姦的罪惡感早已消失
接下來他給我帶來的前所未有的刺激
又會是怎樣的呢
渴望著這些
讓我淪為了快感的奴隸
不 不要啊
要去了
一次又一次的被猛插到深處
這時候
體內已經麻木了
有種從未有過的要飛的感覺
全新的刺激反覆襲來
去了
然後
衝上了前所未有的頂峰
和老公的生活稍微發生了改變
變得有些主動地去追求快感
一直以來安心的靠在老公臂彎的我
那天卻和兩個男人發生了關係
出軌以前十分保守的我
毫無抗拒的接受了老公
我擔憂著（親愛的）
一直以來溫柔的我
所發出的呻吟是否仍和原來一樣
接下來會發生什麼
這一切我都心知肚明
一直以來的我知足常樂
然而現在卻慾求不滿
充滿友情的學生時代結束後
在一個很小卻隨和的公司認識了老公
每天過著平靜的生活
慢走
老公深愛著我
我也很愛老公
凱 插入到最深處吧
和那個男人任然保持著不變的關係
偶爾的生死感也不是錯覺吧
裡面
再深入些
不要啊
要去了
我叫田邊優香
迄今為此過著滿意的生活
今天目送老公離開後
我開始每天的家務活
等帶著老公的歸來
果然
正在偷窺的正是我的老公
要去了
然而我所看見的卻是
看著我快樂的樣子而興奮不已的老公
平凡的每一天現已不復存在