Жители Царства Тьмы,
собравшиеся на Вальпургиеву ночь!
Даруйте мне силу для победы!
Отомстим же человечеству...
...которое, вырождаясь под светом
солнца, посмело забыть о мире тьмы!
Мы напомним им...
...кто истинный владыка мира сего!
Кто тут орёт? Ночь только началась!
В такую хорошую погоду...
...могли бы ещё немного подремать.
Глупость, безумие, кровь
и отвращение в этом котле...
...ещё не готовы.
Вам не кажется...
...что порученное нам безумно?
Замолчи!
Ты забыла голос Мефистофеля, владыки ада?!
Падший ангел Люцифер!
Второе зло!
Приближается конец века, и я...
...явлюсь в мир, чтобы насладиться...
...несчастьями и разрушением!
Насладиться несчастьями и разрушением!..
Во имя Сатаны, владыки зла, мы идём!
Пылай, дух огня, саламандра!
Теки, дух воды, ундина!
Вой, дух ветра, сильф!
Беги, дух земли, кобольд!
Дайте мне силу править всем сущим!
Пусть всё превратится в зло!
Соблазним глупых людишек
пленительной красотой ада!
Что ж, отправляемся
на поиски нового Фауста.
Вперёд!
Рэм, новый ловец снов.
Резня в лабиринте грёз.
Данные в порядке.
Готово.
Сейчас вы станете свидетелями чуда.
Величайшей силы биотехнологий.
Ты таки добился этого, Виктор.
Твой предок...
...доктор Франкенштейн,
наверняка был бы счастлив.
Спасибо, Кидоу.
Ты мне тоже очень сильно помог.
Господи...
...прости моего друга
Виктора Франкенштейна за дела его.
Борис...
...ты ведёшь себя не как ученый.
Тебе что...
...из Папской академии наук в Ватикане...
...поручили сорвать эксперимент?
Виктор...
...я всего лишь мелкий ученый.
Но является ли твоё создание
настоящим человеком?
Не богохульство ли это?
Вот что меня пугает.
Кажется, Дельта...
...не одобряет твоё мнение, Борис.
Его умственные способности
значительно выше человеческих.
Хоть он и не может говорить...
...но понимает всё, о чём мы говорим.
Этот чёрный леопард...
...тоже создан искусственно?
Да.
Мой первый шедевр.
Что ж, начнём, Лиз?
Эта ночная буря — просто милость небес.
Да.
Так, Лиз, поднимай.
Установка завершена.
Ещё рано... Нужно подгадать момент...
Сейчас!
Опять не вышло?..
Мой великий предок...
...благодаря подобному
созданию превзошёл бога...
...однако совершил две
огромнейшие ошибки...
...дав искусственному человеку
искалеченный разум и уродливое тело!
Я не повторю этих ошибок.
Посмотрите же...
...на это великолепное тело.
И этот мозг, хранящий
мудрость всех времён и народов.
Сейчас...
В этот самый момент Франкенштейн...
...превзошёл бога!
Моё дитя должно...
...носить инициалы как у Иисуса Христа.
Я назову...
...тебя Иулиан!
Да, Иулиан...
Ты Иулиан!
Ой, уже так поздно...
Уже и фонари выключились.
Перестаньте!
Альфа! Бета!
Думал устроить тебе сюрприз...
...но их-то не обманешь.
Bon soir, mon cher Geppetto.
(Добрый вечер, дорогой Джепетто.)
Вы закончили с машиной, как я просила?
Oui, mademoiselle Rem.
(Да, мадемуазель Рэм.)
Идем сюда.
Как мило!
Классно, она с правым рулём!
Именно.
Я заказал её из-за границы и доработал.
Эта проапгрейджена
ещё сильнее, чем предыдущая.
Джеппетто-сан...
...можно мне как всегда, в долг?
Рэм, не переживайте на этот счёт.
Я ещё и ракетницу добавлю.
Merci beaucoup.
(Большое спасибо.)
Значит, торговля идёт хорошо?
К сожалению, пока в мире
не закончатся войны...
...разве кто-то имеет
право называть нас...
...торговцев смертью, настоящим злом?
Ваши бы слова — в Le Figaro с их лозунгом!
Для стариков нормально говорить такое.
Простите за мой небрежный костюм.
Обычно я таких гостей, как вы,
в таком виде не встречаю.
Вот как. Значит, можно
будет и погонять на славу.
Главное на радостях машину не сломать.
Хотя если сломаете, мне же выгодней будет.
Теперь я буду осторожнее.
Ведь в эту машину вы вложили свою душу.
Ну хорошо.
Надеюсь, хотя бы до прибытия в
порт Иокогама ничего не случится.
Сначала...
...я хотела бы съездить на этой
машине в княжество Франкенштейн.
Франкенштейн?
Меня пригласили туда в замок Фрейда.
Хм, замок Фрейда?
И всё же... Франкенштейн...
Какое зловещее имя...
Тебе так не кажется, Пиноккио?
Виктор.
Не могу сказать, что
не понимаю чувств Бориса.
При чём тут бог?
Хоть он и изучал генетику,
но какой же из него учёный?
А еще он священник и служит Папе римскому.
Должно быть, переживает душевный конфликт.
Ну что ж, будем ждать, пока...
...к нему придет, как это
в философии называется, ауфхебен.
(Aufheben - нем. Снятие)
Слушай, Кидоу.
Ты знаешь о существовании хранителей снов?
Хранители снов?
Я хочу тебе кое-что показать.
Дельта.
Присмотри за Иулианом.
В Японии тоже с древних
времён существовал...
...род, который называли хранителями снов.
Корни, очевидно, те же.
Для нас, людей...
...сны — это нечто вроде сигнализации...
...предупреждающей нас о чём-то важном.
Вот почему...
...есть необходимость и
в существовании тех...
...кто будет защищать эти сны.
Всё это...
...вполне соответствует моей гипотезе.
Это мысль принадлежит не мне.
Это вообще не моя специализация.
На самом деле...
...это было записано в секретных
сочинениях доктора Зигмунда Фрейда.
Секретные сочинения Фрейда?
Возможно, это несколько абсурдно...
...но их публикация была отложена.
В ближайшем будущем человечество...
...столкнётся с проблемой выживания.
В этот момент всё человечество...
...одновременно увидит один и тот же сон.
И узнает об этой опасности.
Сон о будущем...
Предвидение?
Да.
Кстати, иногда...
...бывают люди, способные заглянуть
в будущее с помощью этой способности.
Как Нострадамус, например?
С ним был...
...человек, способный почувствовать...
...присутствие хранителей снов.
Есть род, который видит сны...
...и род, который эти сны защищает.
Кто так запрограммировал нас, людей?
Бог?
Хорошо, что Бориса здесь нет.
Эта программа ранее запускалась...
...не только Нострадамусом.
Взгляни на это!
Это!..
Эту картину оставил
один художник-неудачник.
Он сошёл с ума и умер.
Ты думаешь, эта картина —
лишь плод воображения?
Говорят, он рисовал то, что видел во сне.
Тварь из ада?
Или, может, пришелец?
Может, и так, а может, и нет.
Ясно одно.
Возможно, Нострадамус был прав...
...насчёт седьмого месяца 1999 года.
В общем, я хочу сказать,
что есть причина...
...по которой человеку
было дано видеть сны.
Поэтому искусственно
созданный мной Иулиан...
...тоже сможет видеть сны.
Ведь он совершенен.
Завтра разберёмся.
Должна приехать Рэм, девушка,
которую я пригласил.
Она обладает способностью
входить в человеческие сны.
Она и есть хранитель снов?
Очевидно, единственная из этого рода.
Вы, наверное, проголодались?
Как доберёмся до деревни,
чего-нибудь поедим.
Бета, ну ты даёшь!
Девочка!
Ты не знаешь, где тут замок Фрейда?
Вон там.
Ты... не видишь?
Да. Но я всё в этих местах знаю.
Тебя до дома подвезти?
Спасибо, не нужно.
За мной скоро дедушка придёт.
Шелли! Шелли!
Вот и он.
И правда. Ну, пока, Шелли!
Пока!
Пора идти домой, Шелли.
Завтрак уже готов.
Можно потом снова пойти поиграть?
Если только бабушка тебя принесёт.
Мне-то на работу пора.
Должен приехать гость из Японии.
Из Японии?
По приглашению Кидоу я приехал в Европу...
Но я не понимаю здешний язык
и не могу спросить дорогу.
Хм...
Где мне остановиться на ночь?
Что это за странный тип?
Откуда он?
Какие надоедливые дети...
Вот поэтому и не люблю заграницу.
О, шевелится, шевелится!
Прикольно!
В этих краях...
...окна душ людских в смятении.
Или же это тёплое,
восхитительное чувство...
...в моей груди — сила воображения?
Я не понимаю.
Всё окружающее кажется мне раем.
Сразу при выходе из города есть источник.
Я как будто...
Иулиан.
Почувствуй этот свет, этот ветер.
Они благословляют тебя.
Благословляют меня?
Да.
Ты самый мудрый...
...и прекрасный в мире человек.
Самый прекрасный в мире человек?
Он андроид?
Да.
Он появился на свет прошлой ночью.
По силе разума он значительно
превосходит обычного человека.
Рэм-сан.
Мы хотим, чтобы вы вошли в его сны.
Если Иулиан способен видеть сны, тогда...
...это станет подтверждением того,
что он действительно человек.
Это докажет, что он человек?
Это касается и вас, Рэм-сан.
Меня?
Взгляните, пожалуйста, на это.
Это секретные сочинения Фрейда.
Кажется, они совсем ничего не боятся.
Господи, что же я должен сделать?
Работы над этим беспилотным танком...
...управляемым сверхминиатюрными
компьютерами...
...находятся на завершающей стадии.
Каждый из этих танков...
...оценивает ситуацию индивидуально...
...проводя соответствующие манёвры.
Нам, людям, остаётся только наблюдать...
...из отдалённого штаба.
Это просто нечто, генерал Кэмп.
Интересные штуки появились у Интерпола.
Спасибо за похвалу.
Но, если не ошибаюсь...
...этот танк сделан в Японии.
Иулиан вошёл в фазу быстрого сна.
Тогда мне тоже пора.
Вот, значит, как компьютерные сны
отличаются от человеческих.
Это же Альфа и Бета.
Неужели я тоже буду так выглядеть?
Вот, значит, как искажаются
человеческие сны.
В них нет ни ненависти, ни страсти...
...ни чувства любви.
Ну что там, Рэм-сан?
Как я и думала, это мир
символичных образов.
Он слишком отличается
от человеческого сна.
Вот оно как...
Вот как.
Ваш сын с женой попали в аварию?
Да.
Спасти удалось только жизнь Шелли, но...
Глаза... вылечить не удалось?
Мы возили её к разным врачам, но...
Господи...
Прости меня за мой поступок.
Господи!
П-почему?..
Прости!
Ты не должен существовать в этом мире!
Слуга божий стал убийцей.
К-кто это?!
Если ты раб божий...
...то я, соответственно, слуга Дьявола.
Что за бред!
Иулиан, запомни хорошенько.
Это настоящий человек.
Посмотри, как ненависть окрасила его
лицо, когда он пытался убить тебя!
Н-нет! Я делал это во имя Господа!
Опять отговорки.
Люди всегда так делают.
Вводите в заблуждение самих себя...
...чтобы ваши поступки
казались правдивыми.
Всё-таки судьба людей
в том, чтобы подозревать...
...предавать и ранить друг друга.
Ты поступил как истинный человек!
Исполните желание Владыки, снодемоны!
Сделайте мир снов Иулиана
своим пристанищем!
Утолите свои желания в полной мере!
Для начала убей этого мужчину.
Как он хотел убить тебя...
...убей его!
Это со второго этажа!
Ты оставайся здесь.
Борис!
И-Иулиан!
И-Иулиан! Почему ты так выглядишь?
Этот голос! Неужели это...
Именно.
Давно не виделись, Рэм.
Профессор Синигами!
Да.
Так меня звали в той далёкой стране.
Сейчас меня зовут Мефистофель.
Падший ангел Люцифер,
он же — Сатана, верно?
Совершенно верно.
Этот андроид Иулиан — мой Фауст.
Прекратите!
Что вы собираетесь сделать
с моим Иулианом?!
Истинный человек — это тварь,
живущая согласно своим желаниям.
Абсолютный раб своих
неудовлетворённых страстей!
Элизабет!
Остановись, Иулиан!
Приди в себя!
Иулиан, иди сюда!
Лиз! Ты в порядке?
Итак, Иулиан...
Покажем людишкам, что такое
кровь и разрушение!
Альфа, Бета, за мной.
Не надо плакать.
Остановись, Иулиан!
Прекрати, Иулиан!
Иулиан...
Кто здесь?
Добрый день.
Может, познакомимся?
Вот, возьми цветочек.
Что с тобой?
У тебя что-то болит?
Это монстр, напавший вчера на деревню.
Ладно, я его прикончу.
Стой!
Рядом с монстром внучка генерала Кэмпа!
Что?
Ты где-то поранился?
Ты не плохой человек.
Я не вижу, но знаю.
Тебя обидели плохие люда, да?
Я так и думала.
Я помогу тебе.
Как тебя зовут?
Иулиан.
Иулиан? Замечательное имя.
А я Шелли.
Шелли?
Да.
Тут неподалёку есть мельница.
Пойдём?
Цель — монстр.
Кажется, это андроид, созданный
профессором Франкенштейном.
Кто-нибудь, отправляйтесь в замок
Фрейда и приведите профессора!
Генерал Кэмп!
Я слышал, вашу внучку похитили.
Возьмите меня с собой.
Спасибо.
Идёмте.
Есть!
Как ты, Иулиан?
Не вздумай умирать, Иулиан!
Не умирай!
Я так хорошо спал, урод!
Перестаньте! Он же ранен!
Он находится во власти злых духов.
Снодемонов, проникший в
человеческий сон из-за злых желаний.
Ему нужно помочь!
Иначе он умрёт!
Западные снодемоны...
Не знаю, поможет ли тут моя сила...
Ладно, попробую.
Похоже, я влез во что-то нехорошее...
Не нравится мне это место.
Танки собраны и готовы к атаке.
Цель — андроид.
Ели попадутся люди — не трогать!
Подождите, генерал Кэмп!
Прошу, не убивайте Иулиана!
Это чудовище разрушило деревню
и убило множество людей.
К тому же оно захватило
мою внучку Шелли!..
Шелли — это та...
Инспектор Сакаки!
Рэм-сан!
Как вы тут оказались?
А вы, инспектор?
Гражданским здесь не место!
Может, доверитесь мне?
Иулианом просто управляют злые снодемоны!
Снодемоны? Что за бред!
Она говорит правду.
К тому же если атаковать
таким количеством оружия...
...жизнь вашей внучки будет в опасности!
Иулиан на самом деле спокойный.
Если бы удалось изгнать демонов...
Всё это началось из-за вашей
недоработки, профессор Франкенштейн!
Вы об этом не забыли?
Инспектор Сакаки...
...задержите атаку хотя бы на полчаса.
Я спасу Шелли-тян.
Рэм-сан, но...
Прошу вас.
Что это за машина?
Кто-нибудь, остановите её!
Ну, ну, генерал Кэмп...
Дайте ей полчаса времени.
Рэм доставит вашу внучку
в целости и сохранности.
Шелли-тян, надеюсь, ты в порядке.
Энкоу-сан!
Рэм-доно!
Весьма кстати.
У вас тут тяжёлый бой?
Этот человек полностью
захвачен снодемонами.
Я чувствую за этим поддержку злых сил.
Мефистофель, да?
Мефистофель?
Да.
Энкоу-сан, вы ведь помните
о профессоре Синигами?
Что?
Он всё ещё жив?!
Шелли, уже всё в порядке.
Я спасу Иулиана.
Правда?
Конечно спасу!
Так что иди к дедушке, Шелли.
Отведите её к генералу Кэмпу.
И скажите, чтобы он отменил атаку.
Но я же... не владею языком.
Ничего страшного. Кидоу-сан и
инспектор Сакаки тоже там.
Инспектор Сакаки?
Отлично.
Генерал Кэмп!
Девочка...
Что?
О-о, Шелли! Слава богу!
Та девушка, Рэм, меня спасла.
Неужели та девушка... настолько сильна?..
Что ж...
...идём в мир снов Иулиана и
разберёмся со снодемонами.
Как же так?
Теперь здесь всё совсем по-другому.
Злые демоны испачкали
тут всё своим дыханием.
Выползли-таки!
Альфа, Бета, приготовьтесь к бою!
Ч-что это?..
Как такое... может быть...
Получи, тварь!
Попал!
Все снодемоны повержены.
Мефисто! Хватит прятаться, выходи!
Убирайся из сна Иулиана!
Рэм...
Ты проклята, как и я.
Почему бы нам не править миром тьмы вместе?
Что ты сказал?!
Не торопись с решением.
Я уже тысячи лет хожу по чужим снам.
Больше ни одного хранителя снов не осталось.
Что?! Ты тоже хранитель снов?!
Хранитель снов?
Встречал я их. Какие же они глупцы!
Человек — это комок зла.
К тому же их сердцами
правят грязные желания.
Глупые существа!
Ну а ты сам?
Ты сделал сон Иулиана,
не знавшего грязи, таким уродливым!
Кто ты после этого?!
Я исполнил желание Франкенштейна
сделать Иулиана настоящим человеком.
Не прощу...
...что такой, как ты, одного со мной рода!
Сейчас я положу этому конец!
А я-то думал, что мы
станем идеальной парой.
Но ничего не поделаешь.
Неплохо, Рэм.
Но живой из сна Иулиана ты не уйдёшь!
Четыре ведьмы!
Принесите доверенные вам доспехи!
Владыка Мефисто, что за доспехи?
Как вы могли забыть!
Тёмные Доспехи для боёв с Воинами Света!
Эти доспехи?
Сейчас будут здесь.
Э-это...
Ничего себе!
Э-эта кровь...
Эти Тёмные Доспехи созданы
из крови неупокоенных!
Всех, кто погиб, сражаясь со мной.
Ты попалась в ловушку!
Ты погибнешь в этом сне
вместе с этими доспехами!
Прощай, Рэм!
Вот как...
Кажется, ты смогла выбраться.
Пробудись, Иулиан!
И когда Рэм откроет глаза...
...убей Рэм, Иулиан.
Убив человека, ты...
...станешь истинным человеком!
Это монстр!
Он вышел!
Приготовиться к атаке!
Генерал Кэмп! Подождите, пожалуйста!
Рэм ведь ещё там!
Ну же, Иулиан, покончи с Рэм!
Иулиан!!!
Что с тобой, Иулиан?
Вставай!
Вставай! Встань, Иулиан!
И-Иулиан! Отпусти меня!
И-Иулиан!
Рэм...
Я пробудился благодаря Шелли.
Я должен искупить свою вину.
Что ж, Мефистофель.
Сгори в адском пламени вместе со мной!
Рэм-доно!
Энкоу-сан!
Рэм-доно! Вы целы!
Рэм, спасибо вам за всё.
Мы уже больше не встретимся.
Вы приняли на себя такую ношу...
Я благодарен, что смог
встретиться со всеми.
Иулиан... Ты...
Передайте привет Шелли.
Пусть она вырастет сильной.
Чудовище отошло.
Атакуем немедленно.
Есть!
Иулиан!!!
Шелли...
Профессор Франкенштейн обязательно
вылечит твои глаза.
Разве не замечательно?
Даже если вылечит...
...лицо Иулиана я всё равно не увижу...
Вы встретитесь во сне.
Для этого ведь и существуют сны.
Мы обязательно встретимся. Обязательно.
Перевод: AlexMalkavian