Свет мой зеркальце, скажи...
...кто в мире снов всех милее?
Опять...
...она!
Тогда, зеркало, скажи...
...если её не будет, кто тогда?..
Тогда, конечно, вы...
...королева, прекраснее всех.
Да, верно, да!
Рэм, новый ловец снов.
Рыцари снов.
Видишь, всё как я и говорила.
Сегодня приехала мама.
А ещё Рэм-сан приедет меня проведать.
Прямо как я видела во сне.
Ты опять... Ты ведь уже не маленькая.
Хватит с куклой разговаривать.
Умница.
Твои ноги уже выздоровели?
Ты рассказывала доктору?
То, что ты не можешь ходить...
...это чисто психологическое.
Стоит тебе только снова захотеть ходить...
...и тебя сразу смогут выписать.
Я ведь тебе уже говорила!
Почему ты до сих пор
не избавилась от этого хлама?
Но...
Да, я понимаю.
Эта кукла...
...раньше принадлежала
твоей близкой подруге...
...но чем быстрее ты поправишься, тем
быстрее сможешь пойти и вернуть её.
Но знаешь...
...если ты будешь разговаривать
с этой куклой о своих снах...
...то тебя могут и не выписать.
Я могу понять, что тебе не хочется
смотреть в лицо реальности.
Тот случай с автобусом два года назад...
Мама торопилась...
Ты, Мина, попросила папу покатать тебя.
В результате — авария.
Папа, сидевший за рулём...
...не смог тебя защитить...
Но ты в этом не виновата!
Подожди!
Мама! Эти куклы...
...ещё немного... Пусть ещё
немного побудут со мной!
Пожалуйста!
Ладно.
Но взамен...
...когда ты сможешь ходить...
...ты сама попрощаешься с куклами.
Извини, что я подолгу не прихожу.
Я и сегодня спешу на работу.
Я ещё приду.
Извини.
Хоть мама так и сказала...
...я тебя ни за что не брошу!
Да-да!
Скоро к нам приедет Рэм-сан!
Она обещала мне прошлой ночью во сне.
Что это они затихли?
Эй! Мы же едем проведать
Мину-тян, это для неё!
Как дела?
Рэм-сан!
Альфа, Бета!
Ты всё-таки пришла!
Я же обещала тебе вчера во сне.
Я хотела увидеть твоё весёлое лицо.
Но, Мина-тян... Как ты
смогла войти в мой сон?
Просто я всегда в постели.
Я хочу стать здоровой, как остальные...
...чтобы я могла свободно с ними играть.
Но... Я не могу...
Только во сне... Только в
фантазиях я могу это делать.
И вот...
...однажды я смогла
заглянуть в чей-то сон.
Но... тот человек не заметил...
Заметила только Рэм-сан.
Но почему?
Я как-нибудь расскажу.
А пока есть предложение получше.
Давай сейчас попробуем...
...погулять в моём сне.
Ты точно сможешь ходить.
Нет... Сколько бы я ни пыталась...
Мои ноги не вылечить...
Кстати, Мина-тян, я тебе тортик привезла.
Он очень вкусный.
Правда же вкусный?!
Но пока мы ехали, Альфа
и Бета его съели. Извини.
О, у вас до сих пор крем на усах!
[Берёмся за любые загадочные случаи]
Всё же хорошо, что у Мины-тян
улучшилось настроение.
Альфа, Бета, считайте, что вам повезло.
Какой ужас! Так много!..
Если я не сяду на диету...
Есть хочется...
Так тяжело будет уснуть...
Так есть хочется! Есть
тут что-нибудь съедобное?
Больше не могу...
О, барышня, что с вами?
Ой, бабуля, так кушать хочется!..
Ох, вот как? Ничего страшного.
Вот, возьми.
Красивое яблоко.
Спасибо, бабушка!
Это...
Это Сакаки, слушаю вас.
Бета! Что-то случилось?
Понял, сейчас буду!
У Рэм-доно неприятности.
Неужели мы как всегда...
...ничем не сможем помочь Рэм-сан?
Действительно...
...какая-то странная аура...
...закрыла сон Рэм-доно.
Значит, что-то случилось во сне?
Что-то, что мы не можем вообразить.
Она ела яблоко и уснула.
Прямо как Белоснежка.
Неужели появится принц
и разбудит её поцелуем?
Нет, конечно нет.
Источник всего — это яблоко.
Загадка этого яблока...
Э-это...
О, ты очнулась?
Рэм, ловец снов, чьё
настоящее имя Аянокодзи Рэм.
Кто вы?
Самая прекрасная в этом сне.
После того, как ты исчезнешь.
Для этого ты меня поймала?
Но во сне моя сила...
Не торопись.
Как только ты разорвёшь эти кандалы...
Смотри, что будет!
Это яблоко!..
Да, это волшебное яблоко,
которое заперло тебя во сне...
...в тот же миг взорвёт эту компанию!
Неужели...
Стоит тебе разорвать их,
и яблоко тут же...
Как подло!
Полностью согласна.
Кто здесь?
Кто?!
Кто смеет подглядывать в мой сон?!
Мина-тян!
Не позволю!
Помогите! Помогите!
Опять шумишь?
Успокойся. Ночь на дворе!
Пожалуйста, помогите!
Я серьёзно!
Меня преследует ведьма!
Опять кошмар приснился?
Только плохие дети
подглядывают в чужие сны.
Как только разберусь с Рэм,
я хорошенько тебя накажу.
Итак, как же нам развлечься до полуночи?
Во сне она не умрёт.
Но тем не менее...
...оковы будут причинять
тебе такие мучения...
...что ты сама захочешь умереть!
Рэм-сан...
Теперь сделаем тебе больно вот так...
Вы...
...пришли меня спасти?
В-вы!..
В атаку!
Какие надоедливые!
Так её!
Что должно случиться в полночь?
Вы за кого меня держите?!
Проклятье!
Э-это...
Время, которое у нас осталось?
Да это же таймер!
Таймер?
Времени нам дано...
...ровно до полуночи —
там последняя отметка.
Что?
До полуночи меньше двадцати минут.
Неужели это взрывное устройство?
Если оно взорвётся здесь —
жертвы неизбежны.
Сакаки-сан, нужно отвезти
его в безопасное место.
Побережье!
Альфа, Бета, присмотрите за Рэм-доно.
[Учебный класс Рэм]
Привет, это Рэм!
Давно не виделись!
Я очень счастлива, что мой
учебный класс снова открылся.
Спасибо поклонникам за это.
Итак...
...вместо обычного изучения снов...
...в этот раз всё будет по-новому.
Для тех, кто видит Рэм впервые...
...я решила представить вам...
...действующих лиц, которые
появились в сериале раньше.
Начнём с меня.
Зовут меня Аянокодзи Рэм.
Владею детективным агентством в Аояме
по расследованию таинственных случаев.
Я безвозмездно занимаюсь...
...расследованием различных
загадочных происшествий.
Но на самом деле я...
...Рэм, ловец снов.
Я тайком проникаю в человеческие сны...
...и вылавливаю кошмары.
Как потомок рода хранителей снов...
...я сражаюсь со снодемонами...
...проникающими в наш мир из мира тьмы.
Я одна из хранителей снов.
И ещё со мной Альфа и Бета.
Они помогают мне раскрывать дела...
...храбро сражаясь с демонами во снах.
Сейчас они просто милашки...
...но в бою они становятся
во-от такими огромными...
...и очень сильными.
А теперь — загадочный монах Энкоу-сан.
Очень таинственный и
спокойный, он помогает мне.
С самого начала...
...он спасал меня из опасных ситуаций.
Его особое умение...
...это тайная техника под
названием «Мандала Снов».
От этого сияния снодемоны
страдают и гибнут.
А теперь — инспектор Сакаки.
Он как будто отец.
Во время второго дела мы вместе
сражались против профессора Синигами.
Он храбрый человек, переполняемый
чувством справедливости.
С тех пор мы с Юкари-сан лучшие друзья.
А Альфе и Бете она как сестра.
Кидоу-сан — гениальный учёный.
В отличие от Энкоу-сана...
...он силён в компьютерах.
Он стремится к обладанию силой.
Хоть он и невозмутимый юноша...
...но сейчас у них с Энкоу-саном...
[соперники]
...развернулось любовное
противостояние за меня.
Хоть это и проблема, но — приятная!..
Но...
...главный враг, профессор Синигами...
...по-прежнему живёт в людских кошмарах...
...и лелеет дьявольские планы.
Так же, как и доктор Фауст...
...он продал душу злу.
Продав душу Мефистофелю,
профессор Симура...
...получил бессмертие...
...и вызвал меня на бой.
Но я не проиграла.
Я буду продолжать сражаться
со снодемонами...
...мешающими спать по ночам...
...и буду побеждать их.
Итак, смотрите Рэм и дальше.
Быстрее!
Чёрт!
С крыльями он не влезет
в патрульную машину!
Вот так!
Спасибо за работу!
Достали!
Что?
Конец твоим злодеяниям!
Не прощу!
Отведай адского пламени!
Возродись, великий снодемон!
И помоги мне!
Альфа! Бета!
Всё. Это конец.
Ты так думаешь?
Стоит мне махнуть рукой, и эта девчонка...
Ну, что будешь делать, Рэм?
Брось свой меч!
Мина-тян, пожалуйста!
Встань!
Вставай и уходи оттуда!
Н-нет...
Я...
...не могу ходить...
Вот видишь.
Эта девочка ничего не сможет сделать.
Ну, что теперь?
Мина-тян!
Мне надоело ждать.
Бросай меч!
Вот и хорошо.
Иначе я пригвоздила бы эту девчонку.
Что ж, не пора ли мне забрать
твою молодость и красоту?
Отныне я буду лучшей в мире снов!..
Зеркало!
Кто самая прекрасная в мире снов?
Самая прекрасная...
...сейчас не госпожа.
Что?!
С-сволочь...
Как ты смогла встать?!
Я...
Мама!
Не позволяй себя обмануть, Мина-тян!
Ведьмы могут проникать в сердца.
Вся женская ревность...
...вот что меня породило.
И пока она не исчезнет — я не умру!
Пока существуют добрые сердца...
...я тоже буду продолжать сражаться!
Скоро рассвет.
Вот и конец кошмарам.
Когда ты откроешь глаза...
...наступит новое утро.
Я... тогда смогла пойти.
Смогла же?
Конечно!
Ты смогла пойти, собственными силами.
Прощай.
Береги себя.
«Прощай»? Но почему?
Потому что мы тебе больше не нужны.
Ничего подобного! Я...
Я!..
Всё хорошо.
Все так делают, отправляясь
во взрослую жизнь.
— Прощай!
Прощай!
Я не забуду вас...
...даже тогда...
...когда повзрослею...
Ох!
Уже утро!
После этих боёв так хочется есть!
Диета?
С меня хватит!
Ну что...
...пойдём есть гамбургеры?
Перевод: AlexMalkavian