在某个會埸正舉行的大型活動中
為了預防趁亂的偷竊和癡漢行為
卡姆和史格特前輩在組隊巡視會埸
卡姆　快來
是～
真是的　人真多
話說回來　從剛才起相机都向著這边是為什麼？
啊　這是因為
他們以為卡姆和前輩是在Cosplay憂絕啊
憂絕？
現在在TV上播映　"被搶去憂鬱　我絕望了！！"的人氣動画的說
前輩是被誤以為叫木龍　卡姆則是叫朝來的角色
然後..那个...
木龍和朝来是恋人
與威脅地球的勢力在戰鬥的哦
是嗎　就這样扮Cosplayer調查會不易被發現
這這這是潛入作戰对吧
潛入作戰的基本　就是低調地融入人群
是　卡姆會不醒目的
這边是入口
好　那么首先...咦？　卡姆？
前輩～
前輩迷路了？
她才是迷途小孩
立即聯络广播人員
不行　那樣的話会很醒目
不要緊前輩　卡姆現在就是Cosplayer
我會代替迷路的前輩完美的完成潛入搜查任務的
迷路小孩x4
快看那個
憂絕的COSPLAY
是朝來炭啊 我們的朝來炭
這樣的話 只有做以前一直做的那件事了呢
啊 當然啦
看來都勃起來了呢 諸君
YES YOU ARE HIGHEST
呐 我說你
你那是憂絕的朝來炭的COS吧？
好厲害 簡直就像朝來炭本人似的
誒 是嗎？
我做到了 前輩
現在卡姆成了傑出的COSPLAYER了
好的 朝來炭 擺個POSE吧
誒 POSE? 這樣嗎？
嗯...不行啊 不完全表現出朝來炭的角色的話
是不是對朝來炭的理解太膚淺了啊？
誒 怎麼辦啊
不好好擺POSE的話潛入搜查就要暴露了
那個 其實卡姆今天是第一次COSPLAY
誒 今天是COSPLAY首秀？
CHANCE！
這樣的話我們來幫你擺POSE吧
作為卡姆醬首次COSPLAY的紀念日 教給你朝來炭的真髓吧
真的嗎？ 請多指教
在幹嘛啊 好癢啊
在幹什麼 當然是在製造角色啦
說到朝來炭的話 肯定是被怪物襲擊時那至高的美啦
是 是這樣喵 啊
呀 那裡是胸部
哦 那個表情很棒呢
像極了朝來炭了
現在的卡姆像個COSPLAYER了嗎？
這樣的話就更像個COSPLAYER了
來吧
頭腦的反應變得遲鈍了
有種H的感覺
COSPLAYER們還真H呢
來吧 卡姆醬
來吧 這次這邊也來更像朝來炭一些吧
好癢啊
真好 卡姆醬用腋下夾著做的也很棒
搞不好是會場中最棒的COSPLAYER呢
是這樣嗎 COSPLAYER們連腋下夾著也做呢
來吧 這邊也
好厲害 肉棒不間斷的來 好熱
卡姆的身體也熱起來了
那可不妙 為了防止熱病了...
就算被那樣摩擦著
乳頭被肉棒頂著
卡姆不能出奶的 不會出奶的
卡姆醬 腋下這頭也要集中精神
要去了 卡姆醬 要去了喲
是的
要去了 肉棒好多 卡姆已經...
好多 射出來好多
肉棒的牛奶 掛滿了卡姆的身上
好了 終於要到正題了
最高級的想像遊戲激寫
要插進去了喲
卡姆的小穴裏 要插進怪人的肉棒了喲
啊 但是那裡
終於朝來炭遭遇危機了
現在開始你要表現出不論被如何對待都閃閃發光的朝來炭
好厲害 小穴和菊花裏都插進了肉棒
好厲害 COSPLAY 好舒服
被肉棒這樣的插 卡姆要變得奇怪了
變得奇怪了
菊花也 小穴也 連嘴裏也感覺到了
很好 卡姆醬的演技太棒了
你是最棒的COSPLAYER啦
是的 卡姆是COSPLAYER
是H的COSPLAYER
區區這種程度朝來炭可是不會輸的
連喉嚨都
卡姆喉嚨裏有粗粗的東西進來了
因為卡姆醬的COSPLAY那麼暴露
我的肉棒變得這麼大
要被吸進去了
被這樣含著
要射了 發射
卡姆的嘴裏 充滿了男人的H的汁液
來吧 卡姆醬 來接受我們的精子吧
是的
好的 接下來由這裡來進行COSPLAY
好高興 卡姆成了名副其實的COSPLAYER了
請給我肉棒吧
合 體
我插xN
好厲害 卡姆醬的裏面簡直是終極棒
被那樣吸著的話 很快就會射的喲
嗯 給我吧 請射出來 請射裏面
請把精液卡姆全部射到裏面去 請把精液射在卡姆的裏面
好厲害 COSPLAY好厲害
被COSPLAY肉棒插著 卡姆變得奇怪了
變得奇怪了
要射 要射 要射了喲
要在卡姆的COSPLAY身體中 全部射出了喲
肉棒骨碌骨碌不斷的攪動著
發射
精液咕咚咕咚的射進來了
積攢了好多
卡姆的小穴和菊花都被肉棒弄成了H的形狀
變不回去了
這樣腰動起來也比較容易 不是挺好嗎
永遠將那種形狀刻在身體內吧
卡姆醬
來品嘗我大量的新鮮精液吧
是 請給我吧 請全部給我
請把的新鮮精液全部給我
溢出來了 卡姆的精液牛奶溢出來了
好了 作為最後的角色附加
把卡姆醬变成露精下体
好多啊 卡姆被灑滿了好多的精液
變成了滿是粘粘精子的藝術品了
太好了 卡姆醬 這樣就完美的融入角色了
作為反面角色的我們也算值得了
好 最後 笑一個
太好了 這樣就不會拖前輩的後腿
完成潛入搜查了
喂 卡姆
哦呀 跟你一起來的人好像過來了
感謝你配合攝影
呀 真是好孩子呢
真是享盡了癡漢的福分呢
半年都可以用這次的打灰機呢
非常感謝 癡漢們
誒 那液體是什麼？你到底在幹嘛啊
嘿嘿 剛剛做完成為COSPLAYER的練習
就這樣卡姆和史格特前輩成功逮捕了在活動中聚集的凶惡的癡漢們
愛するあなたがいるから
因為有心愛的你在
張り切っちゃうの見てて
所以請看著奮發努力的我
愛と正義と言います
說著愛與正義
だから負けないです
永遠不會認輸
何時でも　失敗ばかりだけど
雖然不管何時  都不斷地在失敗
一生懸命頑張ってるつもりなの
明明打算拼命努力的說
いつか　夢に　出て来たヒロイン
總有一天會成為像在夢中
みたいに　成れる　かな
出現的女主角那樣的人的吧
大丈夫　熱いハートは誰にも負けない
沒關系  火熱的心不會輸給任何人的
いまはまだまだ小さいけれど
雖然現在還非常渺小
上手く出来たらぎゅっとして欲しい
如果做得好的話  希望能緊緊地抱下我
笑顔で名前を呼んで欲しい
希望能用笑臉來喊我的名字
おかしいなこたってあなたはいるけど
無論給予什么答案你都會在那裡
神様がくれた　運命
這就是神明所賜予的命運啊
キラキラ　輝いて太陽
就像那閃閃亮亮  不斷閃耀的太陽