我喜欢你
一见钟情 一往情深
我说了喜欢了 喜欢你
真是的 别让我说好几遍啦
奴家爱着主人哦 什么嘛 害羞了吗
有你在身边 妇复何求
发自真心爱你 我可爱的弟弟
中丸君
宗士郎
主人
弟弟
我
没....没法选择啊
翻译: AI
校对: 爱苏
时间轴: 天云
后期: 虎王
新妻日历
造梦啊
我叫中丸宗仕郎
陶艺家 月馆孝明的大弟子
住在这镇子已过了好几年
回想起来发现满满的都是邂逅
因民族学的实地考察而来的大学生历美
月馆老师的女儿环酱
茶道名门大小姐 幼驯染诗乃姐
山神狐仙 葛叶
然后我居然被她们全员求婚了
宗次郎 早安
早安环酱
今天到我了呢
爱你哟 老公
嗯
被4位女性同时求婚的我 到头来谁都没有选
这时她们丢出了一个提案
按顺序体验新婚吧
要白头偕老的话 还是要测试下主人的爱意呢
体验新婚生活 然后决定最后选谁是吧
那么一天一个人
剪刀石头布
好耶 我第一个上
请多指教啦老公
环酱是居家派 性格明快 擅长做饭
而且
平时虽然好强 但只要这样子 就很顺从
真是的 像小孩子一样吸奶 不害臊吗
喂 你在听吗
别老是玩乳头啊
不行了 乳头好有感觉
被老公的舌头弄得湿乎乎的了
居然舔得这么认真
不要挖乳头啦
那个 不可以
不行 不可以 乳头
我不行了 太舒服了
不可以 不行
要去了
老公
真的要做吗
嗯 我的这里 非常渴望着老公
用老公你来把我的身体填满吧
我动了 环
插到深处了
老公的鸡鸡 破了我保存已久的…
不可以搅拌
一下一下进攻着子宫
鸡鸡被身体吸住了
老公 肏我好凶
不过 就是喜欢这样的
干我 用老公的鸡鸡
把我变得不能反抗吧
啊 呀 来了 要来了
老公的全部都到我肚子里来
求你了 给我 给我
老公 爱你
请 这次是用抗疲劳的药草调制的
嗯 好喝 真不愧是山神
活过两百年的我却输给了主人呢
好想取悦主人 想被主人疼爱
今晚的事情 我很期待哦
怎么样啊 奴家的尾巴
这么快就为交配做好准备了啊
这鸡鸡存在感真强
而且
被奴家调戏着 主人一脸愉悦呢
那么 奴家也要快活一下咯
怎么样 奴家身体里舒服吗
主人 那里不行 不可以的
那这里呢
主人
这种 完全像是野兽一样的
性交的原点 繁殖式的生交配
不行 不可以
再这样下去的话
每动一下鸡鸡都...
鸡鸡色情的轮廓
蹂躏着小穴
主人 不行了 奴家 奴家
主人 主人
主人
弟弟好像很累啊
姐姐
没事哦 毕竟是选伴侣 就该慎重点
要是能选我的话当然是最开心的
让我可爱的弟弟幸福就是我的幸福
姐姐
我一直在想
生于深闺大院
所有人都对我敬而远之
但 你不一样
毫不在意地牵起我的手
离我很近
对我来说真的是很幸福呢
所以这次换我来让你幸福
诗乃姐 我
不用急 我替你寻找你的幸福
要舒服起来哦 弟弟
来 更爽吧
姐姐
交给姐姐来 弟弟
弟弟 弟弟的鸡鸡
把我的里面给填满了
姐姐会好好动 让你爽的
这么好色的姐姐真是对不起了呢
但是 这也是为了弟弟你的鸡鸡呢
所以不要管姐姐我
就按弟弟你喜欢的来
就按鸡鸡它喜欢的来
狠狠的射个爆吧
怎么 怎么会
好激烈
弟弟的鸡鸡好棒
就像要把小穴捅穿一样
不行 不行
怎么会 人家才刚去
弟弟 不可以
现在动的话我 我
忍不住了
姐姐我被这么棒的鸡鸡操着
这是何等的幸福啊
这边的鸡鸡忍耐汁漏出来了哦
姐姐我的穴很舒服吧
更加吱叭吱叭的捅我吧
小时候玩过家家 还记得吗
还模仿过做爱呢吧
真好 能和弟弟合体
被弟弟的鸡鸡肏着
姐姐我用子宫口给你好好的抱住
所以差不多要...
爱你
来 这里这里
别偷懒中丸君
历美 太快了啦
刚来这里时候的事还记得吗
实地考察而来的我 和你说上了话
来这里是干什么的
之后就是那间神社了吧
在那边自我介绍
好怀念
为什么呢 很不可思议的 你的印象留在了我心里
之后也一直在脑海中挥之不去
我也是
我好像也是这样
或许 这就是命运的邂逅吧
抱歉 这样的很狡猾吧 明明大家都这么喜欢你
你不管选谁都好 这样想的话就能获得救赎吧
中丸君
我是个优柔寡断之人
真的抱歉
但是 就是这样的你 我喜欢
历美 去了吗
一想着亲爱的你进来了 就
啊咧 好像变硬了
历美 抱歉
咦
都怪历美你太可爱了
怎么回事 突然这么激烈
不行 鸡鸡好大
里面被鸡鸡紧紧的塞满乱动着
历美 好色啊
好色什么的 人家只是想成为配得上你的人妻啊
这样下去绝对会忘不掉你的鸡鸡的形状的
求你了 你的 往你专用的人妻小穴里
里面 往里面 狠插
去了 去了 要去了
亲爱的 我爱你
到头来 要说我和谁结婚的话
我和有着各自魅力的四人全部结婚了
不想看到有谁因没被选上露出悲伤容颜
我的这份任性 大家都接受了
以后每天都用双人口交来叫醒主人哦
好期待啊 这已经是既定事项了
弟弟最喜欢的奶子
蛋蛋里的精子们
给你一条都不剩的全部榨出来
左边和右边都是奶子哦
来 给鸡鸡做个按摩
老公
主人
弟弟
亲爱的
老公
主人
弟弟
亲爱的
要幸福哦