本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:老厄 时轴:最终土豆 压制:银君
我从见到你的那一刻开始就一直喜欢着你
都说了我喜欢你了啦 喜欢你
真是的 要人家说几遍嘛
妾身可是深爱着主公的哦
怎么了 难道是害羞了吗
只要在你的身边
我可以放弃一切 打心底里爱着你
我可爱的弟弟哟
中丸
宗志郎
主公
我的弟弟哟
这叫我怎么选啊
呜哇 原来是做梦
我的名字叫中丸宗志郎
是陶芸家月馆崇明的第一弟子
来到这个小镇转眼已有数年
想起来 还真是遇到了不少事
为了实地考察而来到此地的
民俗专业大学生 历姐
月馆老师的女儿 小环
乡下的名门大小姐 并且也是我的青梅竹马
诗乃姐
还有这只自称山神的小狐狸
葛叶
现在居然演变成了要我从她们中间选妻这般窘况
宗志郎 早啊
早上好 小环
今天课终于该轮到我了 别让我失望哦
老爷大人～
嗯
同时被四个女孩求婚 到最后也没法做出决定
对此 她们的提议是
按顺序新婚吧
唔 毕竟是终生厮守的关系
确实得好好地考验一下与主人之间的感情
让你先提前体验新婚生活 最后再做出选择呢
那么大家就决定顺序  每日更替吧
剪刀 石头 布
哇 我是第一个 多多指教喽 老爷大人
小环性格开朗又十分顾家 特别擅长做饭
并且
别看她平时争强好胜的 到了这种时候却相当的顺从
真是的 吸奶子吸地像个婴儿一样 都不知道害臊吗
听人说话啊 不要 光吸乳头
讨厌 乳头有感觉了
被宗志郎的 老爷大人的舌头舔得粘乎乎的
为什么这么使劲地舔啊 不要那样挖乳头
那样不行
不行 哪样捏乳头的话 我 好舒服
不行 不行
要丢
老爷大人
真的 可以吗
嗯 我的这里
也非常渴望着老爷大人的东西
请老爷大人填满我的里面
我要开始动了 环
进到里面了
老爷大人的肉棒 在我的里面抽动
不要在里面搅啊
突然吸附住 亲吻着肉棒
整个身体都要被肉棒占领了一样
老爷大人 做爱的技巧 太娴熟了
但我也正是喜欢你这种地方
用老爷大人的肉棒来奴役我吧
让我的身心 再也无法离开你
要来了
请把老爷大人的精液
射在我的里面 在里面
老爷大人 喜欢你
请用 这次尝试着混合了消疲解乏的药草
嗯 感觉很不错啊
不愧是山神大人
妾身虽说是活了百余年 却是拿主公没辙啊
想要主公高兴 想要更爱主公
妾身十分期待今晚的就寝喔
呃♂  唔♀
妾身的尾巴感触如何
仿佛在期盼着交尾一般勃起了呢
多么有存在感的肉棒
并且
被妾身调戏着 主公道理露出了如此舒服的表情
那么 也让妾身享受一下了
妾身的私处感觉如何 舒服吗
主公 那个不行 不要扯
那 这里呢
主公
这种感觉 仿佛双方都化为了野兽
进行生物的根源——繁殖一般的交尾
不行 不能再进行下去了
伴随着每次的抽插
肉棒那下流的棱角都在蹂躏小穴点每一处
主公 主公不要  妾身不行了
主公 主公
我的主公
我弟弟看起来累坏了
姐姐 我
没事的
毕竟是要选择自己的下半生 是该谨慎一点
当然 如果有幸能选择我的话 我会很开心的
对于我来说 让自己可爱的弟弟幸福就是自己最大的幸福了
姐姐
这句话我藏了很久
出生显赫 谁也不愿意亲近我
但是你不一样
来到我的身边 说着“没关系” 紧紧地抓住我了的手
那对于我来说 真是人生一大幸事
所以 这次就该轮到我让你得到幸福了
诗乃姐姐 我
不用着急 找到属于自己的幸福吧
好好享受吧 弟弟
来吧 一起更加舒服吧
姐姐
交给姐姐吧 弟弟
弟弟 弟弟的鸡鸡填满了我的里面
姐姐会努力地抽动让你好好舒服舒服的
我是个淫荡的姐姐对不起
但这都是为了弟弟的肉棒啊
所以不用顾忌姐姐的哦 可以对姐姐为所欲为
鸡鸡想在里面射多少精液都没关系的哦
这样 这样激烈的
好激烈
弟弟的鸡鸡好粗好大
仿佛要穿过子宫 顶到肚子里一般
不行 不行
才刚刚丢了 不要
弟弟 现在动的话我 我会
会忍不住的
成长为这么出色的鸡鸡 在向姐姐撒娇呢
多么让人幸福的事啊
鸡鸡忍不住 流出了先走汁呢
姐姐的小穴舒服吗 乖 再用力一点
从小时候就开始幻想
两个人能够成为夫妻 尽情地做这种事
和弟弟 融为一体
弟弟的鸡鸡就让姐姐用子宫口温柔地抱住吧
所以去吧
永远爱着你
这里 快点了
真是不像样啊 中丸君
是你走得太快了啦
还记得我们第一次见面的时候吗
你向来这里实地取材的我搭话
还问我“来此地有何贵干”
再后来就是在那座神社
还一本正经地自我介绍
哈哈 真让人怀念
不知道为什么 只有和你的记忆一直在我的脑海里
怎么也不能忘去
大概 大概我也是这种心情
这大概就是命运的邂逅吧
对不起 我太狡猾了 明明知道大家都最喜欢你了
无论你选谁
只是想一想的话会被原谅的吧
中丸君
我是个优柔寡断的男人 真是对不起
但是 我还是喜欢着优柔寡断的你
历姐 你去了吗
想到就最喜欢的你就忍不住·····
咦 好像在里面变硬了
历姐 抱歉
都是因为历姐太可爱的
不要突然动得那么激烈
不行鸡鸡好大 里面鸡鸡闹得天翻地覆
历姐 真是下流
下流什么的 我只是想努力成为和你相衬的新娘而已
这样用力的话 身体一定会记住肉棒的形状的
求你了 把我的小穴改造成中丸专用的新娘小穴吧
嗖嗖的插到了深处
要丢了
老公 我喜欢你
要是问我到底和谁结婚了的话
（数月后）
我和这四位各有千秋的女孩同时结婚了
大家原谅了我“不想看到那个没被选上的’她’的悲伤的表情”
的任性要求
从今以后将由妾身与小环的双人口交来喊你起床
好好期待吧  这已经决定了
弟弟最喜欢的奶子哦
藏在蛋蛋里的精液 姐姐这次可要彻彻底底地全部榨出来
左右都是奶子哦 来 让我给你做一次肉棒按摩
老爷大人
主公
弟弟
老公
老爷大人
主公
弟弟
老公
要让我们 幸福哦