這麼可愛的妳
到底是要來做什麼呀？
你在說什麼？
我只是來觀光的
這種謊言騙得了我嗎？
不要太小看我了
不要
老實說
我說　我說
我是記者
什麼？　記者？
聽說這裡藏了毒品
所以就混進來了
說謊！　妳是臥底來的
到底情報是那裡得來的
快說
我說的是真的呢
快放了她
是…是誰？
你們被警察包圍了
快棄械投降
天娜　妳終於來了
她真的是記者
不是我們的臥底
我早說了啊
你這個老色鬼
什麼？
好身手
快把我放下吧
這樣很羞恥很難看的
誰叫妳不聽我的話
小命留下妳就要感謝了
好痛…
好過份哦
二重奏 ∼ 陷入陷阱的女人們
P
PK
PKK
PKK P
PKK Pr
PKK Pre
PKK Pres
PKK Prese
PKK Presen
PKK Present
PKK Presents
難得出來玩　卻遇上壞天氣
什麼時候放晴呢
妳在說什麼？
我又不是來玩的
知道　知道了
我會幫妳的
雖然和妳在一起都沒好事
但總會化險為夷
會有很多煩人的事的
不要緊不要緊
有妳在啊
好吧　妳在這裡玩吧
我要去
妳看妳看…
那是現在當紅的賽車手
真幸運和他同一條船
或許可以來個專訪
拜託　我也要
製造個機會給妳吧
F1 機器
好漂亮呢
妳們在這裡幹什麼？
請到辦公室來上趟
不可能的　這是不可能的
是！
毒品？　這情報正確嗎？
這裡的貨物都經過嚴格檢查的
即使是國際刑警也…
是的　情報正確
對啊　我都賣身了
如果是真的話
我也會幫忙
但是　這船上都是些大人物
請不要造成他們曲抱怨
尤其是喬治先生
是最討厭媒體和警察的
怎麼會
還有　請不要任意行動
為了客人安全　請小心行動
是！　我知道了！
那女人好討厭哦
是啊
可是這麼大條船　不知道毒品藏在那裡
反正也還有時間
也放鬆心情　好好玩一不吧
妳在說什麼？
我都說我是為了工作來的
不要忘了
我知道　我不也是工作嗎？
我一定要拿到喬治的專訪
讓那女人好好看看顏色
天娜？　是天娜嗎？
真的是妳
祖
真是偶然
什麼啊？
真的是偶然嗎？
那是當然了
祖…
天娜　沒想到會在這裡遇到妳
我也是
可是…　為什麼…
再來一杯
是
不好意思　讓妳落單了
怎麼這樣偶然
會在這裡遇上男朋友
該不是早約好了吧？
看來妳喝醉了吧？
多管閒事
怎麼只剩下妳一個人？
他去哪了？
他說和朋友有約
給我一杯　加冰呢
知道了
說是招待他來船上的人
該不會那女人吧？
怎麼會？
喬治先生　打擾了
是！　有心了！
覺得怎麼樣？
很好
比賽前是個放鬆的好地方
聽你這樣說　好高興
我是你的擁護者
我們真是太有緣了
哎呀…　這樣…　明白了…
好好玩吧
求救　求救
因為有急診病患　必須迫降
有急診病患　必須迫降
船長…
知道了　快去準備吧
現在真舒服啊！
舉高雙手
不照做就開槍了
你…　你們是誰？
船長　危險
就聽從他們的話吧
到此為止
把槍放下
你們到底是誰？
到船上來有什麼目的
這個…
啊…　船長…
不要再反抗了
妳也是他們的同黨？
她是我們老闆
老闆?!
我們是解放軍組成的　紅軍團
紅軍團?!
我們現在就接收這條船了
把她關到倉庫去
知道了
現在船已經被我們紅軍團接收了
不准離開船上
如有不聽從者的話
立即格殺勿論
在說什麼？
好好笑
這是什麼？
好了
知道了嗎？
你們的性命掌握在我手上
到底妳想做什麼？
妳是那女人的朋友吧？
把她也開到倉庫去
是
天娜…
聽好　你們現在是我們的人質了
不要…放開我…你們想怎麼樣…
什麼跟什麼啊？
無線電接不上
有什麼異常嗎？
沒有　剛才有點故障
現在已經修好了
將依照原訂時間
明天早上11點入港　結束
再來　就是好玩的時間了
進來
放鬆點
我只要有你在就好興奮
都快忍不住了
喬治　你是跑不掉的
這條船已落在我手上
今天就先放過你
你就待在這房裡吧
什麼？
妳這個賤貨
啊…　老闆…
這傢伙怎麼辦？
殺了她們
你們到底想幹什麼？
我們…
我們是紅軍團
為了救同志而佔領這條船
這理由夠了吧
可是談條件前是不會動人質的
是啊　怎可以食言呢
警察就另當別論了
卡里羅斯　動手吧
就這樣…　永別了
由妳先來…
還是…　由妳先來呢…
喬治?!
呃？　佐治？
他是…
祖…
佐治原來是祖…
這是什麼意思？
莉莎　我會聽妳的
妳放了她們吧
祖…
放了她們　莉莎
你們的關係好像很複雜
好吧！
拿她們的命來換吧　佐治
到我房裡來
祖…　為什麼？
祖！
祖…
快　快來吧
會聽話的吧
只要讓我滿足的話
她們就能得救的
好吧
吸我的胸部
真好
好棒　親愛的
就如我所想的　你好棒哦
那…　照約定來
放了她們
好吧　放了她們
那有名的佐治　竟然是妳的祖
這是怎麼一回事？
我也不知道…
船正進入港口了
真的！　救命啊…
吵死了　安靜點
怎麼一回事？
剛剛進入港口　又立即開動
他們的目的到底是什麼？
我們上船的目的　是有情報說有毒品
他們也知道這一點
對哦　我都忘記了
難道他們已經掛上勾
有可能
可是祖和他們有什麼關係呢？
這點我也不知道
我們要先找到他才行
可是門被鎖上了
外面又是海
什麼？
這個！
果然…
快上來
誰也沒想到
用佐治的賽車放毒品
只要再過二、三個小時　錢就到手
就可以遠走高飛了
可是老闆說不定會背叛我們吧
她不是這種人
只要沒有好男人
就離不開我們的
說的也是
那我們怎麼辦？
老闆連絡上了
放顆炸彈在船上
我們也可以溜了
快到手的錢要怎麼用呢？
是誰？
什麼啊　老鼠
笨蛋　老鼠是不會叫的
跑了　包圍她們吧
知道
為什麼有槍聲的
我去看看
安靜點！
你在這裡守著
OK!
可惡…
快拿他的槍
OK!
掩護我
好棒！
大家再忍耐一下
不要離開這房間　知道嗎？
待會見
好漂亮…　兩個人都是好身材
忍…
怎麼回事？
槍聲響了好多次
客人都沒事吧？
吵死了
我這邊進行得很順利
你們呢？
真不愧是老闆
我們是有些小騷動
但一切都在掌握中
什麼？　炸…
不要留下任何證據
全部都毀掉峨
知道了
大家注意了
剛才老闆有指示
你們怎麼了？
沒用的
什麼？
這船上有炸彈
不要緊的
已經處理好了
是這樣啊
我們去追捕莉莎
你去疏導客人吧
了解　謝謝了
幸好還有你們在
好　走吧
小心點　這裡很危險
避開
天娜　要不要緊？
傷得重嗎？
不要動
怎麼還有人？
妳們還真行　舉起手
又不是我們不好
天娜、要不要緊？　妳振作點
謝謝　我不要緊
走吧
成功了
我們可以好好的享受了
老闆　那個佐治怎麼辦？
對呢…
雖然他已經沒用了
但殺了他又好可惜呢
他們應該是在這方向
他們現在一定分錢分得很高興
可是　也高興得太早了吧
有了　有了
老闆　他們來了
是她們
什麼？　他們失敗了嗎？
算了　把她們射下吧
知道了
小心點
最後一博了
快加速
快到隧道裡去
越過了就沒事了吧
是啊
這裡就到邊境了
什麼？
祖…
好帥
太棒了！
好可惜吧
警察就快到了
天娜
祖
天娜　我…
什麼都別說了
真是熱愛中的戀人
看不下去了
（劇終）