校園的暑假
被送到考古學部的神秘「祭器」
我們剛好在現場
被祭器發出的光芒照射了
失去意識的我
做了一個很有真實感的怪夢
怪的地方就是
我與青梅竹馬的美帆做愛
然後一覺醒來
人就在游泳池畔
所有在考古學部教室的人
都消失不見
不知道為甚麼只剩下我一人
考古學部的學妹，阪條光
早…早安，青島前輩
青梅竹馬的秋山美帆
健一
不快點會遲到哦，遲到！
還有淑美姐，倉橋淑美
美帆與健仔別在這地方吵架啦
大家都不知消失到哪裡去了
美帆的妹妹，秋山歌璐美
與阪條同學要好的學妹
大谷美美
淑美姐的好友，尾澤雪乃
考古學部的顧問神村塔子老師
大家不知道是否平安
然後，我…
我的身體…
肉體轉移  [第一章]
（女廁）
這不是真的
為甚麼…
為甚麼我會變成淑美姐？
淑…淑美姐的胸罩
淑美的胸部好軟
甚麼？
沒有了，該有的東西不見了
我…我真的變成淑美姐了？
這感覺是…
難道淑美姐的身體
想要小便？
我不知道發生了甚麼事
但當我用淑美姐的聲音講"小便"時
身體有癢癢的感覺
對不起，淑美姐
這是沒辦法的
淑美姐的身體想要小便
我要小便了，淑美姐
這感覺好像在玷污淑美姐
淑美姐是絕不會直接講
"小便"兩字的
現在我要尿尿了，淑美姐
我到底在說甚麼？
像傻瓜一樣
默不出聲不就好了嗎？
出來了
淑美姐的那裡…流出很多尿液
真舒服
我…我好像怪怪的
只是用淑美姐的身體小便
就覺得這麼舒服
不過真的好舒服
太舒服了
甚…甚麼？
剛才好像被電流電了顫抖了一下
我想看看
看看女人的
淑美姐秘密的那裡
看不見
好…好柔軟
淑美姐秘密的那裡
這裡嗎？
剛才電流經過的部位
不…不行，要停止
停止再用淑美姐的身體做這種事
不…不行，不能玩那裡
可…可是玩弄淑美姐的那裡
身體會不由自主的顫抖
而且很舒服
濕了
淑美姐的那裡
已經做好性愛的準備了嗎？
淑美姐的裡面…熱熱的
窄窄的
軟軟的，而且有皺折感
淑…淑美姐，淑美姐
太…太厲害了
沒想到會長有這麼舒服的好東西
這種快感與男人的完全不一樣
厲害
這就是女孩子的快感
女孩子可以這麼…
這是甚麼樣的感覺？
乳頭硬硬的
玩弄起來很舒服
淑美姐
淑美姐總是…
做這麼…這麼舒服的事嗎？
不行，淑美姐，我快不對勁了
不…不行
淑…淑美姐
淑美姐
身體完全沒有力氣
我？
等一下
等等
不是我
我變成健一了
我以為…
妳…妳是美帆嗎？
那也不用逃啊
那是甚麼？
這…這是？
別再靠近那裡比較好
阪條同學
看，那裡還是別再靠近比較好
不到部室看看嗎？
說不定大家都在那裡啊
部室？考古學部的嗎？
是
也對
那是我們被那光線照射的地方
好了，走吧，青島前輩
阪條同學
剛才看著我喊我青島前輩？
儘管我已經變成淑美姐了
健一，我好怕
美帆，怎麼了？
健一，這是作夢吧？
我們是在做惡夢吧？
是不是這樣？
美帆
這樣一點也不像妳
別擔心
好了，去考古學部的教室看看
淑美姐一定也在那裡
美帆變成我，我變成淑美姐
該不會淑美姐變成美帆了？
(女子浴室)
不可能，這就是我？
到底怎麼了？
到底…到底發生甚麼事了？
我們身上發生甚麼事了？
如果這是現實，難道…
這麼說那並不是夢，而是現實了？
大家都沒事吧？
有誰覺得身體哪裡不對？
覺得身體怪怪的？
美美沒事啊，塔子老師
我也沒特別
我們也是甚麼事都沒有
塔子老師
是…是嗎？
這麼說大家都沒有異常吧
太好了
因為我聽說那個祭器有一個傳說
所以有些擔心
塔子老師，是甚麼傳說？
那…那是…
挖出祭器的調查隊
發生了不可思議的事件
阪條同學
這個調查隊，只留下唯一的女隊員
所有人都下落不明
留下的女隊員幾乎形同廢人
調查隊發生了甚麼事
至今仍然沒人知道
阪條同學
為甚麼妳知道這件事？
那祭器會被送到這學園來
我作夢也沒想到過
阪條同學，這麼說我們…
該不會是因為那祭器的關係
我們被送到異世界
說不定被關起來了
怎…怎麼這樣？
阪條同學還沒回來
我還以為她是去了廁所
到底是去了哪裡呢？
我們能回到原來的身體嗎？
可是，回到原來的身體的話
美帆她…
健仔
如果要對調的話
真希望他能跟美帆對調
怎麼回事？
為甚麼身體會這麼熱？
健仔
身體熱得要命
拜託，平息下來啊
不行
我不能用美帆的身體做這種事
不能這樣做
這不是我的身體
是美帆的身體
可是，身體深處好熱
又…又好舒服
雪…雪乃
身體癢癢的是吧？
若要自慰的話，我可以幫妳
淑美
雪乃
為甚麼妳知道我是淑美？
我就是知道
妳是淑美吧
雪乃
因為我知道
我…只要是淑美的事的話
我一切都瞭解
順便一提
妳的舉止一點也不像美帆
不行，雪乃
不能這樣做
我喜歡妳，好喜歡妳
淑美
我再也不能忍耐了
我不願意只當淑美妳的好朋友
雪乃
淑美
我的身體深處也癢癢的
無法止住，無法壓抑
雪乃
好…好舒服
淑美
淑美姐與雪乃在做色色的事
淑美姐
在我身邊做那種事的話…
我也會忍不住的
對不起，淑美姐
我必須用淑美姐妳的身體
雪乃，那…那裡…不行
淑美真厲害
淑美的這裡都已經這麼濕了
雪乃
雪…雪乃
淑美姐
好舒服
甚麼？
淑美
啊？甚麼？
我…
這次進入美帆的身體了
雪乃的胸部像軟糖，真舒服
乳…乳頭互相摩擦
好舒服
沒想到那裡被舔會這麼舒服
淑美，我好喜歡妳，淑美
厲…厲害，居然互相摩擦那裡
淑美
要高潮了，雪乃也要高潮了
淑美跟我一起高潮吧
淑美，淑美，高潮了
太舒服了
現在還好舒服
阪條同學，妳在做甚麼？
你回來了
青島前輩，回到自己的身體了
妳…知道了…我們身體對調的事
美帆呢？
為甚麼美帆會與妳在這裡
做這種事？
阪…阪條同學
不行，前輩，別逃
阪條同學，不可以啊
舒服嗎？
前輩，在我的嘴巴裡面嗎？
前輩，你想要更舒服嗎？
阪條同學，厲…厲害
前輩的…真好吃
我想要前輩的牛奶
前輩，射出來
請在我的嘴巴裡射出牛奶吧
不…不行了，忍不住了
阪條同學，已經…已經要射了
阪…阪條同學
為…為甚麼？
好高興
你射了這麼多
是不是很舒服？前輩
我的嘴巴
阪條同學
我也覺得自己怪怪的
被那光線照射以後
腦中就只有淫亂的念頭
想跟前輩作愛
想為前輩口交
只有這樣的念頭
阪條同學，那個…
可是
現在前輩只是屬於我的
請你抱我吧，前輩
阪條同學，等…等一下
為甚麼？
剛才你不是在我口中
射出了很多嗎？
這…這件事請別提了
昨天你也不是跟我作愛了嗎？
咦？
雖然那時候我並不是在自己體內
阪條同學
這話怎麼說？
來，前輩，求求你
請大膽地愛我吧
來吧
阪條同學？
那是夢嗎？
淑美姐
妳的身體恢復了嗎？
青島前輩
難道是阪…阪條同學？
前輩
請再像昨夜那樣愛我
我第一次穿這種衣服
阪條同學，別再來了
沒關係，前輩
秋山學姐好像已經不行了
美帆已經不行了？
健一，健一
健一，那不是我…不是我
我的第一次已經給了健一
我的第一次
甚麼感覺都沒有
我只能看著健一擁抱著自己
卻沒法感受到健一那觸感
還有那份溫暖
連應該有的痛楚都沒有
我不要這樣
我不要這樣啊
歌璐美
為甚麼會在這裡？
阪…阪條同學，我快射了
不行
阪…阪條同學
太…太厲害了
前輩真厲害，即使剛剛才射了
為何還能這麼挺？
阪…阪條同學
這樣做…我又會射的
不…不行，阪條同學
不能這樣做
我不能跟淑美姐做這種事
別折磨人了，前輩
我的這裡已經這麼濕了
我愛你，前輩
請你也愛我
前輩
前輩插得很深，好厲害
對…對不起，淑美姐
我跟淑美姐妳的身體作愛了
健一，健一
我…我…己經不行了
青…青島前輩
棒極了
淑美姐，淑美姐的那裡
硬硬的，收縮著包圍著我
太舒服了
高潮了，要…高潮了
前輩
前輩也一起
在我裡面射精吧
不行，要高潮了
淑…淑美姐，淑美姐
前輩的大肉棒在我的裡面動著
射出很多牛奶
淑美姐
我…
在淑美姐的裡面射了很多精
肉體轉移  [第一章]完
~待 續~