很好 乳头 好棒
都这么颤抖了 光是胸部就够了吗
怎么样 很舒服吧
湿湿的小穴里放入这个的话
会更舒服的哦
乳汁…快出来了
现在就想丢掉童贞的他
并不是只和我玩 还叫很多的女孩子与他SEX
「请让我…变得更加淫乱…」
魔穗字幕组 翻译：全废の熙 校对：爱苏 时轴：マキゲ君 后期：灵魂
那里
什么 这是什么
明明是童贞却十分的熟练
这里很舒服吗
不 怎么这样…
英理子小姐 这样真的可以吗 我们明明是义父女的关系
却这样 真是的 你真是认真呢 不行 入口…被搅拌着
把肉棒握紧点
手的动作停下来了哦
对不起 因为
不行…别在深处搅拌…
小穴已经湿的不像样了 快去了了吗
骗人 为什么 这样 不 不要 要被弄去了
不行
已经要…
要去了
讨厌
去、去了  有什么要出来了
真厉害呢
因为英理子小姐太废了 所以自己弄出来了
真、真的要做这种事吗 直树
为什么 做不到吗
并、并不是这样…
舔、舔屁股的洞什么的…
你难道以为自己是我的青梅竹马
而且还是处女所以我就会轻易把童贞给你吗
并、并没有这种事…
想要我的童贞的话 稍微让我兴奋点试试
知 知道了 做就行了吧
我给你舔
前面也好好的握紧啊
别说的这么拽啊 你个变态
讨厌…肉棒一跳跳的变热了
直树有感觉了吗
很好 就这样继续
肉棒的前端已经湿了 果然很舒服啊
怎么办 总觉得心跳不已啊
铃香 这次舔蛋那边
蛋…怎么这样
如果到最后都做的很好的话 就把童贞给你吧
真的？ 那是说真的？
好好的做到最后再说
知道了……我会加油的
继续这样就能射的样子 铃香
好啊 射啊 因为我而变舒服起来吧
已经要射了
好 好厉害 这就是精液
对铃香来说做的很好了
直树 说好了哦
好好的做到最后的话就给我童贞 这样约定了
直树 把布拿下去啊
不听话的话 今天就一直保持这样
直…
直、直树
直树…你在哪里
直树…逃了呢！
十分抱歉呢 早知道老师要来的话 就不让铃香做了
真是的 别叫老师啊
因为 您中学和高中一直都在做我的家庭教师
姑且现在是父亲公司的副社长秘书哦
老、老师
父亲和副社长虽然是对手
如果能协助我们的计划的话
喜欢我也可以哦
今天真厉害呢 老师
为 为了得到直树的童贞 当然要加油
十分抱歉啊
渐渐变大了
必须把这个插入我的里面
老师 可以脱你胖次吧
可以
随你喜欢
已经湿了哦 十分漂亮
直 直树
老师也请继续 不这样的话 我会哭的
虽然明白…
但是直树技术太好了 十分抱歉
不行 那里是
有感觉了呢 让你更加舒服一点
等 等等
加油哦老师
想和我sex吧
是 是啊 今天绝对要
想要sex的话这里必须扩大点才行
不行啊 再这样做的话 我快去了 直树
可以哦老师
已经 要去了
去了
不行啊老师 居然比我先去
已经结束了吗 直树
是的 结束了
直树大人 30岁的生日 恭喜您
再次祝福一次
终于保持童贞到今天了 绫
这是直树大人努力的结果
也是你教我的除了插入以外的各种技巧的功劳啊
话说 上代社长真是惊人呢
继承人的条件 30岁为止都保持着童贞 什么的
但是 对于一直窝在房间的我来说 这是逆转人生的最后一个机会
于是直树大人顶住了为了夺取童贞的各种势力的诱惑
在今天的生日派对 就任当家的话 直树大人就名正言顺的
成为团体的主人
绫 派对的余兴准备好了吗
是 一切准备就绪
请把至今为止的想象练习 尽情的实施 直树大人
从战斗中活下来给你看 比这世界中任何人都！
大家久等了
从现在开始手代木直树的团体当家继承仪式
请大家注意舞台上面
直树 我
当家的命令是绝对的 你明白的吧
大 大家现在开始我将扩张小穴
然后自 自慰
明明想干脆去死的害羞
为什么
好厉害啊 铃香 这不湿的一塌糊涂吗
不行
小穴 不 不行
怎么办 身体越来越热了
十分的舒服 停不下来了
我也快忍耐不了了
直树也在兴奋
看着我害羞的身姿 都这么勃起了
给努力的你 一直想要的这个
作为礼物
好痛 好痛 好痛 拔出去 拔出去啊
怎么样 铃香 我的童贞一直都想要吧
现在才…  怎么这样
不要
讨厌 全被看到了
第一次H的样子 被肉棒侵犯的小穴
正被大家看着啊
原来如此啊 确实sex很棒 怪不得大家会沉迷其中
直树 好厉害
铃香 差不多快到极限了 射了哦
糟糕 快去了  要去了 去了
肉棒 好棒啊
来的真值啊 好棒
大家 今天还准备了各种各样的余兴节目
请享受到最后为止
肉母猪 R30
乳汁出来了
居然让前代当家乳娘的我做这种耻辱的事情
由梨子小姐 请挤出更多的牛奶来啊
是 十分抱歉 请稍等片刻
看起来很辛苦呢 需要帮忙吗
不用了
胸部出奶太多 乳头好痛
但是只能在这里活下去了
真是可嘉的态度呢 由梨子小姐
果然还是帮你一下吧
什 什么
怎么这样 这么突然…
小穴有感觉的话母乳很容易出来的样子
这种事情
对外招待是
这样的…是准备当众把我当成玩具羞耻我吧
小穴渐渐变湿了
很舒服吧
母乳出来了好多啊
搅拌的话…我会变奇怪的
挤牛奶请稍微再努力一下
已经不行了 我 脑袋里一片空白
可以哦 请说出来 一边喷着母乳一边说出来哦
好大 已经不行 去了 去了
好厉害 居然积存了这么多啊由梨子小姐
那里就这么开着呢 这么松的穴 马上就会被男人厌呢
我很舒服
今天给大家带来我们的团体开发的
女性向的H健康玩具实演与介绍
健康玩具呢
那么 马上就来试试吧
怎么样了 发出这种声音 难道很不舒服吗
失 失礼
像 像这样 启动中间的按钮
就这么舒服吗
是 十分棒的感觉
身体放松效果之类的
本团采用的 能得到真的治愈效果
那么 加大输出率吧
震动频率也能自由设定…
请尝试合适自己的设置
正好屁股的洞也尝试也下如何
不 不行
怎 怎么这样
在肚子中搅拌着
真厉害啊  身体都在一抖一抖的痉挛着呢
不要 太激烈了
求您了客人 停下来
请停下来
很好哦 就这样去给我看看
怎 怎么这样 不要 请停下来
要变奇怪了
要去了 要去了 要去了啊
真是厉害
我们立即开始关于这个健康器械的交易吧
谢、谢谢您 我很高兴
真是的 光是看着忍耐不了了啊
我明白了
我为您服务
直树大人 这样下去大家都会被客人上的 这样可以吗
啊 当然无所谓啊
这边从一开始就是这么打算的
射出来 我已经饥渴难耐了
忍耐不了了 请尽情的侵犯我
好厉害啊 明明刚才还是处女
不 不要说 小穴很不自在停不下来啊
求你了 不要停 插到深处来 尽情的抽插
被大家看着哦
可以吗
可以哦 被看着身体感到兴奋 十分有感觉
胸部 菊花 小穴
我的下流的地方 看着吧 全部看着
求你了 请粗鲁的侵犯我
让小穴和菊花坏掉似的 尽情操我
请尽情操我
糟糕 被榨取了
明明被这样搅动了
小穴 我的色情小穴啊却在兴奋
看起来很好吃的吞着
是 为了客人 下流的我的身体请随意使用
请让我成为大家的玩具
忍不住了 不行 已经快去了 快去了 求你了 别停下来
还要…
射好多精液出来
肉棒变热了 请射出来 向着小穴里面射出来 把热热的尽情射出来
想要你的精液
来了 快来了
求你了 一起 一起去
在我的小穴和屁股穴也射更多
好舒服 要去了 去了
在里面射出来哦
快去了
去了
胸部 快去了
美味 入口即化的味道 这才是奶啊
全部我都会接受的 请尽情射出来
请尽情射出来
好厉害 射出来了
好舒服 十分舒服啊
再激烈点也行哦
请把我弄的乱七八糟
这样一来
真树少爷的复仇也完成了呢
你在说什么啊 绫 好不容易成为当家了
我要使用这权利
我要夺回30岁之前失去的所有东西
主人 我们一生都是你的母猪奴隶
所以 请尽情的欺负并且疼爱我们