這個肉棒好厲害啊 滑滑的真讓人受不了
血管都浮起來了
這是怎麼回事 動不了
這精液真好吃
又濃又甜又苦
接下來到我了
感覺到了 在裡面感覺到了
為什麼身體動不了
精液射到我的裡面了 好熱
還勃起著呢
老師也享受一下吧
我就算了
那個聲音是…
對了 我受由佳邀請參加派對
那這次到我們了
這個陰莖是到現在為止最棒的陰莖
有那麼好嗎 就多搾一點吧
不能浪費一點哦
是
變得更大了
啊 好厲害
而且這個量
嗯 到現在為止最多的量
還要做幾次
三次
那就搾出來吧 剩下的就和以前一樣
是
怎麼回事
已經到極限了呢
那讓他再睡一次
不過話說回來 真浪費呢
是啊 不過也沒有辦法
好了 我們走吧
頭…好痛
怎麼回事 可惡 還是動不了
我的遺書
為什麼要殺了我
把人用完後殺掉
可惡 不可原諒 絕對不可原諒
肉慾玩具宅配人 梱包虜囚地獄 VOL.1
來了
宅急便
辛苦了
行李很重 需要我搬進去嗎
拜託了
請放在這裡
是
你做什麼
誰來救救我
出來
知道你會為什麼在這裡嗎
想起那天的派對吧
派對 是性宴嗎
哦 是叫性宴嗎
是 大家都是這麼叫的
仔細看看我的臉
你是…
終於注意到了嗎
我是差點被你殺死的修次
被我殺死是什麼意思
少囉嗦
不要用暴力
參加你邀請的變態派對後 我可是差點被殺了
不會吧 怎麼會
少裝傻
我真的不知道 我沒有說謊
為什麼找我去
因為參加條件是帶同伴去
我沒有男朋友
而且第一次看到在搬家公司打工修次時 覺得你很帥
別開玩笑了
是真的 請相信我
少囉嗦
不要 好…好痛
痛嗎 又不是處女
我是處女
什麼
原來如此 有血啊
所以我真的是處女
那種事完全沒關係
我要把我的憤怒全部償還給你
我…我什麼都不知道
少囉嗦
好大的陰蒂
不要
這算什麼處女啊 都已經濕了
這次都濕了 不痛了吧
好棒 好舒服
不要 不要停
這算什麼處女 根本就是淫亂的女人
好棒 好粗好舒服
好舒服 沒想到做愛是這麼舒服
不行 不要拔出去
我的肉棒有那麼舒服嗎
是的 所以快點插進來
你願意服從我的話嗎
我願意 什麼我都願意 所以快點
你保證
我保證
好
好厲害
這就是做愛 真正的做愛
要射了
還這麼…硬
這麼喜歡這個肉棒嗎
按我說的去做的話
就可以讓你隨時隨地享受我的肉棒
我為了修次會盡力的
是的 別忘了這種心情
這根肉棒是你的
好高興
由佳 告訴我那天成員的名字
一個叫靜木美久 我做家庭教師的學生
靜木美久 哼 家庭教師的學生
你把學生帶到那種地方嗎
正好相反我是她帶去的
別開玩笑
是真的 那天是我第一次去性宴
除了我和美久 還有四五個女人
那時候我腦中一片空白
你沒說謊吧
請相信我
好吧 我相信你
我說什麼你都會做 對吧
嗯
我要找那些女人復仇
你就做的幫手 幫我復仇
這樣我就會用肉棒好好地疼愛你
我什麼都願意做
想舔要等以後 聽我說
是
先從你的學生開始 應該能查到其他的女人
查出她們的身份後 掌握她們的弱點
讓她們沒辦法反抗
要怎麼做
那些女人會參加性宴
說明他們對性有異常的好奇心
我幫宅急便送東西
可以送激起她們好奇的東西
掌握她們的弱點
那我呢
你要找出他們性好奇的東西
這不是美久嗎
繪怎麼了啊
這附近有個健美比賽
又是優勝嗎
現在你可是健美界的新星呢
算是吧 那我要先走了
請加油
柚裡繪 上次她也參加了性宴
啊 老師 請進
怎麼樣 學習還順利嗎
嗯 還好
吶 美久
關於上次的性宴
老師 不是說好了不說那件事嗎
也…也是呢
對了 美久 你喜歡這個吧
討厭
怎麼樣 喜歡嗎
那開始學習吧
嗯
看來是沒辦法學習了呢
美久 今天你就好好地用享用這本書吧
我回去了
可是
沒關係 沒關係
濕了
屁眼好興奮
好棒 屁眼好舒服
誰來幫我 把大傢伙放進屁眼裡
要去了
去了 去了 去了 去了 屁眼要去了
來了
宅急便
辛苦了
謝謝
是什麼啊
這個是屁眼電動棒
原來是這樣子的
好下流 這個要插到屁眼裡啊
好厲害 在動…在屁眼裡動
好棒 比手指舒服
好棒
好棒 好深
要去了
做的好
不過美久還真是喜歡肛交呢
一臉高興的表情
你也喜歡做這種事嗎
我…我…
以後我會教你的
是
肌肉真多
想要更多的肌肉
像男人一樣的肌肉
好棒 這肌肉真是受不了
好硬
給我 白色的全部射在我的臉上
好熱
果然還是男人最好
她好像很喜歡男人
對 他想變成男人
所以她才鍛煉那麼多肌肉呢
但是只有一個她怎麼都不行
是什麼
就是你最渴望我的那根硬硬的東西
陰莖
是的 可以用那個攻陷她
來了
宅急便
是靜木美久吧
是的
其實上次送來的東西 是不小心送錯的
你說的是什麼東西
這有點難以說出口 就是肛門按摩棒
肛門按摩棒
你不會用了吧
怎麼會 我不知道
我有證據
為…為什麼
這些照片被鄰居看到的話 會怎麼樣
我會很困擾的 要我怎麼做
能進去這個箱子裡嗎
什麼 不用擔心
只是遊戲而已 來吧
把照片公開也可以嗎
我知道了
好窄啊
稍微忍一下吧 大小姐
好了 到了
真難受啊
這是哪裡
這是報復你的房間
報復 你在說什麼
上次的性宴很爽吧
你是誰
我的頭髮變白了
你是…
想起來了嗎
我是你們沒殺死的人
怎麼會　不會吧
少裝傻　臭女人
住手　住手　不要用暴力
殺了你　我要殺了你
不要　不要殺我
我什麼都願意做　什麼都願意
請不要殺我
什麼都願意做嗎
是的　你說的話我都會聽的　饒了我吧
脫衣服
脫光
脫光　我知道了
哼　那裡和屁眼都看到了
不要看
舒服
已經有感覺了嗎
不行 屁眼…
是嗎 果然屁眼很舒服嗎
怎麼樣 舒服吧
屁眼很舒服吧
好棒 好棒 屁眼好舒服
好 這次就用這個
什麼
不要
進來了 不行
肚子…
求求你 讓我上廁所
我的痛苦可不只這樣
出來了
比我預料的要快啊
屁眼也乾淨了
你想要這個吧
又粗又硬的肉棒
插進來了 大傢伙插進來了
在我的屁眼裡
舒服 好舒服
去了 去了 去了 去了 要去了
要射了
攻陷了 不過這還沒有結束
什麼
喂 這是什麼
是誰放在這裡的
有什麼在裡面嗎
打開看看吧
是誰
美久
來了
宅急便
辛苦了
謝謝
是什麼呢
陰莖棒
陰莖…陰莖長出來了
我想要的 又黑又粗又長又硬
我想要的男人的陰莖
舒服 勃起了 我的陰莖勃起了
乳頭也一起變硬了 和陰莖一起勃起
舒服 陰莖和那裡都有感覺
好舒服
舒服
舒服 舒服
如果可以射精就更好了
來了
宅急便
辛苦了
其實剛才送來陰莖帶是配送錯誤
想請你還給我
如今你這麼…
難道你用了嗎
你好像很喜歡陰莖
像這種東西…
那是…
有事想和你談談 可以嗎
難道你希望健美界的新星留下污點嗎
嗯 我知道了
那請進入這個箱子裡
我不想讓人看到和你在一起
但是我這個樣子
我知道了
這是哪裡 你是誰
仔細看看我的臉
啊 你是…
想起來了吧
你想做什麼
復仇
被你們玩弄過的男人的復仇
我什麼都不知道
不要
怎麼樣 低周波的滋味
把性宴的事情說出來
我什麼都不知道
是真的
我沒有說謊
是奈奈美邀請我的 我跟著她去的
奈奈美是誰
是模特桐島奈奈美 饒了我吧
看來你說的是真的
你想要這個吧
來 又硬又粗的陰莖
我想要粗的陰莖
好棒 粗的好棒 我就是想要這個
不行 還要 我還要
這次輪到我了
好痛
你是處女嗎
會裂開的 那裡會裂開的
明明是處女 卻喜歡這個
真是瘋了
不要動
好棒
那裡開始有感覺了
要射了
精液進來了 進來了好多
別以為這樣就結束了
這是什麼
是誰放在這裡的
裡面有什麼啊
打開看看吧
繪
柚裡繪 這樣你就結束了
下一個是桐島奈奈美
知道嗎 由佳
待續