对 乳头 好舒服
竟然勃起成这个样子
光是胸部能满足你吗
怎么样 很舒服吧
要是把这根肉棒插进我湿滑的小穴里的话
这种程度的快感是没法相比的
奶要喷出来了
现在就舍弃童贞的话
除了我以外还会叫很多女人来
和你做爱
宵夜字幕组制作
翻译/校对：老杨 时轴/后期：吉翁の亡灵
肉奴隶R30 ~堕落于肉欲的奴隶们~ The Animation
「再更加，把我变得淫荡点吧」
那里
什么 这是怎么回事
明明是个处男却这么熟练
就是这里舒服吧
不要 怎么…
由利子 真的好吗
我可是义母子啊
竟然做这种…
真是个认真的孩子
不行 手指伸进去这样搅动的话
快撸肉棒啊 手停下来了
对 对不起
因为…
不行 里面那样抠的话
小穴已经潮水一片了啊
要去了吗
骗人 为什么会这么…
不要 不要
要被搞得高潮了
不行 已经…
要去了
不要
不要~
去了 有什么要出来了
好厉害啊
因为由利子很没用我都没能射
我自己就射出来了
真的要做那种事吗 直树
怎么了 做不到吗
也不是那样啦…
竟然要舔菊花眼…
你不会认为你是青梅竹马加处女
我就会舍弃童贞吗
才没那么…
…想过
如果你想要我的童贞的话
就让我兴奋起来看看
我知道了
我做就是了
我给你舔
喂 前面也要撸起来啊
别说的那么得意 你这变态
讨厌 肉棒一跳一跳的变热起来了
直树你
对这有感觉吗
不错 就这么继续下去
肉棒的前端变湿了
果然觉得舒服啊
怎么办 总觉得心跳不已
凉香 这次来舔我的蛋蛋
诶!?
蛋蛋…  怎么这样
如果能好好的做到最后的话
我就把童贞给你
真的吗 你说的是真的吗
要能做到最后才行
我知道了
我努力
这样下去就能射了 凉香
好啊 快射
用我的舌头让你觉得更舒服
差不多了
好厉害
这就是精液?
对于凉香来说 已经很不错了
直树 说好了的
要是能好好做到最后的话
就给我你的童贞
直树 把遮眼布拿掉
不听我的话今天就一直这样
怎么这样…
直树
你在哪 直树
直树!
竟然逃掉了!?
真是抱歉啊
竟然老师光临的话
没让凉香得手真是太好了
真是的 别叫我老师啦
因为初中高中都让你当家庭教师啊
姑且现在是你爸爸公司的
副社长的秘书哦
老 老师
你爸爸和副社长是竞争对手
如果 他能协助我们派系的话
我
就任你享用
今天真是厉害啊 老师
因为要得到直树的童贞
不努力的话
怎么对得起你
渐渐变大了
要让这个插到我的里面才行
老师 可以脱了你的内裤吗
好啊
随你高兴的做吧
已经湿了哦
非常的漂亮
直...直树
老师也请继续
不然的话就没戏了哦
我虽然知道
直树你…
太过老练了
对不起
不行 怎么会…
看来你有感觉啊 那就让你更舒服吧
等 等下
叫你等…
快 快加油啊 老师
不是要和我做爱吗
对 没错
今天 绝对要
要做爱的话 这里得更加预热一下
不行 再继续下去的话我就…
要去了
直树
好啊 也差不多了
啊 要去了
还不行啊 老师
竟然在我前面去了
已经 完了啊
直树
恩 已经完了
直树  祝你30岁生日快乐
请让我为你郑重祝贺一下
终于成功将童贞守护到今天了
綾
这是直树大人努力的结果
我被传授了很多除了插入你以外的技巧
不过 被前代社长吓到了啊
继承家业的条件
竟然是到30岁前守护好童贞
但是 对于一直窝在房间里的我来说
是能逆转人生的唯一机会
然后直树大人
将要夺去你童贞的女人全部制服了
在今天的生日聚会上继承当代主子的话
直树大人在明天
就能成为团队的支配者了
绫
聚会的余兴节目准备好了吗
是 全部准备好了
请将至今为止的积攒的兽欲 尽情的发泄出来吧
直树大人
我会战到底的
比这个世界上的任何人
各位久等了
现在将进行手代木直樹的团队当主的继承仪式
那么开始吧
请看大舞台
直 直树
我…
当主的命令是绝对的
你知道的吧
各位 现在开始我
将撑开小穴
进行自慰
明明害羞的要死
为什么
好厉害啊  凉香
这不是完全湿透了吗
不行 不要说出来
怎么办 身体渐渐变热了
非常的舒服 手停不下来
我也是 快忍耐不住了
原来直树也很兴奋啊
看着我害羞的样子
勃起成这个样子
我就将一直努力着的你想要的这个
作为礼物送给你
好痛
拔出去 快 拔出去
怎么样 凉香
你不是一直想要我的童贞吗
事到如今 怎么还…
不要
讨厌 全部被看光了
第一次做爱的样子
被肉棒侵犯的小穴
被大家看光了
原来如此啊 做爱果然很爽
难怪大家会着迷
直树
好厉害
凉香 差不多到极限了
要射了
不行
要去 要去了
要被直树的肉棒
去了 去了啊
各位 今天还有各种各样的余兴节目
请放开心扉享受吧
肉奴隶R30
奶要喷出来了
身为前代当主後妻的我竟然要做这么耻辱的事情
快 由利子 再多挤点奶出来
是 实在对不起
请再稍等片刻
看上去好辛苦啊 要我帮你吗
不用了
因为奶挤多了 乳头好痛
但是已经只能这样来谋生了
真是感人的态度啊 由利子小姐
还是来帮你一把吧
什么?!
怎么突然就来
小穴有快感的话 母乳就更容易出来哦
哪有这回事
该 我 出 场 了
看样子 想要把我当玩具玩弄啊
小穴变得越来越湿了哦
很舒服吧
出来了好多的母乳
被这么搅动的话 大脑要变奇怪了
就再加油一下吧
直接用奶子挤奶
已经不行了 我
脑袋要崩溃了
不错啊 请去吧
一边喷奶一边去吧
不行
要去  要去了
好厉害 竟然积攒了这么多 由利子小姐
那里还张的这么开
这样的松穴很快就会被男人抛弃的
果然好舒服
各位 今天将展示由我们团队开发
面向女性的H检查器具
请好好观看
检查器具啊
那么赶快试试吧
怎么了 发出那种声音 身体不舒服吗
失礼 了
就像这样股间的机器发出震动
有这么舒服吗
是 非常美妙的感觉
能给你的身体带来放松和快感
能得到真正的解放
那么 就提升下输出看看
还能像这样自由的调控震动的强弱
请尝试合适自己的震动度
那就连屁眼也来试试吧
不行
怎么这样
在肚子里面摩擦着
好厉害 身体都痉挛了
不要 太过激烈
求你了 客人 快停下来
请快停下来 我快坏掉了
不错 就这样让我们看看你高潮的样子
怎么这样 不要
不要看 请不要看
要变奇怪了
去了 去了 去了!
真是了不起啊
这个健身机立刻发货到我们这里开卖吧
谢谢惠顾 我很高兴
喔 光是看的话忍耐不住啊
我知道了 请让我为你们进行服务
直树大人 这样下去大家都要被客人们搞得不行了
真的好吗
当然没关系
我原本就是打算这样的
快住手 我已经停不下来了
已经忍不住了 再用肉棒插我!
好厉害 明明刚才还是个处女
不要说出来
小穴好舒服 停不下来
求你不要停下来 捅到深处去
让我高潮吧
被大家看着哦
真的好吗
好 被大家看着身体躁动着十分有感觉
胸部 屁眼还有小穴
看着我下流的样子 全部都看着
拜托你了 更加粗暴的侵犯我吧
直到小穴和屁眼都要坏掉的程度!
尽情的搞坏我吧
不妙 肉棒要融化了
明明被这么多人干
小穴 我的色小穴
竟然兴奋成这样
舔的这么开心
是
为了各位客人
请任意使用我下流的身体吧
把我变成各位的玩具吧
忍不住了 不行
要去 要去了 求你不要停下来
你也…
将精液给我吧
肉棒变热起来了
射出来 在我的小穴里面将热热的射出来
我想要你的精液
来了 要来了
求你了 一起 一起高潮吧
不管是我的小穴还是屁眼都尽情的做吧
好舒服 去了 去了
要在里面射出来了哦
要去了
要去
胸部 要去了
美味 这仿佛要融化身心的味道
这才是正宗的母味!
我会接住全部的 尽情的射出来吧
尽情的射精吧
好厉害 射出来了
好舒服 很爽
再激烈点也可以的
请再更加的干我吧
这样一来 直树的复仇也成功了啊
你在说什么啊 绫
好不容易成为了当主
我要用这份力量
将30岁以前所失去的
所有东西夺回来
主人~
我们一生都是你的母猪奴隶
所以 请好好的疼爱我们哦~