可惡 不能原諒 絕對不能原諒
肉慾玩具宅配人 梱包虜囚地獄 VOL.2
下一個目標是桐島奈奈美奈奈美
由佳 徹底調查奈奈美
是
好厲害 她哪來那麼多錢的
今天也沒有收穫
名牌狂嗎
由佳 你再徹底地跟蹤她
她一定會露出馬腳的
是
再見 拜拜
再見
喂 我是奈奈美
是 我知道了
是 現在就去
奈奈美
瑪麗亞小姐
你去哪兒 打扮的這麼漂亮
那女人也參加了性宴
秘密
又是那種打工
正確
打工
那再見了
瑪麗亞小姐 那邊的事就拜託你了
嗯 我一定會聯絡你的
那邊的事是指性宴嗎
叔叔 好棒啊
是嗎
再見
下次再見
那叔叔我在這裡先走了
啊 下次會再指名你的
好高興 我最喜歡叔叔了
指名 援助交際
原來打工指的是這個
援助交際 還不夠
只是拍下她和男人一起的照片還不夠
需要更有決定性的照片
決定性的照片
無關人員 禁止進入
太棒了 奈奈美
好棒 大家的肉棒 全部為我而聚集
喂 別只是舔 要多含進去點 奈奈美
好…好厲害
硬硬的 一顫一顫的
好熱
身體好熱
我也要插
後面還有我哦
輪流來
好棒
好棒 粗粗的好棒
好棒 那裡好舒服
還要…還要…讓我高潮
好棒 好棒
讓我高潮 在奈奈美身上射出來
要去了 要高潮了
好開心 大家的精液
好照片 由佳 做得好
她終於露出本性了呢
好 開始下一步
來了
宅急便
辛苦了
做…做什麼
你不是宅急便
我有些事要和你談談 桐島奈奈美
能看看這個嗎
還有這個
這種照片要是被父母和朋友看到的話
會怎麼樣呢
不行 不要那麼做
求求你 絕對不要
我知道了 相對的 你要和我出去一下
去哪裡
一起來就知道了
來的話 我就會處理掉照片
當然不會讓你父母知道的
我知道了 我去
那麼
請進入紙箱裡
不願意的話也可以 這些照片…
我進去 所以求求你 只有照片…
這裡是…
這裡是我報復參加性宴的人的地方
你是…
知道了嗎
你們想殺掉的男人
殺掉是什麼 我不知道
我什麼都不知道
少裝傻了
真的 我只是被瑪麗亞小姐邀請去的
瑪麗亞 她是誰
德大寺製藥的秋月瑪麗亞小姐
我只是參加了性宴
其它的什麼都不知道
真的
我相信你
但是你的罪不會消失
你必須贖罪
我受過的羞辱和恐懼讓你也嘗嘗
不要 不要 不要 住手
住手
裡面的皺褶都看得清清楚楚
發情的母豬的氣味很濃哦
那裡面被多少大叔插過啊
這…這種事我忘了
那我就來讓你想起來
給你地獄式的調教
給我舔
女人只配鞭子
不要 不要 好痛
好痛 住手 好痛
現在就有感覺還太早了
在那之前 先給你紅腫的部位上藥
太好看了
差不多給你最喜歡的東西了
好棒 好大 太大了
快一點 再快一點
你在命令我嗎
不 求求你 不要拔出去 請插進來
什麼
求求你 把又大又硬的陰莖…
哪裡
那裡
誰的
奈奈美的
聽不見哦
奈奈美的那裡
奈奈美的那裡怎麼做
請插進奈奈美的那裡
好
好棒 好厲害
快要 快要…
不行 要去了 去了
去了 要高潮了
這是什麼
是誰放的
打開看看吧
好像有什麼聲音
在動
奈奈美同學
是奈奈美
桐島奈奈美 你的人生到此就結束了
下一個目標是秋月瑪麗亞
秋月瑪麗亞 德大寺製藥會長秘書
看起來就像這種人
看 已經這麼大了
姐姐來讓你舒服吧
很舒服吧
也讓姐姐舒服吧
不錯
來 這邊也要
想要…想要陰莖
很好
好棒 好舒服
可以哦 可以射出來哦
哇 真厲害 射了這麼多
謝謝 再見
很好 這麼大
插進來 把你的陰莖
進來了 大傢伙插進來了
很好
謝謝 很棒哦
有這種事啊 那下次我也一起
又是和少年
但是姐姐
姐姐 是弟弟嗎
是瑪麗亞小姐吧
啊啦 老師
小順 這位是西條五月 是大學的教授
你好
這孩子是我的表弟小順
對我來說是最重要的人
你好
表弟 不是親弟弟嗎
而且那個女人也參加了性宴
在這遇見你太好了 瑪麗亞小姐
我有事和你談談
嗯 小順 稍微等一下
怎麼了
剛才會長打電話來了
美久、繪和奈奈美三人都出事了
他們都被人一最丟臉的姿勢被扔在人群中
這是怎麼回事
不知道
而且那個男人還生死不明
那個男人 但是他不是被我們…
難道…
現在還什麼都不清楚
總之小心點 會長告訴我們的
那我先走了
這個女人叫西條五月嗎
是 雖然很年輕 已經是大學教授
原來如此
不過首先還是瑪麗亞
瑪麗亞好像很在意使用避孕套
嗯 而且他只對少年感興趣
好 作戰開始
來了
宅急便
辛苦了
是什麼呢
避孕套啊
而且是新款的超薄型
小順 要試一試嗎
我受不了了
好棒
好棒 小順最棒了
喜歡你 小順
我也是 姐姐
好舒服
不會放開你的 小順
那個叫小順的小子 好像就是他的弱點
嗯 感覺她很愛他
好 開始行動了
宅急便
來了
其實 上次送來的包裹是送錯了
什麼包裹
裝傻可不行呢
就是高級避孕套
你用了吧 我可是有證據哦
那…那是
真傷腦筋 該怎麼辦呢
你要做什麼
這樣子很好看哦
難受嗎 想出來嗎
我的痛苦可不止那麼一點
忘了嗎 這張臉
想起來了啊
你想說什麼
你…你是…
啊 我還活著
為什麼
你要死了
你的人生到今天就結束了
住手 饒了我 我還不想死
我也不想死
我什麼都不知道 真的什麼都不知道
我聽到了 你和西條五月的對話
算了 一個一個報仇就行了
不要 不應殺我 我不想死
那麼想活下去嗎 那就給你一次機會
請給我機會 求求你了
好吧
打開那個箱子 瑪麗亞
小順
為什麼 他是無辜的
當然有關係
怎麼回事
他是你們唯一能得救的機會
好吧 只要能救他 我什麼都願意做
只要犧牲我就行了吧
真是紳士呢
隨便你怎麼說 我要怎麼做
很簡單 做現場表演就行了
但是 不可以戴避孕套
不願意的話 你們兩個死在這冰涼的地下
姐姐 為了姐姐我什麼事都願意做 所以…
我知道了 作為交換你要答應我 絕不能對他…
煩死了
對不起 小順
姐姐
多麼美麗的姐弟愛啊 快點開始
好可愛啊 好可愛
要射了
沒關係 射在我嘴了吧
還這麼硬 真好
你們的表演就這麼一點就結束了嗎
順的陰莖還勃起著呢
小順 舔我 像平常那樣
很好 很好哦 小順
給我 給我你那又硬又粗的陰莖
好棒 好棒
差不多到我出場了
不行 那裡不行
好棒 屁眼好舒服
要去了 要高潮了
姐姐 要射了 我要射了
射吧 全部射給我 把精液射給我
我也要射了
你好像很喜歡精液呢
可以嗎 真的可以嗎
嗯 盡情享受吧
看我的
大家 再繼續來
好舒服
陰莖好棒
給我 給我精液
全部射出來 全部
要…要射了
好棒 好棒啊
還沒結束哦
秋月瑪麗亞 接下來要讓你下地獄
這是什麼箱子
誰放的
真礙事
裡面有什麼啊
打開看看吧
小心點哦
我看看
秋月小姐
瑪麗亞小姐
怎麼了
為什麼
想要 給我 給我你的精液吧
由佳 下一個目標是大學教授西條五月
去徹底調查吧
是
可是她們已經注意到了我們的事了 小心點
為了修次的復仇我什麼都願意做
今晚會好好疼愛你的
待續