阪條同學
啊，青島前輩
早…早上好
又在圖書室讀考古方面的書嗎？
是…是的
阪條同學
真的是很喜歡考古學呢
我一直憧憬著青島前輩
如果是前輩的話
把我最珍貴的處女獻出
也不會後悔
我希望被前輩愛，希望前輩愛我
想要和前輩相愛
健一，原來你在這裡
不快點回教室的話
補習要遲到了哦
抱歉，抱歉
不要那麼著急啦，美帆
阪條同學
那麼放學後，再在社團活動室見了
儘管我是這麼地愛著前輩
在前輩的心裡，總是那個人…
暑假的某一天在學園裡
被送到考古部的那個奇怪的東西
突然綻放出光輝
偶爾在那裡的我們
在祭器的光輝下，失去了意識
然後我做了一個夢
那是個被青島前輩抱的夢
是非常幸福的夢
最喜歡的青島前輩抱著我
青島前輩那個又大又硬的東西
在我的裡面插著
雖然又點害怕和疼痛
可是我非常高興
健一
騙人，那個是我？
那個人不是我，不是我
這到底是…怎麼回事？
啊，秋山前輩
我變成秋山前輩了？
為甚麼？
前輩不是選擇了我麼？
不要，我不要這樣
儘管我…我最喜歡的…是前輩
肉體轉移  [第二章]
那個是夢麼？
但是我為甚麼會在圖書室裡？
那個光芒到底是…
身體使不上力氣
青島…前輩
不行，這裡可是學校
不是自己的房間啊，光
不行，忍不住了
前輩，青島前輩
青島前輩，剛才非常喜歡
但是
是自己的身體的話會更…
怎麼辦？
怎麼我會變成健一？
這到底是怎麼一回事？
前輩
她在做甚麼？阪條同學
我想要前輩的，想和前輩做
前輩，青島前輩
好厲害
阪條同學竟然在這種地方自慰
甚…甚麼？
莫非…健一的…大了起來
這…這就是健一的…
好厲害
健一居然有這種東西
而且居然會變成這樣
摸起來好硬
好舒服，怎麼辦？
再變更大，前輩的那個我還記得
健一前輩，健一前輩
前輩，前輩，啊…
討厭
我正在用健一的身體做淫亂的事
但是停不下來，不能停下來啊！
不行
阪條同學的聲音傳到耳朵裡
救救我，健一
前輩，前…輩…
我…高潮了，要去了，前輩
有甚麼要來了？來了，健一
不要，不要，不要，啊…
不要，出來了，出來了
好多，竟然這麼多
青…青島前輩
不…不是的，不是這樣的
阪條同學
對…對不起
那不是青島前輩
莫非是因為那個祭器的原因
難道在前輩身體裡的是別人？
美帆同學
別再靠近那裡比較好
看，那裡還是別再靠近比較好
不到部室看看嗎？
說不定大家都在那裡啊
好了，我們走吧，青島前輩
我立刻就知道了
你正是我渴望的青島前輩
而且
前輩的裡面是美帆的事也知道
太狡猾了！
我…這樣下去會怎樣啊？
是誰？
是我
阪條同學
前輩
為甚麼一個人在這裡躺著呢？
嗯
塔子老師讓男生去別的房間…
是這樣嗎？一個人…很寂寞吧
阪條同學，妳要做甚麼？
我來為你口交啊
剛才不是自己也做了嗎？
前輩，一邊看著我自慰一邊…
那…那是…
阪…阪條同學
前輩的居然變的這麼硬
阪條同學，不行
舒服嗎？前輩
阪…阪條同學，快住手
請放輕鬆點，秋山前輩
阪…阪條同學，妳知道了？
因為我對青島前輩的事總是注意著
阪…阪條同學…
只要前輩妳太狡猾了
我也很想觸摸青島前輩的東西啊
秋山前輩
用青島前輩的身體自慰
感覺怎麼樣呢？
這事不要說了…
一邊看著我自慰
這樣玩著前輩的東西是吧？
跟著還射出了很多吧？
快住手，阪條同學
身體裡面好熱
用別人的身體做淫亂的事
不是太差勁了嗎？
住手，求求妳
我把處女獻給了青島前輩
秋山前輩，是用妳的身體
很奇怪吧？縱使確實是前輩抱了我
到現在還記得那個感覺
這個身體…卻仍然還是處女
怎…怎麼這樣…？
那麼那個…果然是真實的事
阪…阪條同學，不…不行
不行，甚麼也無法思考了，健一
我又要用健一的身體…
高潮了
回來了呢
青島前輩，回到自己的身體
我被那個光芒所包圍
清醒過來時，已被前輩擁抱過了
是秋山前輩做的
甚麼意思？怎…怎麼會？
我很高興，但是也很不服氣
因為那是秋山前輩的身體
儘管內心是我
真正的我很想被擁抱
這樣想著，就回到自己的身體了
求求你，青島前輩
阪…阪條同學
前輩
我想要前輩的，我已經這樣了
阪條同學
青島前輩
前輩的好大，好粗
比剛才用嘴做的時候還要厲害
阪條同學，為甚麼會這麼濕？
因為…
因為只要想到能和前輩相愛
就這麼濕了
阪條同學的那裡好柔軟
前輩，請更多地感覺我
請感覺我…前輩
阪條同學
阪條同學的那裡好濕
前輩，很…很難為情
前…前輩，好厲害
饒了我，前輩
我和青島前輩合為一體了
用我自己的身體
把我自己的處女獻給了前輩
要去了
又變成秋山前輩的身體了
姐姐
姐姐好奇怪啊，妳是怎麼了？
太不像話了，姐姐
和雪乃前輩做那種事
住…住手
住手啊姐姐，討厭這樣啊
不聽姐姐的話了嗎？
歌璐美那個還沒有接觸過男人的
秘密的地方
好漂亮啊
住手啊，姐姐
不聽姐姐話的壞孩子要這樣哦
好痛
不想被弄痛的話
請做個好孩子好好聽話，好嗎？
是
對了，好孩子
做好孩子的話
這個美美的乳頭
姐姐會很溫柔輕撫的
怎麼了？舒服嗎？
不…不是
被姐姐做這種事還有感覺
是個好色的孩子呢
不是的，我…
想我讓妳更舒服的話
伸出舌頭來
姐姐，姐姐
不行，姐姐
歌璐美變得好奇怪啊
已經不行了
青島前輩
美帆
是阪條同學吧
青島前輩
給你看看有趣的東西吧
很棒
是美帆嗎？
甚麼樣的感覺啊？秋山前輩
好舒服
又要去了嗎？秋山前輩
還差一點，馬上就可以去了
這樣啊，那就請盡情地去吧
來吧
秋山前輩，請盡情地，淫亂地
在青島前輩的面前
鍵…健一
不要，健一，不要看
不喜歡被青島前輩看到的話
停手不就好啦，秋山前輩
不要，我想去，讓我去吧
那請在前輩的面前去吧，來吧
不…不行了
又要去了，不行，去了
美帆
咦？動不了
這就是剛高潮過的女生的身體嗎？
怎麼樣？秋山前輩？
被青島前輩看到自慰的感覺怎麼樣？
討…討厭，討厭
也不是沒理由的
被喜歡的人看到那樣的姿態
阪…阪條同學
那個祭器具有解放人的慾望的力量
到底…為甚麼？
沒有甚麼好的理由啊
重要的只是我們想舒服的心情啊
你聽不到嗎？前輩，那個聲音
不久我們就會被那個所吞噬
已經不能逃脫了
所以，只做我們想做的事吧
好嗎？前輩
美帆
青島…前輩
難道我就不行嗎？
不是美帆同學就不行嗎？
我儘管這麼的喜歡前輩…
儘管愛著前輩…
青島前輩
美帆
健一，你回到自己的身體了
妳來這種地方想要做甚麼？
我已經受夠了
你看到了吧，我所做的事
而且不只這些啊
我用健一的身體做過淫亂的事
我…我也是啊
但那是沒辦法的事啊
一切都是那個光芒的關係
我變的不像我自己
不希望被健一所見到的我
越來越明顯
我已經承受不了了
美帆
不要過來，健一
我一直喜歡你的，健一
如果能早點說出來就好了
在變成這樣之前
美帆
健一
一起的時候真的很高興
縱使吵架也非常快樂
美帆
我還是我自己的時候…
拜拜，健一
美帆
我也喜歡美帆
健一
包括淫亂的美帆，全部
即使變得不是我自己
最重要的心意也不會改變
即使到最後的瞬間
我也絕對不會放手的
喜歡美帆的我就在這裡
健一
美帆
我們回來了呢，回到原來的世界
啊，對啊
我們回來了
健一
美帆
我們再從頭做一次吧
健一
美帆的這裡好漂亮啊
好害羞，健一，不要看
健一
這裡舒服嗎？
感到像通了電一樣的感覺嗎？
不要，不要問那種事啊
你好壞啊
健一
這麼做的話我會去的
美帆
這裡很舒服對吧？我知道的
美帆，好舒服
美帆，出來了
要放進去了哦，美帆
來吧，健一
美帆
健一…
健一的那個好硬好熱啊
美帆的那裡也好柔軟
好像在吸吮著我
健一，健一
美帆，美帆
健一
美帆
健一，我要去了
好嗎？一起…健一也…一起去
美帆，要去了
美帆
健一，健一，去…去了
健一熱熱的東西在我的裡面
流出了好多
健一，抱緊我
美帆
健一，我想一直這樣
嗯，會一直這樣的
肉體轉移  [第二章]完
~全劇終~