好棒 好舒服 修次
如果那個時候我沒邀請他的話
是的 那個時候
好痛
修次
還要繼續那種事嗎
嗯
不要再做了吧
都到這裡怎麼能停下
我一定要復仇
但是…
害怕嗎
好棒
害怕的話就走開
我不害怕 為了修次的話
那下一個就是西條五月
是 修次
在這裡一決勝負    1
要射了
是
肉慾玩具宅配人 梱包虜囚地獄 VOL.3
西條五月 十四歲就從美國大學醫學科畢業的天才
那之後一直從事教授工作
年輕的精英嗎
可是她最近接到德大寺製藥的研究邀請
德大寺製藥 瑪利亞的公司嗎
等等
她們一直在收集精液
這麼說來確實
肯定有什麼原因 去徹底的調查一下
嗯
那孩子是她的妹妹嗎
今天我有禮物給你
我很榮幸 菖蒲大人
很適合哦 五月
趴下 狗就該有狗的樣子
伸手
你現在是我的奴隸了
要像狗一樣聽主人的話
回答我
是
不是「是」 狗應該是「汪」吧
汪
來 舔吧
原來如此 五月是受虐狂
可是五月看起來很精英
正因為是精英 被征服的慾望才更強烈
知道那個少女的信息了嗎
還不知道
算了 首先是五月
哪位
我是上門美容服務的
美容服務 沒叫過哦
現在是免費服務 想試一下嗎
我是按摩師
按摩
好吧 試一下吧
十分感謝
進來吧
是
真舒服啊
好棒
你做的不錯
喂 拜託 再用力點 用力點
好舒服
捏我 拜託了 捏我的屁股
你要我捏你嗎
好了 快點
很好
把抽屜裡的鞭子拿出來
是這個嗎
是的 用那個打我 快點
再用力 再用力打
好舒服
再繼續 再用力打
好棒 再…再用力
好 舒服
菖蒲大人 太棒了
去了
按摩如何
你做的很好 非常好哦
五月真的是受虐狂啊
她那時候大喊 菖蒲大人
難道菖蒲就是那個時候的少女
也有可能
照片呢
那個 今天
沒有嗎
是 對不起
算了 還有別的方法
來了 哪位
宅急便
辛苦了
是什麼呢
好棒 這觸感
你這樣下去可是很難畢業哦
我會很困擾的 什麼我都願做 只有畢業…
是嗎 我說的什麼你都會做嗎
是
用這個捆住我
不願意的話也可以
相對的你將要留級
我做
好棒
繩子的粗糙感真讓人受不了
不痛嗎
這種感覺好極了
那裡和乳頭都硬硬的有感覺了
喂
插進來 把按摩棒插進那裡
很好 動起來
很好 這是這樣
老師 我…
你也另一邊放進你那裡
老…老師
動起來 屁股動起來
很好 非常棒哦
老師 我已經不行了
我…我…
動作再大一點
對 很好
有感覺了
老師
要去了
拍得好
好的 回收五月
宅急便
來了
對不起
其實上次送來的包裹是送錯了
裡面是繩子 你該不會用了吧
那個
果然呢
其實我有這種東西
那個是…
跟我來一趟吧
一起
那麼做的話照片可是會傳到大學裡哦
請不要那麼做
那就老實點按我說的做
這是哪裡
想知道嗎
嗯
歡迎來到地獄的入口
不要 住手
求求你 不要用暴力
我…
你說什麼 少裝傻
該不是說你忘了吧
好好看看這張臉
你是…
是的 你們想殺死的男人
不是的 我只是聽從菖蒲大人…
菖蒲大人 她是誰
那是…
說 菖蒲是誰
不說嗎 啊
那你的身體想嘗嘗痛苦再說嗎
身體…
想說了嗎
難受吧
但是不要忘了 因為你們的錯讓我受到更難受的事
好過分
好 回答我
菖蒲是誰
回答我
德大寺…製藥的…社長
不要再…
好吧 菖蒲的事我知道了
可是你要為你做的負責
用這個好好地懲罰你
已經這麼濕了啊
好棒 那裡想要粗的
喔 沒想到精英也會這麼不知廉恥的叫呢
給我
想要硬的
少囉嗦
帶你到這可不是讓你享受的
這母豬真是吵啊
嘗嘗這個
好痛
讓你再也不能做愛
饒了我
你喜歡吧 被虐狂
要壞掉了
那裡要裂開了
是誰把這個放在這
是什麼啊
好 打開看看
小心點
西條教授
西條五月 這樣你也結束了
那女孩…是和五月一起的
為什麼在這
再見 會長
會長 那孩子是會長
德大寺菖蒲 德大寺製藥的會長
嗯 沒親眼看到的話真不相信她是會長
看起來還是個孩子
肯定有什麼
好 徹底的調查菖蒲
是
該不是這裡是…
果然 這裡是舉行性宴的地方
太棒了
這濃度 這口感
好熱 燒起來了 身體燒起來了
好棒 有感覺了
濕了 那裡濕了
想要奴隸舔這裡
溢出來了 全部溢出來了 我的汁水
叫我女王 我是女王
想要 想要奴隸
我想要受虐狂女奴隸
要去了 要高潮了
要去了
菖蒲是虐待狂啊
嗯 完全的虐待狂
哼 這別墅是舉辦性宴的地方吧
是
由佳 該你出場了
你去做菖蒲的搭檔
搭檔
不願意嗎
沒有那種事
我是修次的奴隸 請隨便使用
你是最棒的女奴
宅急便
辛苦了
她就是幕後黑手啊
怎麼了
沒 告辭了
啊拉 錄像帶
你的生活需要一些刺激嗎
那麼你也許需要lily M俱樂部的女奴隸
我們保證讓你滿意
你好 女王大人 我是蕩婦 女王大人的奴隸
我需要女王大人的親自調教
有需要的各位請致電lily M俱樂部
看起來很有趣呢
我是lily M俱樂部來的理穗
正在等你呢  進來吧
是
我這樣你舒服嗎
是的  被像你這樣年輕漂亮的女王大人懲罰 我非常高興
謝謝 給你獎勵吧
來喝我的尿吧
我不客氣了
不能浪費哦 全部喝掉
來 好好品嚐 為你忍了一天哦
怎麼樣 好喝嗎
能喝到這麼好喝的女王大人的尿 我很幸福
舔吧 好好的舔乾淨這裡
很好 理穗 繼續…繼續舔
就像剛才那樣舔我的陰蒂
很好 趴下 做我的馬
快一點
來 奴隸馬 再快點 再快點
理穗 你做的很好
十分感謝 女王大人
真可愛呢 喝點茶吧
十分謝謝
啊拉 裡面是什麼數據啊
這是菖蒲喝的東西
理穗 一會我就出來了
是
裡面是什麼呢
池永修次　實驗體號1969
實驗體
勃起能力 射精能力A級
實驗體處理完畢
處理完畢
好過分
深山正幸 實驗體號
夠了 快點複製
是 但是這是怎麼回事
明白了 菖蒲她希望喝男人的精液來永葆青春
菖蒲喝的在冰箱裡的
五月收集精液
男人被當成實驗動物處理
可惡 不能原諒 絕對要讓他下地獄
來了
宅急便
是德大寺的菖蒲小姐吧
是 是的
你是誰
放開我 快解開繩子放開我
知道這裡是哪裡嗎
這裡是我的…
你的實驗室
我參加性宴的房間
你是…怎麼會 不可能
想起來了 你們處理掉的池永修次
還認得這個光盤吧
那是…
你已經完了
只要公佈這張光碟 你將失去現在的地位和名譽
我只是想永葆青春而已
所以我僱傭西條五月進行研究 自己也成了實驗體
我到底做錯了什麼
就是這個身體嗎
是的 由於那實驗才能減緩衰老
為了這個 你殺了多少男人
你這個骯髒的蕩婦
你沒有活著的資格
不要 住手
要怎麼做 錢的話…
少開玩笑
會讓你好好嘗嘗痛苦的
虐待狂的你到底能忍受到什麼程度啊
好痛
住手
我受的痛苦可不止這麼一點
你能忍受到什麼程度呢
好燙 不要 不要
好燙 我錯了 所以住手吧
才剛剛開始呢
真是被蠟燭也會爽的母豬啊
不行 求求你
這次足夠濕了吧
接著等它燒完
不行 求求你 拔出去
不要 拔出去 好燙 快點
不行
開始最後的處置
饒了我吧
好痛
求求你 不行
饒了我吧
是嗎 前面很寂寞嗎
好棒 感覺有點不同
這樣子是第一次 好舒服
還要
好棒
在裡面…在裡面射出來
不要停 求求你 還要 還要
不要亂說啊
沒有給你的精液
你自己做
舒服 好舒服
走開走開
是誰把這東西放在這
請讓開一點
好舒服
不知廉恥
不敢相信
社長 發生了什麼
社長
求求你 誰把大傢伙插進來
結束了 至今的復仇結束了
可是這心中的躁動是什麼
今後我該以目標是而活著
結束了呢
今天也好好疼愛我吧
是啊 還有她
要射了
喝了這精液的話 我會變得更年輕更漂亮
絕對不會放手 修次
再射給我