进入22世纪之后
因人口爆发性的增加
跟资源的严重匮乏而苦恼的人类
开始在地下 海洋跟宇宙扩大开发的范围
支撑这些开发能够成功的背后
在取得急速发展 并且确立在计算机上的假想系统后
使用生物工程活体素材
并且由于这些引起了机器人工学革命
也就是Silhouettes的诞生
Silhouettes
人形机器人
可是
停下来
不在５秒内停下来的话
将由警卫１４０第７号进行处罚
没关系吧
没关系
Silhouettes被破坏了
犯人配备导弹发射器
可是
人类为了实验跟
进出未知领域必不可缺的Silhouettes
经常被用在了
杀人 抢劫 性暴力这些犯罪行为上了
人形使い
人形(性)机器人
有什么事么
啊 不要
让我尝尝你滋味如何吧
乱动的话会让自己重要部位受伤的哦
不要
这是什么感觉?
我们得调查部门还真是优秀啊
你还是能派上用场的
里香 很棒哦 看来碎星拳已经练成了嘛
这次要是能把这块岩石给弄碎的话
可以以十倍的威力传给Silhouettes米米了
连电磁波都能催动了呢
是开发未知领域不可少的技能呢
好痛好痛 麻了
哎 还早着呢 里香
格斗方面技术倒是提升了不少嘛 里香
虽然那个技能还要花费不少时间
但是以这个速度的话一定能成功
这下怎么办呢 里香
有点大意啦
就到此为止了么
这样看起来的话 我还是不得不做你保镖的嘛
好好好 魔鬼教练
赶紧挣脱给我看看啊 里香
再不快点的话 会被做这种事情哦
不要这样 珊蒂
哎呀 发育的很好嘛里香
珊蒂
赶紧挣脱啊 里香
可是
不要 珊蒂
我要是色狼的话 你说不要
我就会放过你么
怎么了里香 有感觉了么
明明是 珊蒂 啊
你们太慢了 他们让我来催你们
啊 现在就去
什么时候在的
一直
早上好
状态如何
这个实验成功的话 就彻底完成了
最新型号Silhouettes米米
根据以往的以虚拟操作为基础的
警卫机器人跟福祉机器人不同
拥有更加贴近人类的思考记忆能力跟试听能力
能共有人类的感知力跟皮肤感受力
迄今为止还没有这样的
Silhouettes 不愧是里香大小姐
不单单是里香的功劳
还是多亏了优秀的工作人员啊
我现在将米米从机器中放出来 跟里香联动一下
脑波跟脉搏都没有异常
即使如此 作为操控者
才能真是相当出色的呢 里香
是这样么
能够成为Silhouettes 操控者的人
大多数在18岁前后 这个观点还需再斟酌一下的
大小姐的话 与其他人相比 脑力 体力
跟精神方面的契合性上拥有拔群的成绩
随着年龄的增长变的顽固的话也不行呢
啊 绝对不存在这种事
对正俊来说 太有诱惑力了啊
动起来的话比人类还要性感点
比里香本人更像女孩子一点啊
因为皮肤感知力 所以犹如没穿衣服一样
正俊 检查一下皮肤感知力 触摸一下米米的身体
知道了
这样就行了么
OK 下半身也检查一下
哎 下半身
我连里香本人都还没有过呢 走运了啊
没事吧
好痛 还好 好痛
大小姐 麻烦你注意一下好吧
米米的力量远远的超过了人类
啊 对不起啦
久等啦
听说你用米米把正俊给揍飞了
嗯
没有受什么大的伤害吧
但是 我真的就是轻轻的推了他一下而已
这说明米米很强悍啊
打起精神吧 一点都不像里香了啊
嗯
好的 让我们飞奔回家吧
喂 是我
刚刚离开公司 等她一个人的时候就出手
话说正俊已经回去了么
没有 他有没有完成工作要做 还在加班
嗯 没看出来还是个有毅力的孩子嘛
哎 你在跟他交往吧 有H过吗
你说什么呐 不是那样的
现在这种事不是很正常嘛
就这样 我明早来接你
嗯 拜托了
明天也会好好训练你的呢 里香
真是受不了你了 珊蒂
开的什么车啊这是
哼 解决了
难道是最近年轻姑娘失踪案的犯人?
真是华丽的格斗技巧啊
这家伙
大小姐
珊蒂今天早上好像没去接你啊
好像不知所踪了
不知所踪
她那辆跟小强一样的车也不在
会不会是在什么地方遇上啥事故了
也没有跟我们联系
难道是昨天晚上跟我分开之后遇见什么事了么
最近年轻女性的诱拐事件也相当多
啊 那个好像不太可能
是的呢
珊蒂怎么可能轻易的被拐走呢
男保镖都比不过她的呢
是的呢
大小姐也要注意安全 我马上给你安排别的保镖
我负责接送她
正俊 有总比没有强
老爸
我不会有问题的 我可身负珊蒂教的护身术呢
正俊是想被里香小姐保护么
哎 那个 我来保护她
珊蒂
醒了么
是谁
这边风景独好啊
小珊蒂摩尔
放开我
可以啊
只要你愿意做我们的
Silhouettes操控师 也就是傀儡师的话
Silhouettes操控师
你知道的吧 就是你公司在做的那个东西
你是商业间谍么
如果是这样的话就非常可惜了
我可是什么都不知道的
不 间谍的话早就潜伏在里面了
我们非常中意你的格斗技术
跟电脑演算出的
作为Silhouettes操控师的优秀才能
这里到底是哪里
你到底是谁
谁知道呢
要跟我们签约么
成为我们的小伙伴
别跟我开玩笑了
赶紧放开我
看来还是需要进行仪式的呢
仪式 什么意思
这里是 什么
向我们宣誓忠诚的仪式啊
仪式?
不要过来
不用害怕 他们都是由优秀的傀儡师操控着的
啊 你不是那个研究员吗?
珊蒂 接下来才是开心的时刻哦
这个音乐也即将变得悦耳动听的
改变人潜意识的歌呢
哦 知道的很多嘛
不 住手
你肯定也想知道的 自己真正的姿态
来 放轻松
珊蒂
慢慢敞开身体跟心灵 成为我们的伙伴吧
成为伙伴 伙伴 伙伴
即将带你前往令人目眩的极乐圣地
绚丽的世界 绚丽的世界...
珊蒂 你的身体渴望着男人
男人的指尖
男人的舌尖
男人的肉体 男人的肉体
马上就成为我们的傀儡师 傀儡师...
不够 不够 不够
这是一种反馈大脑接受Silhouettes指令的新型手术
将负责神经细胞兴奋末端记忆的生态回路分离
即使Silhouettes遭到损坏 也不会影响反馈结果
只要使用这个 就能够完成虚拟的米米了
怎么了
就是 其实 不小心弄丢了
丢了 被谁偷走了么
不会吧 你不会怀疑珊蒂吧
珊蒂再不出现的话
怎么会这样
就这样 你即将作为我们的傀儡师
成为地下擂台上的新星吧
这个时间让你出来陪我 真是不好意思了
作为昨天事情的赔罪 很痛吧
额 一点点吧
那个 今晚晚上可以一直待到明天早上么
嗯
好了啦 小里香
正俊也觉得珊蒂是犯人么
我也不太清楚啊
那你认为是外人做的
不 那实在是有点不可能
研究室的安全装置可是相当高端的
那是自己人
哎 很奇怪呢
里香跟珊蒂回去的时候 东西应该还在金库里的啊
昨晚 最后一个留在研究室的是谁
到底是谁啊 赶紧告诉我
现在保安部正在查着呢
应该跟这个事件没啥关系吧
啊 不好
不好意思 能帮我捡起来吗?
呵呵 怎么了
不是 那个
哎 我非常在意呢
告诉我的话 我就能放心的待到早上了呢
是吗?这样的话 是我跟杰西卡
杰西卡 这样说起来的话
是那个刚刚调到研究室的人呢
啊 里香
不好意思 突然想起来有急事要做
啊 里香 说好的到早上呢
不管谁说的都好 绝对不是珊蒂干的
好的 先去向杰西卡打听打听
如果杰西卡是犯人的话
杰西卡在么
在哦 里香嘛
哎
我就知道你会来这儿的
为什么
哎哟 先进来吧
杰西卡想问问你米米的事
米米就在这儿呢
不好 又没控制好力度
杰西卡在哪儿
真是的 直接让米米过来的话
简直就是断定我是犯人了嘛
不过嘛
我们这边也是预想到这样的场景了
好好看看吧
惨了
不会让你过去的
给我放开
别碰我
米米
爱兰罗库萨胜
这是铁牛选手获得的第10个猎物
现在给客人分红
根据分配情况
来决定这个猎物是否赏给铁牛选手
关于接下来的比赛嘛
今晚的客人真是非常的幸运
今晚特别举行强奸大赛
今晚的嘉宾是撒鲁社长女儿
当然 她作为Silhouettes操控师的才能
也是相当出色的
接下来她要操控的机器
是瑞穗公司制造的最新型少女机
当然 我们公司开发的机器要远远的优质于她
好了 她差不多该醒了
这里是...
啊 米米
杰西卡
睡容很美哦 小姐
啊 不要
想得救的话 就自己操控自己
最得意的米米来战斗了 里香小姐
你是谁
不要做无意义的事情了
那个声音 那个孩子到底是谁
被发现了呢 不愧是米米啊
那是谁 好像在那儿
不是说了嘛
想得救的话 只能用米米打败这个男人
还是说 想被这个Silhouettes强奸
然后用自己的身体感受这个过程呢
他娘的
给我住手
太好了 珊蒂教的护身术起作用了
讨厌 裸体什么的 啊
好痛 放开我 不要这样不要这样
女人重要的部位啊 看着好痛的呢
把东西偷来到底对不对呢
不只是虚拟的而已
感觉直接传递到身体上 很难受吧
干嘛 你在摸哪儿啊
不要 这样是犯规的
这个游戏是没有犯规什么的
好可爱啊 里香大小姐
好棒 这感觉跟真女人一样
你在干什么 住手
身为女人是你的弱点么
不行
有感觉也是你的弱点呢
住手 不要
要做什么
好棒 痛苦的样子也那么有女人味
不要
好棒 太棒了
这是怎么样一个Silhouettes啊
比人类的女人还爽
接下来轮到后面的洞了
这种东西就需要这样
太好了
真是厉害呢
那个男人已经没有任何用处了
用处
哎算了
其实我们为了米米准备了
另一个回味无穷的选手呢
好的 终于要进入我们得最终环节了
接下来登场的是我们尼克公司的得意之作
史上最美最强的Silhouettes
这是我为了某人特别制作的
总算是赶上了
能看出是谁么
珊蒂
跟珊蒂一模一样吧
你怎么了珊蒂
是我啊 里香啊
没用的
她现在已经成为我们的傀儡师了
住手 珊蒂住手
你怎么了珊蒂 赶紧清醒过来啊
这个Silhouettes很像米米
技术层已经接近一模一样了
也就是说性能也是一样了
就是传说中的地下擂台
想要救回珊蒂的话
只能打败这个Silhouettes了
赶紧给我清醒过来 珊蒂
不行 我不可能战胜珊蒂的
终于要到高潮部分了呢
珊蒂 给你这个
真好呢 里香大小姐
有关系这么好的珊蒂Silhouettes疼爱你呢
这是什么
珊蒂 你想做什么
住手 住手
不要啊珊蒂
珊蒂
住手 住手 求求你
干得好 杰西卡
照这样的话 里香跟米米
都是我们这边的东西了
接下来我们会得到更多的Silhouettes
好棒 好棒
里香 一直就很想要你
里香 里香 好喜欢你哦
这样的我靠正经的手段是赢不了珊蒂的
只有试试这个了
糟了
社长
爸爸
这是什么 怎么了
这是米米的力量?
珊蒂
是我 是里香啊
振作起来 珊蒂
米米 不 里香 打得很棒哦
珊蒂 是原来的珊蒂吗?
嗯 应该是的
那个技能终于完成了呢
好强的能量 应该就是那个起作用的
谢谢你里香
太好了
那个就是觉醒的雷暴斩击
thunder break
就是那个吗
不行 现在不是放松的时刻呢
里香 用米米战斗
没关系的
米米的话肯定不在话下的
里香的身体我负责带走
托付给你了
米米 就是那样
你以为你能逃的掉吗?
他娘的
这回可不会让你那么随心所欲了哦
碍事
别跟来
居然把我可爱的Silhouettes给打烂
绝对不放过你 就是现在了
给我站住
里香 怎么了
米米出事了么
什么情况
铁 铁牛
大小姐 怎么会这样
米米呢 里香
米米呢 里香 难道...
里香我把这个摘下来了啊
啊 里香