小兄弟 你很卖力呀
可是...我做得很舒服哦
那倒是
请问这样感觉好不好 主人
很好 再更用力一点
胸部 胸部也并用
是这样吗 主人
没错 继续下去
很好 再用力 再用力
片名：人形之馆（2）
不妙 糟了
忘记打扫澡堂了
玛利亚的触感还在
传说中的娃娃的力量是真的
啊 不能在这里浪费时间了
那女孩是新来的...
喂！我在胡思乱想什么
相良先生
这边已经全部打扫好了
还有 庭院的水管你忘记收
我帮你收拾好了
抱歉 我太疏忽了
谢谢你的帮忙
若是被纱英香小姐发现我肯定被骂死
不会 这是我的工作
相良先生
我认为你不适合这个工作
什么嘛 不过是工作能力优秀了点
这个新人太嚣张了
这是...那女孩的娃娃
喂 我是谁
您是主人
好
那你就得绝对服从我
紫苑
是
好好回答我
对不起 主人
好 这样就对了
怎样 有感觉吗
你的身材很不错嘛
怎么了 那里已经湿了哦
舔它！
这是什么舔法
再含深进去
怎样 你应该想试试吧
就这样自慰
很好 再激烈 再更激烈
再激烈 再激烈
好 手放上桌子 屁股对着我
好 回头看我
如何 这里是第一次吗
如何 有感觉吗 痛吗
好舒服哦
怎么了吗 七海
你很无精打采
有吗
该不会
你在想男人
不是
果然
对方是谁呀
我知道了 是阿崇
我说中了吧 玛利亚
你是隐藏不住的
我看过你洗阿崇内裤的样子
那是...
为什么
昨夜我对紫苑又...跟对玛利亚的情况一样
一开始我是无意使用娃娃的
可是却...等我回过神的时候手上已经拿起娃娃了
难道我是被娃娃给控制了？
不 那是不可能的
对不起
我没事
真的很对不起 我刚好很忙
没关系的 而且...
再妄想下去 我怕又发生不好的事情
不 没什么事
再见
这个是...
找到了 是这个
相良先生
汤浅小姐
我是偷偷溜出来的
这个给你吃
我做的
待会儿你一定要吃哦
谢谢你
原来是这个样子啊 我头一次到马栏来
这是纱英香小姐的马吗
是这样的 我来这里是有事想找你商量
咦？找我？
是的 最近我会做怪梦
怪梦？
某个人对我做很令人害羞的事
但我也不是讨厌 我觉得很幸福
那个
这只是说梦境哦
真的很不可思议 我想 这是为什么呢？
那个...
相良先生 是这样的 我...
七海 你在哪里
糟了 是纱英香小姐
我该回去工作了
汤浅小姐
七海！
那么我走了 免得挨小姐的骂
原来如此 汤浅把那件事当成是梦了
主人 请问舒服吗
很舒服
好 这次换我让你舒服
主人 好舒服啊
要射了哦 全部吃下去
主人
我不要再用那个娃娃了
为了那个女孩 我一定要...
这次就用槌子去...
不见了！
这是怎么回事
为什么娃娃屋会突然不见
玛利亚
你怎么在这里
我没有使用娃娃哦
你在说什么娃娃啊
对了 玛利亚 我是谁 你喊喊啊
你是阿崇啊
太好了 万一她喊我主人我还不知道该怎么办
喂喂喂
干什么
对了 你为什么到这里
被告白了吗
七海向你告白了吗
你在说什么呀？
什么 她还没跟你说吗
那个傻瓜 就快分开了说
分开？是什么意思啊？
七海就快辞职不干了啊
妈妈 真的不能取消吗
没有办法 这是老爷的命令 我没办法
可是干吗把七海送给豪田那个低级的人啊
爸爸这个命令太过分了
纱英香 你这话就不对了 对豪田先生很失礼
可是我说的是实话
那个男人最近怪怪的
那眼神简直不像人
好像...
七海跟纱英香小姐两人是一起长大的
啊 好好好吃的样子
不给你吃 小气
只能吃一个哦
我吃了
然后呢？
听说七海以前也是好人家的孩子
可是家里发生了很多事...
好吃
听说与紫苑的替换是很早以前就决定好的
那个色狼早就看上七海了
那么太太 等您先生回来了
帮我跟他问个好
七海就拜托你了
放心 我会很疼她的
七海
汤浅...
再见 相良先生
你累了吧
你就在这里暂时休息吧
不 我要马上工作
是吗
在那之前 我为你准备了好礼物
是新的女仆服 你收下吧
不行 我不能穿上这么丢人的东西
你不喜欢吗 伤脑筋 那就没办法了
帮助这个小姐换衣服
要慎重哦
不行 放开我 住手
不要！
是这里
怎么这么荒废
彷佛没人住一样
抱歉 请问有没有人在
这里是豪田先生的家吧
这里是...
中意吗
豪田先生
对不起 我擅自开门进来
我想见汤浅小姐 所以...
不用客气
你也有参加这场仪式的资格
仪式？你到底在说什么？
那些娃娃很好玩吧
仆人们也很高兴 同伴要增加了
非常遗憾
照理来说 不该以这种形式与你见面
本来因为再过几天
你的身体与肉体应该会完全崩溃的
就跟她们一样
可是紫苑好像失败了
算了 也好
我已经得到一个好的收藏品了
汤浅小姐
放开汤浅小姐
怎样 很美丽吧
我在很久以前就想要了
你到底想拿她做什么
我要她倒替紫苑当我的新仆人
仆人？
没错
然后一个一个诱惑愚蠢的人类
让人类崩溃
让这世界变成人形之馆
住手！
高村小姐
主人 请尽量享用吧
那是我送你的礼物
主人
这个女人想破坏我的娃娃屋
她记恨家人被娃娃所害
可是先开启门的可是你们哦
好了 忍耐点吧
电动棒不可以挤出去
这是惩罚
汤浅小姐
相良先生
闪开！放开我！
汤浅小姐
你还不知道吗 这是我的艺术品
我不会让不理解真实之美的人碰触
仪式就快要进入高潮了
接下我的血吧
重生成新的娃娃屋的使仆
相良先生
汤浅小姐
不要
紫苑 你在干什么
我要让令人憎恨的娃娃诅咒到次结束
相良先生
汤浅小姐
已经没有事了
我...我在做什么？
危险
不可原谅...
这个妖怪 你到底是什么人
大家快点逃到外面去
这样一切就结束了
紫苑 你到底是...
这是很久以前的事了
有位娃娃工匠接受贵族的委托
制作了一个娃娃
以最爱的女儿为模特儿而做的娃娃
非常的漂亮
贵族迷上那个娃娃
又命令工匠做更多新娃娃
后来那位贵族产生了想要把娃娃纳为己有的冲动
他不能忍受别人拥有跟自己的娃娃一样的娃娃
贵族放火烧掉工匠的家
工匠最爱的女儿也被烧死了
娃娃的诅咒从那时候就产生了
最初的贵族疯狂而死
后来随着娃娃的主人的更换
那个灵魂就被关在娃娃里面了
我本来想把娃娃永远封印在柏木家
所以才将屋顶做成2层
可是相良先生
你打开了那道门
我不想把你拖下水
因此将娃娃的力量削弱了一些
你还记得吗
很久以前我们在这里曾经碰过面
难道是...!?
你真的是那时候的
那件事一直让我心里很痛苦
本来以为一定是梦
拚命想要遗忘...
那时候的你对我来说是我的初恋对像
我是娃娃屋的使仆
因为娃娃的诅咒而生的可憎的存在
可是 我现在有了一点点人的心
那是相良先生你的功劳
紫苑小姐
我趁着豪田先生不注意偷出屋檐下的娃娃屋
现在一切都消失在火中了
所以我的存在很快也会消失
随着你的回忆一起...
紫苑小姐
紫苑小姐 不要走
再见了 七海
谢谢你保护我
再见了 阿崇
紫苑！
谢谢你们 七海 阿崇
将来我们还会再见
一定...