大意 THE ANIMATION
宵夜字幕组制作
翻译：逆子爵 校对：野猪 时轴：囧虚 后期：吉翁の亡灵
英语研究会使用英语准备室每周活动三次
拥有能和绫乃老师自由做爱的部室真是太好了呢
等一下 不要这样
走廊上 学生
还有很多啊
只要老师不发出声音 就没事了哟
至少等到 走廊上学生都走光为止
不行哦
为了让植入老师阴核的魔根成熟 所需要的精液还剩95发
为了赶上优依酱的生日 就得不分昼夜让我干哦
女教师中善寺绫乃淫乱的今后 后编
不愧是我的大肉棒 插入的话还是会叫出声来呢
慢慢做的话 可能会有感觉
那就一口气做完哟
拜拜
再见 优依
喂 快点回去吧
等一下啦
今天没来这里呢 绫乃酱
以短时间内以一口气完成的气势活塞一番后
却反而更加叫出声来了呢
那接下来就慢慢地 缓缓地
这
这小鬼
守角康喜
到底是怎么回事啊 那小鬼
总是把优依的事挂在嘴边
太卑鄙了啦
可恶 到底是哪里暴露了啊
在学校里明明很注意避人耳目的说
优依
现在总之先屈就与他
尽快完成那100发精液
不要闲逛尽早回家哦
是
老师
稍微来一下可以吗
去体育仓库
总之这一个月内就
早就想做一次了呐
和女教师在体育仓库里
笨蛋
要忍耐 已经无法再回头了
就这样在任教第三年
本来对我来说 绝无可能的一个月开始了
快点射啊
只要老师努力动腰的话 就马上射了啦
老师真是变态呐
在走廊里竟然弄得这么湿
笨蛋 变态应该是你才对吧
完全感觉不到像是蕾丝该有的口技呢
但是要在午休期间就射一发的话
还需要不断练习呢
不再努力一下的话
第五节课就要开始了哦
看来每天都要来一次午间口交补习了呐
虽然羞羞的事情还能忍忍
啊 真是的
为什么明明这么小年纪
却会有这么下流却又那么令人情热的爱抚技巧啊
身体越兴奋精液的效益就越明显哦
比起枯燥地抽插
老师也一起享乐吧
才不会享乐呢
用情热的爱抚把人家弄得这么湿
然后再用挺拔的肉棒野蛮地做活塞运动
怎么觉得 今天你好淫荡啊 优依
为什么今天这么积极啊
因为最近 绫乃酱很敏感呢
而且感觉你的身体也一直发出【爱我爱我】的气场呢
不过没关系哦
人家无论是怎样的绫乃酱都最喜欢了
优依
快点 把腿张开
人家要舔最容易有感觉的阴蒂了哦
呀 自习啊自习
这种自由的感觉真好
至少
在小隔间里做啊
不行哦
在人家认认真真学习的时候
我们在这么下流地干小穴
真是太棒了
真是的 连教书的时间都做这种事
在上课的时候射一堆精液吧
老师到底怎么了呢
听说在保健室睡觉呢
啊 是守角啊
你那里也自习么
嗯 也不是啦
我们本来是中善寺老师的课结果却变成自习了
哦 这样啊
自习啥的 真让人羡慕啊
真是 竟然遇到这种事
在这之后一个月里
我和守角君一直持续着这种糜烂的生活
就保持这个姿势内射了哦 绫乃老师
不要啊
好 不错哦
就这样 用力吸 吸啊
啊 好爽 停不下来
嘴巴里 子宫里
一直被灌注着精液
那下次就在老师的家里
知道了
哎呀 不知不觉间就只剩一发了呢
和老师这么欢快地做了之后
真是转眼一瞬间呢
优依酱的生日也是刚好赶上呢
这个先不说
这幅打扮是怎么回事啊
在老师的橱柜里找到的
这是优依的衣服啊
但是尺寸刚好合适呢
是优依擅自买的啦
说是在约会的时候 一起穿。。。
干嘛啦
很可爱哦 绫乃
突然间 干什么啊
嘛嘛 老师不要这么生硬
今天这一发 和老师也是最后一次了吧
最后这一次 想和老师以恋人的感觉做呢
不行么
能好好地在今天结束
是真的么
当然
我向你保证
今天就是最后了
嘛 如果老师今后也还想要本人的精液的话
就另说了呢
才不会呢
好厉害
绫乃的爱从嘴中猛烈地感觉到了呐
因为是最后一次的关系么 口技真是绝了啊
什么啊 真是的
才没有什么爱呢
当然 不是对于我的爱
是对于肉棒的爱 棒爱啦
绫乃
你的口交 太舒服了啊
好的
今天就这样在嘴里射出来怎么样
骗你的啦
我会好好地射在绫乃的小穴里的哦
不然的话 已经湿透了的绫乃小穴就太可怜了呐
才没有湿呢
什么没有湿啊 绫乃
明明小穴发出了这么色情的声音
讨厌
怎么今天 感觉比平时还要厉害
果然绫乃的小穴最喜欢我的肉棒了呢
还真是一个好风景呢 一览无遗
不行 不行啊 那里不行啊
绫乃的小穴 再加上紧闭的大腿
肉棒的触感瞬间变得不一样了呐
太爽了呐
大腿被这么用的话 丰满度就更加促进了快感
不要 这么用力啊
还没有对自己的身体坦诚呢 绫乃
明明自己在超享受的说
你这个骗人精
不妙啊 再这样下去的话
说不定还稍微残留着一点理性呢
再稍微坦诚一点吧
所以 没关系哦绫乃酱
噢 高潮了 高潮了
有效果呢 优依酱风的关西腔
绫乃 我的肉棒如何
很舒服
好厉害啊 绫乃的小穴一直在痉挛啊
因为肉棒真的很厉害啊
好棒的身体呢 绫乃
就算射100发也完全不够呐
小穴 人家的小穴在被抽插着
好的 就这样用猛烈抽插征服掉你
干我 干我 干我 干我 干我 干我 干我 干我~！
恭喜你100发 老师
老师 你看
这是老师的肉棒哦
骗人
老师的肉棒 平时是阴蒂状态
只要一念咒语 阴蒂就会受刺激勃起哟
如果不使用的话 30分钟后就会变回阴蒂
只有在想让它勃起的时候 才用咒文。。。
喂 有在听么
好厉害 这个虽然很厉害
讨厌 讨厌
这个 要怎么样 才会射啊
诶 这个肉棒是不会射的哦
要让这个肉棒的射的话 就必须得有精液才行
但是老师可没有睾丸和精囊呐
只有根棒子的话可是射不出来的哦
必须得有精液才行呐
怎么这样
好过分 怎么这样 怎么会这样
嘛 不过也不是没有办法
无法制造精液的话
只有从外面获取啦
想要精液一发的份就必须获取一发份的库存
只要喝掉我的精液的话 就可以射了哦
守角君
嘛 如果老师之后无论如何都想要的话
这家伙
太差劲了
你要怎么办呢
老师
嗯 要是谁来这里了
真是强硬呢
绫乃酱
今天是约定好的生日
手指也好
绫乃酱最喜爱的玩具也好
来把我 变成女人吧
我爱你 优依
嗯？
昨天那之后的5发加今天的2发 总共7发
作为初夜应该足够了吧
用刚完成的肉棒好好疼爱一番吧
疼爱我们的优依酱