哇 是欧派啊欧派
怎么办
真的来到了裸体海滩了啊
男生们好像都集中了嘛
故乡的海果然最棒了
喂 准备藏到什么时候啊
男生们都等着呢
秋穗 怎么办？
我第一个出去 大家跟着我
那 那个身为班长统率大家的谷口秋穗居然全裸的在我们面前
大家出来吧
这个有点糟糕啊
嘿 各位
在开始玩之前要确认好礼仪 所以先集中哟
前往裸体海滩的修学旅行
魔穗字幕组
翻译:白皇 校对:烧麦 时轴:kira 压制:艾酱 后期:Old.初雪
THE ANIMATION
大概就是这样
最后 H的事是禁止的哟
肉棒变大什么的可是NO的哟
虽然老师那么说
在这样的天国里 不许石更什么的
臣妾做不到啊
诶 大家的小弟弟还是这么小啊
啊 长 长滨！？
男孩子不是看到欧派就会变大么
欧……看 看到了
我说 我说
确实……在这样的天国里 为什么谁都……
谁都没有勃起……
有了！！！！
不 不好意思
身为班长的我长着这样丑陋的东西……
嘿 直达
在海滩的勃起可是违反礼仪的！
BUT 老师很理解这种情况所以做好了准备
来吧 到这里面好好恢复成normal cock吧
这个修学旅行的目的
就是让男女关系变得更加friendly的哟
男生的 勃起 就由女生support
erection
一起跨越pinch吧
好有精神啊
男孩子的这个地方我还是第一次看到还真是吓了一跳
谷口 抱歉
都是我的错
都因为我是超级大色狼
才变成这样的事情
眼睛无法从女孩子身上移开
只有我一个人像这样恶鬼一般的勃起着
我觉得挺好的
这样的反差我还是挺喜欢的
就由我们的班长组合
互相协助 一起回到大家那边去吧
像这样闭着眼睛站着就好了吧
啊 然后我自己 我自己会处理的
等……直达！
只是看着忍不了吗
在吸着……我的乳头
感谢 好像要……出来了
嗯 可以哦
直达
射精的时候
KISS也是可以的哟
可以吗 可以吗
真是的 不是已经在做了吗
去了……去了
肚子里热热的东西要……
好硬啊
出来了
小弟弟软了呢
我的身体派上用场了吧
啊 帮大忙了
直达
稍微打扰一下可以吗
爱？！
前往裸体海滩的修学旅行
THE ANIMATION
为什么大之濑同学会……
老师说了
一次可能不能压下火来
长门君
大之濑同学 没事吧
没问题哟 也摸摸我的身体吧
不 不是说这个
真的要和我这样的人
还是在秋穗面前什么的……
没事的 不是不情愿的啦
我本来就想和直达君SEX啦
到处都滑滑的
能舔舔吗
啊……啊
好棒啊 真的好粗
大之濑同学 我也可以舔吗
嗯 能拜托你吗
大之濑同学 湿的好厉害啊
我比较容易湿啦
直达君
不行
要进去了哟 大之濑同学
好紧……
直达君
继续来吧
大之濑同学的喘息声
超级可爱啊
我更兴奋了 不要害羞 让我再多听听吧
看招
不要啊
果然 大之濑同学的声音超工口的
要出来了 来了
要去了 要去了哟
大之濑同学
这是抱歉 要带套来
我今天可能是危险日
下次哪天再无套的来吧
爱！？
和直达君的SEX不妙啊
下半身忍不住抖起来了
没 没事吧？
对不起 秋穗
这个修学旅行啊
是我拜托老师的
诶？！
不这么做的话
你们两个人好像就没办法向前迈步了
先和他SEX也是
嗯……我知道的
直达君的那话好像还很精神
那么……
去吧
直达
秋穗
抱歉 都怪我太工口了 才变成这样
我也很工口啦
刚刚也是……
没SEX成……
看着你和爱的SEX 自己在边上难受
但是眼睛又移不开
就是这么H啊！
就是这么喜欢直达
所以把直达的精液全部给我吧！
秋穗
直达
进来咯 秋穗
嗯 进来了……
秋穗的里面……好棒
和肉壁完整的
刚刚好贴合着
要去咯秋穗
出来了 出来了
进来了 从根部不停的跳动着
被射在里面的感觉好棒
秋穗 抱歉
还没有 还不能结束
可以哦
到舒服为止
不要客气的做下去吧
好激烈
我喜欢你 我喜欢直达你啊
噢噢噢噢 秋穗
和两个人抱着肉体上的关系
要如何面对秋穗的感情
我现在没法立即回答
但是即使这样 现在的感情
我的心已经迷上秋穗了
直达
已 已经 要不行了
秋穗
诶？我们的H场景没有吗？
话说回来为什么我们没勃起啊
很遗憾 TIME OVER了哟
就到这里结束咯 BYE BYE
诶诶？！！