那个
我 我来支援直达君
前往裸体海滩的修学旅行
翻译：白皇  时轴：贞神  校对：爱苏  压制：虎王
THE ANIMATION
末森同学
那 那个 虽然是这种时候
那个 希望你能听我说一句
直达君 我 我
我是……
我是碧池吗
那个 什么意思
那 那个 对不起
那个 我……
在之前体育课的时候
看到了直达君换衣服的样子
有好好健身过对吧
自从看到过那副身体
小鹿就撞个不停了
从那之后
就一直很在意直达君的身体和肌肉
上课的时候也是
课间也是
总是非常在意直达君的一举一动
我从没像现在这么在意过直达君
我 是不是个碧池啊
也就是说
对我的肌肉
我的身体很感兴趣
嗯
我觉得很好
碧池就碧池
我的身体也是
为了将呼之欲出的淫欲发泄出来
而进行锻炼之后才变成这样的
所以 我觉得一点都没问题
我也是一样
对女生的身体十分有兴趣的小婊砸
对 对嘛
碧池也不坏嘛
啊 对彼此的身体有兴趣
是很正常的
那就互相抚摸 彼此的身体吧
又硬又软
这就是男孩子吗
好棒
背好宽啊
男孩子的屁屁
好有弹性啊
抱歉
好棒
这也是肌肉吗
这 这里不是
这里被称作海绵体
从阴茎深动脉输送过来的血液
进入海绵状勃起组织
而导致这个器官变硬
对 对嘛
为了让这个冷静下来
才放进裤裆里的对吧
那个 那
要来啪么
那个 可以吗
啊 但 但是
我 我还是处女 可以吗
处 处 处 处 处
直达君
这样好舒服
我也是
末森同学的那里肉软绵绵的非常舒服
讨厌 好害羞啊
要放进去咯 也就是啪啪啪
嗯
对了 不带上套可不行
那 那个
今天是安全日 没事的哟
进去了 进去了
进去咯 感觉怎么样
没事吧
虽然没事 但是感觉好棒啊
好棒啊
末森同学你好可爱啊
突然就被萌到了
穴内把我的那根紧紧吸着缠绕着
几乎不怎么能活动得开
我要蹭着肉壁
一起动起来咯
末森同学 末森同学
好大 好大啊
那边好像要坏掉了
直达君那大大的前端
顶到肚子的最深处了
听到末森同学那下流的声音
我更兴奋了
让我 再多听一些
直 直达君
末森同学
从里面溢出的汁液把通道变得滑溜溜的
肉棒 能更激烈的做活塞运动了
讨厌 等等 等等啦直达君
坏掉了 要坏掉了
肉棒感觉要化了
射了 要射了 末森同学
来吧 来吧 射出来吧
好想看好想看
我想看着直达君啪我的时候射出来的样子
射了 要射了
来吧 来吧
肉棒总算变软了
明明刚刚还又大又硬的说
居然变得这么软了
好有意思
不 不好
啊 又变大了
这样一直舔前端的话
麻 麻里亚？！
让我听到这么棒的声音
所以啊 让我也插一腿吧
纱耶香和麻里亚的舌头在……
直达 能躺下来一下吗
啊好
肉棒活力十足的样子超可爱啊
好想放进来 放进小穴里
别耸 来干吧
来啪啪啪啦 直达
直达
麻里亚
直达的那根 硬梆梆的
被这么硬的东西啪还是第一次
不好 不好 不好
直达的不妙啊
和那家伙啪的时候
从没这么爽过啊
直达好棒
麻里亚的这里
湿答答的好舒服
爽的停不下来了
讨厌啦
不妙 被站立后入搞去了还是第一次
去 了
老子还能再战呢！
等 等等 直达
捅到深处 果然好爽啊
要 要 要 要 要去了
射了 要射了
要射咯 麻里亚
嗯 来吧
射了
好像还能再继续嘛
这样的话
插进来的地方就能看得很清楚了对吧
是啊
一直到根部为止都插进来了
这样好吗
这边也给你好好舔舔
这样搞怎么样 很舒服对吧
被 被那样嗍着的话
还不能射哟
要射的话
可不能射在这以外的地方哦
舒服的地方全部顶到了
女方主动的感觉也不错对吧
好棒 深处好舒服啊
前端那么大 怎么动都不会滑出来
开始变大了
随时都能射出来哟
射了
射进来了
麻里亚
诶？
抱歉 这玩意还是软不下来
还没啪够啊