[180315]v2 校正多處 by index0123(xinhunshi)
那個 我 我來幫直達君處理
在裸體沙灘進行修學旅行 2
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:厄洛蒂克 校對:アメシα 時軸:聚光鏡 壓製:菓菓
末森同學…
雖然時機不太好
有件事想問你
直達君 我是不是
我是不是個婊子啊
嗯?
那個 怎麼一回事?
那 那個 對不起
那 那個…
我之前在體育課上看到直達君換衣服的樣子了
你一直都在鍛鍊身體呢
只要一看到你的身體
心就會跳個不聽
從那以後便非常在意直達君的肌肉跟身體線條
不管是上課的時候
還是休息時間都很在意直達君
明明一直以來都沒有發現的
我難不成是個婊子嗎
你的意思是 你對我的肌肉
對我的身體有興趣
嗯!
我覺得很好 婊子就婊子了
畢竟我也是為了發洩自己欲望而鍛鍊的身體
所以說 我認為沒問題
畢竟我也是對女生充滿興趣的痴漢
也是呢 婊子也不錯呢
喔 對彼此身體抱有興趣是健康的呢
那麼咱們就互相撫摸對方的身體吧
哦 哦 哦!
明明感覺很硬去有很軟
這就是男生
好厲害 背好寬廣
男生的屁股彈力好厲害
啊!
真抱歉
好厲害
這裡也是肌肉嗎?
這裡不是的
這裡面是海綿體
通過下身供血動脈流入使其勃起
嘿
沒錯呢
是為了讓這個冷靜下來才進到帳篷裡來的呢
那麼 我們來做愛?
什麼 可以嗎?
那 那個 我是處女行不行啊
處 處女
直達君 那樣很舒服嗎?
我也覺得末森同學哪裡很柔軟很舒服
呼喵 好害羞
要進去了 雖然是做愛
對了 不帶套的話
那個 今天是安全日 沒事的呢
進去了 進去了!
進去是進去了 怎麼樣 沒事吧?
沒事倒是沒事 感覺好厲害 好厲害啊
啊 末森你好可愛
我都有心跳的感覺了
陰道裡緊緊的貼著 沒辦法好好抽插
黏糊糊的摩擦著一起動吧
末森同學 末森同學!
好大 好粗哦 那裡要壞掉了
直達君的粗壯的龜頭直達深處
末森同學的呻吟十分淫蕩我好興奮
讓我多聽聽
直達君!末森同學!
從裡面流出了愛液濕乎乎的
肉棒 可以進行激烈的活塞運動了
等等 等等啊直達君
要壞 要壞掉了
肉棒感覺要融化掉了
要射了末森同學
來吧 來吧 可以射進來的
好想見 好想看見
想看到自己高潮的樣子
要射 要射了
肉棒終於變軟了呢
明明剛才還又硬又大的
竟然會變得這麼軟塌塌的 真有意思
糟糕了
啊! 又變大了
這麼一直吸舔龜頭的話
啊!麻里亞
因為聽到很舒服的聲音
能不能我參加
沙耶香跟麻里亞的舌頭 啊!
直達 你能不能躺下啊
嗯
肉棒硬邦邦的超可愛
想進來嗎 想插進小穴裡嗎?
好啊 來做吧
來做愛吧 直達!
直達
麻里亞
直達的肉棒硬邦邦
這麼堅挺的肉棒是第一次遇到
這不太妙 不妙啊
直達的好棒
跟那傢伙的做愛根本沒這麼舒服
直達好厲害
麻里亞的這裡濕乎乎的好爽
爽的停不下來
討厭 啊~
不妙 站立式高潮還是第一次 高潮了
還不夠
等 等一下啊直達
直達深處 果然好厲害
射 射了 我要射了麻里亞
可以喲
射了 要射了
看起來還能射呢
這個姿勢 插進去的地方看的清清楚楚吧
嗯
直到深處緊緊的
可以嗎?
嗯
這裡也給你舔
怎麼樣啊這個?很舒服吧
這麼吸的話
還不行 要是射的話 不是這的話
舒服的地方全都碰到了
女上位也很舒服吧
裡面好爽 感覺好爽
龜頭很大只是動動也很舒服呢
變大了呢 何時射出來都可以喲
射了!
在裡面射出來了
麻里亞 真抱歉 還是不夠
還不夠嗎?