[180315]v2 校正多處 by index0123(xinhunshi)
胸部啊 胸部
怎麼辦好呢
真的來到裸體沙灘了
看來男生已經集合了
果然故鄉的海是最棒的
喂 打算藏什麼時候去啊
男生等著在呢
秋穗 怎麼辦？
我來打頭陣 大家跟著我
那位即是班長又是班級統帥的
谷口秋穗
竟會全裸站在我們面前
大家快點出來啦
這樣真是不妙呢
嘿~大家
玩之前先要說一下規矩
快集合過來
在裸體沙灘進行修學旅行
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:初櫻 時軸:淵づ祭 圧製:菓菓
基本上就是這些了
最後一言
不能做色情之事喲
可不要讓肉棒變大了喲
雖然老師是那麼說了
在如此天國之下叫我們不准豎起來
強人所難啊
咦 大家的肉棒還是軟小狀態呢
長 長濱
男孩看見胸部後不是會變大的嗎？
看 看見了
告訴我告訴我
確實在如此天國之下
為何會無一人
無一人勃起
有了！
真是抱歉
身為班長的我
竟然展露出如此骯髒之物
嘿 直達
沙灘上勃起可是違反規矩
只不過老師已經預料到會有這種事了
而有所準備
去裡面恢復成普通狀態吧
這次修學旅行的目的是讓
男女關係變得更加融洽
男生的勃起狀態由女生來幫忙
一起跨越難關吧～
真是精神奕奕呢
我初次見男生勃起的那裡
嚇了一跳
真是抱歉 谷口
是我的錯
因為我
因為我是一個無與倫比的色狼
才淪落於如此境界
我的目光無法從女孩身上挪開
一個人勃起得一柱擎天
我覺得挺好
我很喜歡這種反差感
我們是班長組合
齊心協力回到大家身邊吧
像這樣閉眼站著就行了吧
嗯 然後我會自己解決的
直 直達
光是看忍耐不住嗎
我的乳頭 正被他啄食著
謝謝 已經快射出來了
嗯 射吧
直達
射精時可以和我接吻喲
可以嗎 可以嗎？
你還問 這不已經親上來了嗎
射了 射了
炙熱的東西頂著我的肚子 十分堅挺
射了！
肉棒下垂了也就是指
我的身體有派上用場呢
是的 格外有用
直達
能打擾一下
愛！
為何大之瀨同學會在這
老師跟我說了
八成一次是難以平息下去的
直達同學
大之瀨同學 沒事嗎？
可以的 也摸摸我身體吧
不是指這
和我做真的好嗎？
而且還是在谷口的面前做
沒事 我是心甘情願的
我想和直達做愛
整個都濕漉漉了
能舔舔看嗎
嗯 請
好厲害 真的好大
大之瀨同學 我也能舔嗎
能麻煩你嗎
大之瀨同學 濕漉漉了
我很容易濕的
直達
不行
要進去了 大之瀨同學
好緊
直達
繼續來
大之瀨同學的嬌喘聲
超級可愛
我好興奮
不要羞澀 讓我盡情聽吧
看我的
不要
果不其然
大之瀨同學的聲音十分色情
要射了 來了
射了 要射了
大之瀨同學 要射了
很抱歉是戴套做愛
因為我今天可能是危險日
以後找一天不戴套做吧
和直達做愛太不妙了
下半身都顫顫巍巍了
沒事吧？
嗯 抱歉呢秋穗
這次修學旅行
是我向老師請求的
不這樣做 感覺兩人會駐足不前
我先你一步做愛也是的
我知道的
直達好像依舊是精神奕奕的
那麼就快去吧
直達
秋穗
抱歉
都怪我太色了才會成這樣
我也是很色的
剛才也是
想著要是能做就好了
看著你和愛性交非常難受
可是卻無法挪開目光
我就是這般如此色情
這般如此喜歡直達
所以請把直達所有的精液都給我
秋穗
直達
進去了喲 秋穗
嗯 進來了
秋穗的裡面 好厲害
陰道內部緊緊地黏著我
要去了 秋穗
射了 射了
進來了
龜頭處不斷顫動著
沒想到內射這麼厲害
抱歉 秋穗
還 還遠沒結束
可以的 在你心滿意足為止
隨心所欲地和我做愛吧
好激烈
喜歡
我喜歡直達
秋穗
我和兩個人發生了肉體關係
使我不知該如何去面對秋穗的這份心意
我無法立刻進行回答
但即便如此 我現在的心情是
我被秋穗所吸引著
直達
已經 不行了
秋穗
沒我們的做愛戲份嗎？
說到底我們為什麼沒有勃起呢？
很遺憾 已經到時間了
到此結束了 拜拜～