啊啊 不行了
再这么下去也射不出东西来了 所以...
明明是个男人 没想到这么没用
不过就是因为猜到你的没用
才将你选作目标的啊
此 此话怎讲
看来头脑和身体能力比别人要弱啊
也就是说 只要是缺乏人类魅力的男人的精子
和魔界种族的卵子结合的话
貌似就能生出像我一样的...
精英级别的恶魔呢
别 别开玩笑了
所以为何我会被选上
你上周
对着电车里一个打瞌睡的女学生
撸管了对吧
在知道女学生熟睡不会醒过来之后
就把你的棒子塞进她嘴里
还拍了照片存进手机作为封口威胁
然后就射在嘴里了对吧
在人类世界那种行为难道会是有魅力的人做的吗
非常感谢你选择了我
那么 请继续吧
嗯呐 那么就...
赶快结束第28次的采精
进行下一阶段吧
要断啦啊啊啊啊
高潮心跳Revolution                             ~ 天使和恶魔的榨精大战~
魔穗字幕组 翻译：月见 时间：rin 校对：瞳 后期：虎王
月黑风高之夜恶魔拜访！菲莉卡的目标是废柴男的精液！？篇
追着那种球球到处跑
哪里开心了
真是的 大和又是来参观的嘛
偶尔也和大家一起参加比赛嘛
老是这样的话 除了我以外你就没有朋友了哦
哼 喜欢多事的才会被人讨厌呢
而且我还是第一次听说你是我朋友...
桃濑 危险
大和
没事吧 大和
喂 大和
大和大和大和 回答我啊
这就是人类 也真是太脆弱了
大和 真是对不起
受了伤还要带你来这种地方
野野亚又没做错什么事啦
而且 好久没来野野亚的家了呢
是啊 大和偷看我洗澡成为桃濑家敌人以来 算下来有一年了呢
哇 我都忘了
胸...胸部...
你这个...色魔大和
真是的 一对你好你就蹬鼻子上脸
色魔大和给我在那里等着
这是不可抗力啊
好疼啊啊
比起被篮球砸一下 野野亚的一拳头威力更大啊
可是野野亚那家伙 什么时候变得那么...
诶嘿 诶嘿 诶嘿 诶嘿嘿
大和
啊啊 野野亚大人 刚才对您的各种不尊敬真是失礼了
但是看胸部那是因为不可抗力
绝对不会故意要盯着看的
真是的 那种做作的道歉的话就别说了
大和 怎么样这身衣服
怎么样大和 这身衣服很好看吧
这是母亲留下的 我自己又试着改了改
大和 这身衣服适合我嘛
野野亚 我...
大 大和？突然怎么了你
我从前...就觉得野野亚...
真是没办法啊
大和想要的话
是超乳啊
总觉得很抱歉啊
但在眼前的话就感觉变成成熟女性了呢
你想说的就这些吗
野野亚大人莫非生气了嘛
给我闭嘴 你这色魔大和
别打脸就行啊
怎么了
什么声音
大和 你那是什么样子啊
大和你这个变态露出狂
明明只是个人类 却有着很雄伟的东西嘛
合格了啊哈
我不是故意的啦
回过神来 裤子和内裤就被扒掉了啊
我知道了啦 给我把那脏东西收起来啦
是 是啊
你在给我看什么啊你这变态
诶 为什么我的身体动不了了
你们也变得舒服起来吧
是 是啊 突然不知道为什么身体就动不了了
所以我才不是什么变态露出狂呢
我知道了...但为什么大和的那个立着啊
这个是...
野野亚穿得那么挑逗人 我也没办法呀
我怎么变成这幅样子了
大和你要看到什么时候啊
给我回过头啊
就算你那么说我也没办法啊野野亚
现在我不能让自己的身体移动
又不是自己想让肉棒勃起的
也不是自己想看野野亚的胸
野野亚 看来大家都不能移动身体
有必要商量下如何解决眼下状况吧
等等 身体不听使唤地就
野野亚 你没事吧
我先说一声 肉棒自己在动 不是我本人的意识
这可是不可抗力啊
你这种时候还在说什么话啊大和
左手不由自主地就...
为什么手会伸向乳头
你的身体 可是属于我的
而且
你的肉棒 也是我的
喂 大和 你没有在做些奇怪的想像吧
才没有 我的肉棒在...
被至今为止从未体验过的快感侵袭着
感觉不太妙啊
在这种地方就射精的话可就不能采精了
不要啊 身体又擅自...
大和 都叫你转身了啦
虽然看起来头是可以转的 这种机会可是绝对少有的啊
我也不想做让野野亚讨厌的事啦
但是脸不由自主地就朝着野野亚的屁股了
真的吗
又来...
快点交合吧
还没嫁出去呢我
这次又是什么
右手又擅自...
难不成这个展开是...
我才是变态露出狂嘛
这是要杀了我嘛