啊 不行了
已经什么都射不出来了
所以
明明是个男人 居然这么软弱
但是就是考虑到汝如此软弱
才把汝当成了目标
怎 怎么一回事
看起来头脑和身体没别人好
换句话说 作为人类毫无魅力的男性的精液
却很适合魔界种族的卵子
好像会诞生出
像我这样精英阶级的恶魔
不要胡说八道
既然如此 那么为什么会选中我呢
上个礼拜 汝
站在电车里睡着的
女学生的面前
撸管了不是么
知道女学生睡得很熟不会醒来
就干脆把肉棒插进女学生的嘴里
用照片拍下了威胁封口用的照片
在这之后
盛大地射精了不是么
在人界那是有魅力的人该做的事情么
谢谢你选择了我
那么 就请你继续吧
嗯 那么
事不宜迟进行第二十八次的采集吧
下一次还能坚持的住么
我认输！
~天使与恶魔的榨精大战~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后二十四小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:言出法随 压制:菓菓
恶魔在月夜到来!
菲莉卡的目标是废柴男的精液!?篇
追着那个破球到处乱跑有什么好玩的
真是的 大和你又在旁观么
偶尔也加入大家参加一下比赛啊
这样下去的话除了我就没朋友了啊
多管闲事才会被大家讨厌哟
而且你是我的朋友啥的 还是第一次听说
桃濑 危险
大和 没事吧 大和
我说大和啊
大和 大和 大和 大和啊
快回答我啊
这就是人类 也太脆弱了
对不起呢 大和
明明你受伤了 还把你带到这种地方
乃乃爱 什么都没做错啊
话说回来
已经好久没来过乃乃爱的家了呢
也是呢
自从大和偷看我洗澡
变成桃濑家的敌人之后就没来过呢
大概一年左右呢
我都忘记了
哦 哦 奶子
你这个工口大和
真是的 稍微对你好点马上就蹬鼻子上脸了
工口大和在那里好好等着
这是不可抗力的啊
好痛啊
比起篮球 乃乃爱的一击造成的伤害更大呢
不过话说回来 乃乃爱那家伙那时候……
大和
桃濑大人 刚才的失礼真是非常抱歉
但是 偷看奶子那是不可抗力的啊
绝对不是有意要偷看的
好了 别说这种刻意的道歉了
大和 怎么样 这身衣服
怎么样 大和 这身衣服 很棒吧
这是我用妈妈的巫女服 自己做的
大和 这身衣服
我穿合适么
乃乃爱 我
大 大 大和
突然怎么啊
从以前开始
就觉得乃乃爱
真 真拿你没办法呢
大和你怎么都要的话
是搓衣板呢
嗯？
真是对不起呢
但是实际放在眼前的话
就觉得真是变成成熟的女人了呢
遗言就这点了么
乃乃爱大人 你难道
生气了么
闭嘴吧 工口大和
打人不打脸啊
怎么了
什么声音
大和 你这样子是怎么回事
大和你这个变态色欲魔
明明只是个人类 却有个很不错的玩意呢
合格了 看招
我不是故意的啊
回过神来裤子和内裤就被脱掉了
我知道了啦 快把那肮脏的东西挡起来啦
是 是啊
你都给我看些什么啦 变态
诶 为什么我的身体没法动弹了
你们就尽情享受这舒服吧
就 就是啊 突然身体就动不了了
所以我不是什么变态色欲魔啊
那个虽然我明白
但是为什么大和的股间这么挺拔啊
这个是
因为乃乃爱你这一副勾引人的样子
我没办法的啊
我这是什么样子啊
大和你要盯着看到什么时候啦！！
快把头转过去啦
就算你这么说 也没办法啊 乃乃爱
这是因为我的身体没法动弹啊
才不是肉棒勃起的原因
更加不是因为喜欢才看乃乃爱的奶子的
乃乃爱同学 看来我们两个身体都不能动弹
怎么样才能解开这个僵局 我们需要讨论呢
啊 等等 身体擅自地
乃乃爱 没事吧
话说在前头 股间的动作跟我的意识是没有关系的
是不可抗力的哦
这种时候你在说什么啦大和
左手 擅自地
为什么手指向着乳头
汝的身体 是妾身的东西
还有
你的那根东西也是
属于我的
等等 大和！你没有在想什么奇怪的东西吧
没有 我的肉棒感觉无与伦比的爽
啊 感觉好像要忍不住了
在这种地方射了的话
精液不就没法采集了么
不要 身体又擅自地
大和 我说你快点转过去啦
虽然脖子以上可以自由活动
这种机会一般又遇不到
我 我也不想做让乃乃爱讨厌的事情
但是 脸 擅自
朝向了乃乃爱的屁股
真的么？
啊 又来了
赶快交合啊
我还是第一次啦
这次是怎么了
右手擅自地
难道 这种展开是
原来我是变态色欲魔吗
想要杀了我么