啊 不行了
已經什麼都射不出來了
所以
明明是個男人 居然這麼軟弱
但是就是考慮到汝如此軟弱
才把汝當成了目標
怎 怎麼一回事
看起來頭腦和身體沒別人好
換句話說 作為人類毫無魅力的男性的精液
卻很適合魔界種族的卵子
好像會誕生出
像我這樣精英階級的惡魔
不要胡說八道
既然如此 那麼為什麼會選中我呢
上個禮拜 汝
站在電車裡睡著的
女學生的面前
擼管了不是嗎
知道女學生睡得很熟不會醒來
就乾脆把肉棒插進女學生的嘴裡
用照片拍下了威脅封口用的照片
在這之後
盛大地射精了不是嗎
在人界那是有魅力的人該做的事情嗎
謝謝你選擇了我
那麼 就請你繼續吧
嗯 那麼
事不宜遲進行第二十八次的採集吧
下一次還能堅持的住嗎
我認輸！
~天使與惡魔的榨精大戰~
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後二十四小時內刪除
翻譯:銀君 校對:厄洛蒂克 時軸:言出法隨 壓製:菓菓
惡魔在月夜到來!
菲莉卡的目標是廢柴男的精液!?篇
追著那個破球到處亂跑有什麼好玩的
真是的 大和你又在旁觀嗎
偶爾也加入大家參加一下比賽啊
這樣下去的話除了我就沒朋友了啊
多管閒事才會被大家討厭喲
而且你是我的朋友什麼的 還是第一次聽說
桃瀨 危險
大和 沒事吧 大和
我說大和啊
大和 大和 大和 大和啊
快回答我啊
這就是人類 也太脆弱了
對不起呢 大和
明明你受傷了 還把你帶到這種地方
乃乃愛 什麼都沒做錯啊
話說回來
已經好久沒來過乃乃愛的家了呢
也是呢
自從大和偷看我洗澡
變成桃瀨家的敵人之後就沒來過呢
大概一年左右呢
我都忘記了
哦 哦 奶子
你這個工口大和
真是的 稍微對你好點馬上就得寸進尺了
工口大和在那裡好好等著
這是不可抗力的啊
好痛啊
比起籃球 乃乃愛的一擊造成的傷害更大呢
不過話說回來 乃乃愛那傢伙那時候……
大和
桃瀨大人 剛才的失禮真是非常抱歉
但是 偷看奶子那是不可抗力的啊
絕對不是有意要偷看的
好了 別說這種刻意的道歉了
大和 怎麼樣 這身衣服
怎麼樣 大和 這身衣服 很棒吧
這是我用媽媽的巫女服 自己做的
大和 這身衣服
我穿合適嗎
乃乃愛 我
大 大 大和
突然怎麼啊
從以前開始
就覺得乃乃愛
真 真拿你沒辦法呢
大和你怎麼都要的話
是搓衣板呢
嗯？
真是對不起呢
但是實際放在眼前的話
就覺得真是變成成熟的女人了呢
遺言就這點了嗎
乃乃愛大人 你難道
生氣了嗎
閉嘴吧 工口大和
打人不打臉啊
怎麼了
什麼聲音
大和 你這樣子是怎麼回事
大和你這個變態色慾魔
明明只是個人類 卻有個很不錯的東西呢
合格了 看招
我不是故意的啊
回過神來褲子和內褲就被脫掉了
我知道了啦 快把那骯髒的東西擋起來啦
是 是啊
你都給我看些什麼啦 變態
欸 為什麼我的身體沒辦法動彈了
你們就盡情享受這舒服吧
就 就是啊 突然身體就動不了了
所以我不是什麼變態色慾魔啊
那個雖然我明白
但是為什麼大和的股間這麼挺拔啊
這個是
因為乃乃愛你這一副勾引人的樣子
我沒辦法的啊
我這是什麼樣子啊
大和你要盯著看到什麼時候啦！！
快把頭轉過去啦
就算你這麼說 也沒辦法啊 乃乃愛
這是因為我的身體沒辦法動彈啊
才不是肉棒勃起的原因
更加不是因為喜歡才看乃乃愛的奶子的
乃乃愛同學 看來我們兩個身體都不能動彈
怎麼樣才能解開這個僵局 我們需要討論呢
啊 等等 身體擅自地
乃乃愛 沒事吧
話說在前頭 股間的動作跟我的意識是沒有關係的
是不可抗力的哦
這種時候你在說什麼啦大和
左手 擅自地
為什麼手指向著乳頭
汝的身體 是妾身的東西
還有
你的那根東西也是
屬於我的
等等 大和！你沒有在想什麼奇怪的東西吧
沒有 我的肉棒感覺無與倫比的爽
啊 感覺好像要忍不住了
在這種地方射了的話
精液不就沒辦法採集了嗎
不要 身體又擅自地
大和 我說你快點轉過去啦
雖然脖子以上可以自由活動
這種機會一般又遇不到
我 我也不想做讓乃乃愛討厭的事情
但是 臉 擅自
朝向了乃乃愛的屁股
真的嗎？
啊 又來了
趕快交合啊
我還是第一次啦
這次是怎麼了
右手擅自地
難道 這種展開是
原來我是變態色慾魔嗎
想要殺了我嗎