真是的 怎么会这样…
大和 大和
别开玩笑了 本菲莉卡小姐对区区下仆
再说 那家伙 现在在那个
怎么样 舒服吗
大和还不可以勉强哦
请安静的别动哦
我会全部为你做的
大和的一跳一跳的 热热的
舒服吗
随时都可以射出来哦
好厉害 出来好多
大和 我 那个
实在是太寂寞了
小穴都流泪了
我要进来了
大和就这样 好么
进来了
大和的鸡巴进到最深处
好舒服 鸡巴充满了小穴
大和 塞拉的小穴舒服么
鸡巴有感觉舒服么
我想让大和更舒服
鸡巴的尖端在塞拉的深处
轱辘轱辘的摩擦着
大和 我已经快
大和也…一起
里面 好多精液输送进来了
让大和感觉舒服的话就是天使的胜利了
呃?奇怪
太好了
伤口也治好了
看来已经没事了呢
大和这样可不行哦
差点就死掉了啊
这样可成不了比试
我可是天使
不是为了让人类搭救而存在的
纯粹是瞎操心
所以 来救我这样的事情 别再考虑了哦
什 什 什 什么啊 菲莉卡
居然对天使动手什么的
想真人PK么
这可是违反规则的哦
那么那么
这场比试就算是天使的胜利了哦
没意见吧
真吵 别开玩笑了
区区天使居然想战胜恶魔
太狂妄了吧
再说 对我的下仆说教什么的
希望能先征求下身为主人的菲莉卡大人我啊
什么下仆啊
大和肯定是选择天使这边~的!
真是 突然H什么的 都动不了了啦
好撸到爆！ ～天使和恶魔的榨精大战~
狂乳无垢的天使塞拉~天然娘的纯情工口电车
魔穗字幕组 翻译：CC. 时间&后期：显血
怎 这怎么回事啊
大和的脸看不到了
这样做的话就治愈了吧
大 大和这样做的话就会很舒服的吧
这样做的话 这种感觉也能治愈的吧
大和的 非常的热
大和 那个
在这里的话 那个
大 大和
大和 那个
做到这种地步的话
会很麻烦的
会被发现的啊
进来了 大和的鸡巴在这种地方…
鸡巴 明明是在电车里
却进到小穴里来了
突然之间 太激烈了 大和
大 大和的那个比刚才更厉害了
这样子 我…
不行 这样下去的话
我会在电车里
骗人 这样下去的话…
菲 菲莉卡
真是的 想着过来打声招呼的
突然间开始什么的
这个色情天使!
那个 这个
等等 算什么啊 那股纯洁的氛围
做的事情却是变态一样呢
喂 喂
没事吧
大和之前也跟你说过的吧
我是天使
大和只需要考虑自己的事情
我的事情 那个
总而言之
这样的不可以再做了哦
怎么回事呢
刚才那脸红心跳的氛围
不… 我
真是
嘛 也差不多非得下定决心抉择不可了吧
你也给我认真点吧
要走咯
如此如此这般这般
这样做也是没问题的吧
别光盯着看
这件衣服是一次性的 所以弄脏也是没问题的哦
小穴 被用舌头在舔着
有感觉的地方正被刺激着…
不要 好厉害
不妙 刚刚果汁搞不好喝太多了
等等 慢着 时间
大和
说了等等啊
时间
停下
你啊 做了这种让人害羞的事情
绝~对要让我胜利的说
不然的话
大和
喂 大和
突然之间…
大和 鸡巴好厉害
连接着 在小穴里搅拌着
大和
换我来
最深处都会很激烈的
不妙 慢着 大和 躲起来
啊咧 这种时间
为什么会没有关呢
就是啊 真奇怪啊
想着抽空回来看看
真危险
魔力隐藏了起来
有点太大意了
还没射出来 紧紧的呢
喂
大 大和 不行的啦
声音会出来的啦
呐
等 稍微忍耐下啦
喂
奇怪 我的制服怎么没有了
诶? 拿去洗了吧
可我之前还拿出来过
记得把它放在这里的啊 奇怪
要好好藏起来才行呢
真是的 会在哪里呢
嘛 不射出来的话 会很难受呢
忍不住了吧
菲莉卡大人的就用胸部帮你挤出来吧
快点 射出来 来吧
想射在 小穴里?
那个就 下次吧
变得 舒服
弄得这么脏
真是的 我可不管哦
太不注意了
突然间就进入H吗
跟菲莉卡
在H吧
啊拉啊拉
忠告好像没起效呢
爱尔卡大人
都跟你说过要注意的了
那么就是说把人类的精液榨取出来
对我们这别更加的倾心就好了吧
嘛 是这么说的
但是塞拉酱虽然很认真
但是也有点过头了呢
什么意思啊
天使是平等的
仅为了某个人而奉献一切是办不到的意思
是 十分的明白
这是一个好机会 让你把这话的意思理解透
哦 哦
大和那样的孩子也不多
会这个样子也是没办法的啦
怎么会
那我作为天使…
没这回事
认识到这份心情也是一种进步哦
在此之上 想想自己应该做的事情
是
大和 使不上力气了
菲莉卡酱 真是 露出那种淫荡的表情
塞拉酱也总算是变的像个女孩子了
胜负什么的 交给老公就好了
我们必须得好好尽兴呢
虽说都已经几千年没见了
嘛 老公不在也就意味着安定吧
接下来 塞拉酱 会怎么行动呢
真是期待呢
到达 真是每次都会很累呢
事后才觉得
大 大和
我这样下去的话 会糟糕的
你突然间干什么啊
我非成为天使不可
所以 大和 不选择我…
是不可以的
什么跟什么啊
给我适可而止的说
啰嗦 我是天使
但是这样下去的话是不可以的
这样子 为了一个人
什么的 这样的事情是不可以的
什么啊 你 真心喜欢上大和了?
没这回事 因为我可是天使
嘛 天使不天使
我说 连这种感情都不晓得 又谈甚麽保护的话呢
关于这点 恶魔只要把人掳走 再把魂魄拉出来就好了
很轻松的事情吧
这就是爱尔卡大人所说的…
那么 大和
现在 和我和我那个
慢着 大和你到底硬个什么劲啊
那根肉棒 喂
大和 我那个
想被大和疼爱
亏你能把害羞的台词这样说…
喂 等 慢着…
胸部在被玩弄着
那样用力地行的话…
好舒服 被大和抚摸着全部
不 不要 喂
我 那个
大和 进来吧
骗人 喂 停下来啊
大和的鸡巴突然之间
小穴好舒服
在我的里面尽情的搅动吧
请将鸡巴插入我的最深处吧
让我变得奇怪 激烈起来吧
大和 最喜欢你了
用鸡巴让我绝顶吧
为什么 大和跟我以外甚麽的 不要啊
真是的 不要啊
啊啦啊啦
会变的怎么样呢
菲莉卡酱 看来吃醋了呢
也差不多是时候了
菲莉卡酱 加油吧
真是 这种事情
啊咧 怎么回事啊
原来你这么喜欢大和呢
你在说什么我可是完全听不懂呢
因为那家伙可是下仆 所以…
哼
真是不够坦诚呢
那么 再把你束缚起来吧
塞拉酱 也已经察觉到了
可是个强敌哦
你也得好好努力
对不起
被大和的鸡巴欺负着
小穴被咕噜咕噜的搅着
大和 将你的鸡巴深深的充满我的小穴吧
肉棒 好深 好舒服啊
这种 给你个垃圾天使的话 太浪费了
菲莉卡
太狡猾了 快还给我
真吵 比起你
我这边更能让大和舒服
真是的 大和
鸡巴跑到菲莉卡那里去了
大和 好棒
射出来 精子全部对着小穴给我
全部给我 大和
给我
好多…
大和选择了我
菲莉卡
为什么要做这种事情啊
再说 大和也差不多该察觉到了吧
被大和 中出了好多
菲莉卡
也差不多改把鸡巴还回去了吧
我也想要大和的精子
诶 已经够了吧
认定为我的胜利
大和也说了很舒服了
没有说
我这边才更加舒服
对吧 大和
慢着 大和
你又硬个什么劲啊
喂喂
真是的 菲莉卡
都说了由我来让他舒服了
大和 自己说了是我的仆人了
所以是我的东西
大和是我的
废物天使还真是嚣张呢
嘛 只要你快点下决定就好了
就是说啊 一直都说 两人都要 不可饶恕
天使和恶魔 选择哪个?