我大意了
没想到就连本小姐会忘记回去的路
由于背着这家伙飞了一晚
体力快到极限了
话说回来 为什么这家伙这种情况都没醒来
人类搞不好是种意料之外地顽强的生物呢
~天使和恶魔的榨精战斗~
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除 翻译:银君 校对:月♂月月 时轴:笙歌 压制:菓菓
在白浊的浴池中肌肤变得滑溜溜！
乃乃爱和菲利亚一起做爱了！？ 篇
谁啊 这么一大早搞这么大动静
稍微安静一点...
真是千钧一发
为什么我会这么一身打扮
待在这种地方
话 话说回来 我和大和
终于醒了？
虽然有些仓促 给我用这个机械
带本小姐去本小姐的据点
我已经在地图APP中输入了住址
啊 将我的电话还给我
这 这是昨天的...
不过话说 你是谁
为什么穿着恶魔的COSPLAY？
这里边记录着什么 你懂得
你这个卑鄙的家伙
切 已经找到来了吗
没时间了 赶快
等等啊
虽然带你到达了 但你确定是这里？
嗯 不会有错
菲莉卡小姐 不会看地图吗
只是不擅长而已
呵呵 不要害羞啦
虽然我之前一直觉得菲莉卡你是什么危险的人物
没想到也有可爱的的一面呢
别说那个 已经没有时间了
给我赶快淋浴 将身体洗干净
明白
但那什么仪式成功的话
请一定要将那存有我艳照的SD卡还给我哦
我知道了
塞拉酱 塞拉酱 停车 停车
和酱 尝试将力量集中力量岔开双腿站立
了 了解！
好了 宣誓忠诚于我的下仆们
再次将生命之源奉献给我
哇哦 只是让塞拉酱将光环浮在头上 我居然能飞了
并非谁的光环都能做到同样的事的哦
只有向我这样技术强的天使制作的环
才能产生出这种能力
塞拉酱原来真的是天使呢
我说了无数次了好吧
不说那个了 和酱
你不是找到了追寻那两人的头绪吗
啊 对对
虽然多亏了天使的光环 追寻着乃乃爱的气味来到这里
但气味却在这附近消失了呢
或许是菲莉卡那家伙使用了消除气味的咒文呢
虽然打算把这当做撸管时候的小菜
着装
没想到 和酱居然有这种能力
看来 战胜菲莉卡的机会来了
被这样技术高超地口交
差不多应该到极限了吧
这腥臭的气味和浓厚的味道真棒
下一个
哦 干劲好足呢
目测你积聚了不少 我期待着你的表现
这 这膨胀率
真不是半吊子呢
这真是根相当值得期待的阳物呢
插到深处了
好 好舒服
要射了？
呀 很好
在本小姐里面
一 一滴都不剩地
比起前一次 虽然量有所减少
但更加浓稠
下一个
想要 更加浓稠的精液
要射了？
好的 把那浓稠的
把那浓稠的液体 注入我里边
舒服 好舒服
真的太舒服了
更多 更多 我要更多
舒服 好舒服
更多 更多
射出来 快
浓厚的 更多 更多
更多 更多 那么浓稠的！
舒服 已经 肚子像要裂开一样
舒服 好舒服
话说 这次仪式要使用的粘液
你是最后一次了
盛大地射出来就好
好舒服
啊 好舒服
那么 身心都洗涤干净了
真是的 菲莉卡小姐 你突然做什么了
我 嗅嗅
乃乃爱的气味变得浓重起来了
塞拉酱 乃乃爱他们潜伏在这附近的可能性很高哦
真的吗 好 你等着瞧 菲利卡·米娅·夏塔娜
菲莉卡大人 好热 好热啊
身体像是要灼伤一般得燥热
乳头也像是要跳出来一样地勃起着
下边躁动不安着 一直膨胀到极限
已经忍不住了
快点 快点 快点
快点 快点用菲莉卡大人的液体
把我给洗净吧
不要着急
现在我就在这个浴缸 里
用在我体内净化过的液体
填满到能淹没你的程度
舒服 好舒服啊
菲莉卡大人 身体像是要融化了一般
不管是身体还是心灵 一切的一切
都好像要融化了一般
看来进行得很顺利呢