乃乃爱你没事吧
话说在前面
胯下乱动和我的意识毫无关系
这是不可抗拒的
这种时候你还在说什么啊 大和
左手擅自地
为什么手指在乳头上
汝的身体是本姑娘的东西
还有你的肉棒也是
本姑娘的
喂 大和!你没在想些
乱七八糟的东西吧?
不是 我的肉棒它~
感受到了前所未有的快感
总觉得快要不好了
在这种地方就射了 不就不能采集精液了吗
讨厌! 身体又擅自地
大和 我说你快转向别的地方啊
虽然脖子以上是自由的
但是我怎么能错过这样的机会呢
我也不想做让乃乃爱讨厌的事哟
但是脸擅自地
朝向了乃乃爱的屁股啊
真的吗
啊 又来
赶快交合就行了
我还没嫁人呢啊
诶 这次又是什么
右手擅自地
难道这种展开是
难道我是变态色情狂么
想要我的命么
~天使与恶魔的榨精大战~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:勇者丙 时轴:逗子 压制:N君
天使降临在晚霞之中!
请让塞拉的奶子获得自由吧? 篇
这种感觉又
感觉有谁在舔着我的肉棒似的
不好 面对着如此美穴产生的这种愉悦
要发射了!
这是怎么了
好疼啊 要断了 要断掉了
乃乃爱
大 大和
停下 快停下
大和 再这样接近的话 那个
就要捅进来了啦
不是这样的吧
靠近的是乃乃爱吧
我的身体根本没动
别乱说了 总之 那个
先把前端压下去啊
都说了 根本不受我意志的控制啊
而且我觉得我的肉棒暴走
有一半是因为乃乃爱的撩拨动作
你没听到老娘说吗
别瞎扯了
快让你那挺起的肉棒给老娘软下来
少女可不应该用这种口气说话吧
老娘才不管是不是少女呢
这可是我贞操的危机啊
总之给老娘把那边给断开
你当我的肉棒是壁虎的尾巴啊
啊 前端快要碰上了
乃乃爱 都已经到这儿了
让我们两个人享受吧
这样的形式 不要啊
这能说得上是得救了么
乃乃爱
乃乃爱 喂 没事吧
快振作啊!
本姑娘刚刚 真是犯了个无聊的错误呢
奶子
漂亮的 大姐姐的 奶
大姐姐为什么穿成这样
恶魔一样的cos
不光是年轻 恢复力也挺强呢
话说回来 对不起
不知为何下半身就变成这样了
那边倒下的女孩是我朋友
算是远方亲戚
变成这样和犯罪绝对没关系哦
本姑娘只要能采集汝的精液就行了
诶 精液? 采集?
又来... 身体擅自地
不靠那个女人 一开始就这样就好了
喂 等等的说
那是
纯白的衣服
头上悬浮着天使的光环
背后长着大大的翅膀
从后颈长出的头发描绘出漂亮的心形
看上去这么可爱的女孩子
然而骑着的却是三轮车!
为什么cos着天使却骑着三轮车啊
因为我是天使 打扮成天使是理所当然的啊
顺带说一下 我们这样被称为「天使」的种族
很喜欢能浮在头上的头环
真正的天使?
难道是来自卡林赛之类偶像的隐藏设定么
先不提那个
那么骑个自行车 摩托车或者开车不好么
关于那个呢
骑自行车的话轮子会脱落然后摔倒
骑摩托车的话就只能前进然后掉进海里
那么开车的话就会搞错油门和刹车
撞进便利店里
我的职业差点就转成恶魔了
所以当我遇到这个只靠自己的脚力
绝对不会倒下的
这个名叫三轮车的交通工具之时
我感觉这就是命中注定的
等 等 等 等一下
人类在这种地方长着尾巴呢
真奇怪
怎么回事这个地下偶像般的天使设定
就算是多么残酷的偶像战国时代
连男性的肉棒的存在都不知道的设定
也太过分了吧
额 喂 喂 喂
这货没毛病吧
毫无理由的就自己来偷看我的肉棒
这货真是相当地天真啊
真是的 稍微让人家看看不行么
也没有什么好藏的啊
就算是我也是有羞耻心的啊
既然这天使这么坚持
我们也趁机假装配合
这样就能变成喜闻乐见的展开了
那个 天使小姐
你叫什么名字
我的名字
我的名字叫做 塞拉·米特拉·艾伦 哦
哦 这种琐碎的地方也设定好了呢
反正问年龄的话就会回答一亿几千万岁之类的
我就不打听了
名字真长呢
叫你塞拉酱可以么
嗯 可以哦
你的名字呢
我叫做 柜原 大和
你叫我 小和吧
我明白了 小和
居然欺骗这样天真的女孩
那么我要亮尾巴了
你准备好了么
嗯 好了
人类的尾巴心情不好的话就会咬人的
你稍微离远点
诶 是这样啊
啊 小和 这是
小和的尾巴心情很不好么
塞拉酱 这家伙
在你刚刚对他撒娇的时候变得暴怒起来了
诶 这是我的错
真是遗憾
要让这家伙冷静下来的话
要用这样软绵绵的东西
夹住这家伙的头部上下移动
对 对 比如说
奶（nái）子（zǐ）之类的
奶（nái）子（zǐ）?
哎 不好
展开太快了么
一般来看 因为这样的展开
就能乳交的偶像真是前所未见
要怎么圆场啊
奶（nái）子（zǐ）是指的这个奶子么
你没事么 小和
只要用我的奶子夹住尾巴的心情就能变好的话
不怎么容易动呢
啊 是这样啊
刚才没有自我介绍就凑上来真是对不起呢
我叫做 塞拉·米特拉·艾伦
请多关照
我会努力做的 请一定要开心起来哦
诶 感觉变得滑溜溜的
变得容易动了哦
好孩子
这真是个好孩子啊
这孩子真是货真价实的天使啊
话说回来
今天又是天使又是恶魔的
和各种各样的人
乃乃爱
乃乃爱去哪了
怎么会 找不到
还有那个cos成恶魔的大姐姐也
啊 熊?
注：akuma 恶魔  ；a 啊 kuma 熊
啊 话说回来
菲莉卡
菲莉卡·米娅·夏塔娜 在哪
乃乃爱 去哪了
还有 菲莉卡
菲莉卡·米娅·夏塔娜 到底是
什么人啊