螢幕字
奈奈亞 你沒事嗎
我事先聲明 我肉棒在動 可不是我自己想動的
這 可是 不不不能避免的事情
在這種時候 你還說什麼 大和
左手 擅自的
為什麼手指會在揉乳頭
汝乃是吾之所有
然後
你的肉棒也是
吾之所有
奈奈亞
等等，大和！ 你不會在胡思亂想些什麼吧？
不是 我的雞巴
正遇到了有生以來最爽的快感
怎麼說 已經 有點不太行了
這樣就射的話 那麼吾就不能採取精液了嗎
不要 身體又擅自的
大和 給我面向另一邊
雖然說頸部以上的部位都能自由活動
但這可是千載難逢的機會
我 我可以不想做奈奈亞不喜歡的事
但是 我臉也控制不到 擅自的朝向奈奈亞的屁股
真的嗎
又來了
快點交合吧
我可還沒結婚
這次又是什麼
右手自己就動了
難道 接下來的情節是
我變成了變態色慾魔了嗎
你想把我殺了嗎
~天使與惡魔的榨精戰鬥~
夕陽西下之時天使降臨請隨意享用歐派吧
又是這種快感了
就好像被誰在舔小雞雞一樣的感覺
糟糕了 我眼前這種美景 加上這種快感
快 要 射 爆
放下
這什麼 好痛痛痛
要斷了 斷了
奈奈亞
大 大和？
什麼？等等 等等 什麼？請等等
停 停 停
大和 你再靠近來的話 那個
要插進來的了
不是吧 是奈奈亞你靠近過來的啊
我的身體可以 沒動過
你別亂說話 總之 把你那東西的前端放下來
都說了 他可是不聽我使的
而且 我認為我的雞雞在暴走的原因
有一半都是因為奈奈亞你這麼誘人的姿態
你說什麼鬼 別在婆婆媽媽的
給我收起那寒酸的雞巴
少女不應該說出這麼粗暴的話
少女你個頭 這可是我貞操的危機
總之給我切斷他
你當我的雞巴是蜥蜴尾巴嗎
前端快要碰到了
奈奈亞 都已經到了這地步了
我們來享受一番吧
我不要是這種情景下做
這 是 應該說 得 救 了 嗎
奈奈亞
奈奈亞 喂 你沒事嗎
振作一點呀啊啊啊
吾所作的簡直是無聊的失誤
奶 奶子
漂亮小姐姐 的 奶 奶子
小姐姐你為什麼會穿的這樣
惡魔風格的角色扮演
年輕果真不錯 恢復力也很快呢
說起來
不好意思 不知道為什麼我下半身變了這樣的情況
跟那邊倒在地上的女生是朋友來的
我們是 雙方同意  才會變成這樣的
覺得不是什麼犯罪的事情
吾可是只要榨取到你的精液 就可以了
精液 榨取
又來了 身體自動的
看來不依靠那個女生 一開始就這樣做的話不就好了
喂 給我等等
那個是
這一片純白的衣服
頭上還有這天使的光環
背後還長著一雙巨大的翅膀
後面的頭髮尾端 勾起了一個心形
非常可愛的女生
可是騎著的是
三輪車
我靠
為什麼你要角色扮演著天使 還要騎著三輪車
我是天使哦 穿成天使不是理所當然的嗎
還有我們天使這個種族
喜歡光環 喜歡到頭上長出來的程度
這是真貨的天使嗎
該不會說什麼來自星星的我
什麼偶像的設定之類的東西吧
嘛 先不說這些
那麼騎著自行車，摩托車或者開車 不是更好嗎
那個呢
自行車的話 有機會輪胎飛出來 就會絆倒了
摩托車的話 只能向前走 還會掉進海裡
而且 試過開汽車 但把油門當是剎車踏錯
然後撞到便利商店去了
陰差陽錯之間 差點轉職成為惡魔了
所以 當我遇到這個 靠自己腳力
而又絕不會翻轉的三輪車的時候
我感覺到 這就是命運
我戳 我戳
等等等 等一下
人類原來在這種地方長出尾巴來呢
真是奇怪
這個地下偶像的天使設定是什麼鬼
即使在這個日新月異的偶像戰國時代
但說不知道男性的雞巴是什麼 這樣太牽強了吧
喂喂喂喂喂
這傢伙沒病吧
毫無避忌的就主動過來盯著雞巴
這孩子 看來很不受歡迎吧
真是的 稍微看看就可以了啊
你又不會有什麼損失
我可是有一個叫作 羞恥心的東西呢
她都這麼肯定自己是天使了 我們這邊也將計就計
說不定會有很美好的事發生
咳咳 那個 天使小姐
請問你的名字是什麼呢
我的名字 我叫 塞拉　迷多拉　艾侖哦
看來這設定都弄的挺仔細呢
這樣的話 問問年齡的話 肯定就會說1億幾千萬歲什麼的吧
名字好長啊
你名字很長呢 叫你塞拉醬可以嗎
嗯 可以哦
你的名字呢
我 我叫櫃原　大和　叫我小大就可以了
我知道了 小大
你竟然欺騙這麼純真的女孩子
那麼 我給你看看我尾巴了
你準備好了嗎
準備好了
人類的尾巴呢 心情不好的話 就會變得很暴躁
你要稍微退後一點來看
原來如此
小大 這個是
小大你的尾巴心情不好嗎
塞拉醬 這傢伙剛才被塞拉醬戳戳幾下後就發怒了
我的錯嗎
雖然很抱歉 但是事實
要這傢伙安靜下來的話
要在這頭頭的部分 用柔 軟的東西夾住
然後上下蠕動 就會
對了 對了 就好像是 女乃 子 之類
女乃 子嗎
糟糕 看來發展的太快了嗎
如果普通用腦想想的話
怎麼會有偶像在這種情況下來乳交呢
我應該怎樣找個下台階呢
女乃 子就是這個奶子的意思嗎
你沒事嗎 小大
只要我用我的奶子幫你夾一下 尾巴的心情就會變好的話
總是動的不太好呢
原來是這樣
剛才還沒有做自我介紹的時候
就來戳你 對不起哦
我叫 塞拉　迷多拉　艾侖 多多指教呢
我會盡力去做的 希望你心情會好轉
奇怪 開始變得有點黏黏的
開始動的比較容易了
乖孩子 這女生真是乖孩子呢
這孩子是貨真價實的天使啊
說起來 今天又見到天使 又見到惡魔
跟各種人
奈奈亞
奈奈亞到哪去了
竟然 不見了
還有 剛才那個角色扮演惡魔的姐姐
啊 小熊
說起來
菲利卡 菲利卡 米亞 莎旦娜在哪裡
奈奈亞去哪了
還有就是菲利卡
菲利卡 米亞 莎旦娜到底是
何方神聖