[180916]v2 + 繁化 by xinhunshi(index0123)
乃乃愛你沒事吧
話說在前面
胯下亂動和我的意識毫無關係
這是不可抗拒的
這種時候你還在說什麼啊 大和
左手擅自地
為什麼手指在乳頭上
汝的身體是本姑娘的東西
還有你的肉棒也是
本姑娘的
喂 大和!你沒在想些
亂七八糟的東西吧?
不是 我的肉棒它~
感受到了前所未有的快感
總覺得快要不好了
在這種地方就射了 不就不能採集精液了嗎
討厭! 身體又擅自地
大和 我說你快轉向別的地方啊
雖然脖子以上是自由的
但是我怎麼能錯過這樣的機會呢
我也不想做讓乃乃愛討厭的事喲
但是臉擅自地
朝向了乃乃愛的屁股啊
真的嗎
啊 又來
趕快交合就行了
我還沒嫁人呢啊
欸 這次又是什麼
右手擅自地
難道這種展開是
難道我是變態色情狂嗎
想要我的命嗎
~天使與惡魔的榨精大戰~
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:勇者丙 時軸:逗子 壓製:N君
天使降臨在晚霞之中!
請讓塞拉的奶子獲得自由吧? 篇
這種感覺又
感覺有誰在舔著我的肉棒似的
不好 面對著如此美穴產生的這種愉悅
要發射了!
這是怎麼了
好痛啊 要斷了 要斷掉了
乃乃愛
大 大和
停下 快停下
大和 再這樣接近的話 那個
就要捅進來了啦
不是這樣的吧
靠近的是乃乃愛吧
我的身體根本沒動
別亂說了 總之 那個
先把前端壓下去啊
都說了 根本不受我意志的控制啊
而且我覺得我的肉棒暴走
有一半是因為乃乃愛的撩撥動作
你沒聽到我說的嗎
別瞎扯了
快讓你那挺起的肉棒給我軟下來
少女可不應該用這種口氣說話吧
我才不管是不是少女呢
這可是我貞操的危機啊
總之給老娘把那邊給斷開
你當我的肉棒是壁虎的尾巴啊
啊 前端快要碰上了
乃乃愛 都已經到這裡了
讓我們兩個人享受吧
這樣的形式 不要啊
這能說得上是得救了嗎
乃乃愛
乃乃愛 喂 沒事吧
快振作啊!
本姑娘剛剛 真是犯了個無聊的錯誤呢
奶子
漂亮的 大姐姐的 奶
大姐姐為什麼穿成這樣
惡魔一樣的cos
不光是年輕 恢復力也挺強呢
話說回來 對不起
不知為何下半身就變成這樣了
那邊倒下的女孩是我朋友
算是遠方親戚
變成這樣和犯罪絕對沒關係哦
本姑娘只要能採集汝的精液就行了
欸 精液? 採集?
又來... 身體擅自地
不靠那個女人 一開始就這樣就好了
喂 等等的說
那是
純白的衣服
頭上懸浮著天使的光環
背後長著大大的翅膀
從後頸長出的頭髮描繪出漂亮的心形
看起來這麼可愛的女孩子
然而騎著的卻是三輪車!
為什麼cos著天使卻騎著三輪車啊
因為我是天使 打扮成天使是理所當然的啊
順便說一下 我們這樣被稱為「天使」的種族
很喜歡能浮在頭上的頭環
真正的天使?
難道是來自卡林賽之類偶像的隱藏設定嗎
先不提那個
那麼騎個自行車 摩托車或者開車不好嗎
關於那個呢
騎自行車的話輪子會脫落然後摔倒
騎摩托車的話就只能前進然後掉進海裡
那麼開車的話就會搞錯油門和剎車
撞進便利商店裡
我的職業差點就轉成惡魔了
所以當我遇到這個只靠自己的腳力
絕對不會倒下的
這個名叫三輪車的交通工具之時
我感覺這就是命中注定的
等 等 等 等一下
人類在這種地方長著尾巴呢
真奇怪
怎麼回事這個地下偶像般的天使設定
就算是多麼殘酷的偶像戰國時代
連男性的肉棒的存在都不知道的設定
也牽強了吧
額 喂 喂 喂
這傢伙沒毛病吧
毫無理由的就自己來偷看我的肉棒
這傢伙真是相當地天真啊
真是的 稍微讓人家看看不行嗎
又不會少一塊肉
就算是我也是有羞恥心的啊
既然這天使這麼堅持
我們也趁機假裝配合
這樣就能變成喜聞樂見的展開了
那個 天使小姐
你叫什麼名字
我的名字
我的名字叫做 塞拉·米特拉·艾倫 哦
哦 這種瑣碎的地方也設定好了呢
反正問年齡的話就會回答一億幾千萬歲之類的
我就不打聽了
名字真長呢
叫你塞拉醬可以嗎
嗯 可以哦
你的名字呢
我叫做 櫃原 大和
你叫我 小和吧
我明白了 小和
居然欺騙這樣天真的女孩
那麼我要亮尾巴了
你準備好了嗎
嗯 好了
人類的尾巴心情不好的話就會咬人的
你稍微離遠點
欸 是這樣啊
啊 小和 這是
小和的尾巴心情很不好嗎
塞拉醬 這傢伙
在你剛剛對他搓搓的時候變得暴怒起來了
欸 這是我的錯
真是遺憾
要讓這傢伙冷靜下來的話
要用這樣軟綿綿的東西
夾住這傢伙的頭部上下移動
對 對 比如說
奶子之類的
奶子?
哎 不好
展開太快了嗎
一般來看 因為這樣的展開
就能乳交的偶像真是前所未見
要怎麼圓場啊
奶子是指的這個奶子嗎
你沒事嗎 小和
只要用我的奶子夾住尾巴的心情就能變好的話
不怎麼容易動呢
啊 是這樣啊
剛才沒有自我介紹和搓了你真是對不起呢
我叫做 塞拉·米特拉·艾倫
請多關照
我會努力做的 請一定要開心起來哦
欸 感覺變得滑溜溜的
變得容易動了哦
好孩子
這真是個好孩子啊
這孩子真是貨真價實的天使啊
話說回來
今天又是天使又是惡魔的
和各式各樣的人
乃乃愛
乃乃愛去哪了
怎麼會 找不到
還有那個cos成惡魔的大姐姐也
啊 熊?
註：akuma 惡魔  ；a 啊 kuma 熊
啊 話說回來
菲莉卡
菲莉卡·米婭·夏塔娜 在哪
乃乃愛 去哪了
還有 菲莉卡
菲莉卡·米婭·夏塔娜 到底是
什麼人啊