我大意了
沒想到就連本小姐我都會忘記回去的路
因為背著這傢伙飛了一晚
體力快到極限了
話說回來 為什麼這傢伙這種情況下都沒醒來
人類搞不好是意料之外頑強的生物呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻校：花花 時軸：紅塵 繁化：月月 後期：iyuudachi N君
射出
心跳
革命
天使與惡魔的榨精之戰
在白濁的浴池中肌膚變得滑溜溜！
乃乃愛和菲利亞做愛了!? 篇
誰啊 這麼一大早搞這麼大動靜
稍微安靜一點…
真是千鈞一髮啊
為什麼我會這麼一身打扮啊
在這種地方?
話 話說回來
我和大和…
終於醒了?
雖然有些倉促 給我用這個機器
帶本小姐去我的據點
我已經在地圖軟體中輸入了住址
啊 把我的電話還給我!
這 這是昨天的…
不過話說 你是誰啊!
為什麼穿著惡魔的COSPLAY?
這裡面記錄著什麼 你懂的…
你這個卑鄙的傢伙
嘖 已經找到這來了嗎
沒時間了 趕快
你等等啊
雖然帶你到了 但你確定是這裡?
嗯 不會有錯
菲莉卡小姐 不會看地圖嗎
只是不擅長而已
不要害羞啦
雖然我之前一直覺得菲莉卡你是什麼危險的人物
沒想到也有可愛的一面呢
比起那個 已經沒有時間了
給我趕快洗澡 把身體洗乾淨
明白
但那什麼儀式成功的話
請一定要將那存有我豔照的SD卡還給我哦
我知道了
塞拉醬 塞拉醬
停車 停車
和醬 嘗試將力量集中力量岔開雙腿站立
什 什麼?
來吧 宣誓忠誠於我的下僕們
再次將生命之源奉獻給我
哇 只是讓塞拉醬將光環浮在頭上
我居然能飛了
並非誰的光環都能做到同樣的事的哦
只有向我這樣技術高強的天使製作的光環
才能產生出這種能力
塞拉醬原來真的是天使呢
我說了很多次了好吧
先不說那個 和醬
你不是找到了追尋那兩人的眉目嗎
對了 對了
雖然多虧了天使的光環 追尋著乃乃愛的氣味來到這裡
但氣味卻在這附近消失了呢
可能是菲莉卡那傢伙使用了消除氣味的咒文呢
雖然打算把這當做打飛機時候的小菜呢
著裝!
沒想到 和醬居然有這種能力
看來 戰勝菲莉卡的機會來了
被這樣技術高超地口交
差不多應該到極限了吧
腥臭味和濃厚的味道真棒
下一個
哦 幹勁十足啊
目測你積聚了不少 期待著你的表現
這 這膨脹
真不是一般啊
這真是根相當值得期待的肉棒呢
插到深處了
好 好舒服
要射了?
呀 很好
在本小姐裡面
一滴都不剩地…
比起前一次 雖然量有所減少
但更加濃稠啊
下一個
想要 更加濃稠的精液
要射了?
好的 把那濃稠的
把那濃稠的液體 射進來吧
舒服 好舒服
真的太舒服了
更多 更多 我要更多
舒服 好舒服
更多 更多
射出來 快!
濃稠的
更多 更多
更多 更多 那麼濃稠的！
舒服 已經
肚子像要裂開一樣
舒服 好舒服
話說 這次儀式要使用的黏液
你是最後一個了
盛大地射出來就好
好舒服
啊 好舒服
那麼 身心都洗滌乾淨了
真是的 菲莉卡小姐
你突然做什麼了
乃乃愛的氣味變得濃厚起來了
塞拉醬 乃乃愛他們潛伏在這附近的可能性很高哦
真的嗎
好 你等著瞧 菲利卡•米婭•夏塔娜
菲莉卡大人
好熱 好熱啊
身體像是要灼燒一般的熱
乳頭也像是要跳出來一樣地勃起著
下邊躁動不安著
膨脹到極限了
已經忍不住了
快點 快點 快點!
快點 快點 快點！
快點 快點用菲莉卡大人的液體
把我給洗滌吧!
不要著急
現在我就在這個浴缸裡
用在我體內淨化過的液體
填滿到能淹沒你的程度
舒服 好舒服啊
菲莉卡大人 身體像是要融化了一般
不管是身體還是心靈
無論是什麼
都好像要融化了一樣
看來進行得很順利呢