要不是大和掉下来把三轮车弄坏的话
我们现在早到目的地了
但是啊 那种情况下还会变大什么的
什么还变大了啊
那 那个…
原创动画
翻译：月见 时间：Rin 校对：爱苏 后期：虎王
~天使与恶魔的榨精战斗~Revolution
大和的妄想大暴走！
奈奈亚换上恶魔装束后♥ 篇
尾 尾巴它… 真的很抱歉
真拿你没办法
大和的嗅觉能力貌似还没消失
抓紧赶路吧
塞拉真温柔啊
不仅外表可爱 而且
身材也…
糟 糟糕！
股间从没这么坚挺过
这如果不让塞拉帮我一下
救奈奈亚的时候怕是又要出事
这里应该演一波
尾巴它…
大和酱 没事吧？
尾 尾巴它…
都肿得这么大了
肿得这么大
难不成因为刚才的三轮车飞行嘛？
是那样…
实在想快点把塞拉带到恶魔那边
大概是拼命过头了
原来是这样啊
我连这都没察觉到
还对你说出那么过分的话
对不起
塞拉酱别哭啊
其实这不是尾巴…
大和 只要我能做到的你尽管说
只要是大和的要求 我都会做的
嘿嘿！
真的 你说的是真的吗
大和 已经不痛了吗？
痛痛痛 好痛！
肉棒好痛 痛啊
不是这样的…
是尾巴像肉棒一样热得肿起来了
所以把这变成肉棒的尾巴
放进塞拉酱的那里
冷却一下~
可是那里只能给最喜欢的人看的
之前乳交都像没事人一样帮我做了
还以为H的事情也是轻而易举
最后一关却是铜墙铁壁啊
说的也是呢
毕竟是女孩子最重要的地方呢
对不起 说了些奇怪的话
没事 别在意
不过相对的 这边的洞没问题哦
来试试吧
大和 没事吧
菊 菊花！
大和 别那么着急
菊花要裂开了
大和 慢一点 再慢一点
我会坏掉的！
好痛 大和酱 停下停下停下
再温柔一点啊
大和的尾巴太大了
菊花都要被撑大了
好热 好热啊
烫得感觉身体都不是自己的了
来了 要来了
有什么要来了 在我的身体里
来了 来了
脑子要坏掉了
大和 救救我
我要变奇怪了
来了 来了 要来了！
去了！
滚烫的 大和滚烫的东西 射在我的里面…
好舒服啊
谢谢了塞拉
滚烫的肉棒完全治好了哦
奈奈亚 这幅装扮是怎么回事？
这个不是这样的
只是不小心脚底一滑摔倒了
之前塞拉摔倒的时候裙子掀起来了
倒霉的我 肉棒被蜜蜂蛰到肿了起来
不小心就进到了塞拉的菊花里了
奈奈亚 你这眼神
好疼 这力道 奈奈亚你怎么做到的
这女人是听不到你的声音的
恶魔 你对奈奈亚做了什么
就算一直爱开玩笑的汝
一扯上这女人也会上头啊
我在问你对奈奈亚做了什么啊
顺便一提 你对我的身体做了什么啊
汝 这幅样子还耍帅只是愚蠢罢了
要你管 身体动不了我有什么办法
为了方便榨取你的精液
我使用了一部分的能力 对她的身体进行了仪式
就跟你从塞拉那儿得到的头顶光环一样
嗯嗯 原来如此
什么 你说奈奈亚来榨取我的精液！？
把你身体固定成那样的体质
是我的超能力
但是 那坚挺矗立着的东西和我没关系
这 这是 被奈奈亚揍了后 M体质就…
不愧是妾身找到的人才
你就尽情把大量精液注入那女人里面吧
你说什么
在奈奈亚不正常的时候做爱什么的
这个…别开玩笑啦
不强上也行 尽情享受
那女人的身体植入了我的卵子
你射出废材精子的话
五秒就能怀上我的孩子
约一个小时妾身之子就会吞噬那女人的身体
不断成长 最后诞生
你说什么
来吧女人 把这个变态男人的精液一点不剩地榨干吧
等下 奈奈亚
不要过来啊
让我看到这样的一面
根本抑制不住兴奋
该怎么办才好
就这么插入的话 我绝对三秒就射
就算如此
又不能无视因为奈奈亚的自慰而兴奋的肉棒
等下
这天使光环会强化我的嗅觉
也就是说 我擅长的自慰想象也会…
快点 快点来啊…
大和 我已经忍不住了
奈奈亚 都把小穴弄得这么湿了
真是拿你没办法啊
你等着 现在精气十足的大和
立刻进入奈奈亚的身体里
快点 把大和的巨根
快插进我的里面
奈奈亚 打开你的小穴！
好的！欢迎来到美丽新世界！
射了
我的小穴里
溢出来了！
真是千钧一发啊
差点就射在奈奈亚的里面啦
怎么可能
光凭想象 不说话不动手就能射出来
菲莉卡
终于抓到你了
真是的 菲莉卡你个笨蛋笨蛋笨蛋
为什么一言不吭就消失了
塞拉不是要赶走恶魔吗！？
出身天界的汝和魔界的我想要结合在一起
除了让人代孕外没有别的办法
原谅我
我只要跟菲莉卡在一起
只要这样就很幸福了
答应我不要再离开我
好的 我答应你
那我这番辛苦到底为了什么
大和
能不转身来回答我三个问题吗
第一 为什么我会全裸
第二 为什么大和会穿着我的内裤
第三 为什么我全身都是精液
不是这样的 奈奈亚
这里面有很深的缘由
你这家伙
给我做好被我杀个千万遍的觉悟啊
这样的一次我也受不了啊
菲莉卡 亲亲
等下等下 在这里有点…