[180916]v2 + 繁化 by xinhunshi(index0123)
啊啊 不行了
再這麼下去也射不出東西來了 所以...
明明是個男人 沒想到這麼沒用
不過就是因為猜到你的沒用
才將你選作目標的啊
此 這話怎麼說
看來頭腦和身體能力比別人要弱啊
也就是說 只要是缺乏人類魅力的男人的精子
和魔界種族的卵子結合的話
好像就能生出像我一樣的...精英級別的惡魔呢
別 別開玩笑了
那為何我會被選上
你上週
對著電車裡一個打瞌睡的女學生
自慰了對吧
在知道女學生熟睡不會醒過來之後
就把你的棒子塞進她嘴裡
還拍了照片存進手機作為封口威脅
然後就盛大地射在嘴裡了對吧
在人類世界那種行為難道會是有魅力的人做的嗎
非常感謝你選擇了我
那麼 請繼續吧
嗯吶 那麼就...
趕快結束第28次的採精
進行下一階段吧
要斷啦啊啊啊啊
高潮心跳Revolution
~ 天使和惡魔的榨精大戰~
魔穗字幕組 翻譯：月見 校對：瞳 時間：rin 後期：虎王
月黑風高之夜惡魔拜訪！菲莉卡的目標是廢柴男的精液！？篇
追著那種球球到處跑
哪裡開心了
真是的 大和又是來參觀的嘛
偶爾也和大家一起參加比賽嘛
老是這樣的話 除了我以外你就沒有朋友了哦
哼 喜歡多事的才會被人討厭呢
而且我還是第一次聽說你是我朋友...
桃瀨 危險
大和
沒事吧 大和
喂 大和
大和大和大和 回答我啊
這就是人類 也真是太脆弱了
大和 真是對不起
受了傷還要帶你來這種地方
野野亞又沒做錯什麼事啦
而且 好久沒來野野亞的家了呢
是啊 大和偷看我洗澡成為桃瀨家敵人以來 算下來有一年了呢
哇 我都忘了
胸...胸部...
你這個...色魔大和
真是的 一對你好你就得寸進尺
色魔大和給我在那裡等著
這是不可抗力啊
好痛啊啊
比起被籃球砸一下 野野亞的一拳頭威力更大啊
可是野野亞那傢伙 什麼時候變得那麼...
欸嘿 欸嘿 欸嘿 欸嘿嘿
大和
啊啊 野野亞大人 剛才對您的各種不尊敬真是失禮了
但是看胸部那是因為不可抗力
絕對不是故意要盯著看的
真是的 那種做作的道歉的話就別說了
大和 怎麼樣這身衣服
怎麼樣大和 這身衣服很好看吧
這是母親留下的 我自己又試著改了改
大和 這身衣服適合我嘛
野野亞 我...
大 大和？突然怎麼了你
我從前...就覺得野野亞...
真是拿你沒辦法啊
大和無論如何都想要的話
是超乳啊
總覺得很抱歉啊
但直接眼前看的話 像是成為成熟的女性呢
你想說的就這些嗎
野野亞大人莫非生氣了嘛
給我閉嘴 你這色魔大和
別打臉就行啊
怎麼了
什麼聲音
大和 你那是什麼樣子啊
大和你這個變態露出狂
明明只是個人類 卻有著很雄偉的東西嘛
合格了
我不是故意的啦
回過神來 褲子和內褲就被扒掉了啊
我知道了啦 快給我把那髒東西收起來啦
是 是啊
你在給我看什麼啊你這變態
欸 為什麼我的身體動不了了
你們也變得舒服起來吧
是 是啊 突然不知道為什麼身體就動不了了
所以我才不是什麼變態露出狂呢
我知道了...但為什麼大和的那個立著啊
這個是...
野野亞穿得那麼挑逗人 我也沒辦法呀
我怎麼變成這副樣子了
大和你要看到什麼時候啊
給我回過頭啊
就算你那麼說我也沒辦法啊野野亞
現在我不能讓自己的身體移動
又不是自己想讓肉棒勃起的
也不是自己想看野野亞的胸
野野亞 看來大家都不能移動身體
有必要商量下如何解決目前狀況吧
等等 身體不聽使喚地就
野野亞 你沒事吧
我先說一聲 肉棒自己在動 不是我本人的意識
這可是不可抗力啊
你這種時候還在說什麼話啊大和
左手不由自主地就...
為什麼手會伸向乳頭
你的身體 可是屬於我的
而且
你的肉棒 也是我的
喂 大和 你沒有在做些奇怪的想像吧
才沒有 我的肉棒在...
被至今為止從未體驗過的快感侵襲著
感覺不太妙啊
在這種地方就射精的話可就不能採精了
不要啊 身體又擅自...
大和 都叫你轉身了啦
雖然看起來頭是可以轉的 這種機會可是絕對少有的啊
我也不想做讓野野亞討厭的事啦
但是臉不由自主地就朝著野野亞的屁股了
真的嗎
又來...
快點交合吧
還沒嫁出去呢我
這次又是什麼
右手又擅自...
難不成這個展開是...
這樣子我才像是變態露出狂了啦
這是要殺了我嘛