[180916]v2 + 繁化 by xinhunshi(index0123)
大意了
沒想到我這等人物也居然會迷路了
拖了這傢伙一整晚
體力快要到極限了
話說回來為什麼這傢伙都這樣了還不醒來
人類意外還是挺厲害的生物
原創動畫
~天使與惡魔的榨精戰鬥~Revolution
精液洗澡皮膚好好！
翻譯：風北 校對：瞳 時間：Rin   後期：虎王
奈奈亞和菲莉卡一起做色色的事情？！篇
什麼聲音
一大早的就搞那麼大響聲
能不能再安靜一會
真是千鈞一髮啊
為什麼我會穿成這樣
在這種地方
話說回來我和大和
終於醒過來了嗎
廢話不多說
快用這個機器
帶我回我的基地
我已經把要去的地方標記在地圖裡了
把我的手機還給我
這 這是昨天的
說回來你是誰
為什麼穿著惡魔的服裝
這裡面記錄著什麼
你知道嗎
你這卑鄙的傢伙
已經感覺到了嗎
沒時間了
要趕快了
等一等
雖然已經到了
是到這裡沒錯吧
嗯 絕對沒有錯
菲 菲莉卡看不懂地圖嗎
只 只是不擅長罷了
害羞了
雖然想著菲莉卡是很危險的人
但沒想到竟然也有可愛的一面呢
與其說這個 已經沒時間了
快點洗完
把身子給弄乾淨
知道啦
但是那個儀式要是成功了的話
請一定要把那個裝了我H物的SD卡
一定要還給我哦
知道了
塞拉 塞拉 快停下
快停下
大和
試著把力量集中在身體中心然後用力
了解
向我宣誓忠誠的僕人們
再一次把你們的生命之源獻給我吧
只是塞拉把光環給了我
就能在天上飛了呀
不是誰的光環都一樣能做到的
像我這樣的技能等級特別高的天使做出來的光環
它的能力自然會展現出來
塞拉真的是天使呀
不是都說了很多次了
先不說這個了
小和
我們兩個不是找到線索了嗎
對了對了
多虧了天使的光環
靠著奈奈亞的味道一直追到了這裡
然後是在這附近消失了呢
看來菲莉卡那傢伙說不定是用了消去味道的咒語
這可是我準備用來自慰的東西
裝備！
居然會賦予小山如此厲害的能力
這是能嘗試贏過菲莉卡的機會
挺得這麼直
差不多要到極限了吧
又臭又濃的精液真棒
下一個
氣勢不錯嘛
看來已經忍了挺久
期待你的表現
這個膨脹率
不是開玩笑呢
這個是能非常期待的一發
插到深處了
好棒
要射出來了嗎
來
來吧
射到我的裡面
爽
一滴不剩的都給我
比上一次的量又減少了嗎
有用力射出來了嗎
下一個
我想要
把更多濃濃的精液給我
爽
要射出來了嗎
來吧 射出來吧
把濃濃的精液射進來
爽 好爽
好舒服
再來 再來
再來
爽 好舒服
再來 再來
射出來
快點
濃濃的 我要 我要
我要 我要 更濃稠的
爽 肚子已經快要脹破了
爽 好爽
這次儀式使用的黏液
你是最後一個
從背後插入好爽
好爽
舒服多了
好了 已經把身體和心裡都洗滌乾淨了
真 真是的
菲莉卡 你突然幹什麼呢
我聞 我聞
奈奈亞的味道在這附近
塞拉 奈奈亞她們潛伏在這裡的可能性很高
真的嗎
給我等著
菲利卡 米亞 莎旦娜
菲莉卡大人
我好熱
身體要燃燒起來了一樣熱
乳頭也像要飛出來似的挺著
下面搔癢著
像耳垂一樣一直在膨脹著
已經快要忍不住了
快點 快點 快點
快點 快點用菲莉卡大人的液體
來淨化我吧
別那麼著急
現在我就往這浴缸裡
把通過我肚子淨化過的液體
讓你見識一下能把你吞沒的量
好舒服 好舒服
菲莉卡大人
身體像是要融化掉了
心靈還有別的什麼的都要融化掉了
很順利的成功了呢