呼唔唔唔
要不是大和酱坠落下来把三轮车弄坏的话
这会儿我们早到目的地了
可是啊
在那种情况下继续变大什么的
什么继续变大了啊
那个啊
革命
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:豚猫仓鼠 校对:厄洛蒂克 时轴:笙歌 后期:银君
心跳
～天使与恶魔的榨精大战～
大和的妄想大暴走！
假如乃乃爱换上恶魔装束♥ 篇
尾、尾巴它 真的很抱歉
真是拿你没办法
不过大和的嗅觉能力貌似还没有消失
继续抓紧前进吧
塞拉酱真温柔啊
不仅外表可爱 而且
身材也…
糟、糟糕！
股间已经兴奋到前所未有的状态
这看来得让塞拉酱帮我一下才行
要不会妨碍到拯救乃乃爱的行动
这里看我在耍一波演技
诶嘿嘿
尾巴它…
大和酱 没事吧？
尾 尾巴它…
都撑的这么大了
哈 呀啊
撑的这么了
难不成因为刚才三轮车飞行嘛？
诶？哦…没错就是那样
一心想着快点把塞拉酱带到恶魔酱那边
而努力过头了吧
原来是这样子的啊
我连这都没有察觉到
还对你说出那么过分的话
对不起
啊啊啊  塞拉酱别哭啊。
其实 这不是尾巴…
大和酱，只要我能做到的你尽管说
只要是大和酱的要求
我什么都做！
嘿嘿！
真的？ 你是说真的？
大和酱 已经不痛了吗？
痛 痛 痛 好痛！
鸡鸡好痛
痛啊
啊啊 不是这样的
是尾巴突然变热而肿了起来的意思
所以把这肿胀的尾巴
放进塞拉酱的哪里 堪称妙计！
诶？可是那里是只能给最喜欢的人看的
之前乳交都不在乎地帮我做了
还以为H的事情也是轻而易举
最后的一把手却是城墙铁壁啊
说的也是呢
毕竟是女孩子最重要的地方呢
对不起啊 说了这么奇怪的要求
没事 别在意
不过相对的 这边小穴的话没问题哦
过来试试吧
大和酱 没事吧
屁 屁眼子！！
大和酱 别那么着急
屁眼都要裂开了
大和酱 慢一些动
屁股会坏掉的！
好痛 大和酱 停、停、停
再温柔一些好吗 啊！
大和酱的尾巴 太大了
屁眼都要被撑大了
好热 好热啊
烫得感觉身体都不是自己的了
来了 要来了
有什么要来了 从身体里面
来了 来了 脑子里都变得奇怪了
大和酱 救救我！我要变得奇怪了
来了 来了 要来了！
滚烫的 滚烫的东西 在我的里面…
好爽啊 谢谢了塞拉酱
肉棒尾巴完全治好了哦
啊 诶 乃乃爱 这幅装扮怎么回事？
啊 这个不是这样的
我不小心脚下一滑摔倒了
在前面的塞拉酱保持裙子被掀开的样子倒在地上
倒霉的我鸡鸡被蜜蜂叮到变得肿胀起来
不小心就进到了塞拉酱的屁眼里了
那个 乃乃爱 你这眼神
乃乃爱 你难不成是抖S
这女人是听不到你的声音的
恶魔酱 你对乃乃爱做了什么
嗯 就算一直以来都无所事事的汝
只要一扯上那女人也会生气啊
我在问你对乃乃爱做了什么？
而且也对我的身体做了什么啊？
汝 这幅样子还耍帅也只是败家之犬罢了
要你管 身体动不了我有什么办法
我对她的身体施加了方便榨取你的精液
能够使用我一部分能力的仪式
就跟你塞拉授予你头上飘的光环一样
恩恩 原来如此
什么 你说乃乃爱来榨取我的精子
把你身体固定成那样的体质
都是我超能力干的
但是 那威风堂堂矗立着的异常物
可不是我超能力添加上去的
唔 这 这是 被乃乃爱揍了一拳 抖M体质就…
不愧是我找到的拥有逸才之人
你就尽情把大量精子注入那女人里面吧
你说什么
喂 乃乃爱不认真的做爱什么的
这就有点 那个 开什么玩笑哦
不用虚张声势了 尽情享受就行
我已经在哪女人的身体植入了我的卵子
如果是你放出来的废材遗传基因
五秒就能怀上我的孩子
大概不到一个小时 出色的我的孩子
就会在哪女人的肚子里大吃特吃
不断成长 最后在蹦出来
你说什么
来吧女人 把这个变态男人的精液一点不剩地给我榨取出来
等下 乃乃爱  不要过来
让我看到这样的一面的话
我怎么会不兴奋
该怎么办才好 要是就这么插入
我绝对有三秒就射的自信 就算如此
在乃乃爱自慰的面前 鸡鸡不可能不兴奋
啊 等下
因为这天使的光环我的嗅觉才会百倍增长
也就是说 我的得意技能的自慰想象也会…
快点 快点来啊
大和 真是的 我已经忍不住了
乃乃爱 都把小穴弄得这么湿了
真是那你没办法啊 等着我啊
现在全身精液的大和酱就要冲进你里面
大和的大鸡鸡 快点！快点插进我的里面
乃乃爱酱 open the 小穴
yes sir！ ...full world！
出 出来了
大和的精液在我的小穴里
要被干飞了！
好危险啊 勉强赶上
不用射在乃乃爱的里面啦
竟有这等事
没有插入 手都没去碰 仅靠想象就发射了
菲莉卡
终于抓到你了 真是的
菲莉卡你个笨蛋笨蛋笨蛋
为什么什么都不说就不见了
塞拉酱这么在乎恶魔？
出身天界的汝和魔界的我想要结合在一起
除了把孩子令他人受孕别无他法
原谅我
我只要跟菲莉卡在一起  便万分幸福
跟我约定好不再离开我
好的 我答应你
那我这番辛苦到底为了什么
大和先生 能不转身来回答我三个问题吗
第一 为什么我会全裸着身体
第二 为什么大和你会穿着我的内裤
第三 为什么我全身都是精液
不是这样的 乃乃爱 这里面有深似海的理由
你这家伙 看我把你杀个千万遍 给我做我觉悟
这样的谁都一回也受不了啊
菲莉卡 亲亲
等下等下 在这里有点…