[180916]v2 + 繁化 by xinhunshi(index0123)
要不是大和掉下來把三輪車弄壞的話
我們現在早到目的地了
但是啊 那種情況下還會變大什麼的
什麼還變大了啊
那 那個…
原創動畫
翻譯：月見 時間：Rin 校對：愛蘇 後期：虎王
~天使與惡魔的榨精戰鬥~Revolution
大和的妄想大暴走！
奈奈亞換上惡魔裝束後♥ 篇
尾 尾巴它… 真的很抱歉
真拿你沒辦法
大和的嗅覺能力好像還沒消失
抓緊趕路吧
塞拉真溫柔啊
不僅外表可愛 而且
身材也…
糟 糟糕！
股間從沒這麼堅挺過
這如果不讓塞拉幫我一下
救奈奈亞的時候怕是又要出事
這裡應該演一波
尾巴它…
大和醬 沒事吧？
尾 尾巴它…
都腫得這麼大了
腫得這麼大
難不成因為剛才的三輪車飛行嘛？
是那樣…
實在想快點把塞拉帶到惡魔那邊
大概是拚命過頭了
原來是這樣啊
我連這都沒察覺到
還對你說出那麼過分的話
對不起
塞拉醬別哭啊
其實這不是尾巴…
大和 只要我能做到的你儘管說
只要是大和的要求 我都會做的
嘿嘿！
真的 你說的是真的嗎
大和 已經不痛了嗎？
痛痛痛 好痛！
肉棒好痛 痛啊
不是這樣的…
是尾巴像肉棒一樣熱得腫起來了
所以把這變成肉棒的尾巴
放進塞拉醬的那裡
冷卻一下~
可是那裡只能給最喜歡的人看的
之前乳交都像沒事一樣幫我做了
還以為H的事情也是輕而易舉
最後一關卻是銅牆鐵壁啊
說的也是呢
畢竟是女孩子最重要的地方呢
對不起 說了些奇怪的話
沒事 別在意
不過相對的 這邊的洞沒問題哦
來試試吧
大和 沒事吧
菊 菊花！
大和 別那麼著急
菊花要裂開了
大和 慢一點 再慢一點
我會壞掉的！
好痛 大和醬 停下停下停下
再溫柔一點啊
大和的尾巴太大了
菊花都要被撐大了
好熱 好熱啊
燙得感覺身體都不是自己的了
來了 要來了
有什麼要來了 在我的身體裡
來了 來了
腦子要壞掉了
大和 救救我
我要變奇怪了
來了 來了 要來了！
去了！
滾燙的 大和滾燙的東西 射在我的裡面…
好舒服啊
謝謝了塞拉
滾燙的肉棒完全治好了哦
奈奈亞 這幅裝扮是怎麼回事？
這個不是這樣的
只是不小心腳底一滑摔倒了
之前塞拉摔倒的時候裙子掀起來了
倒霉的我 肉棒被蜜蜂蟄到腫了起來
不小心就進到了塞拉的菊花裡了
奈奈亞 你這眼神
好痛 這力道 奈奈亞你怎麼做到的
這女人是聽不到你的聲音的
惡魔 你對奈奈亞做了什麼
就算一直愛開玩笑的汝
一扯上這女人也會上頭啊
我在問你對奈奈亞做了什麼啊
順便一提 你對我的身體做了什麼啊
汝 這副樣子還耍帥只是愚蠢罷了
要你管 身體動不了我有什麼辦法
為了方便榨取你的精液
我使用了一部分的能力 對她的身體進行了儀式
就跟你從塞拉那裡得到的頭頂光環一樣
嗯嗯 原來如此
什麼 你說奈奈亞來榨取我的精液！？
把你身體固定成那樣的體質
是我的超能力
但是 那堅挺矗立著的東西和我沒關係
這 這是 被奈奈亞揍了後 M體質就…
不愧是妾身找到的人才
你就盡情把大量精液注入那女人裡面吧
你說什麼
在奈奈亞不正常的時候做愛什麼的
這個…別開玩笑啦
不強上也行 盡情享受
那女人的身體植入了我的卵子
你射出廢材精子的話
五秒就能懷上我的孩子
約一個小時妾身之子就會吞噬那女人的身體
不斷成長 最後誕生
你說什麼
來吧女人 把這個變態男人的精液一點不剩地榨乾吧
等一下 奈奈亞
不要過來啊
讓我看到這樣的一面
根本抑制不住興奮
該怎麼辦才好
就這麼插入的話 我絕對三秒就射
就算如此
又不能無視因為奈奈亞的自慰而興奮的肉棒
等一下
這天使光環會強化我的嗅覺
也就是說 我擅長的自慰想像也會…
快點 快點來啊…
大和 我已經忍不住了
奈奈亞 都把小穴弄得這麼濕了
真是拿你沒辦法啊
你等著 現在精氣十足的大和
立刻進入奈奈亞的身體裡
快點 把大和的巨根
快插進我的裡面
奈奈亞 打開你的小穴！
好的！歡迎來到美麗新世界！
射了
我的小穴裡
溢出來了！
真是千鈞一髮啊
差點就射在奈奈亞的裡面啦
怎麼可能
光憑想像 不說話不動手就能射出來
菲莉卡
終於抓到你了
真是的 菲莉卡你個笨蛋笨蛋笨蛋
為什麼一言不吭就消失了
塞拉不是要退治惡魔嗎！？
出身天界的汝和魔界的我想要結合在一起
除了讓人代孕外沒有別的辦法
原諒我
我只要跟菲莉卡在一起
只要這樣就很幸福了
答應我 不要再離開我了
好的 我答應你
那我這番辛苦到底為了什麼
大和
能不轉身來回答我三個問題嗎
第一 為什麼我會全裸
第二 為什麼大和會穿著我的內褲
第三 為什麼我全身都是精液
不是這樣的 奈奈亞
這裡面有很深的緣由
你這傢伙
給我做好被我殺個千萬遍的覺悟啊
這樣的一次我也受不了啊
菲莉卡 親親
等一下等一下 在這裡有點…