呼唔唔唔
要不是大和醬墜落下來把三輪車弄壞的話
這會兒我們早到目的地了
可是啊
在那種情況下繼續變大什麼的
什麼繼續變大了啊
那個啊
革命
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:豚貓倉鼠 校對:厄洛蒂克 時軸:笙歌 後期:銀君
心跳
～天使與惡魔的榨精大戰～
大和的妄想大暴走！
假如乃乃愛換上惡魔裝束♥ 篇
尾、尾巴它 真的很抱歉
真是拿你沒辦法
不過大和的嗅覺能力好像還沒有消失
繼續抓緊前進吧
塞拉醬真溫柔啊
不僅外表可愛 而且
身材也…
糟、糟糕！
股間已經興奮到前所未有的狀態
這看來得讓塞拉醬幫我一下才行
要不會妨礙到拯救乃乃愛的行動
這裡看我在耍一波演技
欸嘿嘿
尾巴它…
大和醬 沒事吧？
尾 尾巴它…
都撐的這麼大了
哈 呀啊
撐的這麼了
難不成因為剛才三輪車飛行嘛？
欸？哦…沒錯就是那樣
一心想著快點把塞拉醬帶到惡魔醬那邊
而努力過頭了吧
原來是這樣子的啊
我連這都沒有察覺到
還對你說出那麼過分的話
對不起
啊啊啊  塞拉醬別哭啊。
其實 這不是尾巴…
大和醬，只要我能做到的你儘管說
只要是大和醬的要求
我什麼都做！
嘿嘿！
真的？ 你是說真的？
大和醬 已經不痛了嗎？
痛 痛 痛 好痛！
雞雞好痛
痛啊
啊啊 不是這樣的
是尾巴突然變熱而腫了起來的意思
所以把這腫脹的尾巴
放進塞拉醬的哪裡 堪稱妙計！
欸？可是那裡是只能給最喜歡的人看的
之前乳交都不在乎地幫我做了
還以為H的事情也是輕而易舉
最後的一把手卻是城牆鐵壁啊
說的也是呢
畢竟是女孩子最重要的地方呢
對不起啊 說了這麼奇怪的要求
沒事 別在意
不過相對的 這邊小穴的話沒問題哦
過來試試吧
大和醬 沒事吧
屁 屁眼子！！
大和醬 別那麼著急
屁眼都要裂開了
大和醬 慢一些動
屁股會壞掉的！
好痛 大和醬 停、停、停
再溫柔一些好嗎 啊！
大和醬的尾巴 太大了
屁眼都要被撐大了
好熱 好熱啊
燙得感覺身體都不是自己的了
來了 要來了
有什麼要來了 從身體裡面
來了 來了 腦子裡都變得奇怪了
大和醬 救救我！我要變得奇怪了
來了 來了 要來了！
滾燙的 滾燙的東西 在我的裡面…
好爽啊 謝謝了塞拉醬
肉棒尾巴完全治好了哦
啊 欸 乃乃愛 這幅裝扮怎麼回事？
啊 這個不是這樣的
我不小心腳下一滑摔倒了
在前面的塞拉醬保持裙子被掀開的樣子倒在地上
倒霉的我雞雞被蜜蜂叮到變得腫脹起來
不小心就進到了塞拉醬的屁眼裡了
那個 乃乃愛 你這眼神
乃乃愛 你難不成是抖S
這女人是聽不到你的聲音的
惡魔醬 你對乃乃愛做了什麼
嗯 就算一直以來都無所事事的汝
只要一扯上那女人也會生氣啊
我在問你對乃乃愛做了什麼？
而且也對我的身體做了什麼啊？
汝 這副樣子還耍帥也只是敗家之犬罷了
要你管 身體動不了我有什麼辦法
我對她的身體施加了方便榨取你的精液
能夠使用我一部分能力的儀式
就跟你塞拉授予你頭上飄的光環一樣
嗯嗯 原來如此
什麼 你說乃乃愛來榨取我的精子
把你身體固定成那樣的體質
都是我超能力幹的
但是 那威風堂堂矗立著的異常物
可不是我超能力添加上去的
唔 這 這是 被乃乃愛揍了一拳 抖M體質就…
不愧是我找到的擁有逸才之人
你就盡情把大量精子注入那女人裡面吧
你說什麼
喂 乃乃愛不認真的做愛什麼的
這就有點 那個 開什麼玩笑哦
不用虛張聲勢了 盡情享受就行
我已經在哪女人的身體植入了我的卵子
如果是你放出來的廢材遺傳基因
五秒就能懷上我的孩子
大概不到一個小時 出色的我的孩子
就會在哪女人的肚子裡大吃特吃
不斷成長 最後在蹦出來
你說什麼
來吧女人 把這個變態男人的精液一點不剩地給我榨取出來
等一下 乃乃愛  不要過來
讓我看到這樣的一面的話
我怎麼會不興奮
該怎麼辦才好 要是就這麼插入
我絕對有三秒就射的自信 就算如此
在乃乃愛自慰的面前 雞雞不可能不興奮
啊 等一下
因為這天使的光環我的嗅覺才會百倍增長
也就是說 我的得意技能的自慰想像也會…
快點 快點來啊
大和 真是的 我已經忍不住了
乃乃愛 都把小穴弄得這麼濕了
真是那你沒辦法啊 等著我啊
現在全身精液的大和醬就要衝進你裡面
大和的大雞雞 快點！快點插進我的裡面
乃乃愛醬 open the 小穴
yes sir！ ...full world！
出 出來了
大和的精液在我的小穴裡
要被幹飛了！
好危險啊 勉強趕上
不用射在乃乃愛的裡面啦
竟有這等事
沒有插入 手都沒去碰 僅靠想像就發射了
菲莉卡
終於抓到你了 真是的
菲莉卡你個笨蛋笨蛋笨蛋
為什麼什麼都不說就不見了
塞拉醬這麼在乎惡魔？
出身天界的汝和魔界的我想要結合在一起
除了把孩子令他人受孕別無他法
原諒我
我只要跟菲莉卡在一起  便萬分幸福
跟我約定好不再離開我
好的 我答應你
那我這番辛苦到底為了什麼
大和先生 能不轉身來回答我三個問題嗎
第一 為什麼我會全裸著身體
第二 為什麼大和你會穿著我的內褲
第三 為什麼我全身都是精液
不是這樣的 乃乃愛 這裡面有深似海的理由
你這傢伙 看我把你殺個千萬遍 給我做我覺悟
這樣的誰都一回也受不了啊
菲莉卡 親親
等一下等一下 在這裡有點…