我大意了
沒想到就連本小姐會忘記回去的路
由於背著這傢伙飛了一晚
體力快到極限了
話說回來 為什麼這傢伙這種情況都沒醒來
人類搞不好是種意料之外地頑強的生物呢
~天使和惡魔的榨精戰鬥~
本字幕由臉腫字幕組製作僅供交流學習請於下載後24小時內刪除 翻譯:銀君 校對:月♂月月 時軸:笙歌 壓製:菓菓
在白濁的浴池中肌膚變得滑溜溜！
乃乃愛和菲利亞一起做愛了！？ 篇
誰啊 這麼一大早搞這麼大動靜
稍微安靜一點...
真是千鈞一髮
為什麼我會這麼一身打扮
待在這種地方
話 話說回來 我和大和
終於醒了？
雖然有些倉促 給我用這個機械
帶本小姐去本小姐的據點
我已經在地圖APP中輸入了住址
啊 將我的電話還給我
這 這是昨天的...
不過話說 你是誰
為什麼穿著惡魔的COSPLAY？
這裡面記錄著什麼 你懂得
你這個卑鄙的傢伙
切 已經找到來了嗎
沒時間了 趕快
等等啊
雖然帶你到達了 但你確定是這裡？
嗯 不會有錯
菲莉卡小姐 不會看地圖嗎
只是不擅長而已
呵呵 不要害羞啦
雖然我之前一直覺得菲莉卡你是什麼危險的人物
沒想到也有可愛的的一面呢
別說那個 已經沒有時間了
給我趕快淋浴 將身體洗乾淨
明白
但那什麼儀式成功的話
請一定要將那存有我艷照的SD卡還給我哦
我知道了
塞拉醬 塞拉醬 停車 停車
和醬 嘗試將力量集中力量岔開雙腿站立
了 了解！
好了 宣誓忠誠於我的下僕們
再次將生命之源奉獻給我
哇哦 只是讓塞拉醬將光環浮在頭上 我居然能飛了
並非誰的光環都能做到同樣的事的哦
只有向我這樣技術強的天使製作的環
才能產生出這種能力
塞拉醬原來真的是天使呢
我說了無數次了好吧
不說那個了 和醬
你不是找到了追尋那兩人的頭緒嗎
啊 對對
雖然多虧了天使的光環 追尋著乃乃愛的氣味來到這裡
但氣味卻在這附近消失了呢
或許是菲莉卡那傢伙使用了消除氣味的咒文呢
雖然打算把這當做擼管時候的小菜
著裝
沒想到 和醬居然有這種能力
看來 戰勝菲莉卡的機會來了
被這樣技術高超地口交
差不多應該到極限了吧
這腥臭的氣味和濃厚的味道真棒
下一個
哦 幹勁好足呢
目測你積聚了不少 我期待著你的表現
這 這膨脹率
真不是半吊子呢
這真是根相當值得期待的陽物呢
插到深處了
好 好舒服
要射了？
呀 很好
在本小姐裡面
一 一滴都不剩地
比起前一次 雖然量有所減少
但更加濃稠
下一個
想要 更加濃稠的精液
要射了？
好的 把那濃稠的
把那濃稠的液體 注入我裡面
舒服 好舒服
真的太舒服了
更多 更多 我要更多
舒服 好舒服
更多 更多
射出來 快
濃厚的 更多 更多
更多 更多 那麼濃稠的！
舒服 已經 肚子像要裂開一樣
舒服 好舒服
話說 這次儀式要使用的黏液
你是最後一次了
盛大地射出來就好
好舒服
啊 好舒服
那麼 身心都洗滌乾淨了
真是的 菲莉卡小姐 你突然做什麼了
我 嗅嗅
乃乃愛的氣味變得濃重起來了
塞拉醬 乃乃愛他們潛伏在這附近的可能性很高哦
真的嗎 好 你等著瞧 菲利卡·米婭·夏塔娜
菲莉卡大人 好熱 好熱啊
身體像是要灼傷一般得燥熱
乳頭也像是要跳出來一樣地勃起著
下面躁動不安著 一直膨脹到極限
已經忍不住了
快點 快點 快點
快點 快點用菲莉卡大人的液體
把我給洗淨吧
不要著急
現在我就在這個浴缸 裡
用在我體內淨化過的液體
填滿到能淹沒你的程度
舒服 好舒服啊
菲莉卡大人 身體像是要融化了一般
不管是身體還是心靈 一切的一切
都好像要融化了一般
看來進行得很順利呢