我等为入侵人间界的魔王军
挡在我们之前的是圣骑士禄薇丽亚丝
不止是实力非凡 甚至有着作为魔族俘虏的绝佳身体
真是的 主人
别把先代魔王沙奥特大人的封印忘了哦
当然 也别忘了我
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：朝仓    时轴：孤独患者   校对：小鸟游   后期：アホ
堕落rpg圣骑士露维利亚斯
第二章 进击的魔族 ~禄薇丽亚丝的轮奸 伊利斯和丽芙丽亚的精液浴~
住手 我在这里
好慢啊 就因为你来的这么慢整个城的母猪不是都被干了吗
别开玩笑了 对我做了那种事 绝对原谅不了你
哼 没肉棒雌性可是活不下去的
已经被主人干过的你应该已经明白了才对
看看 你当时也是一副那种表情哦
像你这样的上等货 足以当我专用的肉便器
你这家伙 真亏你能说出这种话
就在此地把你的命收下
怎么了 沉醉在女性的快乐之中让剑犹豫了不是吗
住 住口 这是最后一击了
比想的轻多了啊 就那么想被我搞吗
别说笑了 谁会想被你
固执的那个表情也真让人受不了
正好我也想给这些家伙点奖赏
让你清醒清醒 像我一样
住手！
别碰我 禽兽 不要 别插进来 别把那种东西插进来啊
进来了 肚子要涨开了
这样的 不可能的
要裂了 那里要裂了
肚子
好厉害啊 给这么多魔物干还能活着
还能坚持下去吗 还是说
拜 拜托了 请干我吧魔王大人
哈哈 好吧 但是被干成这样再被我注入精液的话
你到底还会有回去的想法吗
啊 魔王的肉棒来了
那里好舒服啊
明明都被干成这样了 还缩这么紧
脑袋要融化了
肉棒在里面摩擦着
啊 顶不住了
薇丽亚丝 成为我的东西吧
明明不想再去了 却停不下来  又去了啊
要射了啊
不要 我受不了要死了
去了 又要去了啊
又去了 魔王的精子射进来了
咦 感觉魔力充满了我的身体
啊 这样啊 是因为被这个肉棒草了
我在射精 从我的小穴里喷出了肉棒汁
高潮了 又高潮了 精子在喷涌而出
怎么办 现在的话说不定能回得去哦
还是说终于觉醒了吗 作为一个母猪
吼
用尽了最后的力量吗 真厉害啊
真有意思啊 不论多少次给我过来 禄薇丽亚丝 不论多少次我都来草你
你能挺到什么时候呢 哈哈哈哈哈
为什么 为什么 去不了
好想去 无论谁都行 来让我平静下来
魔王 插进来
你的 肉棒
这个 这是 我的小穴 好舒服
怎么样啊 这么久很寂寞吧
你想要的主人大人的肉棒
用感觉共有送给你吧
好好品尝吧
为什么会进来
但是这确实是那个男人的
那孩子和我的小穴 哪个更舒服啊
别问这种无聊的事 你们都是最棒的啊
真是的 主人大人好坏
啊 你这样动的话我要射了
好好爱我吧 来爱我吧 在小穴里射出热热的浓厚精液
然后也把精液远隔往那孩子的小穴里射啊
我感受到了 要射了 主人 去吧 用主人精液让我那里融化吧
去了 要去了 肉棒在小穴里不停的动着
好可怕 好可怕啊
现在射出来的话会死的
要死了
去了 精液牛奶射到了小穴里面
去了去了去了
好 好爽
魔王大人的肉棒 好幸福
我原来这么想要 那个人的肉棒
哈 又给她跑了 你是笨蛋吗 老哥
嗯嗯 我知道哦 你的目的早就变成那个圣骑士的小穴了吧
倒不如说 你是猴子吗
身为魔王大人竟然还没能攻陷区区一个人类骑士 欸？
但是 都已经那种情况 竟然还能保持理性 实在是个有攻略价值的母猪啊
哈哈
只是还能草她所以很开心吧
兵队也在好好工作
第一次见到穿着衣服却没干着女性的魔王大人 是这个意思哦
多亏了你们的佯攻和扰乱 现在一切都很顺利
我很感谢你们哦
因为我们在附近会打扰你玩女人所以感谢吧
明明就是在避开我们吧
你们 今天是那一天吗
快点结束战斗陪我爽一天的约定
那个还算数吧 呐 魔王大人
该不会说已经忘了吧
父亲大人那件事能不能想想办法啊
我进言好几次完全都没听进去
这个肉棒笨蛋
啊 你们两个
啊 都说过了别突然插进来啊
那女人马上就能攻陷了 区区人类不可能赢得了我魔王
是的啊 虽然说魔王大人是个满脑只有小穴的移动肉棒
但这种毫无威严单纯简单享乐的地方我也很喜欢啊
要戏弄我吗 你这家伙
魔王大人的肉棒最差劲了
不要这样不停插我的小穴啊
讨厌 讨厌啦
什么啊 做一半不干了
堂堂魔王大人这就放弃了吗
到底被人家圣骑士榨成什么样了啊
真丢人啊
说谁阳痿呢 你这蠢货
是这个嘴说的吗
看来我管教的有点太少了
那 那个魔王大…
不要
看吧 老哥只要稍微煽动一下就这样了
很舒服哦 这样就又能好好工作了
啊 稍微等我一下 我去上个厕所
我也突然想上了
为什么来这边啊 你去对面咯
一起来咯 毕竟今天心情好啊
那是什么啊
欸 为什么巨魔会
啊 等等 住手啊
你在做什么啊 快放开我啊
难道说父亲大人的影响已经蔓延到了这里
完全暴走了
这些家伙不妙啊
使不上力气 得意忘形已经被老哥…
被草太多了是吧
都说了小穴还没湿呢
不可以 能用我小穴的 只有魔王大人
好 好厉害 肚子被巨魔的肉棒撑得好大
好难受 我这边的肉棒太硬了
你们快放开 快放开啊
你要射里面？ 快住手 现在射里面的话
射的话绝对不会饶了你 把你撕成碎片
好难受 不妙不妙不妙不妙
太硬了啊 好难受
刚被这么过分的强奸 别舔我的胯下啊
被巨魔草到高潮什么的
不好
别动啊
动作太激烈了 再草我要死了啊
这样子太奇怪了
居然有这么多的精力
好难受 不要动啊
恶心 好恶心啊
为啥要射这么多啊
阿勒 是不是人变多了
在被草的话
巨魔肉棒 已经不行了
好难受 精液从小穴里喷出去了
小穴biubiu地往外射精 好厉害
要裂了 要裂了啊
不要啊
在干什么啊 你们俩
感觉连脑子里面都变成巨魔精液了
好难受啊 果然还是魔王大人的好
先代魔王的封印 竟然已经薄弱到了这种程度
不快点不行了啊
那些先放一边
你们俩好色情啊
啊 老哥肉棒最棒了
啊 好狡猾啊 魔王大人也来操我啊