在这个世间万物都富足的生活着的 和平的世界中
突然 魔族袭来
我绝不原谅那些家伙
赌上我的骑士之名
今天是怎么回事 主人您的肉棒比往常都要坚挺
如果我没猜错的话 是因为看到人类女人被侵犯而兴奋了吗
抢先从前任魔王父亲那里得到你真的是太好了
因为如果成为敌人的话就会很麻烦
难道说我受到夏欧特大人的影响而在你面前止步的话
你是赢不了我的
确实赢不了这个小穴 实在是太棒了
快要射了
主人勇猛的肉棒 好爽
头部一下一下的顶着子宫
在我的里面一副要用精子让我怀孕的样子
精子 小穴已经准备好接受精子了
射出来了
子宫被这精液都射服从了
被浓厚的肉棒汁填满我的小穴子宫了
你这混蛋就是魔王吗
竟然已经复活了呢
我不可能会原谅你如此残暴地侵略人间的
认命吧
又是你这个处处都在妨碍着我们的女骑士吗
哦 这个家伙看起来是个不错的女人
主人大人
你以为区区人类能够打败本魔王吗
闭嘴 就算不惜我的生命 也要粉碎你的野心
明明有着这么圆润的屁股和丰满的奶子
作为剑士 可真是可惜啊
怎么样 要成为我的仆人吗
我会好好地告诉你作为母猪的快乐
你这混蛋 居然如此下流 我现在就要打倒你
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：XXP  时轴：小Hshan  校对：小鸟游 后期：アホ
堕落rpg圣骑士露维利亚斯
第一章 被夺走的纯洁 ~露维利亚斯的决断~
主人大人
本魔王竟然输了 无法原谅
一下子就这么激烈的玩弄小穴
输了就是输了
闭嘴 我怎么可能会输
我一定要得到那个小穴
那也是没办法的事 圣骑士本来就克制魔族
怎么 看来即使被强上你也很享受吗
好激烈
肉棒比以往都要激烈地在顶着子宫
不要 不要
要溢出来了 要冲过小穴流进宝宝的房间里了
解除父亲的封印需要圣女的力量
只要利用那个女骑士的身体的话
特地把我引到这里来 已经忘记了吗 自己狼狈逃走的样子
那只是因为不知道你是圣骑士而已
如果还珍惜自己的狗命的话 那就滚回你们魔族的国家去
这家伙的圣剑确实十分棘手
既然对方是圣骑士的话 那么就借给你魔神的力量吧
竟 竟然是魔神 你是
很好 上吧蒂亚
怎么回事 女骑士啊
我一定会杀了你
住手 不要碰我
你要做什么
住手
住手 那里是
不要 不要
什么啊 原来还是处女吗 这种程度就已经受不了了吗
那是什么
难道说 只有这个
住手 拜托你 给我停下
那么大的东西 进不来的
不 不行
不行
拔出去 拔出去 快拔出去啊
命令吗
请求对方的话 应该用这种语气吗
是我不好
我对刚才的失礼道歉 给我拔出去
给我拔出去？
够了 请住手 求求你 求求您拔出去
不
怎么这样
进来了
进到我的里面了
这就被小看了的话那我会很困扰 因为还有很多没有进去呢
疼
好疼
怎么样 这下你就是个真正的女人了
好疼 好疼
给我停下 快停下
好疼
杀了你 我要杀了你
停下 快住手
这幅哭着的小脸蛋还挺可爱不是吗
怎么 我来把你的痛苦变成愉悦吧
不要
难道说
不行
不行 只有那个
十分抱歉 拜托你了 请您住手
不要射 不要射到里面
骗人 出来 出来了 男人的那个 到了我的里面
怎么回事 身体 大脑 那里都麻痹了
什么 这是什么 奇怪 好奇怪
怎么样 魔王沃伊斯的快乐精神的威力
会从精神层面开始支配生物
这样的话你已经是个小穴肉便器了呢
我  我居然
即使身体被玷污还是一副逞强的样子 真是让我欲罢不能
很可爱哦 露维利亚斯
人类的子宫一旦接受魔族的精子 奶子就会产生母乳
很美味 你的母乳 真是无上的味道
很好 那么现在就让欧布们也尝一尝你的味道吧
什 怎么回事
那是转移魔法呢 魔王大人
以后人家也来跟着你吧 哥哥
伊利斯
受挫了吧 真是没办法
不要冷不防就插进来
竟然把这么可爱的妹妹当做肉便器
竟然是转移魔法吗
也就是说那个女骑士居然拥有着这种魔力吗
当时不是中出她了吗 如果有魔王庞大的魔力的话 是有可能的
也就是说之所以她会逃走 是因为我中出她了吗
那样的女人摆在面前 我怎么可能忍得住
一下子出来好多
那么舒服吗
那孩子的小穴
哥哥 大脑里已经都是小穴了
这么想让捉弄亲妹妹吗
哥哥玩太过火了
小穴要被玩坏掉了
被这变态肉棒随意玩弄
小穴里来了来了
哥哥的精子来了
好大的量 要去了 去了
哥哥的牛奶都射到我的身体里了
精子好多 去了
我很满意哦 我绝对要得到你 露维利亚斯
莉芙莉亚 莉芙莉亚在吗
不要理那个人 我们回去继续玩弄我的小穴吧
你给我在外边等着
还是一如既往地爱睡懒觉
有魔王大人的味道 好香 好好吃
魔王大人的肉棒好吃得停不下来
真是个可爱的家伙
已经忍不住了
肉棒进来了 这个大小 这个硬度
这个 是魔王大人的肉棒
好舒服 就开始抽插了
好好吃 好舒服 魔王大人 好舒服
和我生活在一起 然后就可以每天随意玩弄小穴了
听起来这样好像也不错
是的是的 魔王大人 请把烫烫的受孕精子
请让我的子宫受孕吧
biubiu地射出来 好舒服
黏黏的精液好喜欢
不能再往里面射了 溢出来了
最喜欢魔王大人了 请 请亲我
魔王大人 早上好
感觉做了一个非常美妙的梦
有什么事情吗 已经这个时间了
难道是来玩弄我的小穴的吗
没错 我可忘不了你那舒服的小穴
突然就顶到里面了
我的小穴不知为何已经湿的一塌糊涂
你们在小穴小穴的 做什么呢
原来你在的啊 伊利斯
还是一如既往的是个肌肉笨蛋呢
真的是 不要一看到哥哥就不停发情啊 你这大乳牛
谁都能满足的魔族碧池就请闭嘴吧
我可是专情于魔王大人的
明明这么弱 一点战力都没有 所以哥哥才会一直宠爱着我
我可不知道公共精液便器的嘴巴居然可以说话
那么耳朵应该可以听见吧 回去的路在那边
你那自以为豪的小穴早就被哥哥厌烦了
营养被奶子吸走了太多 快要变成笨蛋了吧
你们俩 要做什么
说着说着就想做了 哥哥的肉棒一直都是属于人家的
魔王大人是我的 不要小看了我对魔王大人的爱
你们两个 住嘴
您没事吧
露维利亚斯大人
为什么会这样