本字幕由夜桜字幕组制作
临近暑假的七月
翻译:雪夜
我被叫去充当母亲兴趣使然的周日排球的的体育馆干杂物。
时轴:小小竹
看大妈们打排球啥的根本就不有趣....
压制:物菌
咦？大妈群中...
蒂亚娜  「啊　渡岛小姐　早上好啊」
浩辅的妈妈「啊，蒂亚娜酱早上好」
妈妈将我介绍给了一位叫蒂亚娜的外国人的女性
蒂亚娜  「哈哈　请多多关照」
蒂亚娜  「嘿～咻～」
杂物虽然很累 但是看这蒂亚娜打排球却让我大饱眼福
尤其是乳摇的时候
大妈们好像很容易就累了 所以开始休息了起来
回过神来 我发现蒂亚娜小姐用着意味深刻的表情盯着我看
蒂亚娜  「你刚刚一直死盯着我看吼」
蒂亚娜  「那个看我的视线是带有色情的视线吗？」
浩辅「额..那..」
蒂亚娜  「哈哈　不用感到害羞哦　不过不愧是年轻的男孩子那」
蒂亚娜  「娇喘」
浩辅「啊 动到了哎！」
蒂亚娜  「我当然知道的啊　因为我是自己怼上浩辅的那里去的呀」
蒂亚娜  「咦　怎么感觉硬硬的嘞？」
蒂亚娜  「比我想象中的要硬的快呢」
蒂亚娜「哈哈哈...娇喘....」
蒂亚娜「娇喘...一跳一跳的.....娇喘....」
蒂亚娜「如果你那里已经那种状态了　排球的练习结束后」
蒂亚娜「不要擦也不要洗就保持原样来找我」
蒂亚娜「我会给你做点好事情诺～」
留下了令人所思的话语后 蒂亚娜继续回去进行排球训练了
练习结束后 我为了拿拖把去体育仓库时
蒂亚娜「嗨！」
蒂亚娜「哇哦！已经硬成这样只了啊」
蒂亚娜「真是太棒了～那么就和说好的一样我给你做点好事情～」
蒂亚娜「哇哦～和我想象中的一样精神满满啊」
蒂亚娜「而且有和我说的一样保持原样连洗都没洗呢」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘...你的龟头红得都能传出热情了」
蒂亚娜「香气扑鼻呀　这个臭气熏天的味道简直让我忍无可忍了」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘...舒服吗？」
蒂亚娜「娇喘...多谢款待精液」
蒂亚娜「真是太棒了 精液又浓又厚 臭味也强厚 热气扑鼻 这样的感觉我可能还是第一次」
蒂亚娜「看见了吗？这是因为浩辅的肉搏实在是太美味了才这样的」
蒂亚娜「我的这里都湿成这样了」
蒂亚娜「不过看来浩辅的也十分兴奋呢 其实我也是呢」
蒂亚娜「那么开始动了哦 呻吟...」
蒂亚娜「娇喘...插进去了...」
蒂亚娜「大大的全部都..小穴深处也全部都被肉棒动到了」
蒂亚娜「娇喘...感觉如何呢？舒服吗？」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘...不停地摩擦交合着...娇喘....」
蒂亚娜「娇喘...在继续..再继续....！！」
蒂亚娜「浩辅也不停动起来 摩擦起来！！」
蒂亚娜「别停别停 动作不要停下来啊 赶紧多多抽插 抽到子宫深处那」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「爽！快把热乎浓稠的 满满的射精我的小穴深处吧」
蒂亚娜「哈啊..果然射出了一堆出来了呢 我的肚子里面都被射满了的说」
蒂亚娜「浩辅也非常舒服吧？」
虽然很舒服但是蒂亚娜是别人的妻子啊
这样真的没问题么
一周后 干杂物这这几天一如既往的到来了
蒂亚娜「嘿~咻~」
奇怪 蒂亚娜的乳摇方式有点...
说不定没有戴乳罩！
妈妈拜托我来更衣室拿饮料时.....
浩辅「啊..蒂亚娜！」
蒂亚娜「哈哈哈...两人独处了呢~」
蒂亚娜「哈哈哈 果然又硬又大啊！ 我等这根等了一个礼拜了！」
蒂亚娜「但是这根还处在伸长的状态呢 哈哈哈」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「眼神变色起来了呢 很好 这样就行」
蒂亚娜「那么差不多该上主戏了呢..吸允声....」
蒂亚娜  「娇喘」
我不可能抗拒得了被这么色情的攻势
结果那天我也没有忍住 练习结束后也又..
蒂亚娜「娇喘...浩辅还真是喜欢胸部呢」
蒂亚娜「拼命的揉胸部的浩辅真是太可爱了」
蒂亚娜「娇喘...棒！真是太棒了 吸得真是太棒了」
蒂亚娜「但是但只有胸部的话是不够的吧？」
蒂亚娜「你看...下面....」
蒂亚娜「娇喘...果然浩辅的肉棒最棒了！」
蒂亚娜「动起来 摩擦起来 然后变舒服起来吧！」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「真是太棒了不管是上还是下都十分舒服」
蒂亚娜「随你自由的动起来吧...娇喘....」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「我心跳不已那~！娇喘...」
蒂亚娜「娇喘.....来了....」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘..意想不到的高潮了啊...」
蒂亚娜「...好舒服..真的是太棒了..娇喘....」
又过了一周
今天好像要以比赛形式进行排球训练 而我被拜托进行计分
因为蒂亚娜是裁判 所以她就在距离我不远的地方
汗水发光先得更加工口啊...
蒂亚娜「哈哈..看来今天是对我的臀部起了性趣了呢」
蒂亚娜「呻吟...果然十分性奋不已呢」
蒂亚娜「好好的品尝吧 不管是揉和舔都行诺」
蒂亚娜  「娇喘」
舌头来回舔着探到的温润的小穴
蒂亚娜  「娇喘...很棒」
蒂亚娜「就这样品尝我的臀部 摩擦我的臀部吧」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘...那边的人出界了哦 得分~娇喘...」
蒂亚娜「娇喘...热热的...好棒那...娇喘」
然后练习后
前脚蒂亚娜去厕所后脚我也紧跟其后时...
蒂亚娜「娇喘...浩辅~」
蒂亚娜  「娇喘.....这里....娇喘」
蒂亚娜「娇喘..浩辅..让我久等了...娇喘...」
蒂亚娜「因为怎么等你都不来 所以我有点按耐不住」
蒂亚娜「就自己先自慰起来了」
汗水和爱液滴落促使蒂娜无法抑制住自己 而我也开始撸起了管来
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「因为浩辅在我的旁边看着我自慰所以我变得更加性奋了起来」
蒂亚娜「娇喘.....」
我想射时被蒂亚娜给制止了
蒂亚娜「这样是不行滴」
蒂亚娜「想射的话得插了我的穴享受至高的快感后才行那」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「啊啊！真是太棒了！插了进来了！」
蒂亚娜「就这样一口气的把肉棒捅进我的菊花里面吧」
蒂亚娜「娇喘..」
蒂亚娜  「娇喘...棒...棒啊....娇喘....」
蒂亚娜「菊花被肉棒翻弄着真的是太棒了啊....娇喘....」
蒂亚娜「射出来吧！把热热的精液满满的射出来吧！」
蒂亚娜  「娇喘」
又过了一周  这次因为要凑人数把我也拉上场进行练习了起来
浩辅「哈啊...好累啊....」
回过神来后 蒂亚娜并没有进入我的视线
为了找她我前往了体育仓库时...
蒂亚娜「浩辅你辛苦了」
蒂亚娜「被汗弄得湿哒哒的 一起去浴室洗澡吧」
蒂亚娜「因为你今天辛苦了 所以今天就让我好好的帮你洗洗吧」
蒂亚娜  「娇喘」
浩辅的母亲「蒂亚娜酱你正在洗澡是吗？」
不妙 大妈们过来使用浴室了
蒂亚娜「洗澡的水声很大 所以只要安静不出声肯定没事的啦」
蒂亚娜「娇喘...果然十分的硬那」
蒂亚娜「娇喘...那就一口气的.....」
蒂亚娜「娇喘..时不时的就能顶到我的小穴深处」
蒂亚娜  「娇喘」
大妈A「嗯？你说了啥了吗？」
蒂亚娜「哈哈..正在尝试用鼻子唱着歌呢哈哈..」
大妈们走了之后....
蒂亚娜「娇喘..不管发出声响会怎么样 但是发出话声可就不行了哦」
蒂亚娜「然后把精液也满满的射出来吧！」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘...把热热的精液射出来吧」
蒂亚娜「满满的在小穴里面..在小穴里面满满的！....娇喘....」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「满满的..满满的...射出来着....」
蒂亚娜「热热的..咻咻的射出来着...」
蒂亚娜「射了好多好多的精液出来了呢 我的小穴有让你那么舒服吗」
蒂亚娜「真是的 我的肚子里面都被你射满精液了都」
进入暑假后 我开始犹豫要不要继续去帮妈妈她们的忙
确实和蒂亚娜的关系如梦一般 但是想着如果事情败露就害怕了起来
结果 我决定不再去帮妈妈她们的忙了
暑假过了一半的时候
我朝着体育馆去了
蒂亚娜是否现在也每周都回去体育馆练习排球呢....
练习好像已经结束 已经没有谁在球馆了呢 看来稍微来晚了一步...
浩辅「....嗯？」
总感觉仓库的方向传来了些什么声音的感觉...
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「真是的 不得给我的身体追加更多刺激怎么可以呢？」
蒂亚娜「如果不给我追加点刺激的话 我就不给你们做了」
蒂亚娜「啊啊..真是太棒了！就保持这样！」
蒂亚娜  「娇喘」
浩辅「你们在做什么啊！」
蒂亚娜「啊 我还以为是谁 原来是浩辅啊 真是好.久不见那 不过你害我惊慌失措了都」
好像时因为我最近没有陪蒂亚娜乱搞 所以她找了其他的男人和他乱搞
她明明曾是我的所有物啊
虽然有点后悔 但事到如今也无可奈何了
事已至此 我也插一脚吧
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「全是上下满是肉棒简直是舒服到不能舒服啊..娇喘」
蒂亚娜「娇喘」
蒂亚娜「来吧~浩辅快点快把你的那根大大的肉棒插进我的小穴里面来吧」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「不停地 不断地 不管是小穴还是双手的肉棒都不停地，摩擦我的身体吧」
蒂亚娜  「娇喘...太棒咯...娇喘」
蒂亚娜「不停地摩擦起来吧！..娇喘....」
蒂亚娜  「娇喘...要高潮了~要高潮了！呻吟....！！」
蒂亚娜  「娇喘...棒！精液真棒棒！...」
蒂亚娜  「娇喘」
这之后我又继续继续帮妈妈她们干杂活了
也和其他的男性们处得很好
蒂亚娜  「娇喘」
浩辅「来~双手比V~」
蒂亚娜「娇喘....这样就行了吗？」
蒂亚娜「娇喘....在不停地不停地用肉棒！！！！」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜  「高潮了～要高潮了啊！！！！！」
蒂亚娜「热热的精液!精液满满的...」
浩辅「那么 最后再来一次V」
蒂亚娜「娇喘~~~Ｖ～～～～」
据说下一次蒂亚娜会带上和她一样喜欢做爱的女性朋友过来
看来下周会更加换了有趣呢
.....这样说来其实也还是挺性福的呢
但是想着蒂亚娜只是我一个人独有的那段时间的时候就有点不甘心
如果暑假前的那一天我没有离开蒂亚娜的话....
如果进入暑假后我也照常帮妈妈她们的忙的话...
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘...真是太棒了..再更多地....」
蒂亚娜「在高潮之前不停地摩擦起来吧」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「我的身体的重要部位被摩擦得我的身体仿佛要飞了的感觉」
蒂亚娜「娇喘....要..要高潮了那！！」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘.....精液...娇喘....」
蒂亚娜「今天也被射得满肚子里面都是精液呢...娇喘....」
每周都独占蒂亚娜 这暑假过得真是太棒了
但是 某一天在客厅听到妈妈说的事情时我的面如土色了起来
内容是有关于蒂亚娜的怀孕
这个孩子怎么想也是我的...
下一周 今天因为排球的交流会 所以特例夫妇一同参加
而男方里 蒂亚娜的丈夫也来了
丈夫好像并没有怎么怀疑蒂亚娜怀孕的事
我坐等着和蒂亚娜独处的机会
然后趁机酱蒂亚娜带入了体育仓库
蒂亚娜「不可以...这孩子是谁的孩子都不知道...」
蒂亚娜「我的丈夫深信自己是肚子里面的孩子　所以我没法背叛他」
蒂亚娜  「呻吟」
蒂亚娜  「娇喘」
浩辅「发出声音的话会被听到的」
蒂亚娜  「娇喘..不可以呀..娇喘....」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「肉棒好热啊...娇喘.....」
浩辅「可以的吧」
蒂亚娜「啊..棒～好棒啊～插进来吧～」
蒂亚娜「娇喘...好..好大啊...娇喘」
蒂亚娜「突然就插了进来...娇喘...」
蒂亚娜「娇喘...爽...太爽了..娇喘....」
蒂亚娜「再..再继续用力地插我地小穴吧..娇喘...」
浩辅「比起那样的大叔 更想和我做没错吧！」
蒂亚娜「娇喘...好想做...」
蒂亚娜「想被这根粗大的肉棒在我的小穴内不停的搅弄和绝顶子宫」
蒂亚娜「不这么搞的话可不行那！！！」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「爽！在小穴里面！在小穴里面射出来吧！！！」
然后 日月瞬息 季节转变
蒂亚娜「娇喘...爽...爽得子宫都在发出声响」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜「娇喘....来得好激烈...」
蒂亚娜「噗呲噗呲的声响让我十分的有感觉」
蒂亚娜  「娇喘...射进来....娇喘」
蒂亚娜「呻吟....射出来着.....」
蒂亚娜  「娇喘」
蒂亚娜说如果我就职了就马上离开现在的丈夫
蒂亚娜的开心般的面庞和欢喜的反应真是我向着将来前进的活力
不过 这是今后的事了 而最主要的还是要在做爱上面多多努力才行