完美学生会长 米拉·坎贝尔
是成绩名列前茅且运动神经优秀 端庄美丽的完美会长。
但由于过于优秀 被当作高岭之花
同时因其冷艳而被称作「白雪公主」的她
是男性们只敢远观的对象 目前还是处女的美少女银发JK
婊子女高中生 枪间奈奈
外表是辣妹的美少女高中生
像蝴蝶花丛中飞舞一样在肉棒丛中起舞
奈奈被称作「蝴蝶」 成为了学生中人气的中心
无论是谁都不介意的态度 让她身后的聚集的男生源源不断
其数目超过了3位数。
优良肉棒儿 矢吹章介
极其普通的男学生
然而 他对校风的变异 大家都沉浸于H的现象冷眼相对
至今未遇到机会 还是个处男
但是 他未使用过的肉棒非常的极品……
圣花学院虽为普通的私立学校
但在上代校长引退
其女枪间敬子继任后
竟然以掀起专念性爱的校风为题做就职演讲
把所有学生和教师都吓了一跳。
将阻止人口减少而抛弃贞操观念
如吃饭般享受性爱 作为校风
积极呼吁学生们性交
若怀孕还会支付补偿金 发展到了如此状况
学生们不出半月就已经习惯
现如今沉浸于性爱的学园生活的人占了绝大多数......
如此状况下 并未因次机会受惠 拥有健康男生那无处发泄的欲望
在老地方打发时间的章介 与在屋顶遇到的完美处女会长米拉
处男处女相互吸引自然而然从第一次发展到屋外放尿露出等play
发展成了沉迷性爱的生活……
正如「蝴蝶」这绰号一样 在信步于肉棒之间的
淫荡可爱的婊子高中生·奈奈
都无法攻陷章介
在屋顶上与被周围因过于优秀敬而总是被远之称作为「白雪公主」的
完美处女会长米拉在一起干来干去的事情一瞬间传遍整个学校。
当然 奈奈亦得知此事。
这件事让肉棒精通者的尊严无法接受
很快便找到在保健室翘课睡觉的章介
骑在了他身上。
色情可爱的婊子女高中生·奈奈 ~吮舔调教中出高潮的母狗~
来吧 私立
乱交学园
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:当光离开了暗 校对:月♂月月 厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:菓菓
那那那 那是什么
话说这是谁啊
在睡觉时勃勃勃...勃起
我虽然也见过男生的那个
可是这样的我还是第一次见
咦 会长？
那里可是我专用的位置
能不能请赶快走开
刚才的那是内裤
你看到了吧 居然偷窥我的内裤
是会长你凑上来的好吧
这是对你污染了我的景色的惩罚
等等 会长
米拉
合格
你的肉棒 好像又变大了
好痛 好痛
这是什么 好痛 痛痛痛痛痛
米拉 你绷得太紧了
放松点
不行不行 绝对不行
这是什么 这太疼了
骗人的吧 不行啊
你不成体统的样子也被看到了
讨厌 不要
这副表情被人看见的话 太难为情了
但是 要溢出来了
米拉原来是个色情露出狂呢
不是的
我才不会被看着有感觉
这个样子的话就更有感觉吧
这个孩子昨天夺走了我的第一次
好不甘心啊
好厉害啊米拉
昨日回家后我学习了一番
我想让你更加舒服
随时射出来都没问题的
肉棒 慢慢地进来了
小穴湿漉漉的 要融化了
被搅来搅去的
小穴要变成肉棒的形状了
据说他把那个「白雪公主」攻略下来了？
是用了什么手段啊
虽然呆不下去跑了出来
要是去米拉那里似乎会被传得更厉害
这是什么鬼
哦 你醒了
枪间同学
明明是同班同学 太见外了
我想你叫我奈奈呢
那么
现在就让你把攻略那个白雪公主的手段
在我身上实践一下吧
说是攻略 不如说是自然而然吧
自然而然的就把这个放进去了啊
变大了
你原来有这么厉害的东西啊
章君一直拒绝来着 我还以为…
这样的还是第一次见到
没想到呢
在班里 不 在学校里可能都是最厉害的了
理解了 原来就是靠这个攻略的啊
我也想被攻略一下呢
太大了 都放不进嘴里
好难受
下巴都要掉下来了
章君 我想你能让我也舒服一下呢
我今天还是处女哦
今天？
对 这一天的第一次
舒服 章君的舌头
在小穴里搅来搅去
竟然藏着这么好的宝贝
章君的舌头 好棒
因为今天是第一次
所以变敏感了
不行 这样的话可能我就要先去了
所以…
先让章君你射一次哦
我这样做的对象 章君你还是第一个哦
射了一次也能攻略白雪公主
所以没问题的吧
这么出色的肉棒
就在我的嘴里被榨出来吧
好多…
不仅尺寸大得惊人量也好多
第一次是这个的话肯定受不了
这次就将那粗大的插入我湿漉漉的小穴里吧
已经忍不下去了
在湿漉漉的小穴里交出我今天的第一次吧
这什么啊 怎么这么大
好厉害 好紧
实际地插进来后
才知道太厉害了
很好 这么深都插得进来
章君的肉棒厉害过头了
这样的姿势被肉棒插着
身体要变奇怪了
深处又被硬邦邦的东西顶到了
里面
不行了 明明一直品尝着各种肉棒呢
马上就要被干高潮了
这已经马上要
插到深处了
子宫都吓了一跳
舒服 小穴被咕噜咕噜的来回搅动着
要变得不对劲了
啊不要 一大波高潮要来了
自从被插进来就就已经痉挛了好几次
把黏糊糊的精液满满地射进来小穴里
把子宫里面射得满满的吧
精液来了 射到子宫里面来了
我都要折寿了
这么厉害的还是第一次
章君的肉棒太激烈了
诶 章君的…又…
不是吧
奈奈的里面也非常舒服
不是吧 射了这么多
还这么有精神
怎么这么厉害啊
连我都要受不了了
不行 又要去了
精液被积聚起来
子宫都泡在牛奶里了
来了精液 不断地射出来了
不行啊 太多了 都溢出来了
已经没有这个不行了
这样的是犯规的啊
虽然有很多炮友
但已经没办法考虑他们了
原来在这里
品尝了章君的肉棒之后
其他的都没法满足了
各位真是抱歉了呢
喂 我还没有跟章君亲亲呢
我也是没有这个就不行的
亲嘴唇之前亲肉棒
真不愧是白雪公主呢
但是章君是我的
别开玩笑了
我和章介交换了第一次
这是米拉专用肉棒
但是在这实在是太难为情了
快换个地方吧
我倒是没关系
让大家感受到我的快感
真不愧是婊子
虽然亲吻的地方不对
但好舒服
果然章君的好棒
一直在我的身体里插着吧
虽然现在让给了你个婊子
但最后是在我身体内就好
我的小穴才更舒服对吧
章君是奈奈专用的
章君的东西不断地顶着子宫
太舒服了
你的舌头在小穴里来回转动
爱液泛滥了
已经忍不下去了
快点放进我这来啊
不行 我正享受着呢
章君的肉棒 再来点
要去了
明明还想要更多呢
不行了
厉害的又来了
小穴里全是精液
肉棒滑出去了
我也去了…
但是肉棒…
是等着我对吧
更加紧密地塞满了小穴
肉棒好厉害
插到最里面去了
好像被细心的爱护着
这个姿势太厉害了
真好 肉棒摩擦着舒服的地方
不要啊 又要变得不像话起来了
除了肉棒其他的都没法考虑了
肉棒直接插进子宫里来
好厉害的感觉
肉棒咕嘟咕嘟的插进了 太舒服了
要去了
这个 脑袋里一片空白 来了
好舒服 这样太厉害了
这是米拉专用的