完美无瑕的学生会长 米拉·坎贝尔
成绩优秀运动神经拔群 长相端庄的完美会长
但是 由于太过优秀 被大家奉为高岭之花
因为那冷艳的美貌被人们称作白雪的她
由于男生只敢远观不敢搭讪
所以现在还是个处女银发美少女JK
跨级的才女 九条静流
越级天才美少女 是个关于学习无所不知的JK
因为比周围人年龄小 所以很老实
周围的人都认为 她有极度的男性恐惧症
周围人送外号「铁处女」
但是 注意到这个少女裙下的
藏着的不得了的秘密的人
只有章介一人......
肉棒优良儿 矢吹章介
标配的男子高中生
但是 由于校风突变 大家都沉浸在H中
只有他没被上天眷顾还是个童贞
但是 这根从未开发过的肉棒却是一根极品......
圣花学院曾经是一所普通的私立学校
但是前代学院长退休后
其女枪间敬子继承了这所学校
在就职典礼上居然颁布了尽情做爱的校风
一时间吓破了全校学生和教师的胆
为了遏制人口的减少 必须舍弃贞操观念
为了建立起性交就和吃饭一样的校风
学校积极的鼓励学生们性交
最后发展成了只要怀孕还有奖金可以拿
学生仅用半个月就熟悉了新规定
如今有大把沉浸在
尽情做爱的学校生活中的人…
就在这时 完全没有被这类好事眷顾过的
健康的平常的男子高中生章介
就在无所事事游手好闲的时候
与在屋顶遇到的万人迷处女会长米拉惺惺相吸
并自然而然地让室外露出放尿PLAY成为了第一次的性交
接着被学院的婊子女王奈奈威胁 在保健室
空教室被榨取 还被要求三P
从此章介过上了性福愉悦的生活…
就在这时 从欲求不满米拉哪里逃出来的章介
在命运的走廊拐角处遇到了静流......
腰上挂着上课的时候从尿道解放
出来的满满的液体的静流
走进旧校舍卷起裙子 松了口气
并望向再次从尿道里排出的液体....
但是
她并没有发现门前开着一条小小的缝隙......
前情提要❤
这是啥啊
啊 你醒了
相马同学啊
明明是同班同学还这么见外
我要你叫我奈奈哦
好厉害 好大 嘴里都要放不下了
要喘不过气了 下巴要脱臼了
好舒服  你的舌头 小穴爽翻天了
我要忍不住了
给我湿漉漉的小穴
来上今天的第一发吧
好厉害 插得满满的
实际插进去之后 超级
要被这根大肉棒 插得飞上天去了
大大的东西 插进去了 我的小穴 已经去了好多次了
给我的小穴 注入好多黏糊糊的精液吧
等等 你们在亲个什么劲
明明我还没有亲过呢
我也是 没有这个可不行啊
接吻之前居然先亲肉棒 不愧是白雪呢
但是章君是我的
少开玩笑了 我和章君可是互相破了身的
这可是我的专用肉棒
章君的 一下一下用力顶着子宫 太舒服了
你的舌头 在小穴里搅来搅去
流了好多水 我等不及了
好想快插进来
啊 不行 我正到兴头上
章君的肉棒
啊给我更多
好爽 大肉棒擦到舒服的地方了
不要 我又要变得奇怪了
要除了肉棒什么都没法想了
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:银君 时轴:小Hshan 压制:银君
来吧
私立
想干就×干学园
尿布JK · 静流 ~ 缓解漏尿的菊穴PEACE♥
啊 好痛
抱歉 我有事要忙 那么后会有期
章介 啊咧
你是越级的九条静流同学吧
没事吧
这里有没有个男同学出现过
真是的 跑的真快
我很看好你哦
你一定要继承我的位置哦
明明帮我遮好裙子了
却连声谢也没道
漏出来了这么多
这里又变得这么躁动了
上课的时候憋不住
这种变态的女孩可是谁都不会要的
要 要出来了
因为比平常放进去的要多
不要 好舒服
又漏出来了 因为太舒服了
欸 米拉太容易受身边的人影响了
咿呀
对不起 不要对我做过分的事
我不要当肉便器啊
你别误会
比起那个你先把那东西藏好
你 你不侵犯我么
你不是把白雪和蝴蝶都变成了你的肉便器了么
小孩子不要说肉便器什么的话啊
别 别把我当小孩子
再说都看到我羞耻的地方了居然选择无视
你不喜欢用尿布的女孩么
那里 你会帮我舔干净么
大哥哥的舌头 舔来舔去的
好厉害 从没这么舒服过
被大哥哥欺负着 股间变得好舒服
这样继续的话 又要漏了
明明不行的 都怪大哥哥你不停下
被大哥哥看到了这副丑态 静流要被惩罚了对吧
你要是这么说的话
静流要被大哥哥的惩罚夺去处女了吗
好大 这个感觉像是要裂开了
不还都是因为静流是个好色的孩子
好色的静流的小穴
用大哥哥的大肉棒来惩罚吧
大哥哥的进到最里面了 里面好有感觉
再给我更多惩罚
肚子要被大哥哥的肉棒填满了
里面被填满了
好深 进到更深处了
大哥哥 那里
明明是第一次 要去了
大哥哥 难道静流的屁股也要被惩罚么
真是个乖孩子
屁股 要变得奇怪了
屁股 被惩罚了
大哥哥的肉棒 进到肚子里面了
要被人到 就会被骂的吧
这样的话要变得奇怪了
大哥哥的 在里面 乱动
静流 想被大哥哥 一直惩罚下去
让我翘掉课过来什么的
真是个坏哥哥
静流要变成不良少女了
静流也想要吧
还 还有课呢.....
我在澡堂等你
太强硬了
是静流想要吧
才 才不是呢
是哥哥要惩罚我 我才听你的话的
哥哥真是个变态
那里 哥哥的舌头还是一样厉害呢
大哥哥也忍不住了吧
大哥哥的肉棒好硬
而且好大 要放进静流的嘴里了
大哥哥的肉棒是这个味道呢
太大了 放不进去嘴里
不用勉强自己 很舒服哦
好高兴 大哥哥能感觉到舒服
被惩罚太好了
大哥哥的精子
好多
大哥哥 静流也忍不住了
用大哥哥的肉棒惩罚我吧
被大哥哥的肉棒惩罚屁股了
被擦到最里面了
屁股要变得奇怪了
菊花开发的很好呢
但是 还是哥哥的肉棒更大 更粗 最舒服了
好厉害
被这样对待的话 要高潮了
肚子里 被填满了
大哥哥的精液 灌得满满的
小穴也被惩罚了
大哥哥的肉棒 插进来了
好激烈
大哥哥的肉棒 在里面擦着
进进出出的
里面被擦着
进到最最里面了
那里 好厉害
屁股也是小穴也是 要坏掉了
请给我大哥哥的精液
静流的里面 满满的
连肚子的里面都想要被惩罚
最里面 被大哥哥填满了
屁股也是小穴也是 都变成哥哥的了
什什什 什么啊那是
章介的肉棒插进屁股里了
之前看到那个果然也是
居然用那种地方
但看着好像还挺舒服的