穿得這麼樸素幹嘛
沒關係吧 反正一會兒就要脫掉了
開始緊張了嗎
嗯
因為真音是一次來嘛
我…開始方了
沒事的
這裡大多都是像我們這樣的人
咱們快點去吧
由纪真是心急
我們也下去吧
對不起
這麼可愛的女生也會來這裡啊
你來對了吧
嗯
快點來到
水龍敬樂園
#1 初入水龍敬樂園
歡迎來到
性愛的樂園—
水龍敬樂園
抹去對性的罪惡感和厭惡感
以生物最本來的面目
就像享受美味的食物一樣
無論是誰都可以安全又自由的享受性的快樂
這裡就是讓你夢想成真的地方
呐…
穿成這樣真的可以嗎
不是挺合適的嗎
很可愛哦 真音
不要一直盯著我看
啊 這個必須要貼上呢
那是什麼
這是意識表明標誌
貼上這個就表示誰想和你做愛都行
會和誰呢
還有 最后是陰道清洗呢
陰道…清洗
是的
因為性病還是很可怕的
但是這個還是挺舒服的呢
不行
這樣
終於入場了
我已经忍不住了
好想快點做啊
身份証出示和性病檢查
意外的有模有樣呢
為了能夠安全地在園内遊玩
由我來為男生們戴上專用套套
等下 我自己戴就行了
肉棒變得這麼大了呢
好了
想和我做愛嗎
不用…
怎麼辦啊
因為剛才的陰道清洗太舒服了
小穴已經變成這樣了
誰都可以 快點陪我做愛
诶
看 對面的大叔們
看著我們肉棒變硬了呢
真音也要给他們福利呢
你看 大叔們被真音色情的聲音吸引著
開始自慰了
由纪你真是的
你好可愛啊
要不要和大叔做愛啊
我那個…
不行哦 大叔
這孩子還是個新手哦
所以要不要和我一起舒服呢
可以嗎
剛才就想要做了
好舒服
不用客氣
我的小穴怎麼用都可以
繪里
我陪真音去新手區
你這邊结束了就過來吧
可以嗎
可以 可以
了解
我對大叔也不感興趣
奸亂車
這裡要一男一女分為一组進入
和一起進入的女生
三十分鐘時間想做什麼都行
但是 在沒進入之前
對方是誰都不知道
如果對方很怪怎麼辦
會來這裡的客人
肯定都是滿腦子想著做愛的猴子
在這裡 做愛和打招呼是同等程度的事情
好了 你趕緊去吧
你是…
你是之前同輛巴士上的…
那個 我是第一次來這種地方
我也是的
會來這裡的客人
肯定都是滿腦子想著做愛的猴子
不討厭吧
可以哦
我本來是很色情的
但是我不能坦率地表現出來
朋友做的
其實我很羨慕
但是說不出來
所以
請和我做愛
好舒服
做愛 好舒服
用力 用力
再深一點
我從在巴士上看見你的時候就一直想做了
好開心
用我的小穴變得更舒服吧
摸我的胸
好舒服
忍不住了
要射了
可以
我也要去了
去了
好舒服
你那邊也挺順利的嘛
由纪
什麼 你們兩個也是朋友啊
這樣正好
咱們四個人一起去休息屋吧
你的肉棒太厲害了
再幹我下 幹死我
去了 去了
又要去了
好厲害
由纪做愛的時候會發出這種聲音啊
接下來該換人做了
我也想嘗嘗那個男生
可以的吧
嗯
我不太能對付這種輕佻型的
我喜歡你的肉棒
好舒服
好舒服啊
你的朋友好厲害
小穴要被弄壞了
這邊也很…
別在意
可以 更加野蠻一點也可以哦
對 就是這樣
用力 用力
碰到了 肉棒碰到小穴的最裡面了
好热 肉棒好热
和我做愛不舒服嗎
很舒服哦
你朋友做愛很粗野
你卻很温柔
感覺很幸福
你也要讓那個孩子幸福哦
不行 要去了
小穴 要去了
去了 去了 去了
抱歉
在來的途中被幹了很多次
和全部人做完之後就遲到了
來的正好
一會晚會就該開始了
你也一起去吧
行
那邊的不去嗎
沒事 沒事
那孩子高潮了好多次了
先讓她休息一會更好
你不去嗎
嗯 還有點…
奇怪的人
知道嗎
在這裡做什麼都能被原諒
但是只有戀愛是不行的
會來這種地方的人
即便看著是一個大人
大家都只是憧憬性愛的小孩子了 你這樣會留下遗憾的回憶的哦
這種事 我也知道
但是 我就是覺得和你做愛是特别的
想和你在一起讓你在意我
我比你想像中的要好色得多
沒事的
其實我什麼時候都在想著色情的事
和誰都能快速做愛
那也沒事
那個 還有什麼來著
又内向又不坦率又好色
诶 剛才好像說過了
請做我女朋友
嗯
什麼
我們倆 還不知道彼此的名字呢
今後請多指教
我的名字是…
這裡是水龍敬樂園
社會上的規則和道德都不用遵守
為成人所建立的欲望主题公園
人們在這裡忘记現實
只遵循欲望的呼喚
和喜歡的人一起享受做愛的快樂
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：檸檬 時繁：果汁 後期：iyuudachi Geek
也歡迎你來到我們的夢之國度