真是的 怎么穿得这么土气
没事啦 反正马上就要脱下来的
你在紧张吗
嗯...嗯...
麻衣是第一次来
我感觉有点慌啊
放心吧 来了好多像我们这样的家伙
来 我们快走吧
小雪真是性急啊
来 我们也出发吧
对 对不起
这么可爱的妹子也来了
来了真好 是吧
魔穗字幕组
翻译：穹 时轴：Rin 校对：爱苏 后期：虎王
快来吧！
水龙敬乐园
#1 第一次的水龙敬乐园
欢迎来到性爱乐园 水龙敬乐园
拭去对性的罪恶感和厌恶感
回归作为动物最原本的样子
如同享受美食一样
遵循着本能 无论是谁都能享受安全自由的性爱
这里就是能实现这个梦想的地方
穿成这样就可以了吗
挺适合你的嘛
很可爱哦 麻衣
别一直盯着看
要贴上这个哦
那个是什么
这是意向表示贴纸
只要贴上这个 就表明和谁做爱都可以
和 和谁都可以
然后就是最后的腔内清洗了
腔...腔内清洗
是啊 果然还是会怕得性病
但是这个洗起来感觉还有点爽
不要 不行
这样的
终于拿到入场券了
我快忍不住了
好想打炮
需要提供身份证和性病检查
意外挺正规的
打炮打炮rin
为了让您安全地在园内游玩
特别为各位男性准备了专用的顾问
等 等一下
我自己来就好
肉棒都变得这么大了
好了 来和我打炮吗
不 那个
怎么办啊
刚才的腔内清洁实在太爽了
小穴里都湿漉漉了
和谁都好 想快点做爱啊
看 那边的大叔看着我们撸管呢
麻衣也给他们点杀必死吧
看~ 被麻衣色色的气味引诱过来了
大叔们过来了
小雪你真是的
你真可爱呢 要和大叔们做爱吗
我 那个
不可以哦 大叔 这孩子是第一次来
换我来让你们泄泄火吧
可以吗
就是想要这个
大叔们的好大好舒服啊
不要客气用我的小穴啪个爽吧
惠理 我带这孩子去新手区了
完事之后给我发短信
这样可以吗
没事的没事的
了解
我对大叔没兴趣
奸乱车
这里是规定要男女一组进去的
要和分到一起的女人在一起
在转一圈30分钟时间内 做什么都行
但是 不进去的话不知道会和谁分到一起吧
要是分到个奇怪的人怎么办
来这里的客人都是些不管对象是谁都能做爱的猴子
在这里做爱跟打招呼似的
来 你先上去
你...你是
你是
来的时候同一辆车的
那...那个 我是第一次来这里
我也是
来这里的客人都是些不管对象是谁都能做爱的猴子
好像 没有反抗
可 可以哦
我明明很好色 却不敢说出来
很羡慕朋友能做爱却说不出口
所以
请...请和我打炮吧
好爽 打炮好爽
用力 用力插我
自从在巴士上看到你就想和你做了
好开心
请用我的小穴变得舒服吧
奶子 摸我的奶子
这样好爽
不妙 已经要射了
可以哦 来吧
我也要高潮了
中出 好舒服
那边也很顺利的样子
小雪
什么莫 两位是朋友吗
正好 我们四个人一起去小屋吧
你的肉棒太厉害了
更加 更加用力的操我吧
去了 去了 又要高潮了
好厉害 小雪做爱时会这样叫的啊
接下来交换对象做爱吧
我也想吃掉那孩子
可以吧
好 好的
我可能不是很喜欢这种轻浮的人
不行 又要去了
好激烈 好激烈的做爱啊
最喜欢你的肉棒了
好爽 太舒服了
你的朋友好厉害呢
小穴好像快要插坏了
这边也 这边也不会输的
竞争意识燃烧起来了
可以哦 再粗暴一点
对 就这样加油加油
顶到了 小穴的深处顶到了
好烫啊 肉棒好烫啊
和我做爱感觉不舒服吗
没这回事哦
你朋友做爱很粗暴
但你的却非常温柔
让我有种幸福的感觉
也要让那孩子性福哦
不行了 要去了 小穴要去了
去了去了去了 去了~~~
抱歉 来这里途中被几个人搭讪了
和他们都做了之后就来晚了
刚好 差不多也到游行的时间了
你也一起来吧
好
那边两个不去吗
没事没事
那孩子去了太多次 高潮过头了
让她休息一下吧
你不去吗
我还有点…
奇怪的人
你知道吗
虽然在这里做什么都可以
但谈恋爱却不可以
来这里的人虽然看上去挺老实的
但大家里面却是如狼似虎
也会有心酸事的
那种事我也知道
即使如此 我总觉得和你的做爱是特别的
让我有种想和你一直在一起的感觉
我比你想象中的还要好色哦
没关系
其实我一直都在想着色色的事情
随时都会跟别人做爱
就算这样也没关系
然后 还有什么来着
我很容易胡思乱想也不坦率又好色
咦 我好像刚也说过
请和我交往吧
好
怎么了
我们还不知道对方的名字
今后请多指教
我的名字是
这里是水龙敬乐园
是隔绝了人类社会的规则和伦理的
为了满足大人性欲而存在的主题公园
人们在这里忘记现实
只需顺从心中欲望
和喜欢的对象尽情做爱
来 也请您光临这美妙的梦幻国度吧