翻译：裸睡的魔法 时间：Rinno 校对：爱苏 后期：虎王
这 这是什么
醒了啊
枪间同学
同班同学还这么见外
叫我奈奈多好
好大 放不进嘴
好辛苦 下巴都要歪掉了
好舒服 章君的舌头
在小穴里转来转去
已经忍不住了
快把今天的第一发给我湿润的小穴
好厉害 格叽格叽的
实际插进来 竟然这么
被肉棒用这个姿势侵犯了
不要 好大好紧
虽然被小的棒棒插过很多次了
快把黏黏的精液满满注入小穴里
我说 为什么接吻了啊
明明都还没跟我接吻的
我也是没这个就活不下去的啊
在嘴唇之前居然先亲肉棒
不愧是白雪
不过章君是属于我的
开什么玩笑
我跟章介一开始就在一起
这是米拉我的专用肉棒
章君的咚咚地碰着子宫
太舒服了
你的舌头在小穴里来回搅动
流了好多水
忍不了了
快点插进来啊
不行 我正享受呢
章君肉棒 我要更多
好爽 肉棒 摩擦着舒服的地方
讨厌 又变得不知羞耻了
除了肉棒什么也无法思考了
疼...
对不起 我在赶时间
再见
章介
咦
你是跳级的九条静流同学吧
没事吧
是的
你有看到有个男生跑过来吗
真是的 逃的这么快
期待你的表现哦
请一定赶 上我
他帮我翻好了裙子 我都还没道谢
漏了太多变重了
还痒痒的
上课的时候漏尿
谁也不会想跟我这么变态的女孩子做的
放进去的比平时的还多 快要出来了
不行 好舒服
又失禁尿出来了
太舒服了
唉 米拉太容易受周围人影响...了
对 对不起
请不要做过分的事 我不想做肉便器
你误会了
比起这个 快先遮起来
不会侵犯我吗
你不是强暴了白雪和蝴蝶吗
小孩子不能说强暴之类的哦
别当我小孩子
而且都看到我羞羞的地方了竟然无视
你不喜欢尿布的少女吗
可以帮我弄干净那里吗
哥哥大人的舌头来回舔着
好厉害 这样的还是第一次
被大哥哥欺负 又要变糟
再被这么搞 又要漏出来了
明明不可以 大哥哥还不肯停下来
对着大哥哥尿出来了
静流要受惩罚了对吗
要那样定义的话
来
静流的处女要因大哥哥的惩罚而被夺走了吗
好大 真的快要裂开了
因为静流是个坏孩子啊
坏孩子静流的肉穴被大哥哥的大肉棒调教
大哥哥的进来了 里面能感受到
请再更多调教我
肚子好像因为大哥哥的肉棒在蠕动一样
塞得好满
好深 再深一点
大哥哥 那里是
明明是第一次 要高潮了
大哥哥 静流的菊花也会被调教吗
真是聪明的孩子
菊花会变得奇怪的
菊花正在被调教
大哥哥的肉棒顶到肚子里面
一边被看着一边被调教
这样会变得奇怪的
大哥哥的在里面来回搅动着
静流一辈子都要被大哥哥不断调教
居然让人家跷课来
大哥哥好过分
静流要成不良了
静流不是也想要吗
还 还要上课
那我在淋浴室一直等
不讲道理
因为我想要静流啊
才 才不是
因为被大哥哥调教了才听话的
大哥哥 真是变态
那里 大哥哥的舌头还是那么厉害
大哥哥也忍不住了吧
大哥哥的肉棒 好硬 又大
静流用嘴
大哥哥的肉棒原来是这种味道啊
太大了 放不进
别勉强 已经很舒服了
好开心 能让大哥哥感到舒服
被调教的有价值了
大哥哥的精子 好多
大哥哥 静流也心急了
快用肉棒调教我
菊花正在被大哥哥肉棒调教
连深处都被摩擦着 菊花变得奇怪了
看来有在用菊花练习呢
但是大哥哥的更粗更大 是最好的
好厉害 被这样玩弄的话 快要
肚子里被大哥哥大量的精液注入得满满的
小穴也被大哥哥肉棒调教着
要疯掉了
好激烈 大哥哥的肉棒 嘎吱嘎吱地摩擦搅动着
一团乱糟糟
被调教着 要进入到最深处了
这个好厉害 菊花和小穴都要坏掉了
请给我大哥哥的精液
静流的深处 想要被调教的满满的
深处正被大哥哥注满
菊花和小穴 都是大哥哥的
这 这 这什么情况
章介的肉棒正抽插着
果然 之前看到的是...
竟然用那地方做
但说不定会很爽...