我这样变态的孩子 谁都不会喜欢的
因为哥哥的调教 静流的处女膜裂开了
因为哥哥大人的肉棒肚子里鼓鼓得
填得满满的
好深 还向着更里面
哥哥大人 那边是
菊花 变得奇怪了
哥哥大人的肉棒是这个味道呢
太大了放不进来
不用勉强 很舒服哦
好开心 我能够让哥哥大人高兴
我会继续努力的
哥哥大人的精子 好多
这个 好厉害 小穴和菊花都像是要坏掉了一样
请把哥哥大人的精液给我吧 满满地射在静流的里面
直到肚子的最深处
深处都被哥哥大人填满了
小穴和菊花都被哥哥大人的
那 那 那是什么 居然让章介的肉棒插进菊花里
这种事情 果然
居然用那种地方
但是看上去 好像很舒服
来吧
私立
想干就×干学园
高洁会长·米菈～扭捏羞耻的抉择粉臀菊穴♥
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:无敌抖M 校对:老厄 时轴:聚光镜 压制:银君
米菈
诶  为 为 为什么
为什么你会在这里
我在找你，看见你进来了这里
除了我 谁都不在哦
那当然了，明明是除了会长其他人都是禁止进入的
不要过来啊
你在干什么啊
在做柔软体操
因为学习累了所以就放松一下身体
喂 不可以
为什么要舔哪里
都说不行了 喂
要进去了
屁眼被撑开了
进去一个怎么样啊
这是什么 屁眼 变得好奇怪
章介 那里
被舌头在搅拌着
第一次用屁眼就有感觉了 真是个有够H的 米菈
不是这样的
只是屁眼难受而已，但是被你舔了就
这比平常要。。。
里面肉棒和球在摩擦着
这是什么  好厉害
好痛苦 屁眼和小穴被填满了
这样的
这是什么 要飞出来了
危险
激烈地屁眼的拉住要掉出来了
呃啊  啊 啊
那个 等等  不可以
这是什么  好厉害
在肚子里蠕动着 肉棒不停的冲击着
要去了
射 要射出来了
射出来吧
射进来好多
屁眼插的同时小穴也被插着感觉好厉害
这样的好厉害啊
还真是凶暴的孩子
等。。 章介
你昨天和章介在那边的厕所里干了H的事情
诶 你看见了
怎么了  现我想好好珍惜跟章介的时间
能不能别来打扰我们
好痛
这种程度就受不了了吗？
这样的话做哥哥的对象你还早呢
哥哥大人是？
章介你个变态
哥哥大人  会长之后就接着跟我做吧
就是这样 接下来就由我来陪他
给我等一下
不是那种意思
章介是我的
我想让哥哥知道
别以为是跳级生就得意忘形
对前辈就不尊重
哥哥 静流的屁眼已经迫不及待了
会长？肛部锻炼还需要好好修行呢
请看这里
哥哥大人请用静流的屁眼解解闷
肉棒进到里面了
那是什么那样大的东西像是被吸进去一样
哥哥大人
向更深处用力
好舒服
又粗又长
好想永远的被哥哥的肉棒调教
哥哥大人
静流 已经不能忍不住了
在屁眼里 去了
被哥哥的肉棒射了好多
静流 我忍不下去了
这次哥哥要进我的小穴里啊
哥哥大人 我真高兴  你这么兴奋
请沉迷于静流的身体吧
哥哥大人 请射在静流的小穴的深处里
哥哥大人的 来了
屁眼也是小穴也是哥哥大人在里面射了好多
章介
太欺负人了
这样小的孩子
太过分了
讨厌  章介
现在 稍微有点。。。
就在刚才我的屁眼才被你搞过
又是那里啊
真的是很痛苦哎
稍微温柔些。。 不行啦
这里还没有习惯
章介
你可爱的屁眼就让我来好好的开发一下
可以是可以 但是现在就算了
小穴想要章介
这样的明明不对的
我的身体却。。。
但是身体却很老实
不是的
这种事  我觉得普通的就行了
这样的我不认可
明明只是屁眼  好伤心
屁眼有感觉了啊
好害羞
这样强烈的感觉是因为屁眼吗？
我证明给你看
用这种像是小狗撒尿一样的姿势
我竟然。。
等一下 为了让肉棒插
要从屁眼里出来了
屁眼一胀一胀 肉棒真厉害
屁眼也难以舍弃啊
我 还要更多
被肉棒射满
从屁眼里溢出来
真的是变态高潮啊
小便流出来了
但是 但是 好舒服啊