本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：near 時軸：燭葵 後期：iyuudcahi 繁化：紅玉
完美的學生會長 米蕾·康貝魯
成績優秀運動神經拔群, 秀麗端莊的完美學生會長。
但是, 因為太過出色, 使得高不可攀,
冷酷的美貌下被叫做白雪公主的她, 男神們只敢遠遠觀望她而不敢接近、
最終還是處女的銀髮美少女高中生
跳級的才女 九條靜流
作為跳級的天才美少女、學習中的娃娃頭女子高中生
尚還年幼的原因、等待長大成人的她、
有極度的男性恐懼症。在周圍的評價下得到了【鐵處女】這個外號
但是、這位少女的裙子裡面竟隱藏著不得了的東西……..
只有章介發現了這件事……
肉棒優良兒 矢吹章介
非常標準的男生
但是、校風改變、大家都色眯眯地看待愉快的H的時候。
一直等不到機會依舊保持著處男之身
但是、他那未使用的肉棒是相當的絕品……
雖然聖花學園是一座普通的私立學校
前校長退位後
他的女兒槍間敬子繼位
竟然就任後就展開做愛為校風的開幕詞
使教師和學生們大吃一驚
為了防止人口減少應當丟掉貞操觀念、
如同吃飯一樣將愉快的做愛作為校風展開、
積極地呼籲學生們去做愛、
如果懷孕了的話還能得到保障金、
學生們半個月左右就適應了、
現在大家幾乎都把
做愛當做校園生活……
在這其中, 沒有得到機會, 為健康的男生無法釋放欲望, 在老地方打發時間的章介
在樓頂與第一次邂逅的完美處女學生會長米蕾志同道合般相互吸引,
第一次H就在屋外放尿PLAY, 吸引了許多人曝光做愛
更是被校園婊子女王奈奈強迫、在保健室、空教室、欺騙壓榨、甚至被請求3P
完全變成了淫亂的生活……
並且, 從陷入米蕾的騙局那裡逃離的章介與在走廊拐角命運般的邂逅的靜流…
課堂中從尿道緩緩排除大量的液體使靜流喘不上氣, 跑入舊校舍後隨著平靜後下來的心
把裙子捲起來, 看著幾乎在吐氣的同時蹲下後從尿道再次溢出的液體…
完全沒注意到在他前面完全敞開的門…
這什麼啊
啊 醒了啊
槍間
明明是同學太見外了
叫我奈奈吧
太大了 嘴巴裡放不下了
好難受 下巴要掉了
好 做的很好
舌頭在小穴裡轉動著
已經忍不住了
在濕透的小穴裡交出今天的第一次吧
好厲害 小穴被插得地嘎吱嘎吱地響
實際被插進去後非常地…
要被肉棒奪走身體了
不要 好大的進來了
雖然小的見過好多次了
往小穴裡滿滿地射入黏黏的精液吧
喂 為什麼要和她接吻
明明都還沒和我接吻過
就算是我沒有這個的話也不行啊
竟然用嘴唇和肉棒接吻真不愧是白雪公主
但是章君是我的
少得意 我和章君才是同好
是米蕾的專用肉棒
章君的肉棒不斷衝撞著肉棒
好舒服
你的舌頭在我的小穴裡攪動著
要濕透了
忍不住了
快點進來
不行 現在正舒服著呢
章君的肉棒 我還要
好棒 肉棒把舒服的地方摩擦了個遍
不要 又要變得下流了
除了肉棒腦袋一片空白
好痛
抱歉 我趕時間
那麼再見
章介
你是跳級的九條靜流吧
沒事吧?
你有見到從這跑過的一個男生嗎
真是的 跑的真快
我很期待你喔
一定要追上我的腳步啊
幫我整理了裙子 我卻還沒道聲謝
尿多了變得重了
大腿緊緊的
上課的時候還失禁了
誰都不願意和我這麼變態的女孩子做
要出來了 因為比平時放的更多
不行 太舒服了
又失禁了
太舒服了
米蕾太容易受到周圍的影響了
請不要對我做過分的事 我不要成為肉便器
不要誤會
總之先把下面遮一下
不侵犯我嗎
你不是把白雪公主和蝴蝶給強姦了嗎
小孩子不要亂說什麼強姦
不要把我當做小孩子
而且被你看到了害羞的地方竟然還無視我
不喜歡穿尿布包的少女嗎
能幫我把那邊弄乾淨嗎
哥哥的舌頭來回舔著
好厲害 還是第一次這樣
被哥哥這麼欺負著 又要去了
這樣下去的話又要失禁了
明明不能這樣 都是因為哥哥不停下來
對著哥哥尿了出來
靜流要受到懲罰了吧
如果是那種定義的話
來吧
要因為哥哥的懲罰 靜流的處女之身要被奪走了吧
好大 真的要裂開了
因為靜流是個不聽話孩子
不聽話的靜流的小穴被哥哥的肉棒調戲著
哥哥正在傳達著 裡面滿滿地感受到了
再多來點
哥哥的肉棒在小穴裡面滿滿地蠕動著
再深點
哥哥那邊有點…
明明是第一次 要去了
哥哥靜流的菊花也要被調教了嗎
真是聰明的孩子
菊花要變得奇怪了
菊花正在被調教著
哥哥的肉棒頂到了最深處
被別人邊看邊調教
這樣子要變得奇怪了
哥哥的肉棒在裡面不停地抽插著
靜流要哥哥調教一生
竟然要人家曠課
真是個過分的哥哥
靜流要變成不良了
靜流才是很想要把
還…還在上課…
我會在澡堂一直等下去的
這太強人所難了
我想要靜流
不是的
因為被哥哥調教了我才會聽的
哥哥真是個變態
那裡 哥哥的舌頭還是那麼的厲害
哥哥也已經忍不住了吧
哥哥的肉棒好硬 而且好大
往靜流的嘴裡…
哥哥的肉棒原來是這樣的味道
太大了 進不去
別勉強 很舒服喔
好開心 能讓哥哥感到愉悅
被調地也有價值了
哥哥的精子 好多
哥哥 靜流也忍不住了
用哥哥的肉棒調教我吧
被哥哥的肉棒調教著
連深處都在被摩擦著
菊花要變得奇怪了
菊花相當不錯嘛
但是哥哥的肉棒更粗更大 最棒了
好厲害 被這樣子下去的話
要…
肚子裡面被哥哥大量的精子射得滿滿的
小穴也在被哥哥的肉棒調教著
要壞掉了
好激烈
哥哥的肉棒不停地摩擦著
裡面都亂套了
這麼不停地在深處抽插著
好厲害 菊花和小穴都要壞掉了
快給我哥哥的精子
往靜流的肚子深處滿滿地射進去吧
深處都被哥哥射地滿滿的
菊花和小穴都是哥哥的…
這這這這什麼情況
章介的肉棒正在…
之前看到的那個果然
竟然用那個部位做
不過說不定會很舒服