本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：near 時後：iyuudcahi
誰都不跟我這麼變態的人做
靜流的處女之身要因為哥哥的懲罰而破裂了呢
肚子被哥哥的肉棒插的好脹
滿滿的
再深點
哥哥 那邊…
屁股要變得奇怪了
哥哥的肉棒原來是這種味道啊
太大了進不去
不用勉強 很舒服
好高興 能讓哥哥享受
沒白被調教
哥哥的精液
好多
這樣好厲害 感覺小穴和菊花都要裂開了
哥哥快把精子射出來吧 射到最深處 肚子為止
裡面被哥哥弄的亂亂的
菊花和小穴裡全是哥哥的…
這是什麼
章介的肉棒竟然…
上次看的的那個果然是…
竟然用在那種地方
但是看起來很舒服的樣子
米…蕾…
為什麼為什麼
為什麼你會在這
找你的時候看見你進這來了
就只有我一個人喔
這是當然的 這裡因會長命令禁止進入才對
不要過來
你在幹什麼啊
柔軟體操
對 因為學習太累了 要把身體…
那裡 不要啊
為什麼要舔那裡
不要啊 我說
不是吧 要進去了的 菊花綻開來了
只要進去一個的話
這是什麼 屁股…
章介 那裡
舌頭這麼舔著
第一次就這麼塞進去了 真是色情啊
才不是呢 被你這麼舔著才…
這個比平常還要
肉棒和球在裡面騷動著
這什麼 好舒服啊
好刺激
菊花和小穴被塞的滿滿的 這樣的話…
快從菊花裡蹦出來了
好險 這麼激烈的話要出來了 笨蛋
那個 等一下 不要啊
好舒服
肉棒這麼抽插著肚子脹脹的
要變得奇怪了
快射出來
但是要出來了
但是快射進來
射了好多出來啊
菊花和小穴都被插進去
好刺激
還是老樣子這麼狂暴
章介
你昨天和章介在那個廁所做愛了吧
你看到了？
你在說什麼
現在是我和章介的寶貴的時間 請不要打擾
好痛
就這種程度也擺出一副前輩的樣子？
這樣還遠遠不能當哥哥的對象
哥哥？章介你這個變態
哥哥我想會長跟在我後面
所以今後也要只跟我做
等下 不是這個意思
章介是我的
我想根哥哥做
就算是跳級也太自大了吧 對前輩竟然…
哥哥 靜流的菊花忍不住了
會長 你的塞菊花還完全不行啊
待那裡看著吧
哥哥 好好對待靜流的屁股啊
肉棒進來了
那是什麼
那麼大卻像是被吸進去了一樣
哥哥 好深 再進去深一點
好舒服
被又粗又長的哥哥的肉棒蹂躪著
哥哥 靜流要忍不住了
射進菊花裡了
哥哥的肉棒射了好多出來
靜流 我忍不住了
這次 哥哥的肉棒進到小穴裡了
哥哥 我好高興
這麼興奮 盡情玩弄靜流的身體吧
快進來 靜流的小穴的深處
肆無忌憚地插到最深處吧
哥哥的精液進來了
菊花和小穴都是滿滿的精液
章介 你太欺負人家了
這麼小的孩子
真殘忍
不要 章介？
現在有點
控制下吧 剛剛才被捅過菊花
又是那裡啊
好難受的啊
溫柔點 我都說了不行了
那裡還沒有習慣 章介
我要給你開發個可愛的屁股
雖然我很開心但是現在還是算了
我的小穴更想要章介的肉棒啊
不應該是這樣才對
不是吧 我的身體
雖然拒絕著但身體還是很老實啊
不是 我更想要普通點的
我才不認同這樣子的
不是吧 我的屁股竟然…
竟然真的用菊花有感覺啦 好羞恥
這麼刺激的感覺也是因為菊花嗎
我來證明給你看
這次是小狗尿尿的樣子
我…
不要 肉棒每次頂過來 精液就流出來一點
肉棒好厲害
但是菊花止不住了
我 變態
要去了
被肉棒填得滿滿的 菊花也止不住 變成變態了
尿了
但是但是好舒服