本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：檸檬 校對：花花 時繁：果汁 後期：iyuudachi
各位 晚上好
在性的樂園
作為水龍敬樂園人氣地點的這個活動舞台
名為淫慾大選的活動現在即將開始
在連日表演的偶像小姐姐們中選出
這週要介绍的是…
大家 準備好了嗎
我們就是你們的下半身的偶像
朵蜜四姐妹
看啊 看啊
看到嗎 我們的小穴
已经變得這麼濕了
想要做愛 快忍不住了
正在我的穴裡抽插
看啊 看啊 看著我
這次要和大家一起嗨起來哦
肉棒 肉棒
大肉棒 好棒
又熱 又硬
爽… 好爽
我的肉穴在被狠狠地抽插著
不行 已经不行了
身體好熱 停不下來了
我 要變奇怪了
去了 要去了
大家 大家 一起
去了 去了 去了…
快來吧 水龍敬樂園
快看啊 被射進去這麼多
我也是 肚子都快被填滿了
辛苦了 我先走了
由佳醬 就回去了嗎
抱歉 我還有课
由佳這傢伙
表演的時候就算了
做愛的時候還心不在焉
是呢 今天她連一位客人都没侍奉到位
由佳好像不太喜歡做愛啊
大家才是 什麼都不管
只知道做愛
笨蛋一樣
我們準備了“握手會”
請排成两隊
握手每位客人限一分鐘
好了 快過來
把你的肉棒插進我的小穴
琉花碳 我一直很想見你
太好了
好厲害 好大
可以哦 隨你喜歡地抽插就行了
滿滿變奇怪吧
千惠醬的小穴最棒了
從今往後 我也會支持你的
這是我的荣幸
接吻 可以接吻嗎
可以 請
一起親來親去吧
不行了
我好像快要射了
可以哦
射出來 全部射出來
把我的裡面變得亂糟糟的吧
射出來了
熾熱的液體正在不停的射出來
小穴裡面黏糊糊的好噁心
為什麼大家會對這種事情這麼熱衷啊
那個 請多多關照
請
没事吧
對不起 没問題
這是什麼
和别人完全不一樣
子宫在顫抖 好舒服
接吻吧 接吻
射了 要射了
射吧 射在裡面
全部射進我的身體裡
好的 到此结束
請換下一位客人
果然一分鐘不夠用呢
我會支持你的
加油
那個 等一下
由佳醬…
明明這麼舒服
但是两個人都没到最後
我討厭這樣
我想要那個人的精子
喂 那邊的
你是剛才到握手會的人對吧
骗人的吧 朵蜜會的由佳醬
我最近才開始直播表演
不是很熟悉園内
如果可以的話 要不要一起在園内逛逛
當然 如果我可以的話非常樂意
我從以前就一直是由佳醬的粉絲
真的嗎
真的
尤其是那個花瓣舞
猶如活物一般妖豔的舞蹈
太棒了
這樣啊 谢谢
那個舞蹈
我特别討厭
所以是隨隨便便跳的
要是知道有人會像這樣眼中閃著光
表揚我的話 我應該更用心去跳的
等下
可以哦 射出來 射出來
這樣刺激的弄的話 我...
不用客氣
盡情地射出來吧
舒服！
肉棒抽動 不停的抽動著
怎麼樣 看起來像在舔人工噴泉嗎
嗯
那個
穿成這樣走路可能不太方便
這樣牵著肉棒散步 最近樂園很流行哦
又變得有精神了呢
呐 做嗎
做愛
不行的啊…
明明你的粉絲那麼多
就單單给我特殊待遇
這樣不好
那種事情…
而且 說好由佳醬線下绝對不和粉絲見面的
我就喜歡由佳醬的禁欲氣質
這樣啊 原來我是被這樣看待的
這也情有可原啊
那麼點服務也觉得厭煩
現在卻想著和喜歡的粉絲做愛
太狡猾了 對吧…
由佳醬
但是想做
想做愛
想被内射
我的小穴在像傻子一樣的渴求著
想做 想做 想做
拜托了 已经忍不住了
我不是禁欲主義者
你的肉棒超舒服的
我現在腦子裡都是做愛的事情
所以 拜託
和我做愛吧!
服從的母狗舞蹈
在演唱會中是渴求中出的姿勢啊
喂 那不是朵蜜會的由佳嗎
骗人的吧 在這種地方？
被這樣弄的話 我也要忍不住了
可以的 侵犯我 侵佔我
把我的小穴弄得一團糟吧
太好了 和由佳醬做愛了
憧憬的偶像的小穴
私下裡侵犯了
做愛 好棒 最棒了
肉棒一直抵達到肉穴的最深处
越來越舒服了
好厲害 以那種姿势…
那個 可以的話 要和我做嗎
抱歉 請把肉棒借给我
如果我可以的話
更用力的插我
熱 好熱啊
我的小穴被抽插的好像要融化了
好舒服
這樣好厲害
背對著做刺激很强烈
悠人君 對不起
我又和别的男人做愛了
肉棒一跳一跳地變大了
我又要去了啊
由佳醬 要射了
要射在裡面了
可以哦 射出來
在裡面射出來
我想要你的精子
不管幾次 不管幾次
全部射進去吧
精子在裡面熱熱的 好舒服
被内射原來這麼舒服啊
對不起
那樣強行讓你做
形象破滅了吧
没這回事 太棒了
看著是個禁欲系 原來是個痴女的由佳醬
這種反差萌让人受不了
是嗎
還想看你更加痴女的一面
粉絲們肯定也會高興的
嗯 你這麼說的話
我就加把劲吧
大家 準備好了嗎
這裡是痴女朵蜜會
今天也是羞耻表演
好好享受啊
今天的由佳醬竟然…
這次要一次性和六個人做愛哦
想要做的 都來舞台上
好多粗大的肉棒
好厲害
下流的味道
選哪根呢 好迷茫
舒服
肉棒 肉棒 好棒
一根根本不夠
看啊 大家看啊
我的小穴和菊花
裡面同時塞滿了肉棒
肚子裡 要坏掉了
由佳醬
已经不行了
去了 又要去了
拜託了 讓我高潮
把精液弄髒我淫蕩的身體吧
去了 去了