上集为止的随便干学园?
这 这是什么 话说回来这是谁呀
一边睡着还勃起了
虽然有看过男生的
这样的还是第一次见到
啊咧 会长
这里是我的指定位置
快点给我让开
刚刚的是 小内内
什 什么 你 你刚刚看了吧
居然偷窥我内裤
是会长自己压下来的吧
这是伤害了我眼睛的惩罚
等 会长
米 米拉
合格
你的鸡鸡好像变得更大了
疼 疼 好疼
这是什么 好疼
米拉 你太紧绷了 稍微放松些
不行不行 绝对
这是什么 这样太疼了 骗人的吧 快停下
这样下流的样子也都被看着
讨厌啊
不行 这个样子被别人看到的话
感觉超级害羞
但是湿的更厉害了啊
米拉是流氓露出狂呢
才不是呢
我被别人看着 会有感觉吗…
在这学校会更有感觉吧
这个是昨天夺走了我第一次的
觉得如何
很厉害哦 米拉
昨天回去特地学习了姿势
为了能给你舒服
想射的时候就射出来吧
大肉棒 往深处不停抽插着
小穴变得完全湿透了
被肉棒在里边搅动着
小穴被肉棒弄得扑哧扑哧的
魔穗字幕组 翻译：风北吃土 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
听说那家伙都沦陷了
到底是用了什么方法呢
虽然为了清净而逃走了
但是感觉去了米拉那会变得更加不妙
这 这是什么
醒了嘛
枪 枪间同学
明明是同班同学 这叫法太生疏了
希望你能叫我奈奈
那就立刻来实战一下
你攻陷她的方法吧
攻陷什么的
只是很自然的就变那样了
很自然的就能让这孩子进去吗
变大了
你的居然这么棒啊
章 老是一直拒绝
我还以为
这么棒的还是第一次见
真意外
班里边 不对
在学校里都能算得上顶尖了吧
我明白了
就用这个攻陷的啊
我也想试试被攻陷了
果然还是太大了
嘴巴都要塞不下了
好痛苦
下巴要脱臼了
章 人家也想变得舒服起来
今天的我还是处女呢
今天？
没错 one day 处女
好爽 章的舌头
在小穴里边搅来搅去的
居然就这么做起了69的姿势
章的舌头真棒
因为今天还是第一次
下边好敏感
不行 再这样下去我会先高潮的
所以
我要让章比我先高潮好了
能让我这么做的
章还是第一个
才射了一次
就让她沦陷了呢
没问题吧
因为是这么出色的肉棒
所以就让你全部都射进我嘴里吧
好多
不仅尺寸够长
量也很足啊
如果是第一次的话还真是遭不住呢
接下来就是把你的那根黑长粗
插进我的淫乱湿漉小穴了
我已经忍不住了
快来给我的淫乱小穴
来上今天的第一发
这是什么情况
怎么会有这么大
好厉害 塞得满满的
实际插进来
简直棒过头了
好棒
居然能进到这么深的地方
章的肉棒超厉害的
就这个姿势
身体被肉棒插得都动起来了
还在深处搅动着
不行
明明一直都在品尝着肉棒的味道
却马上就要被插到高潮了
这下已经
不断地插到深处了
连子宫都被插的受惊了
小穴里菇滋菇滋的被搅动着
要变奇怪了
不要啊
大大的肉棒进来了 从出生到现在
小的都已经见过很多次了
向小穴里 把你黏黏的精液
注入进来吧 注满它
往子宫的深处全部都射进来吧
精液来了
涌进子宫深处了
我也高潮了
这么厉害的还是第一次
章的肉棒太激烈了
什么 章的肉棒好像还
不会是真的吧
奈奈的里边也很舒服哦
骗人的吧
明明都射出了那么多
还那么精神
为什么会这么厉害
我已经快要不行了
不行 又要来了
精液还在里边贮藏着
子宫里到处都是精液牛奶
来了 精液
全部都涌进来了
精液射太多了 都漏出来了
感觉没了这根肉棒就活不下去了
这么是犯规的
虽然和肉棒做了很多次
但是已经没办法想其他的事了
原来在这里啊
品尝过章肉棒的美味之后
别的已经不能满足我了
真是对不起大家呢
等等 为什么会变成这样
明明我都还没有
我也是没有这个就活不下去了
在和嘴亲吻前还要和肉棒kiss
不愧是你呀
但是章还是人家的
别开玩笑了
我和章介可是最早认识的
这是米拉专用肉棒
但是果然在这里还是太羞耻了
虽然是想快点转移阵地
我倒是不介意哦
舒服的样子被大家看着 超有感觉的
真不愧是婊子（bitch）啊
虽然亲的位置不对
但是好爽
果然还是章的最棒了
请一直插在我的小穴里
虽然现在暂时让给你这个婊子（bitch）了
但最后是射在我的小穴里就行了
我的小穴才更舒服吧
章的肉棒 是奈奈专用的
章的肉棒不停顶着子宫
太舒服了
你的舌头在小穴里搅动着
我都快要溢出来了
忍不住了
好像快点插进去
不行
我还在享受着呢
章的肉棒 我还要
要去了
明明还想继续被插下去
不要 不可以
好厉害的又来了
小穴里全是精液
肉棒滑出去了
我也已经去了
但是 肉棒
还在等着我呢
还是硬邦邦的
小穴被塞满了
肉棒好厉害
顶到深处了
就好像恋爱了一样
这个姿势好厉害
好棒
肉棒把舒服的地方都磨了个遍
讨厌 又要变得下流起来了
变得除了肉棒别的一切都无法思考了
肉棒深深的插到了子宫的深处
好有感觉
肉棒菇滋菇滋的
太舒服了
要去了
这个 让脑袋变得一片空白
在射了
好爽 这么厉害的肉棒可是米拉专用的哦