各位 晚上好
性爱乐园「水龙敬乐园」的人气场所
在活动舞台放送的是名器排名
都是从进行了连续激烈演出的偶像中选出的
这周要介绍的是...
各位
你们在寻找吗
你下半身的偶像
就是我们快乐女孩
看得见嘛
我们的小穴...已经这么湿了
已经...已经想做得不得了了
插进我的小穴里了
看吧 看吧 尽情地看吧
那么 接下来大家一起嗨起来吧
肉棒 肉棒...
肉棒最棒了
热热的 还一跳一跳的
好爽 好爽啊
我的小穴被搅得乱七八糟的了
不行 已经不行了...
身体的躁动根本停不下来
我...好像已经变得奇怪了
去了 要去了
大家...大家一起...
去了 去了 要...要去了
快来吧！水龙敬乐园
# 2下半身偶像☆性爱乐园
魔穗字幕组 翻译：月见 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
看呀看呀
被射了这么多呢
我肚子也是满满的呢
辛苦了 我先走了
由佳 这就回去了嘛
抱歉 今天还有课
由佳那家伙
虽然演出不错
但做爱时明显偷工减料了呢
是的啊
今天也没一个客人让她高潮
由佳是不是不太喜欢做爱嘛
大家都失了智了 不停在性交
简直愚蠢
我们预先准备好了握手券
请排成两排哦
请各位客人握手一分钟
看呐 快点 来吧来吧
把你的肉棒狠狠插进我小穴里
凉子 我好想见你啊
一直都很想见你啊
好厉害 好大
好棒啊 请尽情进出吧
狠狠地干我吧
椿的小穴太棒了
今后我也会支持你的
荣幸之至
亲亲...可以亲亲嘛
可以的 请吧
一起来舔舔吧
不行了 我好像就要射了
可以哦 射出来 满满地射出来
把春的小穴射得黏乎乎的吧
射了
热热的精液咻咻地射进来了
小穴黏乎乎的好恶心
大家为什么会很开心地做这种事啊
那个...请多指教
请吧
你没事吧
抱歉 我没事
怎么回事 和其他人完全不一样
子宫被不停顶着 好舒服
好舒服啊
呐 和我亲亲吧
亲亲~
我已经...要射了
射吧 射进来吧
就这样全射在我的里面吧
好的 到此结束
请换下一位客人吧
果然一分钟不行的呢
我会支持你的 要加油哦
那个...等一下...
由佳？
明明那么舒服
但最后我们俩都没能高潮
我不要这样啦
我想要...那个男生的精液
呐 我说你
你是刚才来握手会的男生吧
骗人的吧
是性爱乐园的由佳啊
我因为只忙于演出 对园内不太了解
要是可以的话能和我一起逛园嘛
当 当然可以
只要不嫌弃我的话乐意效劳
我从很久以前就一直是由佳的粉丝
真的嘛
真的 尤其是那个花瓣舞
那栩栩如生的妖媚动作
真是太棒了
是...是这样啊
谢谢
那个舞蹈 因为我很讨厌所以只是点到为止
早知道会有人这样笑着夸我的话
再拿出点干劲就好了的
等一下...
可以哟 射出来
射出来吧
被这么激烈地弄的话我要...
不要客气 一口气射出来吧
这个 好棒
硬硬...硬硬的肉棒在不停插进来
怎么样 看上去像是在舔肉棒喷泉吧
是的
那个...
这个姿势可能有些难走路
像这样牵着肉棒走路
在乐园里很流行哦
又变得这么精神了
呐 来吧 做爱吧
不...不行啊
明明你的粉丝有那么多
只有我被特别对待...这不好吧
你这样说...
而且 由佳也说过不会在舞台外对粉丝张开双腿
由佳这种矜持的地方 我也很喜欢
原来如此 我在别人眼中是这样啊
那也是理所当然的吧
像那样拒绝为粉丝服务
现在说和喜欢的粉丝做爱也有点...
自说自话了吧...
由佳
但是想做 想做爱 想被中出
我的小穴像笨蛋一样发了情了
想做...想做...想做...
求你了 我已经忍不住了
我其实并没有什么矜持
你的肉棒超级舒服
淫荡的想法已经填满我的脑袋了
所以求你了 和我做爱吧
服从的母狗之舞
在现场的笼子里 恳求中出的时候用的姿势
呐 那个不会是...性爱乐园的由佳？
骗人的吧 在这种地方？
你这样做的话 我...会忍不住的啊
可以哦 干我吧 干我吧
用力抽插我的小穴吧
我做了
我干了由佳
憧憬的偶像小穴 被我干了
那个...做爱...太棒了...真的太棒了
肉棒顶到了最深处
我变得越来越舒服了
好厉害啊 那对组合
那个...可以的话 能和我做吗
好的
抱歉 能给我肉棒嘛
如果不嫌弃我的话
再...再多插我一点
插啊
好热 好热啊
我的小穴 黏乎乎的
像是要融化了
好舒服 这个好厉害
这个姿势非常有感觉
佑斗 抱歉 我又让小穴张口了...
肉棒一跳一跳的 又要...变大了
好像...好像又要去了
由佳 要射了 要射在里面了...
可以哦 射出来 在里面射出来
由人的精子 我好想要
无论多少次 都请满满射出来
里面暖暖的 好舒服
原来中出是这么舒服的啊
抱歉呢 那样强迫你
幻想破灭...了吧
怎么会呢 太棒了呢
让人以为矜持 但其实非常好色的由佳
这反差简直不能忍啊
是 是这样吗
我还想多看看由佳在舞台上色色的一面
粉丝们也一定会高兴的
既然你这么说的话 我就再努力一点吧
各位 还在寻找吗
这里是好色偶像 性爱乐园
今天也是不知羞耻的表演
尽情享受吧
今天由佳 竟然要一口气吃六根肉棒
无比兴奋的小猴子们
大家都上舞台来吧
诶
喂喂
好多坚挺的肉棒啊
好厉害 下流的味道
要选哪个呢 真让人犹豫
这碰撞声 好棒啊
肉棒 肉棒最棒了
一根根本不够
看啊 大家看啊
我的小穴和菊花... 同时被肉棒插入了
肚子里面被填满了
由佳
已经不行了
去了 又要去了
拜托了 大家射出来吧
把我淫荡的身体 用精液射得黏乎乎的吧
去了去了 要去了