快射出来
像我这样变态的孩子
是没有人会爱的
好了
因为哥哥大人的调教
静流的处女膜都裂开了
因为哥哥大人的肉棒
肚子里被搞得涨涨的
全塞满了
好深 还在往深处插
哥哥大人 那里是
菊花变奇怪了
哥哥大人的肉棒
原来是这种味道
肉棒太大了
都吃不下去
没用太勉强 这样很舒服
好开心 能让哥哥大人开心
我会好好做的
哥 哥哥大人的精液
射了好多
这样 好厉害
菊花和小穴感觉都要被弄坏了
请哥哥大人把精液射给我
射进静流的深处
直到肚子里的最深处
连深处都被哥哥大人的精液填满了
菊花和小穴都是属于哥哥大人的
那 那 那是什么
章介的肉棒居然插在她的菊花里
之前看到的果然是
居然用这种地方来
但是好像很舒服的样子
来吧！私立随便干学园
纯洁会长·米拉～ 羞耻纠结桃臀菊穴
翻译：风北 时间：Rin 校对：爱苏 后期：虎王
米 拉
为 为 为为为什么
为什么
为什么你会在这里
我刚刚再找你
然后看到你来这里了
这里除了我就没别人了
那当然
会长是不让别人进来的
喂 别靠过来
你这是在干什么
这是柔软体操
因为学习累了就想让身体
不行 那里不可以
为什么要舔那里
都说了快停下
骗人的吧 要进去了
菊花渐渐撑大了
进去一个的话如何
这是什么
感觉菊花变得好奇怪
章介 那里
舌头在里面搅动着
第一次用菊花就有感觉
真是变态呀 米拉
才不是呢
菊花只感到难受而已
但是被你舔了后
这个要比平时还
小穴里肉棒和拉珠互相摩擦着
这是什么 好厉害
好激烈 菊花和小穴被塞满了
这样子
感觉要从菊花里喷出来了
不妙 太激烈了拉珠要掉出来了
笨蛋
那个 等下 不行
这是什么 好厉害
在肚子里搅动着
肉棒不断的往里顶着
要变奇怪了
射出来 射出来吧
里边被射了好多
菊花插着东西
小穴还被肉棒插着
感觉好厉害
还是一如既往凶残的东西
什么
等下 章介
你是那个昨天在那边厕所和
章介做爱那个
你看到了吗
怎么了 现在我想好好珍惜和章介在一起的时间
可不可以请你不要来打扰我们
好 疼疼疼
就这种程度学姐就不行了吗
就你这样做哥哥大人的对象还早着呢
你居然叫他哥哥大人
章介你这个变态
哥哥大人 会长以后就等我做完了再做吧
所以之后都由我来当他的对象
你给我等一下
才不是那种意思
章介可是我的
我想让哥哥大人知道
等等 别以为是跳级的得意忘形了
这可是对前辈不尊敬的行为
哥哥大人 静流的菊花已经忍不住了
会长 对肛门的锻炼你还要好好修行呢
你在那给我看好了
哥哥大人 请用静流的菊花来爽吧
肉棒插进深处了
那是什么
那么大的东西像被吸进去了一样
哥哥大人 往深处用力的插着
好舒服
肉棒又粗又长的
好想一直就被哥哥大人的肉棒这么调教下去
哥哥大人
静流 已经快要忍不住了
在菊花里高潮了
被哥哥大人的肉棒注入了好多精液
静流 我忍不住了
这次哥哥大人的肉棒插进小穴了
哥哥大人 我好开心
你能因为我而这么兴奋
请好好享受静流的身体吧
射出来 哥哥大人
请把精液注入进静流的小穴深处
哥哥大人的精液 射进来了
不管是菊花还是小穴
都被哥哥大人射进了好多
章介 你这样太欺负人了
明明还是个这么小的孩子
太过分了
讨厌 章介
现在稍微那啥
我的菊花才刚被你干过
又是那里吗
真的很难受
能不能温柔点 不行
那里还没有习惯
给我进普通的洞啦 章介
就让我来好好的开发一下你可爱的菊花吧
虽然你能这么说我很开心
但是现在就算了吧
我的小穴想要章介
明明不应该这样的
骗人的吧 我的身体
真是口嫌体正直啊
才不是
这种事情正常着来就好了
这样的要是认可了的话
骗人的吧 明明是菊花
好难过
菊花真的开始有感觉了
好羞耻
这强烈的感觉是因为菊花吗
就让我证明给你看
居然是用这种小狗撒尿的姿势在做
我…
不行 小穴被肉棒插着
精液从菊花里流出来了
好 好爽 肉棒好厉害
但是菊花也不想放弃
我还想要更多
去了
被肉棒射出了好多精液
都从菊花里溢出来了
真是太变态了
不要 失禁了
但是 但是 真的是爽爆了