起立 行礼
做爱
做吧
靠的太近了
小穴被淫水弄的湿漉漉的
快用肉棒来止住它
好爽 肉棒好厉害
好啦好啦 不要急不要急
今天去找哪一根肉棒用好呢
别担心哦 会让大家都插进来的
好挺
大肉棒 用力地插进来
一大早的就精神满满
真是的
都怪校规改了
害得到处都在做这种事
我们学校要改变贞操观念
要让做爱成为就像吃饭一样的开心事
当然啦
如果怀孕了的话 不仅有抚养金
有困难的话 还能得到国家给予的援助
真是难以置信 大家都在到处做爱
大家 昨天真是谢谢了
米拉前辈 请使用这个
老被看着 感觉自己都要变奇怪了
去回老地方打发时间好了
今天的阳光也挺暖和的
应该挺适合调整一下心情吧
这 这是什么 话说回来这是谁呀
一边睡着还勃起了
虽然有看过男生的
这样的还是第一次见到
会长
这里是我的指定位置
快点给我让开
刚刚的是 小内内
什 什么 你 你刚刚看了吧
居然偷窥我内裤
是会长自己压下来的吧
是 是你的错觉吧
话说回来 这里是我的地盘
粗暴的男生可是拒绝的哦
粗暴么
我只是想找个没人的地方
我是看到了这个很粗暴的东西就自然地
从刚刚开始就一直说着粗暴 粗暴的
诶 怎么会这样
你让别人看到这么粗暴的东西
还想闷声收回去 真的很没有礼貌啊
这是伤害了我眼睛的惩罚
等 会长
因为你浪费了我的时间
想着该有什么好呢
嗯 怎么会变成这样
被会长玩弄着 而且会长的内裤
因为我么 是吗
那你怎么还是这样
会长是优秀的女性
和我这种人完全不是一个世界的
是这么的话
人与人之间都要隔着墙壁了吧
不觉得很自私么
还是说你也是这样的
会长
不要再这样叫我了
那就 坎贝尔学姐
一点也不可爱
米拉小姐
感觉距离更远了
米 米拉
合格
你的鸡鸡好像变得更大了
米拉的下边已经很湿了
你每次舔到那里 很会有感觉
还有 敬语也不许说
我们两个真的很像嘛
想在这一个人
再这样下去
我的第一次 就要给你了吗
米拉答应吗
做了的话 不觉得就能变爽快了吗
第一次 胸被别人抓着
这个 比起自己抓着更加的
米拉的小穴已经湿透咯
被大家给看到 还被你欺负的话
那里 好厉害
你的肉棒看起来都要涨爆了
可以哦 把我的第一次夺走
疼 疼 好疼
这是什么 好疼
米拉 你太用力了 稍微放松些
不行不行
绝对 这是什么 这样太疼了 骗人的吧
米拉的样子所有人都在看着哦
什 什么时候开始
不要 骗人的吧 被看到了
被看到就有感觉了吗
真是闷声色狼呀米拉
不对  被大家看着
怎么可能会有感觉
米拉 我收下咯
来吧 插进来吧
章介的肉棒
这样插进来的话
里面被塞的满满的
要上咯
这个 好厉害
被这样不停的在里面抽插着
这样下流的样子也都被看着
不行 这个样子被别人看到的话
感觉超级害羞
但是湿的更厉害了啊
米拉的露出狂流氓小穴
才不是呢
我被别人看着 会有感觉什么的
在这学校会更有感觉吧
不是吧 小穴被看个精光好羞耻
就这样感受着
我正被你的肉棒侵犯着
这样的话 就让大家知道是有多爽吧
那是什么 那样可以吗
脑袋一片空白 无法运转
身体也... 不行 这里已经
不行
我 不行 讨厌 不行啊
去了 明明是第一次 我却
被中出着高潮了
不行 不是吧 不行 不行
不可以 不可以
尿液都漏出来 飞出去了 停不下来了
米拉的尿液就像给别人的奖赏哦
什么鬼啊 这个只针对你一个人吧
不行 好羞耻 被大家看着
漏尿停不下来
真是的 明明是第一次
居然做到这么羞耻的地步
但是第一次给你真是太好了
对我而言的王子殿下
对我来说米拉也堪比公主殿下哟
好开心
那趁着还开心着就再…
这个 比刚刚的还要爽
小穴深处 肉棒在里边搅动着
好厉害
羞耻的汁水溢出来了
但是感觉超级爽
早知道这么爽 就该早些做了
我很开心 能得到米拉的第一次
根本没想过要做爱的
但是莫名地对你就…
今后要更加辛苦的 好好的照顾我哦
因为我只属于你一个人
就照你说的
这个又像刚刚那样 有感觉了
再激烈一点
要射了
射出来 把里面射的满满的
把你的精液 全部献出来
在那里面 再用力插我
去了
往深处流了进去
你的精液填满了我的里面…
这么多的量 都弄得全是精液了
这个是昨天夺走了我第一次的
觉得如何
很厉害哦 米拉
昨天回去特地学习了
为了能给你舒服
想射的时候就射出来吧
不要再忍了 快射出来
好大量
昨天都出来了那么多 还能射出来呀
真厉害呀
这么想要我呀
好开心
快给我
我已经
快来
用肉棒来抽插吧
大肉棒 往深处不停抽插着
小穴变得完全湿透了
被肉棒在里边搅动着
小穴被肉棒弄得扑哧扑哧的
好棒 好舒服
弄得超舒服 要上瘾了
虽然很想一直插在里边
就快要上课了
就再做一小会吧
好激烈 扑哧扑哧的
要 要去  要去了
一起
要去了 被精液注满的同时高潮了
在深处射出来了
被注入了好多精液
舒服过头感觉变得有点奇怪了
翻译：白皇  时轴：贞神  校对：爱苏  压制：虎王