差劲
差劲太差劲了
原来只是打算出来买东西的
偏偏在这种时候
枪拿去保养了没有带来
真是的
就是没有枪 这种程度的渣渣
讨厌 到忍耐的极限了
在干什么呢你
真是差劲的家伙
那个
谢谢你
不 不客气
好可爱的妹子
雪白的皮肤 银色的头发
是混血吗
他在用多么热烈的视线看着绯巴呀
啊我得在这站下了
抱歉
那时候就感觉到了
这是命运的相逢
大小姐 嫁入战争 下卷 风云！傲娇城堡
魔穗字幕组 翻译：工口子 校对：beta02 时间：红霜幻月 后期：sp
偶尔拿到了票子
能和樱姐一起来太好啦
是被守邀请来约会
怎么可能拒绝呢
这里是黑咲的地盘 最大的收入源
实际我涉足这里是很危险的
怎么了吗
啊不 没什么
樱姐 接下来坐那个去吧
好
看来情报是正确的嘛
为什么樱会和守在约会
还这么亲密
但是 选在这里约会
简直就是自寻死路
不要啊啊
这里是？
这里是在傲娇城里的vip室
绯巴？
招待你进了本应只有绯巴和妈妈才能进来的房间
好好感谢我哦
樱姐...樱学姐呢？
眼前有绯巴在还说出别的女孩子的名字什么的
啊不 不是这种打算的...
守对绯巴的哪里不满？！
难道说不是樱那样的巨乳就立不起来之类的吗
啊不 和身体没有关系
对樱有作为男人的责任 不能做过分的事
那就是说
难道说和樱已经做到最后那步了吗
诶 那个 抱歉
绯 绯巴
为什么 为什么不是绯巴而是樱
明明只有守
会把绯巴当做普通的女孩子对待
诶？绯巴 你也？
我不会输的
我也要和守制造既成事实
等等绯巴 你在说什么完全不明白...
奇怪 头好沉
在这房间里有妈妈经常用到的媚药
难道说 用刚才的吻...?
这样的话守就耐不住欲望了
绯巴？
绯巴来给你做
这就是守的鸡鸡
已经这么硬了呀
这种事...还是住手吧
还在说那种话 真是顽固
守的太大了 嘴要塞不下了
绯巴 被做那种事的话...
守 终于有那个意思了啊
守在舔绯巴的小穴
守的舌头在绯巴的里面
绯巴也继续呀
啊 绯巴 太舒服了
绯巴的阴核也勃起了
这就是精液...
守 还很精神
看着 守 就算这么小也能和守合为一体
明明这么小...?
不是那边啦
这边
抱歉 总觉得想到的事马上就会说出来
因为药的关系理性不正常了
就算这样也太坦率了
绯巴 真的要做吗
还在说这种话
怎么样 不想进入绯巴的小穴吗
想进去
那就把绯巴的处女给守哦
进来了
绯巴的里面 好紧
终于和守合体了
这就让你舒服
绯 绯巴
守的鸡鸡在绯巴里面不断搅动 顶到子宫了
我 还没射
对不起的说 守
叫我哥哥吧
既然樱学姐是姐姐 绯巴就是妹妹
不愿意吗
变成妹妹的话就能一直在一起吗
那当然
那样的话绯巴就做妹妹
哥哥
哥哥的鸡鸡在绯巴里面也一点点变大
绯巴
哥哥 好激烈
太舒服了 腰停不下来
好厉害 这样绯巴的小穴会坏掉的
就算小也没关系
这么说的是绯巴吧
虽然是这样 果然还是太激烈了
绯巴 今天是就算射在里面也没关系的日子吗
那就一口气去吧
哥哥中出妹妹的小穴什么的
来吧 来吧
丢了
终于结束了
不 还差得远呢
用刚充满精液黏黏的小穴再次吃进男人
真是淫荡的妹妹
对不起的说
不要讨厌淫荡的绯巴
这么舒服又可爱的妹妹
怎么可能讨厌呢
好高兴
绯巴也很舒服吗
哥哥的鸡鸡好舒服
在妹妹的里面乱搅
明明刚才还是处女的 现在好舒服
我们兄妹俩 一起变得更舒服吧
好难受 哥哥
不行了 哥哥 绯巴 要丢了
要去了
要在绯巴妹妹的小穴里射了哦
来吧 都射在绯巴妹妹的小穴里 用哥哥好多的精液
绯巴
哥哥
尿尿了
停不下来
哥哥 不要看绯巴的尿
很可爱哦 绯巴
抱 抱歉
没关系
能和守进行初体验绯巴很幸福
而且有了很棒的哥哥好开心
绯巴 真的能做我的妹妹吗
当然了
已经绝对不会离开了 哥哥
哪里都找不到守
这果然是绯巴同学在...
难道说！
从今天开始就要住在这里了
今天开始绯巴要一起住在这里
诶？
妹妹和哥哥住在一起是理所当然的吧？
姐姐也有要照顾弟弟的义务
食物的准备啊洗衣之类的
这是什么
这个可爱的生物...
啊你们没见过吗
这是我妹妹 空
实妹？
难道说至今为止最大的对手登场了吗
这样的话 我也做妹妹...
已经不需要妹妹了
你说什么
什么嘛
空 我们吃饭吧
嗯
结束