黑咲绯巴
墨宵樱
为什么在这里啊
护大人
绯巴 你刚刚说什么
樱才是 为什么认识护
啊 你们是那时的…
那 这个就是
那个信 是我的…
我的情书
难道说 你也对护大人…
你想横刀夺爱么
这是我的台词！
哼 在说什么啊
你想死呢
要死吗
掌握着这条街北边的暴力团	墨宵组组长的女儿 樱
掌控这这条街南边的黑帮 黑蔷薇的大小姐 绯巴
两人竟是两份这条街的黑帮女儿 黑帮女
刚转校来的我还不知道
大小姐 嫁入战争 上卷 黑帮女的恋爱麻烦
魔穗字幕组 翻译：beta02 时间：红霜幻月 后期：显血
难得的假日 真想和普通的女孩一样 和朋友一起度过
大家都故意避开我
呐呐 大小姐 一起来玩吧？
不用了
差劲
今天连护卫也没有 要是像平时一样带着刀的话
这种垃圾货色
不挺好 来玩吧
已经不能再忍了
找你好久了 姐姐
你在这里啊
大家都在对面等着 快点啊
抱歉 我有点迷路了
今天家里有事 失礼了
谢谢 真的帮到我了
不用客气
那个 可以的话 能告诉我名字吗
我是 天河护
是叫护大人？ 真是好名字
啊 不好
抱歉 有人等我 先走了
啊 护大人
护大人
没想到 她们是和我一个学校 而且还给了我情书
护大人 要选哪一边
护大人喜欢的才不是幼稚的小女孩 一定是我
护相比摇摇晃晃的胸部笨蛋 肯定更喜欢我
那个 两位 刚刚见面 就说什么喜欢不喜欢的
我第一次见面就喜欢上护大人了！
绯巴也算是有了命运的相遇！
被告白了倒是很高兴 但突然叫我选择
两位的家长都是这条街的头头 谁也避不开啊
护一定要成为绯巴的
要如何才能让护大人心向于我
不抓紧的话 任性的绯巴说不定会硬上
不可饶恕 这样的话 就要一战决胜负！
樱前辈发来的 现在她在保健室睡觉？身体不舒服吗
谢谢你特意前来
不 没事
说起来 保健的老师呢
我求他让我一人 就说暂时离开 让我随意后就不知去哪了
怎么这样 留下病人 真不负责
老师都害怕吗 前辈总是一个人 不寂寞吗
护大人
护大人不害怕我是黑道的女儿吗
啊 为什么？
前辈不就是普通可爱的女孩吗
前辈？
不 没事
果然护大人是如我所想之人
护大人 其实我的病只有护大人能治好
只有我？
是的 能给我看看吗 医生
医生？
是 护大人现在开始就是我的医生 请负责治好我
责任…
拜托了 医生
从刚刚开始身体就好热 心跳得好快
前辈 胸罩呢
胸部很难受 就解开了
医生 请继续帮我诊察
前辈
你能明白吗
心跳的很快…
心脏一直跳得很快 停不下来
在某个人身边 就会这样
某个人 是谁
医生 真是迟钝 太迟钝了 哼
胸部…
竟然让女生做到这种地步 医生真是过分
难道说 生病的原因是…我？
嗯
心再这么跳下去就受不了了 医生 请治好我
护大人
治疗的方式错了吗
不 那个… 请继续 做更多触诊
触诊… 对前辈的身体
因为我是患者 希望你不要叫我前辈 而叫我樱
但是 前辈比我大
那 叫我姐姐如何
这样就不奇怪了吧
姐姐有点害羞 叫樱姐行吗
好 当然可以
护已经是我一人的弟弟了
医生 请继续诊察
樱姐
这就是樱姐的胸部
护 温柔一点
樱姐的乳头
护 不好好温柔对待女生的身体可不行哦
抱歉 我突然就…
樱姐
这样弄湿 温柔地…
我知道了
不是这个意思
弄湿 温柔
护 护在被护吸胸部
樱姐的胸部 真好吃
医生 这次请你也检查下面的
丝袜已经弄湿了 撕破也没关系
湿得好厉害
别看
樱姐
要进到这么小的洞吗
没事 女生的那里都是可以放进喜欢的男生的
所以 请在这里注射
樱姐…
樱姐 我
果然护还是害怕姐姐吗
不 不是 我只是想珍惜樱姐
但是想到今后是否能再和樱姐一起 就突然不安
护真是个温柔的男孩子
但是 如果真的看重姐姐的话 就请你鼓起勇气
最重要的是现在的心情
知道了
樱姐
没事 第一次 所以有点疼 不过没事
果然真痛苦吗
不 是喜极而泣了 能把处女给护 我真是幸福
那这样就能治好吗 樱姐的病
能治好 动吧
樱姐的里面 又热又紧 好舒服
好开心 护舒服的话 我也舒服 再让我更舒服点
樱姐
护
樱姐的里面太舒服了
已经极限了
抱歉 完全没忍住 樱姐还没去
不用在意 还能继续治疗吗
应该没问题
那就这样
反正护喜欢姐姐的胸部
护的这个 好精神
被这么弄 又要射了
还不行哦
要在这里注射
这次就射在里面 今天是射在里面也不会有小孩的日子
我知道了
姐姐明明是第一次 这么有感觉
等等 太舒服了 姐姐欲仙欲死
护要注射死我了
护 护 我要去了 去了
樱姐
注射进来了 射到子宫里了
护的精液快融化姐姐了
樱姐
护
就是说 根据这个染色体决定性别
绯巴的处女要给护 护的第一次也要是绯巴的
X染色体是女生 Y染色体就是男生
未完待续