太太的名字叫 阿娜斯塔希亞
並且
丈夫的名字叫玄君
平常的兩人 像普通人一樣戀愛
像普通人一樣SEX 像普通人一樣結了婚
但是 稍微有點不一樣
太太非常喜歡肉棒
在舔的時候手還要自慰
胸部雖然有點小 但有滑溜溜的洞穴
騎在上面的時候 腰會自己動
淫語連篇 爽到抽搐
是個十分淫亂的女孩
而且
好熱
靠丈夫的精液攝取能量
太太是魔法使
好困
啊 你
怎麼了
不要緊吧
啊
這就是我和阿娜 第一次的邂逅
真好
就… 就是這
感覺真好
用力的吸那裡
真好
要去了
怎麼樣 陰核轉換了形態 有著很大的快感吧
你們兩個好好的舔
高潮了的話 就殺了你們喔
對於還是處女
連自慰都沒有過的你 這是第一次的快感吧
那麼 你要插入屁眼
還不快點
是 主人
真爽
就是這樣
繼續吸
感覺真好
要去了 去了…
魔力和皮膚都變回年輕時的樣子了
最近的年輕人 被攝取一次精力就成廢物了
真沒用
接著 為了以防萬一 再攝取四到五人再去吧
給我等著 阿娜
這裡是?
啊 你終於醒了
都已經持續睡了三天了
身體不要緊了嗎?
哎 嗯
那就好了
身上都是傷倒在街上
叫來救護車來搬你的時候逃掉了
藏在垃圾堆裡層然打著呼嚕睡著了
而且還全裸
啊 只是在搬你的時候自然的看了下你
並沒有因為你可愛而看得入迷
身體也是為了幫你包紮傷口才碰的
絕對沒有惡作劇過
真的 這是真的
不要緊吧 哪裡痛嗎?
不 不是的
因為被這樣溫柔的對待 是第一次
很高興 謝謝你
太太是魔法使
兩個月後 在可以看見夜景的公園約會
什麼 怎麼了 總覺得有點怪
真的是第一次啊
怎麼樣 不會痛吧
或許感覺很舒服
這真好 好舒服
不行 好像一抖一抖的
好舒服 真爽
好像有什麼要出來了
不行了 不能忍耐了
要出來了 出來了
把尿撒出來了啊
對不起 身體好像麻痺了 無法忍耐 很髒吧
由於是第一次的快感 一不小心流出來了
習慣了就不會再流出來了
討厭 別一直盯著看 好難為情
要來了
不要緊吧 痛嗎?
沒關係 可以忍耐的
進到我裡面來的 玄君的東西刺激著我 好暖和啊
玄君
什麼?
讓我們再來一次吧
玄君的身體真舒服
被干了 這次不怎麼痛了
慢慢的動可以嗎?
嗯 動吧 讓我舒服吧
玄君 真好 玄君射在我的深處吧
真舒服 為什麼?
喜歡
要射了
射吧 可以射出來 是你的話我會接受的
太太是主人
夢啊 真是令人懷念的夢啊
從那以後已經三年了啊
阿娜
啊 早上好 真快啊
早上好
難道沒有睡嗎?
怎麼了? 狀態還不好嗎?
不是的 稍微有點事要想
這樣啊
巴斯坦的那次事件以來 總是有點奇怪的
身體的話 每天都有不斷攝取精液不要緊的
比起這個來
比起這個來什麼?
感覺那個人的魔力在附近
那個人? 是誰?
媽媽
這裡就是女兒在的城市啊
媽媽 就是那個
把阿娜當性奴對待 虐待你身體的那個?
在巴斯坦的那時候
魔力用過頭了 張開的結界變弱了被找到了
玄君 要小心喔
如果知道你是我的丈夫 你會被襲擊的
雖然說襲擊 但也不會要了我的命吧
不知道
那個人是馬上就會訴諸於暴力
她最討厭人類中的雄性了
可能被變成活豬或蘑菇的
蘑… 蘑菇?
嗯 我會小心的
要是發了什麼事 要馬上和我聯絡喔 拜託了
我知道了 馬上就聯絡你
啊 玄君真慢啊 不要緊吧
嗨 這個預感猜對了
媽媽?
猜對了
那麼 你的親愛的在哪裡?
哎 難道是媽媽干的?
不快點過來會怎麼樣 我可不管喔
玄君
這裡… 是?
啊 什麼東西
好像醒了嘛
那個 為什麼我會在這裡?
你是白癡? 當然是被綁架過來的咯
綁架是指? 難道你就是阿娜的?
猜對了 離那孩子到這大約有一個多小時
吶 不覺得這對於一戰 是一個不錯的時間嗎
一戰是指…? 格鬥技或者別的什麼嗎
猜對了 但不是一般的格鬥技喔
男人與女人哪一個先高潮
SEX 可以是格鬥技喔
讓你好好的嘗試一下 覺悟吧
那麼 舔吧
真拿你設辦法 就由我先攻吧
軟乎乎的
奇怪
吸的時候特殊的味道和臭味都沒嘛 為什麼?
誰知道
難道是因為和魔族性交的這三年
人類雄性特有的臭味被中和了?
那個 白色的流出來濕掉了
想喝的話 就可以舔喔
我還是免了
真是失禮
算了 沒有雄性的味道的 話就用普通的方法攻
真熟練 不愧是阿娜的母親
但是
我說一點都不立起來嘛
面對妻子的母親立起來 總是有點不好吧
既然那樣的話
會就這樣放棄了嗎?
玄君 這裡舒服嗎?
哎?
吶 我的話立不起來嗎? 阿娜用心的舔了啊
阿娜
變大了
變軟了
我說 為什麼嘛
不 雖然是阿娜的臉
但身體是熟女的 胸部也下垂了 呵呵
這樣啊
居然讓我動真格了
不是啦
做好覺悟了沒
啊 什麼 等等
因為五百歲了 所以是魔法使
要你管
玄君 等著 馬上就到了
玄君要是有什麼事 我… 我…
即使是媽媽 也絕對不能原諒
怎麼了 突然被膨脹得這麼大
身體好熱 她用了魔法
看起來好像很痛苦 不要緊 我來幫你吸出來
一開始這麼就好了
全部都吃掉了
怎麼樣 我的裡面舒服吧
因為我用魔法把裡面變的突起不平還濕濕的
所以很容易把東西吸進來
話說回來 這是什麼 夠硬又夠大
和我的尺寸正好
真是個好孩子
阿娜 平常就對你用魔法嗎?
剛才用了招喚魔法的關係
稍微有點吸不進來了啊
糟了 已經到了忍耐的極限了
什麼 我好像要先去了
妤棒
好棒 好棒
比我想像的要快很多嘛
把玄君放了
阿娜
玄君 不要緊吧
好久不見了 阿娜
雖然怎麼樣都行 但能不把別人的家破壞嗎
快點從玄君那裡離開
你吃醋嗎? 比起這個 這個男的能讓給我嗎
我很中意
死都不要
你認為你有拒絕的權利嗎?
玄君是我的丈夫 當然有
敢向我頂嘴 頑固也該適可而止吧
無論如何都不給嗎?
那麼 是不是需要教訓一下呢?
好可怕 好可怕啊
但是 但是 不得不保護玄君
阿娜 答案是什麼?
哼 太天真了 你認為就你能贏我?
拜託了媽媽 死吧 去死吧 不然的話玄君會…
我怎麼樣都沒關係 所以拜託了
不要哭
我把力量借給你
是誰? 是誰的聲音?
把阿娜弄哭的人 我不會原諒的
啊 什麼 啊
奇怪 我贏了媽媽了?
阿娜 不要緊嗎?
嗯
那就好了
難道這個聲音是…
這樣啊 保護了我 謝謝了
喂 阿娜 差不多該來救我了吧
對喔 差點都忘了
居然忘記了 阿娜呀
呵呵
啊 玄君 肉棒很有精神喔
魔法還在
看上去好像很痛苦 阿娜來幫你射出來
啊 比起這個先把鎖鏈解開
不要 難得的機會 就來玩SM的遊戲吧
你說什麼
真奇怪
面對那個小女孩的程度 我沒理由輸的呀
那女孩到達我的程度 起碼還要二百年
說起來 在魔族裡面有個古老的傳說…
累死了 已經早上了呀
要去公司了吧
不了 今天要休息了
賴皮休息
誰叫那以後 被阿娜干了三次
呵呵 因為有好事嘛
有什麼好事?
對爸爸要保密
什麼嘛 吊胃口
嗯? 爸爸
嗯 爸爸
並且我是媽媽 呵呵
媽媽 爸爸
終於有孩子了
嗯
太好了
終於有了
啊
孩子只有麻煩
我也生了一個 但差點被那個女兒給殺死
母親
媽媽 還活著啊
不好嗎?
等一下 媽媽為什麼在這裡啊
我也決定住在這裡了
並不是找你有什麼事
得到人類愛的人
可以根據交合的次數來提高魔力
所以呢 好像真的喜歡上你了
是戀愛了吧 開玩笑的呢
你在說什麼 不能被騙了 反正就是想做吧
這麼想SEX的話 和那邊的狗做怎麼樣
說不定會有意外的精液
和媽媽很相配的呢
阿娜 你這是什麼說話的口氣
不爽的話 就快點回去吧
那可不行
這可是我好不容易找到的 和我身體適合的雄性
對玄君出手的話 可不會原諒你的
剛才有點大意了 這次是不會輸的
那… 那個 你們兩個吵架可是不好的喔
玄君你給我閉嘴
是
哎 我真是沒有立場