对不起 久等了吗
并没有呀 我也才刚到
真不好意思呀 难得的暑假让你来陪我逛街
并没有觉得不好啊
不如说能和杏奈小姐约会 真让人性奋
啊 确实呢 这种事情一般是叫做约会呢
太久没和男人出来逛街了
我竟然都没想到这一点呢
你这么直白的说没想到 说实话好让我受伤啊
那就让我们开始约会吧~
老婆是个原万人骑 -Besluted-
魔穗x宵夜制作
翻译：沭哲 校对：野猪 时轴：亡灵 后期： 亡灵&初雪
毕竟是穿去女儿的学校的服装
能勾搭男人的那种衣服就不行了呢
虽然我本人是不在意被别人怎么看啦
但是要是被其他年龄更大的母亲说了也很麻烦啦
虽然被拜托了帮忙挑选尽量让人不会性奋的泳衣是觉得很奇怪啦
原来是因为这种事情啊
就是这样
明明杏奈小姐只要穿上泳衣
男人们无论是哪种泳衣都会觉得兴奋啦
啊啦 悠斗变得会说话了呀
是因为从处男毕业了嘛~
其实也没有那么会说话啦
哎呀悠斗真是的
悠斗 这样的感觉如何
这种短裙泳衣
诶 这种我觉得 露出的有点多啊
或者说是对于小学生泳池来说冲击力太大了吧
嗯~是这样吗
那么 这一件呢
有成熟大人感觉的大胆比基尼
这肯定不行的啦
这样的被孩子的父亲们看到的话 都会变成野兽的啦
啊啦 看来是真的呢
悠斗可爱的小弟弟变得有点像野兽了呢
才没有那种事情啦
还有啊 自己都知道这很诱人就不要拿出来了嘛
嗯  那就只能选这种的了呢
只能这样了
不过就算是这种还是很刺激人啊
再披上点什么应该更好吧
那就再配上那种薄薄的布好了
但是感觉会很热呢
我在想哦
要不要再买一件平时用的泳衣呢
好的呢
如果我可以的话 无论几小时都奉陪到底哟
既然已经找到了想要的泳衣
想让悠斗看看
能再帮我看看么
当然啦
稍微等一下下哟
锵~怎么样~
杏奈小姐
等等呀 悠斗 不要拉上啦
欢迎光临
已经变得这么硬了
杏奈小姐
在这里的话实在是有点不妙啊
不过变得这么硬了的话 可是回不去的哟
但是在这种地方的话 声音啥的会被听到的啦
那么就是说 只要不被听到声音就行了对吧
我开动了哟
今天也超级有精神呢
而且还散发着这么诱人的味道诱惑着人妻
真是根坏棒棒
乱动的话可不行哟
杏奈小姐 要射了
看来不买这件泳衣不行了呢
是 是呢
好想穿着这件泳衣被悠斗上啊
啊啦 看来悠斗也很中意这件泳衣呢
好不容易让他解放了一次
又变成这样了
杏奈小姐 这样不妙啊
看吧 没事的 没人会注意到
真是的 之后变成什么样我可不管了哟
悠斗 我很喜欢哟
杏奈小姐喜欢的是我的棒棒吧
不是啦 不是喜欢棒棒
而是因为是悠斗的棒棒所以我才变成这样的啦
喜欢哟 悠斗 最喜欢了呢
悠斗
杏奈小姐 已经要忍不住了
射吧 射吧 在小穴里满满的射出来
爽啊~
谢啦 悠斗 还帮我拿东西
请别在意 杏奈小姐
都把你搞得那么累了
悠斗不也一样么 都那么努力了呢
才不是呢
不过说起来 除了泳衣也买了很多别的呢
嗯 各种特殊用途的衣服哟
旅行用么
还是秘密哟
秘密？
别人送来了很多因为形状不好而没有拿来卖的蔬菜呢
很好吃的哟
说真的  午饭 太感谢了
不过 这么多真的好么
没事啦 反正一直都吃不完
谢谢
啊 想起来了 有话想对悠君说呢
是什么话呢
那个呢 暑假的时候呀
要和惠和杏奈还有孩子们一起去旅行
是这样啊
而且呢 这段时间 丈夫因为工作也不回来呢
所以我们也想开个聚会
商量着说要给悠君来个满满的服务呢
杏奈小姐逛街买的那些东西难道是
没错没错
买了很多准备了很多哟
惠也鼓足了干劲呢
不过也需要悠君配合啦
我当然没问题啦
太好了
所以今晚就想独占悠君呢
真子小姐
悠君真是有精神呀
胡闹的棒棒呀 就要这么惩罚哟~
真棒呢
在巨乳的中间闹腾着呢
棒棒真可爱
真子小姐 太刺激了
都怪棒棒那么烫 烫的巨乳都没法停下来了呢
真子小姐 已经要射了
出来了
真棒 黏糊糊的呢
悠君 这次让下面的嘴也来尝尝
知道了
那你也听听我的愿望吧
竟然让我穿成这样
就好像一个变态一样呢
真子小姐 已经变成这样了
才没有这种事情
就是有这种事情哟
真子小姐的淫水已经留得到处都是了呢
来吧 听得到对不对
人家才没有听到呢
悠君 拜托了
让我的小穴尝尝你的棒棒吧
用饭之前要说什么呢 真子小姐
我开动了
吃到了美味的东西呢！
真棒 悠君的棒棒
长长的 粗粗的 硬硬的呢 真有活力
还要还要
要去了 再用力点
好深 好深啊 深处被搅来搅去好舒服
感觉都快变成一个纯粹的女人了
无论是人妻 还是作为一个妈妈的事情都要忘光了呢
不行不行不行
啊 顶到了 顶到了一个超爽的地方了呀
真子小姐 对这里很没抵抗力呢
惠小姐和杏奈小姐也是同一个地方很弱呢
棒极了
就是 就是这样
就是那里 那里
真棒 真棒啊 被棒棒搞得死去活来的真棒啊
真子小姐 我就射在里面了哟
好的 让我喝下去吧
悠君的精液盛宴 让我的子宫喝个够吧
去了去了去了
小穴被棒棒和精液 塞得满满哒
吃了个痛快之后要说什么才对呢
真子小姐
承蒙美味的棒棒款待
有人在哟~ 请进来吧
打扰了
欢迎光临
怎么样呀
专门为悠君准备的内衣哟
很棒 非常性感
谢谢呢
今天呢 要用这副样子来服务悠斗哟
暑假也过了一大部分了呢
让我们认真的来制造回忆吧
好 好的
杏奈酱 来尝尝味道
嗯 很不错呢
帮我拿下那边的盘子好吗
惠酱 剩下的我会和杏奈酱一起做完啦
你就先去陪陪悠君吧
是呢 不能让悠斗觉得无聊呢
等等
就在我的房间里来吧
好厉害啊
已经变成这样了
惠小姐的内衣样子太诱惑了
真开心呢
惠小姐
惠小姐 这样吸的话
请全部喝下去吧
惠小姐！
悠斗的特浓精液 多谢款待
惠小姐 湿的好厉害啊
都怪悠斗的棒棒太美味了 来你看看
惠小姐这里真美味
笨蛋~
悠斗 差不多插进来吧
是
惠酱 悠君 饭做好了哟
接下来的事情就在饭后战个痛哟
烤鳗鱼串的味道怎么样呢
骨肉相连和小果子也要吃哟
来 红酒哟
悠斗
可以进来了哟
真子哟 悠君欢迎光临
惠哟
杏奈哟
这之后一整晚 好好开心吧
会不会很奇怪呢
明明都一把年纪了还穿成这样
一点都不奇怪
反而比正适合这衣服年龄的女孩子更有诱惑力呢
对一直都说着很高兴的悠斗呢
要好好道谢呢
心情好炸了
悠君的棒棒好热
大胸都被棒棒流出来的液体弄得湿哒哒的了
悠君感觉如何呀
感觉太棒了
那就把你弄得更舒服吧
真热啊
来 悠斗 随便选一个你喜欢的小穴开动吧
惠小姐的里面好厉害 湿乎乎的
真棒 小穴真舒服
悠君 人家忍不住了
真狡猾 人家也要
好的呢
我这里也快来
悠斗 真是的
我也要
等一下下
不行
一直进进出出的
沾着杏奈酱和惠酱淫水的悠君的棒棒插进来了
性急的反而更有感觉了呢
里面的形状大家都不一样 爽炸了
三人同时被上着呢
三人舒服的一起去吧
棒 真棒
好的呢 大家 射了哟
去了 去了
那就开始拍了哟
嗯 随时都可以哟
包含着暑假满满回忆的
秘密纪念照片