从春天开始的独居生活 大概习惯了
虽然一开始有点寂寞
现在越来越不这么觉得了
要说为什么的话
哟 早上好 裕斗
早上好 裕斗君
早上好 惠小姐 杏娜小姐
裕君 早上好
早上好 真子小姐
裕君 昨天的生日聚会 晚上开始的 没事吧？
没事 谢谢你
真没想到会为我开生日派对
没关系的 我家孩子也受你关照了
对啊 别客气
真是谢谢了
你们的垃圾我来提吧
真是的 一直麻烦你了
晚上会好好招待你的 （一路走好）
魔穗字幕组
翻译:の  时间:渊渊 校对:老杨 后期:雪月
那么 向一直关照小孩的裕斗
向一直为我们干体力活 代替丈夫做各种事的裕斗
包含感谢之情 以及生日的祝福之情
干杯！
来给我庆生是很高兴
但是只是被宠着
没被当成男子汉
也有点伤心呢
啊 好久没喝了 晕的好厉害
惠真是的 不擅长喝酒啊
从以前就会这样了
小惠只是喝一口果酒就...
等等 干嘛老是揭我短
说起来
难得的生日却不跟女朋友一块过吗？
诶 没有啊 女朋友什么的
没事吧 裕斗君
看上去很受欢迎呢r
裕君那么可爱
为什么会没有女朋友呢
没这回事 不受欢迎的
而且 对年龄相仿的女孩子没什么情趣啊
还是稍微年长点的更...
再一次为长大了的裕斗君
能在今年找到女朋友
干杯! 干杯!
惠 接下来就拜托你了
裕君 晚安
惠 我来帮你吧
主角就悠闲点吧
但是 总觉得冷静不下来
真是的
你今天就随意任性下吧
嗯..嗯..
没办法啊
这么听话的裕斗得给予一点奖励啊
指点什么给你当生日礼物吧
这么粗野的妈妈 你也可能不愿意把
按摩或者膝枕啊
什么都行哦
没有想让我干的事吗？
希望你做的事
我..
想让惠帮我
做童贞毕业
诶
诶 不是说了吗
喂..住手
不是开玩笑的
我 想和惠小姐
认真的吗
做出生以来第一次的SEX
床上 去床上吧
对了 得去洗个澡
惠没有脏的地方啦
笨蛋
正戏从现在才开始
都是欧巴桑了
看我的裸体没兴趣我也不管啊
惠 你还很年轻的
只有我脱 很害羞的 裕斗也脱
快脱
你一副可爱的脸 却有这么大呢
是..是这样吗
嗯 相当出色哦
男人的味道
惠
摆脱童贞的方法
请你告诉我
哦 交给我吧
来 靠过来
摸也可以哦 温柔点
果然被人摸着
这种感觉
好久没有了
那里 对 慢点
那里 把手指放进去试试 很不错
小穴 小穴好爽
好厉害 惠的小穴吸附着手指
这种事别说啊
裕斗 暂停 手指可以了 可以拔出来了
终于到正戏了哦
嗯
因为第一次 裕斗希望的话直接来也没事哦
想直接上吗？
嗯 想..直接上..
坦率就好
看 让你变成男人的洞洞在这里
快插进来
就这样 慢慢地腰用力
接下来 用力动试试
对 一开始慢慢地就好
好厉害
我 正在跟惠
做爱
但应经没法再变回到普通的邻居了哦
变回不去也没事
以后更想做炮友试试
不再用力点话 让我看看你男人的一面
嗯
好厉害 这么紧密的接触 融合在一起了
惠 要更用力了哦
被那样干的话 会忍耐不住的
不行..
不行 会让我回想起肉棒的味道的
小穴要被搞的乱七八糟了
亲爱的 对不起 小穴好爽
久违了几年的小穴
惠 要射了
里面..射在里面
裕斗的第一次 把小穴里面搅的黏糊糊的
射了
我也因为小穴要去了 要去了
被内射去了~
去了 去了 小穴 去了
小穴满满的这种感觉..
回忆起来了
不行啊 母亲做这种事
你个禽兽
让这么一个欧巴桑回忆起女人的快乐
负起责任啊
来了
裕斗
有个事想问你一下
什么事啊
第一次SEX感觉舒服吗?
你在..在..在说什么啊
蒙混不过去哦 已经暴露了
惠也真是的 发出那么大的声音像动物一样
这栋公寓隔音虽然不错
但是昨晚惠的声音太大了
对不起
惠怎么能一个人独占这么可爱的裕君呢
就是 就是
好吃的东西不和大家一起分享的话..
虽然我想一个人独占裕斗
也是因为没办法啊
成为我们的共用肉棒吧 裕斗
于是..我和三个人妻的火热无比的暑假开始了
收拾好了
白天..那个..居然拜托你那么奇怪的事
赶紧去洗澡吧
嗯
幸田也睡下了
就算说让我流汗也.
惠的汗味道...
非常好
你在说什么呀
裕斗的舌头 好厉害
厉害 好厉害
那么舔的话 受不了了
呃 这不就去了嘛....
快把肉棒
插进来
裕斗粗壮的肉棒
惠的里面紧紧的缠绕着
肉棒再不用力的话 不行的哦
好爽 肉棒..肉棒
一直..从早上开始就想要了
肉棒 想要裕斗的肉棒
我说这么害羞的话
把它给我忘掉
惠 我要射了
我一直在想着要和惠的小穴做爱
笨蛋 裕斗个变态
说了这种话 不就有感觉了吗
惠你不是也想肉棒吗
不是也想做吗
想做 小穴想做
裕斗 裕斗
又要射了吗..在我里面把精液射得满满的吗
要被射了 要被尽情射了
子宫的里面要被射了
小穴里面又被射满了
裕斗的肉棒 好厉害
今天去打扰你哦
你好啊 裕斗君
我是来这里干什么的
你好像明白啊
裕斗君
好厉害啊
我很期待哦
裕斗君的肉棒
听说很厉害啊
果然好年轻  我开动了
量好大 不愧是年轻人
让我更喜欢上裕斗了
真是的 裕斗君看上去很美味啊
要开吃了哦
就是这个 被肉棒抽插的感觉
裕斗君 表情不错啊
来 我让你更舒服哦
久违的SEX 真不错啊
肉棒..顶到深处了
要射了 杏奈
射吧 我想让你射
淫乱小穴好有感觉
年轻男人的手枪 感受到了
小穴里面被射了一堆
让欧巴桑淫乱小穴觉醒的责任
以后要好好负起哦
路上小心
不好意思啊 裕君
让你照顾小孩
没关系的啊
您丈夫好像也很忙
我也一直受真子照顾
你期待了？ 终于剩俩人独处了
我也想跟裕君做
已经忍耐到极限了
真子
在脱衣场时
想到能够跟裕君SEX
就湿成这样了
好厉害 真是淫荡的小穴
把裕君的年轻肉棒放进这淫荡的小穴来
对 就是这个 肉棒完全插进来了
裕君 快点动起来
这样的话 我们能变得更舒服哦
明明年轻却这么熟练 被惠他们教的吗
真子的小穴 太爽了
裕君的肉棒也非常爽
满分的肉棒哦
爽.. 裕君好熟练 好熟练啊
我想让真子更加舒服
不行 再这么用力的话 腰会受不了了
让我去 让我去啊..
用裕君的肉棒让小穴去
这是个淫荡的妈妈呢 居然趁孩子不在做这么H的事
裕君是个坏孩子
以想要让我怀孕一样的气势把我的小穴捅来捅去
长的这么可爱 确实个禽兽 禽兽先生
要去了 真的要去了
要去了 要...要去了 去了
去了 去了
我也射了
去了~!
被确定内射无误了
被射得去的好爽
裕君 以后不止她们俩
我的小穴也拜托你了
早上好 裕斗
早上好 裕斗君
裕君 早上好
早上好
诶 那..那是
嗯
荡妇学院的制服
诶..惠也..
连真子也..
大家公开没关系吗
因为是裕斗才穿来的哦
是啊 来
从今往后也请多多指教~