這位太太的名字叫安娜塔西亞
而且…
他的丈夫叫做阿玄
平凡的他們跟一般人一樣談戀愛
跟一般人一樣做愛
跟一般人一樣也結婚了
不過有個地方有點不太一樣
太太非常喜歡肉棒
當然也很喜歡自慰
雖然胸部有點小,但是有個滑溜溜的穴
非常的淫蕩
而且…
好熱
她靠著老公的精液吸取能量
雖然表面上是一位太太
其實是一位魔法使
高潮的話力量就會消耗過剩
魔法也會被解開,威力也會變弱
生體能量也很少
一點都不過癮嘛
說是這麼說
其實人類的臭精氣又不好吃麼說
下次換母豬試看看
話說回來,安娜也真是的
到底跑去哪了啊？
我回來了
安娜
連個回家的迎接也沒有
真是寂寞啊
還是新婚的時候比較好啊
是的
那是在夏威夷一個氣溫炎熱的晚上
怎麼了啊,扭扭捏捏的？
阿玄
那個…可以把燈關掉嗎？
為什麼啊？
那個…太亮的話會不好意思
又不是第一次
因為那次是在沒光的地方啊
而且又是在那種情況下做的
阿玄？
真是可愛呢
討厭,不要一直看啦
我會很害羞的
已經這麼濕了啊
-那裡…
-安娜好色啊
阿玄,再這樣弄的話…
我…我就要流出來了
拜託,不對啦
嗯？有什麼不對的啊？
看起來很像要了哦
求求你,好丟臉啊
沒問題的,我也有感覺了
很可愛的哦
來,妳看
光看妳的表情就變這樣了
真的好硬啊
因為是妳的錯
所以妳要負責哦
是…是的,老公
那麼我來侍奉你了
對,好舒服啊
比以前熟練多了
好吃嗎？
應該非常是好吃吧
那是什麼意思啊？
覺得在舔的時候
那裡熱熱的,好像有東西流出來了
很舒服哦
要射了哦
嘴巴要接好！
射了
安娜,把嘴巴張開給我看
好厲害啊,滿嘴都是黏黏的精液
真好吃
阿玄,差不多要…
嗯,什麼啊？
你欺負人家
我已經忍不住了,好想快點要阿玄的
想要什麼啊？
不講清楚的話我不知道哦？
-怎麼這樣
-不行,要好好說清楚
-請給我…
-嗯？什麼啊？
肉棒…請老公的把肉棒…
插到我濕濕的地方
安娜真是好色啊
但是也很可愛呢
這麼說太過分了啦
好厲害,裡面夾得好緊啊
肉棒好厲害啊！
好舒服啊！
腰自己在動了
要射了
可以射在裡面嗎？
可以,用阿玄精液把我裡面射滿吧
怎麼啦？
阿玄的好熱啊
我感覺好幸福呢
從今以後也請多多指教了,老公
你在發什麼呆啊？
不對,以前也很不錯的說
現在不是在嘴巴幫你用做嗎？
那是因為妳有需要的關係吧
今天魔法用太多了
得好好補充才行
感覺不舒服嗎？
舒服是舒服
可是不知道是心情還是情況方面
牽涉到現實面的東西
有點不太舒服的說
想說可以一石二鳥的說
而且啊,讓剛回到家的老公放鬆一下
也是太太的責任啊
或是這樣說沒錯啦
啊,那裡…
射了
真是的,要出來的話好歹也說一聲嘛
抱歉,還以為我們很有默契的說
真是的
活過來了,好滿足啊
好了,該準備晚飯了
吶,親愛的
你要先吃飯還是洗澡呢？
還是說要跟我做啊？
什麼啊？
阿玄比較喜歡這樣子吧
太太是魔法使
慢走哦
我走啦
啊,早安
現在才要去上班啊
是的
雖然有點晚的說
罰谷太太的先生呢？
我們家的已經先出去了
還真早呢
是個早出晚歸的上班族呢
想蓮河先生這樣傍晚能準時回來的
覺得好羨慕啊
我只是比較偷懶的職員啦
那慢走哦
好,我走了
罰谷太太啊
不管什麼時候看起來都好漂亮啊
又是巨乳
那樣的熟女還真是不錯啊
太太是魔法少女？
今天也好累啊,好像還有點早呢
現在回去的話也只是在玄關口交而已
雖然是這麼說,也沒什麼可以做的
蓮河先生
已經下班了嗎？
是的
去買東西嗎？
請問蓮河先生有空嗎？
嗯？
本來是準備和老公一起來的
可是他還有工作
好豐富的料理啊
看起來好貴啊
來,先喝一杯吧
今天我請客,盡量享用吧
不,還真不好意思呢
來,喝吧
杯子都空了
沒注意到真是不好意思
已經不行了,不能再喝了
還沒還沒,來,喝吧
這裡是？
你醒了啊？
喝那麼多沒問題吧？
那個,該說是那裡靠太近了嗎？
哎呀,抱歉
對了,這裡是？
你看
怎麼樣啊？這件內衣你還滿意嗎？
不,這樣的話就不用了吧？
為什麼啊？
因為我們都各有家庭了啊
我一直都很羨慕你老婆呢
蓮河先生又年輕,又是我想要的類型
我也會想著你在自慰呢
你看,這裡都這麼興奮了
等…等等,暫停
停下來可以嗎？
都已經變得那麼硬了
那是因為…
好好吃啊,比我老公的還硬呢
好舒服
罰谷太太在舔我的肉棒
可是這樣會背叛安娜啊
不要用這麼色的眼神看我啊
怎麼樣啊？
胸部小的太太沒辦法這樣做吧？
乳交好爽啊
阿玄
怎麼了啊？一臉快哭的樣子
不舒服嗎？
舒服是舒服,可是…
可是？
我已經有安娜了
能夠替太太著想還真是令人佩服
可是對你眼前溼透的人可是很失禮呢
所以做為懲罰想欺負你的說
我已經忍不住了
好喝嗎？
又站起來了呢
吶,看著我的眼睛
怎麼回事,身體麻麻的？
身體動不了了？
有時讓太太以外的女性享受一下
也是一件好事啊
我要享用囉
兩年來第一次外遇
是不是有點吃不消啊？
好舒服啊
再這麼激烈的話…
可以哦,我也一起高潮吧
要去了、要去了…
安哪！對不起
射了好多出來呢
好高興啊
那麼祝你有個好夢
掰掰,阿玄
雖然是太太卻是魔法使？
抱歉到早上才回來
那個,為什麼妳笑嘻嘻的啊？
那個,安娜
妳笑成那樣
對於該不該回來感到好不放心啊
為什麼我不會讓你回來呢？
不,沒什麼事的就算了話
對了,阿玄
隔壁太太的味道怎麼樣啊？
妳再說什麼啊？
那個人不和你的口味嗎？
也沒給禮物,好奇怪啊？
咦？是指什麼啊？
根據書上說的,花心的男人會因為罪惡感
而對太太好一點的
書？
A漫
安娜,難道妳…
嗯,我借用了罰谷太太的身體
阿玄的肉棒也有好好享受到了
啊,光是想就興奮到要流出來了
啊,阿玄？
妳這個笨蛋！
我以為阿玄會很高興的說
那種事是不能做的啊
因為…因為阿玄最近對我很不溫柔
對我做的好像很不滿意的說
對不起,我太兇了
對妳冷淡的地方也很抱歉
我也不是想惹你生氣,對不起
這麼說中了人心操控魔法的人…
那個沒關係的
好髒啊
屍體！？
那是罰谷太太的老公哦
好爽
兩個禮拜前,因為夫妻吵架
就把老公殺掉了
原本因為老公花心、借錢等問題
受到很嚴重的刺激
然後呢？
本來就壞掉了
人心操控系的魔法
是把對手的身心給破壞掉
平常沒再用就變成這樣了
我想也沒關係了
可是每天早上都有看到她
也沒什麼異常啊
阿玄還真是遲鈍呢
罰谷太太她一天比一天嚴重
這附近的人都在說閒話了
早上氣色差就用化妝品掩飾過
到了晚上就在家裡徘徊
就那樣一直想著老公
用快趕來逃避現實
她會怎麼樣呢？
屍體遲早會被發現的
她可能會帶著難過的記憶
被送到精神病院去吧
不能為她做點什麼事嗎？
像是讓她老公復活之類的
那也太過消耗魔法了
我會死掉耶
是嗎
不過補救的方法還是有的
是真的補救哦
在難過的記憶上一直描繪著幸福的夢
都這麼硬了啊
老公好厲害啊
可是這並不代表的的罪惡會消失
也不代表她會恢復正常
只是一直讓她看幸福的時候的夢而已
只差在是帶著痛苦死去
還是在幸福的夢中死去罷了
那還用說嗎？
那我說明一下吧
簡單的說就是要做愛
中間我的身體會把
罰谷太太的精神表現出來
之後阿玄就開始打從心裡愛她吧
從治癒她心中的傷
精神就會轉變
那麼就開始做吧
比起太太是魔法使
乳頭也立起來了呢
討厭,對不起呢
嗯,為什麼啊？
胸部這麼小
而且還有這麼多麻煩的事
不用在意啦,我也有一半的錯啊
而且我喜歡安娜的所有事情
雖然會發生很多事情
但也要在一起哦
阿玄…
那裡不行…有感覺了
不要
這次把腳張開
再舔下去的話…我要尿出來了
不行,真的會尿出來啊
沒關係,尿出來吧
要尿出來了…
不行了,親愛的
要出來、要出來了
出…出來了！
不是這樣的,老公
尿尿是可恥的事,對不起
所以原諒我吧
沒關係啦,不會因為這樣就討厭妳的
所以不要再哭了
我很愛妳
老公,這次不要離開我了
嗯,我會一直愛著妳的
我也會一直愛著你的
所以請再多愛我一點,讓我高潮
要去了…已經要高潮了
不行了
這次要高潮了
要射了,要射在哪裡啊？
射在裡面…
射在裡面…要射很多很多
我愛你
不要緊吧？
嗯,雖然還體力還沒恢復
抱歉我這麼任性
就這麼放著不管的話
也覺得過意不去
但是那只是做個永遠幸福的夢哦
不會醒的話就和現實沒分別的
對,就是那裡
往那裡插吧
要去了,再插快一點
就是這樣
要高潮了、高潮了
竟然發生太過消耗魔法
使得自己結界消失的這種事情
那傢伙還是老樣子像個笨蛋一樣
不過我終於找到了