突然、某博客吸引住了我的眼球
博主是一名男性大學生，博客記錄著網球小組的活動事項
但仔細看過后發現，博客記錄的內容與網球活動并無關聯，
盡是寫著些給身邊的人的雞湯之類的，換而言之就是利用這點進行邀約的“約會小組”
同為大學生的我，雖然對這種手段感到不恥，但我為什么會這么留意這條博客呢，那是...
把后輩的小K，推倒了2333
被這篇文章驚到了
我有個熟人，一個女孩子也是在網球小組的，那孩子的名字也是以K開頭的，想必這只是個偶然罷了
但是...
在博客的最后，有一段視頻
視頻縮略圖實在太小了，無法憑借其來斷定圖中人的身份
但是有一點點，她的發型和氣質與我認識的她很像...
——嗯？！
放映的影片中出現的，確鑿無疑的是我所熟識的她
場所好像是在某個卡拉OK的包廂里，好像是一副網球活動后在進行慶祝的熱烈氛圍
某日偶然在網絡上找到的
本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:櫻草
校對:雪夜
時軸:白茶
壓制:物菌
被拍下來的關于她的視頻
男：才喝那么點，來，多喝點多喝點
她的名字叫戀季，從高中時代就認識了
雖然一直都是一份活潑開朗的樣子，但原本上是個有點膽小，總是在打退堂鼓的家伙
特別是在面對異性的時候，好像總是會緊張得說不出話來
為了改變那樣的自己，剪了個十分時尚的發型，立志要成為一個無論對誰的可以很親切開朗的人
旁邊的是由美，是戀季的摯友，也是我現在的戀人
和戀季是相反類型，說難聽點是個面癱的冰山，但內心是個很溫柔的人
為了能讓我和由美順利相戀，戀季在我們之間扮演著丘比特的角色
高中畢業以后，我們三人考入了東京的同一所大學
自從我和由美交往以來
戀季經常將“我也好想要男朋友啊”掛在嘴邊，并將由美拉入了網球組
雖然起初遭到了我的反對，但因為不好解決摯友的請求便只好加入了網球組
至今剛好一年了
沒有在喧鬧的包廂里找到由美的身影讓我松了一口氣
但是，為什么戀季會一個人在那里
在我思考著這件事的時候，包廂里開始了國王游戲
不出所料。最開始只是一些普通的小游戲
慢慢的就開始過渡到用嘴喂酒、還有脫衣服這種更過激的游戲命令
然后終于，到她的回合了。國王的命令是“將上衣脫下讓大家看看”
男“脫--！脫--！”
戀季：那個...
男：噢噢噢！！！
我自己的心也不由得抖動了一下，不過隨即便自責了起來
男：不行，要全部脫光才行噢
戀季：...欸？
拼命保持著親切笑容的臉瞬間就僵住了，眼看著眼淚就要留下來了
然而，這種場所有著推動一切的強制了，于是終于...
戀季：不...！！
男：噢噢噢噢噢！！！
誰的命令都沒有，男女們開始毫不顧忌地纏繞在了一起
宛如群體濫交
戀：欸？！
戀：住...住手...
戀：請..住手...
男人的臉貼到她的耳邊嘀咕了幾句
戀：欸...
戀季的抵抗開始肉眼可見的減弱
從繃直的嬌軀開始軟化下來可以看出這一點
戀：不..不要...
大幅度上下掏動的手停住了動作，轉為了集中攻擊一點的小幅劇烈震動
戀：啊~啊~
戀：啊~~不要~
戀：哈啊~哈啊~
戀：啊~~
男：看，不是已經濕得一塌糊涂了嗎
戀：哈~哈~
戀：不是！哈啊~
旁邊的男性們聲稱是要留下紀念，將照相機對準了她
戀：欸？！
戀：不可以！！
男：那~小戀現在就讓你從處女畢業了，說句什么吧
戀：欸，我...我還...
黝黑猙獰的性器不停的頂著蹭著
戀：！！！
從這開始，再看下去的話可不行...
接下來的她會遭遇什么，輕而易舉就可以腦補出來
殘酷的是，視頻還剩下有將近一半的時間
小戀是重要的朋友
換位思考下就可知，她絕不希望既是他的熟人又身為異性的我，看到接下來的內容
明明清楚這一點，我卻沒法按下暫停
戀：不...啊！好..疼...
男：哈！
啊！
（呻吟聲）
沉入他胯下的嬌軀，那狹小的裂縫被擴張到了極限，痛苦不堪地將那黝黑猙獰的肉棒強行吞入
（呻吟）
女：恭喜畢業~
（嗚咽）
男：你做到了！小戀
“我十五歲時就不是處女了”“我十三就...”充斥著女孩們驕傲自滿的聲音
戀：呼~呼~
然而看到為了不破壞他們的心情，一邊流淚一邊試著強行微笑的小戀的樣子
實在是太過令人心痛，令人悲傷
紀念拍攝告一段落后，小戀的身體就被捧著上下搖動了起來
戀：呻吟聲
一邊被強奸著，一邊回應著其他男性，拼命的用手搖動著，看著這樣的她，我的胸口好像被什么堵住了一樣
（呻吟）
迎來高潮的男性射精了
男：那就，讓人生第二次開始吧
戀：欸？！
戀：啊！~
戀：呻吟
包廂里配備的固定電話響起了告知最后五分鐘的電話
知道時間不多了的男性做出了最后一發的宣言，活塞運動的速度加快起來
戀：呻吟
鏡頭給了小戀一個近距離特寫，男性附耳低語了幾句
戀：哈啊~哈啊~欸嘿嘿....
戀：處女..畢業了...
戀：好多肉棒，感覺好舒服...哈啊...
畫面就到這里
我頭腦一片空白的看著已經結束播放的畫面
博客的投稿是一年前，是由美和戀季在大學剛進網球組時的事，
是在以前就發生的事了，為什么我毫不知情
發生了這樣的事，為什么她還待在網球組
是被以這段視頻為要挾，無法像任何人講起，也就是說，現在還在被那伙人玩弄著嗎
和她最后一次說話是在差不多一個月前，她和平常并沒有什么兩樣
說起來由美到底知不知道這件事，摯友遭遇這種事，她不是會沉默的性格啊
主人公（由..美...？）
她的容顏在我的腦海中掠過，一瞬間一股寒氣從我背脊直沖腦海
她的身邊...有危險！打電話吧，現在就打！
主人公：嗯？！
主人公：欸！
博客里除了小戀的視頻以外，還有其他縮略圖也排在一起，那是其他的女孩子...
其中一個緊緊的吸引住了我的眼球
絕不可能看錯！視屏里的女孩子就是，我的戀人！由美！
不可以看
可我的右手不自覺地操控著光標和播放按鈕重疊了
確認了下日期，投稿是在戀季事件的兩個月后
控制著緊張得發抖的手，點下了播放按鈕
畫面上的是，一臉毫無防備的、睡著的由美，想必是哪個酒店吧
仔細一看發現由美臉色酡紅，氣息混亂已經醉得不省人事了
小戀：我說..還是算了吧，這種事
主人公：小..戀..？
男：不不不，這也是多虧了你啊，不是嗎
戀：欸..是..是的...
從他們斷斷續續的交談來推斷，可以明確聽到“藥”這樣的危險字眼
以前他們就開始盯上由美，所以她總是拒絕參加一切聚會
因此，派出了小戀來邀請，然后在酒里摻藥一手導演了現在的局面吧
男：噢噢，屁股手感真好
男：真是沒枉費一番心思把她弄到手啊
今晚就上本壘吧
男性的聲音有三個，完全沒有對自己的犯罪行為有絲毫意識，語氣出奇的輕佻
鏡頭一轉
是坐在小戀旁邊的那男的！就是犯罪主謀沒錯了！
男：那我就不客氣了
美：嗯--
（呻吟）
鏡頭再次切換
男性將毛衣扒下
美：嗯--
男：噢，真叫人按捺不住，這手感超棒
美：嗯--（呻吟）
我還抱有一線希望
希望由美在途中醒來，然后平安無事地逃離男人的魔掌
然后她為了不讓我擔心，便什么的沒和我說也說不定
美：呻吟
與我的期望背道而馳，由美并沒有醒來
男：真是讓人欲火沸騰，差不多來一發了
我打心底拼命地祈求著由美在這時候醒來
美：嗯？
美：什么情況
美：欸？
美：慢著...這是？！
美：你們這群禽獸
男：早啊，由美，睡得可好啊
對周遭的一切感到陌生不解的由美對旁邊戀季的存在感到困惑，凝視著蹲踞在墻角的她若有所思
美：你們做出這樣的事，可是不會被輕易就饒恕的！
男：好怕怕啊，一副那么可怕的臉色
男2：別說的那么過分啊，好像是我們做了多粗暴的事，我們只是想和小由美親近一下而已
美：開什么玩笑
由美掙扎著試圖爬起身，隨即又身子一軟癱倒下去
美：你們對我做了什么？！
男：欸，我們什么都不知道噢，小戀季，你知道嗎
男：我說，戀季你別愣著啊，快過來搭把手
美：戀季，不可以！不要聽他們的話
戀：嗯..這...但是...
美：小..小戀？
戀：對不起，對不起啊由美
美：不..不要，戀季不可以！
戀季把由美的雙腿掰開
將絲襪撕裂開來
美：！！！
美：嗯，住手！
美：呻吟
美：！！快住手！
美：嗯！！
男：居然還是漂亮的粉紅色，還以為早就被你男朋友草黑了
美：閉嘴，和你沒關系
男：啊啊~我懂了~你男朋友不行是吧
美：不準你們侮辱浩二
男：那拍張破處紀念照吧
由美：做出這種事，可不只是會被退學而已的
男：可如果你要鬧的話，這件事就會人盡皆知噢
美：所以呢，你們憑什么就認為我會忍氣吞聲
男：也對，不過那樣的話，男朋友也會知道的吧
美：！？
男：放心，我的技術會讓你滿意的
美：哈？誰稀罕你啊
男：要不來打個賭
男性提出了，十分鐘內由美任其擺布，要是不能讓她高潮的話，就放她回去
只不過也有相應的懲罰，如果由美輸了的話，就要聽從他們所有的命令
美：呻吟
然后，那在由美的花園深處探尋的手指也開始動了起來
美：啊！~~
美：呻吟
美：哈啊~哈啊
還剩下兩分鐘
美：那是..什么？
男：欸，不知道嗎，電動按摩棒啊
美：慢著！沒說可以用這種奇怪的東西吧！
美：啊！！
美：不..啊啊啊啊啊啊！
美：啊啊啊啊啊！不要————！！！
由美，高潮了
美：呻吟聲
男：哈哈哈，噴得真是壯觀啊
男：還有個小禮物~
美：欸？啊...？
美：啊...欸?
（呻吟聲）
美：呼啊~呼啊~
希望已經完全破滅了，誰也不會來救她了，耳邊也傳來了男人們解下皮帶的聲音
畫面在此中斷
我和由美高中時就認識了，她是屬于那種讓男性看一眼就沉浸其中的美人
偶然和她同班對她的印象是，“雖然是個美女但性格卻很差”這種不太好的印象
特別是在沒怎么接觸的情況下，就這樣保持了半年左右的這種印象
回家途中的電車上有三個男的在喧嘩，搶占了一位老奶奶的老年人專屬席位
由美：我說，那邊的幾個家伙，是否把席位讓出來呢
幾個男性罵罵咧咧地丟下幾句場面話，在下一站就下車了，我就這樣被正直的她所打動了
但是，當幾個不良青年下車后，我才注意到，她拎著書包的手在微微顫抖著
才明白原來她也很害怕啊，那一刻，我為這樣的她，淪陷了
那時多虧了熟識的戀季的牽線搭橋，我才得以與偶爾由美搭上話
第三次告白
美：“可以的話，試著從朋友做起吧...”
紅著臉如此答道的她真的是太可愛了
第一次將她帶到家里的一年后
無數次努力制造機會后終于成功了一次時，我感動得都快要哭出來了
在接到和由美同一所大學的錄取通知書時，激動得哭了
男：真是的，給我好好充滿電啊
男2：我看看
黑掉的畫面再次亮起
美：不要，不要啊，只有這個不可以
男：沒辦法啊，誰叫你輸了呢對吧
男：由美還沒和男朋友以外的人睡過吧
美：就因為這個？為什么？！
美：不要！快住手！
美：不——————！！！
美：（呻吟聲）
男：哈哈，終于啊，終于讓我搞上了
美：嗯—絕對！我絕對要殺了你們！
男：干死你！干死你！
男：這么叼竄的態度，必須要好好調教一晚上啊
美：！！！
美：（呻吟聲）
美：嗯！！！
美：不————！！！
美：（呻吟聲）
男：由美人生中的第三條肉棒，要進去咯
美：等！等下！！！
美：（呻吟聲）
從背后被貫穿到深處，胸部跟隨著動作一顫一顫，沉悶的喘息聲壓抑著幾分快意
美：呻吟聲
如同母狗求歡一樣的姿勢，似已經屈服于男人，我的戀人就這樣被肆意侵犯
美：唔..嗯...
承受著背后的沖刺的由美，，頭又被其他男性抓起來，往嘴里塞入了一根肉棒
美：嗯..嗯...
美：（呻吟聲）
美：(吞咽聲）
美：咳..咳....
男：小戀，來做你最喜歡做的吧
美：哈~~哈~~~
美：戀季...你想干什么...
美：不要，快住手，這樣做很奇怪啊！
戀：沒事的，很快就會舒服起來的，就什么都不會想了
美：等等...住手....
美：（呻吟聲）
戀：嗯哼~
美：拜托了，快住手！
戀：嗯~嗯~
美：（呻吟聲）
美：嗯————！！！
戀：?
美：（呻吟聲）
美：呻吟聲
男：我說，由美差不多也該用下這邊了
美：欸...什么？
美：欸！？
男：有用屁股做過嗎
美：不..不要！你們想干什么，騙人的吧！？
美：——！！好痛！！！
美：..好..痛....
男：噢噢，好緊！
美：呻吟聲
過了許久
美：哈啊~哈啊~
男：奇怪，套呢，不見了？
男：啊，真的沒了
男：算了，那就進入狂熱時間吧
男：噢！久違的那個啊！
美：！？
男性三人暫時將由美帶到了浴室
男性并沒有戴套...
美：——！！求你不要...
不行！只有這個，絕對不行！
那時的我不知道在想什么，頭腦一片空白，下意識用手頭的手機給由美打了電話
美：喂？浩二？怎么啦，都這個點了？
話語梗塞在喉嚨，不知道要說什么才好
在這段時間里，畫面上的男性，已經準備不戴套直接進入了
美：等等...住手！不要啊！不行不可以！求你住手！
美：不要！！
美：不！！！！
美：浩二？你沒事吧？
主人公：啊...欸?沒事？什么沒事？
美：什么什么沒事，不是打電話過來的嗎？
美：呻吟聲
主人公：啊啊，對，抱歉，就是突然想你了，想聽聽你的聲音
美：說..說什么呢討厭，別說這么讓人害羞的話啊
頭腦一片空白無法思考
(呻吟聲)
美：這...浩二？難道...你在哭？
沒有由頭的，突然就從嘴里吐出一堆對她的思念
我是多么的喜歡她之類的，突然被告白的她，雖然罵了我幾句笨蛋，但最后還是和我說謝謝
美：呻吟聲
一邊看著視頻中的由美，一邊和電話中的她講話
一邊聽著她開朗的聲音，一邊看著顯示器里的她在哭叫著
美：求你了，其他什么的都可以
美：只有這個求你放過我吧，今天是危險日，求求你了
美：呻吟聲
男：第一發，走你
美：不要..不要..不要啊！！！
美：呻吟聲
美：嗚...騙人的..不要..誰來..救救我...浩二.....
剩下的兩個人片刻不停地將陰莖插入，就那樣抽插了起來
美：呻吟聲
男：最后再來一張紀念合影
男：來，笑一個~
由美紅腫的私處滴答滴答地，滴落著不知誰的精液
畫面結束了
明天大學見，邊這樣約定著邊掛了電話
無法思考，也不想思考
只是心里空蕩蕩的缺了一大塊
我無意識地點開了放映完畢后，與該視頻關聯的其他視頻
場所是大學的廁所吧，我有點印象
畫面上呈現的，是一個坐在馬桶上的男性與一個將臉埋在其胯下的身影
男：啊啊~快忍不住啦，果然由美的口活最棒了
美：呻吟聲
男：畢竟已經是熟手了嘛，至今為止舔過多少根肉棒啦
美：......
美：呻吟聲
仔細地清理干凈男人的肉棒后，兩個人離開了廁所
十一月五日，地點好像在網球組的更衣室
男：真沒想到，居然會有讓我故意輸掉比賽，然后有妹子來讓我干這種事
男性好像是其他大學的，以由美的身體為補償，讓他在網球比賽中打黑賽
美：廢話真多，要干就快點干好早點完事
男：好棒！緊得一匹，還死死地吸著我
美：那種事怎么樣都好，趕緊動趕緊完事
美：呻吟聲
與她想速戰速決的期待相反，她反而被拉入了漫長地拉鋸戰
十一月十三日，地點，大學的講堂
美：呻吟聲
男：那..那個..前輩是和浩二前輩在交往吧，可為什么...這樣真的可以嗎....
美：又TM不是我想這樣的...
美：比起這個，這是要是告訴了浩二的話，我就殺了你
美：呻吟聲
男：那個..由美學姐..我差不多要射了..真的可以無套中出嗎？
美：隨你喜歡，我是吃了藥的
美：呻吟聲
由美將男性的射精全部都承受了下來
由美默不作聲，從私處滴落而下的精液清晰可見
十二月二十五日，這視頻拍攝于兩個星期以前
在某個酒店，由美正和一男性啪啪啪中
美：呻吟聲
突然，一陣耳熟的來電鈴聲響起
美：！？
男：你男朋友吧，允許你接
美：......
美：浩二？怎么啦？嗯，沒事，抱歉，放你鴿子了
我還記得那天的事
原定圣誕節那天兩個人一起出去的，因為由美那天身體不適，便取消了行程
我擔心由美的身體便給她打了電話
美：來看望？不用了，我沒事
美：已經好了很....！？
美：呻吟聲
美：嗯~~沒...沒什么...就是咳..咳嗽...停不下來....
原來在打那個電話的時候，她正在被其他男人抱著干....
美：那個..浩二！現在你..還喜歡我嗎？
美：這樣啊，沒什么，
美：我也喜歡你，那么晚安...
美：呻吟聲
在說了晚安后的那一刻別的男人的精液射進了她的子宮
十二月二十九日，卡拉OK的大包間里
規模達數十人的大亂交
美：呻吟聲
戀：呻吟聲
男：小戀，現在感覺如何
戀：那個...感覺真是太棒了！
男：由美，我和你男朋友那個更厲害
美：欸？胡說什么...這種事怎么比....
美：呻吟聲
男：欸——你說什么？！
美：...所以說...
美：比起他的，你的更厲害，行了吧
男：說得好，來，給她們倆獎勵
美：呻吟聲
戀：呻吟聲
自那之后，不知道過了多久
結果，關于發現這些視頻的事就這樣被我壓在心底，誰也沒說
我和她依舊是戀人，依舊保持著和以前一樣的關系
美：那個...浩二....在這種地方，討厭...會被人看到的...
主人公：但是被看到的話，說不定會更興奮呢？
美：真的是...笨蛋....
美：呻吟聲
美：最近的浩二....總感覺有些變態....
雖然嘴上說著不要，但身體還是很老實的接受著我的欲望
她的變化不僅僅是心理上，原本粉紅漂亮的乳暈和性器也變黑了
美：啊~不要~浩二~~太激烈了~~~
美：呻吟聲
由美在我身邊的時光，也是我最幸福的時光
然而總覺得由美的表情有些寂寞
美：聽我說，我有著一件必須和浩二說清楚的事
美：一直都想和你說，卻又開不了口
她在恐懼著，恐懼著將事情挑明后會破壞我們如今的關系
主人公：沒人強迫你說不是嗎，等你什么時候想通了，想說了的時候再說也不遲
美：欸...浩二...
美：嗯。謝謝你。
主人公：不管發生了什么，我最喜歡的永遠是由美
美：嗯，我也是，最喜歡浩二了
必須隱瞞著不能對戀人說的事，不管一件還是兩件，誰都會有的
例如像這樣的......
我的硬盤里保存著無數關于她被凌辱的視頻
不知何時起，我和由美啪啪啪時沒有半點感覺
然而那樣的我卻也會有對某物感到興奮
那就是在抱著她時，想象著她被其他男人凌辱時的情景
看到博客的那一晚，我怒到發抖，悲慟至極，即便如此，在看完由美被人輪奸的視頻后，我依舊會興奮得勃起
自那以后，我便時常觀看那些視頻，看著畫面中發出悲鳴的由美興奮自慰，沉迷其中無法自拔
打心里期待著她出新作，因為悲慟，因為懊悔，因而興奮
她被我抱住時的表情，讓人躁動不已，那其中罪惡感在肉體的糾纏中若隱若現
在她耳邊訴說愛意時，露出的喜悅中夾雜著幾分難明的悲哀，那個笑容讓我無法自已
深愛的女孩被其他男人玷污時反而讓我產生性欲
我擁有著這種異常的性癖就不必讓她知道了
不管是什么，這份厚重的愛都是無可置疑的