这果然是理所当然呢
孝三先生 差不多了
真理奈 爱莉 开饭了
是
跟爸爸一起 得救了
正好工作完成了
时间刚刚好
哼 难得能跟姐姐两人一起回来
那好行李就快回家去啊
再说 做着诡异的研究
你到底在干甚麽工作去了
变态
不 那是重要的研究
那个 用爱莉你们来试验确实有点那啥
但就算这样...
咦！
为甚麽 门没有上锁
咦 姊姊忘了上锁吗？
不 不会有这种事
我绝对不会忘记这种事的
绝对锁上了
没问题吗 是不是有贼？
孝三先生 欢迎回家
嘛 女儿们也在一起吗
嗯 回来了吗 嘉应子
欢迎回来 母亲
欢迎回来 妈妈
鬼父 Rebuild
Vol.1「骄傲自大的嫉妒轮舞」
魔穗字幕组 翻译：小杨 显血 校对：小杨 时间：カンケ君 显血 后期：显血
突然有事 改变了排班
还没空联络你们就回来了
最近真的很忙呢
挤不出时间来
小心身体呢
谢谢 真理奈
爱莉好像也跟父亲相处甚欢 太好了
哈哈 是呢
这算甚麽 才没有相处和谐
哼 这家伙算甚麽
爱莉真是的又不是小孩子了
对不起了 孝三先生
才不是小孩了
哼 妈妈到底喜欢这家伙甚麽
只是被他骗了而已
孝三先生他呢
很诚实 很温柔
诚实？
这么自以为是对不起 这么任性对不起
求求你 放过我吧
温柔？
不要 住手 爸爸 不行啊
求求你了
而且
很珍惜妈妈我呢
爱莉你们也要找个像个像鬼父的男人
说起来 明天有游泳课吧
不要忘了带泳衣
游泳！泳衣！
爸爸的鸡巴 好舒服啊
出出入入直捅到深处了
爸爸的舌头也太坏了
真理奈的小穴淫水流不停了
孝三先生吗
有点
你在干甚麽
等等 妈妈也在啊
嘉应子去了便利店了
真是的 不要开玩笑了
你真的是个笨蛋吗 下贱
在镜子前在干甚麽呢
捧着自已的胸部
变胖了吗
你这人啊 对着女人说甚麽话啊
无脑 臭虫子 变态
真是的 才不是这种事
那个 有点
胸部有点变大了
不要开玩笑了
再说 到底是谁弄大的
哼 在何时何地也乱袭过来
你这个揉乳变态鬼父
哼
是吗
爱莉的胸部是爸爸的原因变大的吗
喂 等等
在这种地方被发现的话...你真是啊
停手啊
真是的 你脑袋在装甚麽
不要大喊 喂
会被嘉应子发现的
那就停手吧 真是的
来吧 再揉大一点吧
真是的 你这个笨蛋够了吧
爱莉发生甚麽事了 那麽大声
甚 甚麽事也没有
有只大蟑螂爬出来吓到我了
那真糟糕 没事吧？
要买杀虫剂吗
是呢 我想也需要的
不过已经不见了
妈妈 没事了
是吗 那小心点
真是的 兽欲无限的禽兽
都春水泛滥了 还在说甚麽
闭嘴 才没这回事
不要自说自话 下贱的虫子
想放进去对吧
还是老样子 不诚实呢
臭鸡巴在磨擦着小穴
停手 你在这里做的话...
居然出了那麽多爱液
果然等了爸爸很久呢
你这个变态妄想男
不要开玩笑了
这根臭鸡巴 才没期待着
真是的 为甚麽爱莉的身体 总是 总是 总是
这样 才不会 觉得爽
真是的 爸爸鸡巴别放进来啊
说的话和表情完全不一啊 爱莉
罗嗦 下贱鸡巴只会感到恶心而已
这根臭鸡巴 只会对爱莉撒娇吗
跟妈妈做甚麽的...
我 对爱莉才会兴奋起来的
哼 大骗子
真是根无药可救的爸爸鸡巴
叫你嘴硬
来吧 看我内射了你
等等 笨蛋
内射甚麽的
今天 真的不妙啊
不行啊 喂
笨蛋 快停下废渣鸡巴
你这...
没法子了呢
真是的 居然这麽...
真是够了
是吗 谢谢
明白了 纱奈
醒来了？
只是躺下休息就行了 好吗
在成为这样身体前我可是很喜欢的啊
女儿们的事
全拜托给你了 真不好意思
我如果也能再多挤点时间的话
没事的
现在是重要的时期
嘉应子就集中精神吧
谢谢你 孝三先生
能亲眼目睹爱莉大人的泳装 太棒了
在说甚麽呢 纱奈
真是够了
来吧来吧 大家都走了
快点来啊
真是期待呢
咦 奇怪 明明放这了
骗人的 为甚麽
怎麽了
没找到泳衣
诶 难得的爱莉大人泳装
啊 叔叔
切 你想怎样 我没事找你
再说 接下来还要上课
啊 是这个吧
等等 为甚麽在你手上
真是的 害我找一遍了
而且 这算甚麽
你又偷了爱莉的衣物了吗
你这个变态 女儿偷 废渣
哦哦 爱莉变回以前的样子了
怎会这样？ 最近碰叔叔相处不好吗
昨天嘉应子回来了
啊啦 爱莉大人吃妈妈的醋啦？
纱奈在说甚麽 别开玩笑 才没这种事
纱奈 帮我说爱莉生理期到了 休个假
是 叔叔
接下来 爱莉的泳装照拜托了
等 在擅自说甚麽话
喂 纱奈也等等
来吧 爱莉
接下来去游泳教室吧
谁会跟你去啊 笨蛋
不要太神气了 变态
是吗
本来以为爱莉会跟过来
没法子了
去找真奈理吧
哼 姐姐要考试 才没这个空呢 真不巧
那麽就找纱奈吧
那女孩会很乐意让我看吧
真是爱开玩笑
把爱莉周围的女孩都侵犯了个遍 死鬼畜
我才没有侵犯
笨蛋吗你 你侵犯了
强奸是犯罪啊 笨蛋
如果报警的话
会马上被捕
关进去几十年
切 毒舌还是老样子
事到如今 只能靠新药了
如果放过你这种犯罪者
爱莉周围的女孩会一个不馀的被上
哼
所以就特别让你欣赏下我爱莉大人的泳装
诶 为啥在这种地方
这个时候谁也不会来呢
爱莉的泳装样子 只属于我一人的
随你喜欢怎样说也好 笨蛋
特 特别让你看的 心存感激吧
等等 你太兴奋了吧
笨蛋 够了
你这个...
在学校
你对爱莉兴奋过头了 笨蛋
都说了不行了 混蛋
爱莉 你也发觉了吧
别扯淡了 我才没有兴奋 渣滓
让我穿成这样 你这...
在学校做这种事情是特别的
这根渣渣肉棒
就是这样 爱莉
真是的 爱莉都这样服侍你了 你就更表现出来点嘛
无节操的勃起起来
你这个以狼狈姿势被可爱女儿进攻的渣滓 真是难看
虽然很舒服 但是觉得火大
真丢脸 被爱莉榨取爸爸肉棒而暴露出来
啊 真是的 你闹什么倔脾气
啊~ 爸爸肉棒进到爱莉的里面了
哼 溢出来这么多
笨蛋 那是因为...
小穴边被你干...
你丫 随随便便揉我的胸部
你那不像话的表情被下面的人看见就不妙了啊
多嘴 我才没有不像话
你再让爱莉我更加有感觉试试啊
讨厌 不要 这个
你以那种表情对我说也...
爸爸肉棒又进到里面来了
你这个渣滓 你竟然把爱莉如此...
真是 你这个废物肉棒竟然这么抽插爱莉的小穴
就这样在爱莉的里面射出来
爸爸牛奶 在爱莉的小穴里面满满的射出来
爸爸牛奶射到爱莉的里面来了
把我弄得这么脏 真是笨蛋 下流
真是的 在这种地方侵犯爱莉 真是渣滓的典范啊 笨蛋
渣... 刚刚做完就来这个啊
真是的 你那孩子脾气还没...
喂 有人来了 要怎么办
等下 现在还是上课时间
我姑且也是教师 提醒下让他回去把
嗯 也对
孝三
欸 不会吧 妈妈?
由佳 不是说了在学校不要这样吗
唔? 不是妈妈
对不起 秋月教授 一不注意就
现在不是上课时间吗 你答应过我要好好读书的
暴露了
但是  秋月教授也没有来 我就...
要回去了 你也快点回去吧
好
这什么情况
那是我认识的人 和真理奈同班
完全不认识 我完全不知道
总之快整理下制服 还有下节课的 好吗
哼 你来干嘛 爱莉接下来要复习了
在那之前我想要解释下中午的事情 好吗
搞啥 借口让我觉得很烦
被那个人说了什么吗
不是的 她是我研究室的... 那个...
哦 在研究室恩恩爱爱?
那作为藏身处真是妙啊
不是啦 她是协助我研究样本的研究人员
哼 研究呢 变态研究的样本?
你到底在干嘛啊 渣滓爸爸
先别说我 由佳只是研究的对象 不是其他...
由佳? 研究人员? 还让她叫你孝三?
你也让她喝了药 用废物肉棒随意抽插吧
不是 她是....那个...
还有就是她真是执着啊
被当成肉棒奴隶 还向爱莉出手的你
住嘴爱莉 不要再说她的事情了
哼 看到她的表情了吗
不像样的表情 完全不知道被骗了
他很信赖你嘛
竟然信赖你这渣滓 她是不是有妄想症啊
不要再说她的坏话
真是的 你这闲话多的毛病没变啊
好痛
真是的 被女孩子所中要害就出手真是差劲
渣滓 垃圾
竟然爱粘着变态老爸 做人没有度啊
被你插多了变奇怪了吧
你光骂我就够了嘛
爱莉你不是一样嘛 爱粘着我
好疼啦
我还以为你变乖了点 还是老样子嘛
看来需要调教下啊 你这得意忘形JK小鬼
等下 别开玩笑了
这样妈妈也...
哼 和嘉应子说去啊
要我现在就叫来给你看看吗
搞什么这家伙 认真的?
好难受
搞什么啊 对那个人如此的...
对孩子脾气的嘴得用肉棒狠狠的清理下
你给我适可而止
什么啊 对爱莉做这种事情
我就如你所愿
好难受 直到喉咙的深处
好难受
你这个鬼畜 废犬 笨蛋 开什么玩笑啊
你还这么多嘴
看来调教不够啊
笨蛋 这样的...
骗人的吧 对爱莉做这种事情... 混蛋
湿了吗 唔?
含着渣滓肉棒还流水的你才是
变态啊
啰嗦 我才没有湿
别误会了 笨蛋
笨蛋笨蛋叫的烦死了
会对渣滓肉棒湿透的爱莉才是
笨蛋吧
别过来
被变态摸感觉狠恶心
恶心? 怕是和舒服搞混了吧
不要 等下 住手啊 笨蛋 在这种地方
骗人 暂停下 我不要快住手啦
我说过要调教你的
不要 骗人 要往屁股里...
等下 那里 不对啦
爱莉湿得一塌糊涂的小穴成不了教训啊
嘛 这边也差不多
你这个杂种 坏蛋
什么一样嘛
爱莉我才没有感觉
这样的 我才不要
别边淫叫边说闲话
爱莉你是真真正正的变态
干 干什么啊
你竟然把爱莉我当变态笨蛋看待 混蛋
我爱莉可不是被你这种变态看扁的人
还理解不了吗
疼啦
你丫的渣滓废犬干什么嘛
你丫的搞什么飞机啊
说了疼啦
爸爸 对不起
这种事情不要了
像你这样不像样的谢罪谁要停止啊 小鬼
还有被教训了变得更加湿了 变态女儿
变态 鬼畜 渣滓 快给我适可而止啦
你把爱莉我当什么了 混蛋
像你这样的变态
在屁眼里面扫射正好合适
变态 变态你好烦啊
爱莉才不是变态
这家伙竟然这么对待爱莉...
你这渣滓肉棒 把爱莉弄脏了
还不知道吗 变态女儿
看到自己的样子不觉得变态吗
搞什么嘛 这么评论爱莉
哼 在听爸爸的话前 继续调教爱莉
爱莉 怎么了发出那么大的声音 爸爸也在一起吗
真的吗
成绩也很好 很认真的好孩子啊
我们也这么想啊
总之 能请你查清事后真相吗
好 今天也没有看到秋月老师
他来的话就马上进行