大海
大海！
STOP！
下海前请先做好准备运动 毕竟是大海
要被拉断啦
刚才是的救生员吧 有点帅啊
在运动啊 爸爸也来帮忙吧
喂 别在这种地方胡来啊
那就请叔叔帮忙吧
爱莉 泳衣要掉下来了 等…
真是的…
累死啦
给你涂防晒霜吧
哼 虽然不想要但是就让你涂吧
要是敢摸奇怪的地方就踢你哦
不会在这种地方胡来的啦
哇 好冷
喂 你… 等…
怎么啦 发出奇怪的声音可是不行的哦
你这家伙故意… 真是的 就不能正常一点吗
我涂的很正常啊
爱莉才是 莫非在这种地方就有感觉了吗 真下流啊
你这家伙真是… 喂 你这变态贱人
这不是防晒霜吧 是什么东西啊
啊呀 这是润滑液啊
啊呀呀 爸爸弄错了啊
别在这种地方胡来啊  喂 快住手…
啊 插进来了 在这种地方 骗人的吧
被看见了 胸部要被看见了 别动啊
被看到了啊 喂
那边 那个救生员
能看见的吧 快住手啊
从那角度应该看不到才对
而且已经用救生圈遮起来了啊
别动了啊 你这…
是不是我一动 你就会有感觉啊
笨蛋 这么可能啊 快拔出来
喂 会露陷的啊
笨蛋 快拔出来啊
等一下才能拔出来
胡扯 下贱货 真是…
都说了不要啦
呐 回去之后就给你做 求你了嘛
这么不愿意啊 真没办法啊
呜喵 真是的… 这种地方都会出手 真是人渣
笨蛋
魔穗X宵夜字幕
翻译 马鹿 校对 咸鱼 时轴 猫咪 后期 亡灵
鬼父
ReFresh
~有点嚣张的Romantic停不下来~
什么嘛 是爱莉啊 呜喵
什么啊 那家伙还在看着我
喂 你在做…
又 又插进来了
在水中的话就没关系了吧
不行的啦 你这人渣
喂 别把胸部露出来啊
会被看到啊 快住手
不会被发现的啦
会的啦 爱莉的裸体要被看光了
笨蛋
被看到的只会是你陶醉的脸啦
别瞎说了 才没有陶醉呢
笨蛋 被你这人渣干… 只会觉得恶心啊
听不到哦 说句之前常说的那个来听听
笨蛋 怎么可能在这种地方说出口啊 变态
这种地方吗 明明在被插 居然会觉得说句话会羞耻吗
真啰嗦啊你 笨蛋 快点射出来 然后去死吧 下贱人渣呆子
爱莉的话 无论几次都能射给你哦
快一点
你这人渣
那里…
不要 这个…好棒啊 明明不可以的
就这样中出让你高潮哦
真是的…
爸爸牛奶快射出来
在这种地方 真是下贱的鸡巴啊
爱莉已经…
要被下贱鸡巴操高潮了
爱莉 要在这种地方 去了
来了…
爱莉 真好啊
纱奈 你醒着吗
那是… 耳朵边萦绕着爱莉的娇喘的话
就算不想 也会醒过来吧
什么嘛 那家伙还在看这边
是盯上爱莉了吗 要去教训下他吗
喂 要是像上次那样就太吓人了
别做奇怪的事啊
给妈妈也留下了不好的回忆啊
虽然知道是在担心爱莉我
突然让我转学什么的…
真的会被转学吗
真那样的话 就要和纱奈分别了
也不想见不到大家啊
结果会怎么样呢
喂 要去干什么
这里虽然是浅滩 但离远了会突然变深 请小心了
啊 好的
虽然大家会放的比较开 请务必当心 毕竟是大海
我知道了
如果到了无法容忍的程度 会被禁止游泳 毕竟是大海
我知道了啦
和男朋友一起 不小心就会…
才 才不是男朋友啦 我知道啦 会注意的 哼
真的不是女朋友啦
是这样吗
但是刚才好像看到你们在做爱…
不不 没有做那种事情
是吗 可能是我看错了吧 毕竟是大海
什么嘛 那家伙 真恶心 哼
当救生员也不容易啊
说什么 因为会有人做爱 请注意一点
刚才的不是被看到了嘛
已经蒙混过关了
真是 别瞎扯了 都怪你…
又在看这边
因为是负责监视的 没办法的事吧
什么嘛 你居然站他那边吗 不是爱莉的同伴啊
纱奈是爱莉的同伴哦
哼 人渣的物以类聚吗 哼哼
好恶心啊 去买饮料吧
我要橙汁
纱奈也一起…
我累了啦 爱莉 拜托啦
毕竟是让纱奈带我来的…
啊 我要咖啡
稍等一下 稍等一下 这位小姐
真不上道啊 虽然长着一张漂亮脸蛋 这样可是不行的哦
喂 请你住手啦
什么啦 真是可爱啊
一会儿就好啊 陪我一下嘛
才不要  为什么爱莉要…
哎 叫爱莉吗
呐 可以的吧 来…
客人 您这种行为我们会困扰的 能麻烦您住手吗
我知道啦
再见啦 爱莉酱
那个 谢谢你
不用 这是我的工作
男朋友也会担…
等… 不是男朋友啦
是吗 我以为你们刚才在做爱呢
啊 才没有做那种事
你眼睛不好吧 哼
一定哦
我知道了
那么再见
我把咖啡买来了
疼
怎 怎么了啊爱莉 怒气这么大
哼 被那家伙问 这人渣是不是男朋友什么的 正相反之类的
我的男人运真是糟透了
叔叔也不容易啊
在吃醋吗 放心吧 除了爱莉根本不会看上别人的
啊 要算上纱奈哦 叔叔
又把我排除在外...
我明天就来哦 爸爸
爱莉 去钟乳洞吧
我去拿行李 你先过去吧
之前说的那个？ 我知道了
什么钟乳洞啊
听说是风水宝地
但是你丫得留守这里
真是… 下贱人渣 都叫你留守了
我猜爱莉会寂寞啊
什么嘛 谁会寂寞啊
真的是笨蛋
旅行就是要开放一点嘛 爱莉也是啊
把身心都放开会比较好哦
闭嘴 万年无节操下贱鸡巴
笨蛋
为什么 你这… 别胡闹啊
喂 快停手 你这 不行 喂
这么快就湿了 等爸爸很久了吧
别说的那么美了 这一辈子都不可能的
抱歉 这里是不允许进入的哦
又是您啊 是叫爱莉…吧
能马上离开这吗
那个 对不起 这个 那个…
快说在做大事
在干大事 马上就…
你让爱莉说了什么啊！？
别胡闹啊 你这人渣
这可让人困扰啊 我们有厕所哦
实在忍不住了吗
对不起 马上就离开
我会在这边等 请快一点
那个… 还需要点时间…
难道是大号的吗
不  不是那种事
为什么啊 这算什么羞耻PLAY
下贱货 这样下去爱莉就变成变态了啊
本来就是变态吧
闭嘴 笨蛋
还没好吗
那个 再等一下…
是便秘吗
都说了 不是啦
但是花了很长时间吧
一般问过之后就会走了吧  这家伙太奇怪了
要怎么办才好啊
知 知道了 等一下
骗人 进来了 人渣鸡巴进来了
笨蛋 别动啊
那家伙还在啊 你在想什么啊
果然是便秘了吗
完事后 请用沙子盖起来 我会来打扫的
都说了… 那个…
如果现在否定的话…
我知道了 真是…那个…
有人呼叫我了 那么请你快一些
这个腐烂下贱老爹 你这…
喂~
你做了什么啊 让爱莉变成了变态 笨蛋贱货
不要让爱莉喜欢上你的人渣鸡巴啊
鬼畜 蠢货 色魔
在这种地方插进来
让别的男人看到这么羞耻的事 简直无法相信
爱莉无论什么样子都很可爱哦
闭嘴
真气人 下次再也不给这下贱鸡巴做了
你这笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
竟然这么乱来
你这垃圾变态人渣
明明和妈妈的事 还一点都没解决呢
突然跑出来旅游什么的
而且还把爱莉变成了暴露狂的变态放尿女儿
真是受不了了啊
明明是旅行还这么费心
什么嘛 真是的…
吓死我了
小船… 真是…
脚…
不要啊 骗人吧 爸爸…
谁来 救救… 谁…快来…
不要啊 爸爸 纱奈 姐姐
谁