明明说了不要对其他妹妹出手的
你总是无视掉
遥也真喜欢闹变扭呢 老爱吃醋
吃醋什么的
人家只是想让你变得和以前一样 才忍耐下来的
不过已经有漏出来了吧
说了这么多 其实只是想要肉棒对吧
爸爸
你怎么会变成这样
好奇怪的说
不奇怪啦 放心吧
快点照爸爸说的做
想要蒙混过去可不行哦
这是必须要做的事情
人家知道了啦
姐姐 快点出来啊
呜 等一下
什么啊 姐姐你便秘了么
真烦人呢 枣这妮子
嘛 虽然算不上兴趣
不过顺便也玩玩拉屎PLAY好了
诶 不要啦
人家真的不喜欢啦 这种事
这就由不得你了
不要开玩笑了
与其做这种事 还不如杀掉爸爸 人家我...
开玩笑的啦 怎么可能做呢
比起这个
讨厌 爸爸你突然
等...一下 枣可还在等着
对啊 所以要马上射出来才行呢
不要 大早上的做这种事
爸爸
嘴上说着不要腰可是动得很欢哦
才...没这种事呢
人家只是想让爸爸变得和以前一样而已
所以人家才会忍耐着做这样的事
我知道 爸爸有遥就满足了
爸爸
想让爸爸变回从前
变得和以前一样
这是不可能的事啦
爸爸 好厉害
好激烈啊
啊 不要
爸爸的那个 射入到深处了
遥的小穴 才是最像她妈妈的呐
要漏出来了
呜~~没能忍住
宵夜字幕组制作
翻译：逆子爵 校对：野猪 时轴/后期：亡灵
鬼父2 -harvest-「天然巨乳的抽插日常」
姐姐
怎么了
姐姐 你没事吧
要不让我也来劝爸爸吧
由姐姐来说服爸爸
不会让晶你们再遭受到过分的事
有这必要么
这种事是不行的啊
很异常的啊
是真的会怀孕的啊
啊 是在担心这个啊
总而言之 今后所有的事就由我来做好了
一定要让爸爸变回原来的样子
没事啦 我可是姐姐呢
一定会努力让爸爸变回从前的
人家觉得现在这样也不错啦
不行啊 不行不行
这不正常吧 父女间这样
话是这样啦 不过人家是喜欢爸爸的啦
喂 晶你在说什么啊
你看 枣和冬嘴上说着不要却十分享受着的呐
等一下 话说 你们和爸爸做了这么多次H了么
诶 难道说你们在合宿的时候也？
那个
怎 怎怎会这样
在我不知道的时候
不能这样 这种事不能再这样下去啊
大家都被爸爸洗脑了
一定要回归正常才行
听好 不能再和爸爸做了哦
绝对不能 好吗
除我之外 大家都被爸爸
这种事不可以啊
因为爸爸欲求不满的性欲 晶她们都被
虽然喜欢爸爸 但跟爸爸做还是会有点抵触
但如果不努力的话 晶她们也要变得奇怪起来了
啊 对了枣
稍微陪我去一下
我去好了 去哪里
枣还有作业的吧
对啊
晶 那个晚饭
什么 什么 由人家来做晚饭
哇 貌似做不了呢
晶 我也要再来碗饭
冬又窝在房间里玩手机么
要去让她注意一下呐
啊 我已经和她说过了 所以没问题的
现在可是在学习呢
那我要去看...
我待会会去看的
你到底在想什么
诶 什么
不要装糊涂 到底是怎么了
向爸爸说清楚吧
爸爸才是
明明知道这样很奇怪吧
父女之间做爱
而且明明说了不准对晶她们出手的
是由遥来代替她们的那个约定对吧
但是你完全没有在做啊
喂 难道说是我的错么
这算什么啊
你看
一直都是这种勃起状态
如果遥不给我做的话 那我也没办法不是么
为什么会变成这样啊
我可不想让你成为言出却不行的大人呢
你看 这要怎么办呢
爸爸一直这样勃起的话 可是很辛苦的哦
真是 人家知道了 等一下啦
从此以后 只要发现这个的话 都由人家来做
这个？
肉棒 勃起的肉棒啦
遥会不会过分在意了啊
喂
听好 爸爸的性欲可是超旺盛的
不一直做爱的话就不行的呐
所以看到发育这么良好的女儿们在眼前晃来晃去
兽性大发也是没办法的吧
等等 爸爸你是认真的么
这也太奇怪了吧
你们身体的一半可是是由爸爸的精子构成的
也就是类似分身的存在
所以用你们来射精
可以说是究极的自慰啦
爸爸 你在说什么人家搞不懂啦
其实枣她们自己也渴求着不是么
这种事 只有爸爸自己想要啦
枣她们只是讨厌却忍耐着而已
这种事
就是这样啦
所以以后不要再这样了
人家想要爸爸变回以前那个最喜欢的爸爸啊
在此之前就由人家来努力
这样啊
也对呢 遥
明白了 是爸爸错了
以后就只和遥做了
诶？
本来是想姐妹平等的
接下来乳交也做一下吧
也做一下什么的
不是这样的吧
人家从没想过给你做那个啦
现在也只是没办法才做的
本来父女做这种事就已经很出格了
而且乳交什么的
靠现在这样忍耐一下啦
虽然开始时也是这样
说着一些漂亮话
结果只是陶醉于自己的自我牺牲精神中么
才不是呢
人家是真的想拯救爸爸
不给我做的话 那我就找其他妹妹玩究极自慰了
人家知道了啦 稍微等一下 真是的
爸爸的那个 太大了啦
这是因为对象是遥啦 在姐妹里就你弄起来最舒服啦
就算你这么说
不高兴么
爸爸可是在表扬你哦
表扬什么的 竟然是做这种事
这可是很重要的哦
你妈妈最初也是很费劲的
不过还是拼命地用她那张小嘴努力呐
呜 人家才不想听这种事啦 真是的
真是任性呐 是想让爸爸只疼爱你一个人么
快点马上就好了 不射出来不行的吧
知道了啦
这样 就行了吧
怎么可能行了呢
嘴巴之后就得是小穴了呐
爸爸
这个也太
嗯 不是已经湿透了嘛
在说话的时候 已经湿了么 真是个色女
才不是呢 这种事
讨厌 这算什么啊
被爸爸的肉棒
这个
人家的身体 到底怎么了啊
肉棒好厉害啊
自从被爸爸弄过之后就变得超有感觉了
人家的那个 好想再被爸爸插啊
请把晶的小穴 搅得天翻地覆吧
想不到晶 也会变得那样啊
这个
讨厌 好奇怪
被爸爸做了之后 就非常得
不行啊 不行不行
手指停不下来啊
这种事还是第一次
靠这个已经忍耐不下去了
到底为什么 会这样
爸爸 明明说了不行的
这根肉棒
到底怎么了 突然变得这么积极
真是变态爸爸呢
都这种年纪了 还真是下流呢
喂 遥 这也说得太过了吧
吵死了呢 把这么下流的肉棒勃得这么起还有脸说什么
变态大叔
变态就像个变态的样子 把精液射出来就行了
明明是不可以的
这近亲相奸肉棒好厉害
比起自己动手 完全不是一个档次
靠茄子什么的 完全没有这种炙热又强力的感觉
茄子什么的 遥难道你
完全停不下来
就算被这样大力抽插 也完全满足不了啊
射出来 满满的
到精疲力尽为止 把人家的身体全部沾满精液吧
爸爸的肉棒
要射了 满满的
精液 好多
爸爸的精液 咕嘟咕嘟地射进来了
喂 遥
太过性奋 竟然晕过去什么的
果然遥是最像母亲的
啊咧 遥呢
在打工呢 听说需要帮忙
这样啊　真是辛苦呢
话说 在哪里打工啊
爸爸忘记了么
在车站前的家庭餐厅啦
是这样么
可能是现在记忆有点模糊吧
让我去瞧瞧吧
回来的时候顺便买牛奶回来
就算你再怎么喝牛奶 也不会成长的啦
特别是胸部那里
吵死了 哼
欢迎光临
这样你点的菜都上齐了对吗？
明白了
遥酱 这里也麻烦一下
好的
遥酱 这里这里
让您久等了
姐姐可是很有人气的哦
是呢
话说不用晶也一块儿来吧
人家想和爸爸一起散步啦
不能对晶她们出手哦
和姐姐做了呢 明明就不跟人家做
姐姐
讨厌 你们怎么来了
就是想来看看你工作得怎么样呐
诶 这算什么啊 怪不好意思的
啊 晶和往常的一样就可以了吧
你经常来么
嗯 这里的甜点很有人气呢
而且有姐姐在 还会给我优惠呢
啊 那是店长先生哦
因为长得很帅 所以不少顾客是为了见他才来的呢
不过说不定他看上了姐姐了呢
一直找她说话呢
不过姐姐总是 喂
爸爸
我上个厕所
咦 爸爸呢
说是去上厕所
是这样啊
这个明明不快点吃的话 会化掉的说
我去叫他一下
爸爸
发生什么了 怎么会满地的水啊
一定要打扫一下才行
我给你拿了甜点 你快去吃吧
是我给的优惠哦
咦 不是说你可以回去了么
不快点吃的话 可是会化掉的哦 冰淇淋
喂 爸爸
这里可是打工的地方啊
肯定不行的啊 在这里
突然想做了呐
只能和遥做不是么
如果不行的话 就只好找晶了
爸爸
打工什么的 其他地方也可以吧
因为这里很有人气啊
我也经常来这里
如果要打工的话 当然是来自己喜欢的地方啦
和那个店长在一起就那么好么
这算什么啊
你想含那家伙的肉棒么
爸爸 可是不会允许的
你在说什么啊
怎么可能会有这种事
不要有奇怪的妄想啊
这家伙可是一直盯着遥的胸部看呢
是那种想把遥占为己有的眼神呐
这是爸爸吧
不会有这种事啦
店长是个好人啦
知人知面不知心呐
如果是像我一样忠于自己性欲的人反而容易懂
怎么会呢
是不是制服的关系 今天好快呢
制服弄脏了就不好办了对吧
把精液全部吞下去吧
骗人 想就这样射出来？
骗人的吧
不要再做了啦
再不回去工作的话 就遭了啦
爸爸 呐
牧野小姐
店长先生
你不要紧吧
打扫 我也来帮忙吧
没问题的
马上 就结束了
关着门扫除啊
因为是男厕  我就这样打扫起来有点不妥
所以就关门了
真机灵呢 牧野
多谢夸奖
爸爸 住手啦
真的会暴露的啦
牧野小姐的这种地方 我最喜欢了呢
趁机胡诌些什么的 那家伙
打工的地方 遇见牧野小姐这样优秀的人才还真是难得呢
而且又这么可爱
牧野小姐 你说什么了么
没有啦 被店主这么说人家会害羞的啦
抱歉 我到底在说什么的 真是的
只是 我想把自己的心意传达给牧野小姐
喂 在这种地方告白啊
怎么说呢 一直很关注牧野小姐的事
之前也是 被大家抱怨总是对牧野小姐特殊对待
虽然主观上没有这个意思 但或许不知不觉间就
这样对牧野小姐也不好啦
对牧野小姐也不好什么的 已经打算把遥据为己有了么
你和他做过了么
才没有呢
你到底在说什么啊
第一次也是被爸爸给 人家只和爸爸
虽然很不好意思啦
我也觉得你是一个很好的女孩
这个是
不知道啦
这家伙进入妄想模式了么
骗人 店长可是个好人啊
不过他现在嘴里说的都是奇怪的事哦
在被牧野小姐说之前
但我对店主的事还不是很了解
我想自己先对你说一下
而且也不是我喜欢的类型
还有我们这之后的事
那个 之后我们两个人
是么 这家伙还真是可怜呐
就算打工结束了
你也不用客气 可以一直待在我身边
差不多 我这样躲着就像傻子一样
喂 不要啊
人家可是很喜欢在这里打工啊
可是有这么奇怪的人在这里啊
给了人家很多帮助 人家还以为他是个好人呢
是只对你么
这样反而不是很不妙么
像以前一样装装样子就没问题了吧
就算你这么说
那个 那里的店员已经忙得不可开交了哟
不好意思 我马上过去
那 遥酱 接下来的事待会再说吧
爸爸也在里面吧
晶
怎麽说呢...
说不定真的就在里面
那我就先走了 爸爸
爸爸 已经被晶发现了啊
喂 爸爸 你知道现在的状况么
不要 要是她刚才进来的话 就麻烦了的说
遥才是 明明都这么有感觉了
真是淫乱呢
才不会有这种事呢
因为在这种打工的地方被插入
被这么大的肉棒这么激烈地抽插
人家才
爸爸没节操的肉棒
在我说话的时候 变得更加粗壮
没有人家的小穴交合就不行了呢
真是下流的肉棒
遥 叫的太大声了 要被发现的啊
说被发现也没关系的 不是爸爸么
把人家干成这样
现在还说什么啊
把肉棒插入女儿身体的变态
放到社会里去评价的话会是多恶劣啊
性格都变了么 还真是被干到高潮了呢
因为被肉棒这样抽插 人家变得奇怪起来了
待会还不得不在沾满精液小穴
又不断分泌出水的情况下去打工的啊
明明不行的说
不行不行的啊
要被变态的牛奶射得满满的了
要被精液射得满满的了
怎么办啊
人家的身体要和甜点一样
被浓厚的牛奶慢慢融化掉了
来吧 射出来吧
怎么办啊
爸爸完全没有被治好的样子
像垂涎着人家的身体一样不断地侵犯着人家
这样下去的话 会厌倦人家然后再对晶她们出手
不行啊 这种事不行不行
人家不把爸爸的性欲掌握在手里就不行啊
爸爸 怎么了
啊 那个呢
爸爸难道发觉了
自己在做奇怪的事
所以跑来道歉
这样的话
别人不是常说饭饱思淫欲么
这种事别人才不会说呢
遥也是 饭后也想来点甜点牛奶吧
这种事 人家才不想...
但是不做的话 枣她们就要
你也在暗暗期待的吧
果然是我的女儿呐
遥和妈妈的感觉最相近了
这算什么啊
妈妈也是嘴里说着不要不要 身体却渴求着肉棒呢
遥也是一样啊
身体根本就无法忍耐啊
才没这种事
人家只是为了阻止爸爸而忍耐着啊
忍耐么
只是在忍耐着内心那个想要变下流的自己吧
你在说什么啊 这种事
不要 才不是这样呢
这个
忍耐对身体可是不好的哦
好厉害 这种事明明不可以的
爸爸的肉棒 太强悍了
明明说了不可以的
又插入到人家的深处
近亲肉棒一直在人家的深处大力抽插着
明明是你的女儿 却弄得人家这么爽
那或许是因为遥和我的肉棒相性最好呐
爸爸真是的 对枣她们也会说一样的话吧
不断地在深处抽插
把精液都涌入到子宫里
人家要变得奇怪起来了啊
要把里面小宝宝用精液给溺死一般
要被射得满满的了
明明是女儿的子宫
却被近亲相奸大肉棒把这么多的种子植入到里面
要怀上一堆孩子了
竟然插得这么用力
爸爸的肉棒 真是变态大肉棒
遥也是变态哦
人家也变成变态了
和爸爸做爱 被中出
这种事 实在太爽了啊
要怀上爸爸的孩子了
人家要变成爸爸的新娘了
精液射出来吧
更多地在里面射出来吧
让人家怀上孩子吧
真的要 射出来了
精液要射到子宫里
精液
满满地
灌进来了
爸爸肉棒 还是这么坚挺
还早着呢
让我尽情地射出来吧
骗人 子宫又要被射得怀孕了
爸爸肉棒 明明不好好管教就不行
但自己总是先变得奇怪起来
刚才的爸爸牛奶全部漏了出来 太浪费了
被这样强烈地抽插
爸爸 射出来吧
在没漏出来之前 更多地射出来吧
往子宫里更多地
我会让你满满地怀孕的
爸爸牛奶
又要
射出来吧
牛奶
精液射出来了
大量地灌入子宫里来了
明明是女儿
绝对会怀孕的
一定喜欢上了吧
嗯 我也这么认为
嘴上说着是为了我们
其实自己独自享受着
你觉得接下里要怎么做
嘴上说着不要 身体却离不开肉棒呐
人家也是 还没被这么深插过呢
骗人 在说我 这种事
但是
呐 你们在干什么呢
那个
姐姐 怎么说好呢
啊 我受够了
在谈论姐姐一个人独占肉棒的事
一个人独占什么的
人家是为了大家才
骗人
为了大家什么的只是个借口
只是想把它变成自己专用的吧
因为姐姐才是最色的
刚才也是 摆出一副这么舒服的表情
枣
这算什么
你们偷看了么 骗人
因为 姐姐的叫声太大了呐
插入到这么深的地方的话
再被爸爸牛奶射入到子宫
一定会怀孕的啊
这是 那个
而且一个人自慰的时候声音也很大
用妈妈爱用的玩具一个人玩得很High呢
人家明明因为太大放不进去的说
姐姐 真是太变态了
枣 人家 那个
真是的 承认吧
我们也是 也想和爸爸做呐
但是 这种事
不行啊 不行不行
真是的 够了
人家现在就去和爸爸做
等等
我也是
不行
不能就这样放任这些孩子这样下去
我如果不做点什么的话
爸爸的那个 太厉害了啦
这个 不行啊
爸爸肉棒
不能放任不管啊
必须一直插入到人家的深处才行
这到底算什么的
人家要把爸爸榨干到除了自己以外不能和其它妹妹做
爸爸肉棒 不好好管教就不行呢
一定要一直插入在遥的小穴里才行
捅到了 爸爸肉棒 插入到了遥的深处
不断抽插着深入到了里面
也分我们一点嘛
等姐姐把肉棒榨干后 再分你们一点点哦
诶 姐姐好狡猾啊
爸爸 要射了
在遥的里面满满地射出来吧
往遥的小穴里把生小孩的精元尽情地灌入进来
满满地射出来
用爸爸精液
满满地 尽情地
射出来
爸爸肉棒 最喜欢了