上回的鬼父Refresh♥
不知道爱莉有没有事啊
很快就被救起来了应该没什么事
休息一下应该就没事了
叔叔的肉棒近来还好么
还记得纱奈么
一直都在插爱莉和真理奈
却很少和纱奈做
叔叔的大肉棒 好有精神
明明在这种地方做很不妙却忍耐不了
虽然很对不起爱莉
但我现在可以独占叔叔的肉棒
虽然纱奈很满意这样毫无节操的叔叔
爱莉是为此的药物吧
多亏如此 纱奈也可以这样
那 这样呢?
好厉害 爱莉的胸部被这样揉着
爱莉在这种地方
虽然很害羞但是却停不下来
坚持不下去了吧
可以哦 射出来
胸部被这么揉着 小穴也湿了
爱莉要变得奇怪了
在这么下去的话 爱莉
不要 这个 好厉害
这样的 差不多该停了吧
爱莉 你在说什么我怎么听不懂
嗯 那孩子就刚好 虽然她俩都很可爱
从今以后要普通的过 所以那样的再不做了
可以么 爸爸
魔穗字幕组
翻译：明明 校对：爱苏苏苏苏  时轴：头顶一只猫的Misaka 压制：虎王
鬼父Refresh
~任性的胆量~
爱莉 等一下 刚才的是什么意思
嗯?
就是字面上的意思啊
怎么了 又想下药然后上我么
还想玩玩虐待么
开玩笑的
突然就改变有些难吧 至少把身体借给你吧
什么啊 开玩笑啊 吓死我了
那现在就把衣服脱了吧
真是的 那到这边来
喂!
抱歉 我先给纱奈回条信息
好奇怪啊 明明说好了要碰头的
爱莉 你要一边看手机一边弄么
怎么了 不舒服么?
但是 你已经快要射了吧
快点结束然后去找纱奈吧
可恶 说是把身体借我是这个意思啊 你等着
善后就自己弄吧 走吧
真的假的啊 我的计划啊
欢迎回来 亲爱的
要先吃饭 还是洗澡 还是要爱~莉?
胸部被这样揉都要变成淫荡的形状了
不要 这样的话 你不就知道 爱莉也很期待了嘛
不是这样的
爱莉没有一个人在用茄子什么的
肉棒一下就插进爱莉的小穴了
被肉棒这样插小穴好开心
要给料理浇上H的调味汁了
比平常还要厉害 爱莉已经
中出我 让我怀孕 把爱莉弄得乱七八糟的嘛~
好奇怪啊
明明说好了在这碰头的
你有在听么
嗯
纱奈 你在哪
大早上就这么有精神 主人的
您醒了了啊 主人
爱莉的侍奉您满意么
主人的浓厚的清晨牛奶射出来好多
来吧 咱们去吃早饭
主人 不可以 不能这样
主人的大肉棒插进爱莉的里面了
明明不可以 这样的是不被允许的
爱莉的身体却在兴奋着
从今以后要成为主人的肉棒奴隶
请好好的疼爱爱莉
真是的 你适可为止好不
你到底有没有在听爱莉说话
从刚才开始就一直在发什么呆
啊 抱歉
没有 骗人的吧
突然就被人绑起来带进了卡车里
不知道到底怎么回事也还没报警
怎么办 纱奈可能被绑架了
手机也打不通
啊 纱奈发来的信息
这家伙是白天的那个
开什么玩笑
你一个人去的话就正好着了对方的道了
那你说怎么办 放开我
抱歉 拜托你这样奇怪的事情
我怎么说也是警卫团的
而且这附近很复杂
不习惯的话走起来很难请小心
爱莉酱  欢迎
你搞什么 纱奈在哪
和爱莉酱一起开心着呢
真差劲 干这种事情 人渣
真有气势呢 正是欺负你这样的孩子才有趣呢
我可是很期待呢
要是长相在网上曝光了可是很困扰的
别开玩笑了 人渣
只是保险啊 只要你老实一些就不会流出去
DV的性能很好哦
即使这样的环境也拍得一清二楚
害怕么 等下就让你沉浸在快乐里
谁会沉浸 被人渣摸也只会觉得恶心
不要 胸部被
这仿佛女人一样的手法 好讨厌
人渣 败类
爱莉的胸部在被这样的家伙摸着
胸部真大呢 舒服么？
感觉很恶心 人渣
这家伙搞什么 这种摸法
赶紧给我结束
虽然你这么说 你也就现在还能这么嚣张
去死 垃圾 变态 人渣
接下来轮到这边了
见不到纱奈也可以吗
最重要的地方被这种垃圾玩弄着
人渣 垃圾 你这个
不要 这个动作 不要
你的身体好像很舒服的样子哦
不要 指头进到了里面 不要
你给我适可而止 这样有什么意思 人渣
你也就趁现在嚣张一下了
怎么了 为什么会变成这样
不行 这样的 好不甘心
为什么爱莉的身体会
差不多要进入主题了
不行 这个不行 不行 只有这个 求你了
那我换纱奈来啦？
我在期待着些什么 理所应当的啊
那种做梦一样的事情怎么可能发生
赶紧插进来就行了吧 快点完事
不错的觉悟
什么啊这是 这是肉棒 怎么会有这种动作
这是什么啊 在小穴里蠕动着 好奇怪
不要 这是什么 好恶心 不要
很舒服吧
恶心 赶紧给我结束 人渣
又在往深处钻 这样的要是继续下去的话
你能忍耐到什么时候呢
钻到了那么深的地方 在爱莉的里面肆意的乱搞
居然把我的东西
真是不像样的表情啊 比我的要好么 变态爱莉
别开玩笑了 呆子
是啊 比你的要好数倍
赶紧给我结束啊 只会把肉棒插进来的无能人渣
这样你也能忍耐么
骗人 又是这样 在蠕动着 这是什么肉棒
不要 这样不行 明明不行 爱莉的身体却
不要 不要
差不多快要去了吧 舒服么
不行 爱莉对这样的已经没办法了
你是我的东西 擅自高潮我可不允许 变态女儿
别开玩笑了 谁是你的东西 你这变态人渣
适可而止吧 爱莉怎么可能沉浸在这种东西里
人渣 呆子
明明就快高潮了
怎么可能这么快就高潮
你这短小鸡 垃圾 变态 别搞错了 呆子
这就让你高潮
你在说什么 都说了你不行 你这 等一下
这就是最后了
什么最后啊 你有在听我说话么 人渣
你擅自就对我的爱莉做了什么啊  你这个
瞎说什么爱莉不是任何人的东西
绝对不能原谅 对爱莉做这样的事情 绝对让你后悔