爸爸 肉棒好棒
爸爸的肉棒在戳着我的小穴
有爱莉的小穴就够了吧
呐 爸爸 只爱爱莉一个人
真是的 做人要诚实点才对嘛
是因为我让她伤心了吗 所以才会……
爱莉 停下来 冷静一点
怎么回事 拔不出去
真是的 怎么能拔出去呢？
我要你永远插在爱莉的小穴里
爸爸好厉害
要在这里对大家宣言只要爱莉一个人
腰停不下来 为什么会这样
好棒 爸爸的肉棒要永远插在爱莉的小穴里
只疼爱爱莉一个人
就这样和妈妈分手 和爱莉在一起
把自己的一生献给爱莉
真的拔不出去……
妈妈对不起
爸爸是爱莉的人
虽然喜欢妈妈 但是要排在爸爸后面
哎呀是这样啊
那妈妈不出去不行呢
那么再见
已经向妈妈介绍过了
下面是姐姐了吧 爸爸
华代子 喂
爱莉 快恢复正常
不行 爸爸 做这种事
不可以这样欺负真理奈
爸爸 真理奈的小穴已经溢出了
想要爸爸的肉棒 口水都流出来了
姐姐 对不起
我把爸爸变成爱莉专用的了
爸爸的肉棒只允许你自慰时想想
是这样啊 是爱莉专用的啊
但是偶尔也要让我尝尝哦
真理奈 快阻止爱莉
华代子 纱奈 由佳 谁来都可以
向姐姐介绍完了哦
这样爸爸的肉棒就是爱莉的了
下面只要干掉由佳前辈就行了吧
爱莉 求你了 快停下
爸爸的肉棒快射了
对爱莉的子宫射精吧
是想让我怀上孩子对吧
可以哦 全部射进来
在小穴里射满爸爸的牛奶
和孩子 和爱莉一起获得幸福吧
只爱爱莉一个人
这货没问题吧
姑且算是一种药吧
老爹说是对人体没有影响
在爸爸的脑袋里 说不定爱莉已经出大事了
那个变态研究啊
说是会和男性荷尔蒙产生反应
让人看到幻觉什么的
在起效之前还有段时间
哼 这是把爱莉丢下不管的惩罚
据说是由佳前辈在做实验的时候偶然发现的啥的
老爹可高兴了
三上那个人 为什么会这么做真是让人无法理解
爱莉你没听说吗
什么
爱莉的嫉妒比妈妈更厉害呢
才不是 你在说什么啊纱奈
不要笑的那么诡异
疼
真是的 最近凶暴过头了
真是一说到爸爸的事情就会发火
纱奈
话说居然连由佳前辈的事情都没告诉你
怎么？
宵夜字幕组制作
翻译：杜 校对：野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
鬼父
Rebuild Vol.3
~刺激嚣张的小萌脸~
真是的 真是蠢货
话说 蠢货是我才对
背叛了妈妈 因为莫名其妙的事情而生气
爱莉真是幼稚啊
要是纱奈不说 爱莉不知道会变成怎样
对亏那个混球 爱莉的乳交练习都派不上用场了
哈哈 爱莉会这么烦恼也是意料之外呢
我说你要怎么负起这个责任啊
爸爸吓了一跳吧
这里是现实哦
咦 爱莉
因为那个药的副作用
对男性使用会让他产生幻觉的效果起作用了
有这种效果？
哎 难道说我也是？
好像还有催眠效果
由佳前辈也说就给他下这个药吧
我已经给爱莉说过前辈的事情了
这样可不行哦
不要让爱莉太伤脑筋哦
那么 等会见
真是的 真的是玩过头了
抱歉
我听说了三上前辈的事情
是这样啊
我准备以后跟你说的
那…
那个
对不起
爱莉是个讨厌的孩子吧
什么都不知道就在那随口乱说
不 我也是
只是不想从爱莉的口中听到说别人的坏话
嗯 爱莉才是不停地发火 那个……
做出让爱莉 让女儿伤心的事情
我不配做父亲呢
三上前辈
是你的…
虽然对不起由佳
但在见到爱莉的瞬间 我…那个…
不用说了 我明白的
好害羞啊
胸部 被爸爸揉得变大了
爱莉的身体 被弄成爸爸喜欢的形状了
爸爸的肉棒变大了
在磨蹭着爱莉的屁股哦
爸爸的肉棒 和第一次的时候一样
填满了爱莉的小穴
爸爸的肉棒在疼爱爱莉
对不起 是我误会了
我以为你把爱莉丢下不管了
我只是不想让爱莉担心
虽然被爸爸骂了我很伤心
爱莉说前辈是笨蛋什么的
真是对不起
爸爸也错了 抱歉
听纱奈说了我才明白爸爸是为什么
我会原谅你的
抱歉给爸爸下了药
抱歉我做了坏孩子
被爸爸训了之后爱莉才察觉到
爸爸 谢谢 爸爸 最喜欢你了
真是的 爱莉真心的和爸爸接吻了
该怎么办啊 爱莉
爸爸的肉棒好厉害
再激烈一点
爱莉 我会尽全力让你怀孕的
爸爸明明有妈妈了
做这种事情 是不行的
这种事情是不被允许的
我说过 爱莉就由我来保护
爸爸 我好高兴 爱莉好高兴哦
就这样把爸爸的牛奶给我
爸爸 要高潮了 爱莉好想要啊
好多的牛奶要来了
爸爸的牛奶灌进爱莉的里面了
爱莉也要去了
爸爸的牛奶让爱莉好幸福啊
最喜欢爸爸了
要走了吗
抱歉
你喜欢爱莉吗
嗯
你会珍惜爱莉吗
爱莉的命令 你全部都会听？
嗯
爱莉 咦
啊累死了
22分钟还真是久呢
娇时间结束
啊爱莉你太快了
我还想对拍点萌萌的爱莉的呢
哼 都怪你是我的好朋友还骗我
就这样结束了
我明明都告诉你了
难道说连由佳之外的事情也
因为爱莉是我的好朋友嘛
我可不准备烦恼到昏倒
哼 说别人坏话确实很抱歉
我也道过歉了把
但是 你竟然打爱莉对爱莉做过分的事情 不可原谅
什么二手货小屁孩
还真是想说什么就说什么呢
喂 爱莉 你这……
真是的 你也太小看爱莉了
爱莉
下次敢做这种事我是绝对不原谅你的
我说再多相信爱莉一点啊 笨蛋
哼哼 下次的娇时间再等一百年吧
这次也是休息
爱莉 衣服好像做好了来试穿下吧
好像做得很棒哦
真的？我知道了
我说 看到爱莉了吗
咦 刚才还在的 去厕所了吗
哪里都找不到爱莉
怎么办
我不认为是我跟丢了 前辈
纱奈去那边找
我也会去找的
那边就按照预定来
嗯 我知道了
糟了糟了
美少女优等生 怀疑是黑木耳
今天行动
因为目标那女生休息了
就把她嚣张的妹妹弄坏来代替
为了让她不忘记我
会给她留下一辈子好不了的伤口
这个啊 确实做得不错的样子
赶快换上试试
因为之前那件被人渣牛奶弄脏了呢
开什么玩笑啊
说起来她应该去试衣服了
你…
笨蛋 突然……
做什么啊
这次是这件衣服啊 很漂亮哦
哼 因为以前那件被你弄脏了呢
很棒吧 新做的
用这件来H的话肯定更舒服呢
真是的 不要一上来就用你的人渣牛奶把它弄脏啊
真是的
用这个忍耐下吧
变得这么大
真是是女人都行的人渣肉棒
在随时会有人来的地方做这种事 笨蛋
是爱莉开始做的吧
我只是抱着你而已
哎 那现在就停下也可以啊
爸爸的肉棒真是老实呢
明明被抓到的话根本没法抵赖
真是的
我之前也说过 我就算被抓住也没关系
只要能和爱莉在一起
爱莉才不高兴呢 笨蛋
这样一跳一跳的
真没节操
真是笨呢
在这种地方含着爸爸的肉棒
爱莉太下流了
是谁把爱莉变成这样的
把爱莉变成下流的女孩
要负起责任啊
爱莉是我老婆
要射了
射吧射吧
射出来太多了
要是漏出来的话会弄脏衣服的
真是的 你稍微忍着点啊
喂 笨蛋 我说会弄脏衣服的
这是爱莉专用的对吧 那就没问题
真是的 那就彻底地满足爱莉吧
好厉害
爸爸的肉棒比平时更厉害
我说不要这么粗暴 会弄坏衣服的
爸爸的肉棒 今天也不停插到深处
爱莉 求你了 一定要平安啊
这种事情绝对……爱莉
我说衣服会皱起来啊
这根臭肉棒
居然在照顾前辈的生活 根本无法想象
因为手术比预计更消耗体力
虽然成功了 但很快……
就算这样 居然收留她
你也太装模作样了
真是的这根贱肉棒实在太舒服了
真是拿你没办法 让你射爸爸牛奶啦
其实是爱莉想要吧
才没有那回事
又插到深处了
居然在这种地方 爱莉太变态了
弄脏了衣服还想要爸爸的牛奶
尿出来了
爱莉漏尿了
下次把她带回家吧
她和姐姐也是同班同学
爱莉也会和她打招呼的
谢谢你 我想由佳也会高兴的
哼 开始不爽了
这副样子 怎么办 不妙啊
爱莉 我说爱莉
咦 是纱奈?
什么嘛
爱莉
爱莉 对不起
是我……
不要啊！
纱奈 怎么了吗
我说纱奈听我说话
爱莉
发生什么事情了？
怎 怎
骗人 居然这样
因为跟丢了爱莉 我慌张过头了
但是 爸爸你也要告诉我啊
抱歉 把爱莉困在
不是用棒子定在这里
不要说那种真心无聊的大叔笑话了
我来跟由佳前辈联系下
好危险差点就睡过头了
真是的 我一个人做完都没收拾
原来在这种地方啊
还想好好向他道别的
不对 正人知道我和爸爸的事情
美少女优等生怀疑是黑木耳
说吧
一脸没事人似的
该做的事情还是做了啊
也让我干一发 要多少钱啊
对了 正人的兴趣是照相
难道说是他
没事的 看上去也不是很深的伤
原来是这样啊
虽然妈妈看起来很精神的样子
因为给他下了药
等他回过神来的时候突然发飙起来
还好他消瘦成那样
是不是把妈妈看成姐姐了啊
也疯得太厉害了
呀
给我把他关进少年院什么的吧 真是
真理奈你没事吗
哎 我 没事哦
我在家里
要是在现场就不好说了
不 我是说他……
嗯 你觉得我会对弄伤妈妈的人渣有什么想法吗
也对呢
事到如今 虽然我喜欢纱奈
爱莉 那个……
爱莉 没关系的
只有这一次 好吧
希望你能都交给纱奈
我们是好朋友吧 要互相帮助啊
话是这么说
但之前的纱奈也是……
那件事和这件事不一样对吧
但是啊……
他让你那么担心
为表歉意……
真是的 只有这一次哦
这样才对
贱肉棒 和纱奈一起
好久没见的叔叔的肉棒
都怪爱莉不让我碰
因为被纱奈帮了很多 才给你一点
没想到爱莉的独占欲这么强呢
自从叔叔来了之后 就有好多新发现
真是的 闭嘴啦
我说爱莉啦
纱奈真是的
爱莉 纱奈好像忍不住了 想和爱莉……
纱奈 爱莉这里很敏感
爱莉 纱奈也是 这种事情……
爱莉 怎么办
这种人渣肉棒
爱莉 不要忘记纱奈哦
5P指日可待
纱奈 小穴摩擦到了
这……纱奈
爱莉 叔叔的肉棒好棒
小穴塞得满满的
爱莉 叔叔的肉棒好棒 太棒了
纱奈 爱莉也是 好像想要爸爸的肉棒了
不行 今天是纱奈的肉棒
把纱奈的小穴塞得满满的
话说 之前也有同样的事情
好棒
把牛奶对纱奈射出来
叔叔 好棒啊
纱奈好狡猾
下面轮到爱莉了
好棒 牛奶
爱莉 好舒服
爸爸的肉棒 这么……
爱莉的小穴插着叔叔的肉棒
紧紧地塞得满满的
就算在纱奈后面
也要把爱莉的小穴射得满满的
爱莉的小穴被不停搅拌着
爱莉的表情好下流
明明在学校里是偶像的
在纱奈面前却露出这种表情
再让我看看你下流的样子 爱莉
纱奈 那个要马上删掉
绝对不能让人看到
爱莉的小穴被爸爸的肉棒抽插的样子被拍下来了
不行 纱奈 不要拍
爱莉下流的样子被纱奈拍下来了
不行 纱奈 爱莉才不H
才不下流呢
爱莉好可爱
再给纱奈看看爱莉可爱的样子
纱奈 爱莉已经要去了
要在纱奈面前 下流的高潮了
明明是在纱奈面前 爱莉要去了 去了
要去了
爱莉的小穴 被爸爸的牛奶灌得满满的
纱奈 都说了不行了的
跟踪 伤害 强奸
近期是没问题了吧
华代子找我商量的时候我还以为会怎样呢
船到桥头自然直
说起收留由佳的事情的时候爱莉的表情
真是萌啊
5P指日可待了吧
去厕所
不要拍了啦
居然拍我这副样子
才不原谅你
孝三
这女孩
和爱莉长得好像
啊 听说是长得像我才
好危险 我还以为她喝醉睡着了
果然 是因为这个误会了
才把爱莉写进帖子里的
可能性很高
是啊 就是因为有这种东西
虽然真理奈的问题解决了 但马上又会找上爱莉
没关系的吧
真理奈 爱莉
妈妈决定了
这是为了保护你们
才不得不做的
你们转校吧
手续已经办好了