前回的鬼父Refresh
大海啊   大海~
要是敢摸奇怪的地方就踢你哦
不会在这种地方胡来的啦
哇 好冷
啊呀呀 爸爸弄错了啊
喂
会露陷的哟
笨蛋 快拔出来啊
等一会儿再拔出来
在水里的话就没关系了吧
喂
别把胸部露出来啊
爱莉的裸体要被看光了辣
笨蛋！
不要 这个...好棒 明明不可以的
爱莉也要在这种地方 去了
来了！
什么嘛 那家伙还在看这边
是盯上爱莉了吗 要去教训下他吗
我知道了啦
和男朋友一起 一不小心就会...
才 才不是男朋友辣 我知道啦 会注意的
哼~ 又在看这边
什么嘛 你居然站他那边吗 不是爱莉的同伴啊
哼 人渣的物以类聚吗 哼哼
真不上道啊
虽然长着一张漂亮脸蛋 这样可是不行的哦
喂 请你闭嘴啦
什么啦 真是可爱啊
男人真是太低级了
那个，对不起
这个 那个...在干大事 马上就...
你让爱莉都说了些什么呀！？
骗人 进来了
在这种地方插进来
让别的男人看到这么羞耻的事
笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨....你这笨蛋笨蛋笨蛋！
不要啊 骗人吧 等下 爸爸...
谁来 救救...
拜托…谁...快来...
魔穗字幕组
翻译：月见晴人 时轴：rin 校对：爱苏 后期：初雪
~鬼父Refresh~任性变态小伙伴海滩偶遇~
我被那个人...
爱莉 没问题吧
因为立马就被救了上来 不会有什么大碍啦
休息一会儿就没问题了吧
晚上又可以吃烧烤
吃吃睡睡
就能精神起来了吧
这种状况下叔叔还能开这种玩笑
我不太明白你
我是按我自己的方式担心着呢
但是 我就算情绪低落也无济于事呀
话是这么说啦...
明明是纱奈更了解爱莉的
比起这个 纱奈最近变得肉嘟嘟了呢
诶？！叔叔你在说什么呀
才没有那样呢
纱奈才没有胖呢
不是那样
我是说变得更有女人味了
不要呀 叔叔
柔软地被吸住了 真是色色的身体呢
叔叔...
也能疼爱一下纱奈嘛
叔叔的肉棒 还精神嘛
纱奈的事 还记得嘛
整天就只记得爱莉和真理奈
只把纱奈当成个使唤的
偶尔也想要叔叔好好地疼爱我呢
不是和教授做了很多次了嘛
叔叔的肉棒 多少次都不嫌够！
真过分呢
叔叔的牛奶 比老头子的更浓厚的牛奶 给我吧
虽然就想这样直接插进去的
但我想要牛奶
来吧 叔叔的牛奶
就那样 在纱奈的嘴里
叔叔的牛奶！
叔叔的牛奶太厉害了
好浓厚啊
喂 纱奈 等等...
所以能不能再多疼爱纱奈一点呢
啊 这个姿势叔叔真的是...太变态啦
有着各种技巧的纱奈也很变态呢
讨厌啦 吹过头了啦
纱奈明明为了能让叔叔开心辣么努力的...
我已经很开心了哟
叔叔的肉棒 精神满满
明明在这种地方很危险  可就是忍不住...
虽然对爱莉不太好意思
现在叔叔的肉棒被我独占啦
毕竟也一直受纱奈的照顾呢
就好好地满足你吧
纱奈的小穴 被来回地抽插着
叔叔的肉棒 好酥糊呢~
叔叔的肉棒 把深处塞得满满的
这样对爱莉不好意思
纱奈还是用叔叔的肉棒来忍耐吧
但是 叔叔的牛奶 纱奈想要独占
我的那是爱莉专用
而且 也是真理奈专用呢
嘴上辣么说 明明也很享受纱奈的小穴呢
你这个没有节操的叔叔能让纱奈满足
但爱莉 就可能会很寂寞呢
不管怎样 大家都成性奴了呢
叔叔我都很喜欢哟
毕竟是为了那个才研制的药呀
托它的福 纱奈也变成这样
叔叔的牛奶 现在 只属于纱奈！
去了 要去了！
射进来了好多
在小穴里面抖动着
叔叔的牛奶 太多了都溢出来了
好浪费...
叔叔的牛奶 好像要流出来了呢
好吃好吃 这是什么 好好吃0w0
纱奈 它又不会逃掉 慢慢吃呀...
肉也好吃 酒也好喝 爱莉也好好味~
姐姐说明天来
可以更多地享受了呢
叔叔也真是的...
好厉害 大家都是情侣？
那是什么？在插着？
喂喂 用手指可不好哦 爱莉
怎么了 你说想两个人走走
爱莉也总算变老实了啊
像这样走的话
果然也会被认为是情侣的吧
该怎么说呢
毕竟到了这年纪 应该像父女吧
那么 像这样呢？
啊 这样啊 是之前的娇羞模式嘛
那样不可以嘛？
也很喜欢 这样的爱莉吧？
呐 和大家做一样的事吧
像这样kiss大概还是第一次
啊，嗯
啊啊 但被纱奈说就...
呐 做吧
爱莉的胸 好厉害
被一手掌握了…
虽然被手包裹着很温暖
好害羞的...
好棒 被舔着 好有感觉
变得好大了呢
爱莉也 很酥糊~
天空 很漂亮呢
在这种地方 爱莉 好大胆
硬硬的 肉棒 好厉害
爱莉 在这种地方 明明很不像话的
可就是停不下来
呐 是吧
可以哟 射出来
好厉害 射了好多出来呢
射的好多哦
爱莉 都溢出来了呢
手指 伸进小穴里了
好厉害 又变大了
快插到 爱莉的里面来吧
小穴被摩擦着 好酥糊
好激烈 好厉害
一直顶到深处 爱莉的小穴很开心呢
肉棒 不断地顶着爱莉酥糊的地方呢
爱莉的事情 我可是什么都知道哦
真的嘛？
好开心
虽然说是演戏 但就这样吧
kiss了好多次
胸一直被揉着 小穴也被塞得满满的 爱莉要变奇怪了
爱莉 再这样的话
不要啊这样 好厉害
这样的 爱莉马上就
不行了
不行 爱莉已经 要去了
去了 爱莉已经
去了！要去了！
爱莉的里面 被精液BiuBiu地飞进深处了
在这种地方 爱莉 太大胆了
没有谁会在意的啦
大家都在和喜欢的人做呢
流了好多出来呢
那个 爱莉还是小孩子 可能不太懂
喜欢什么的 挺好的呢
诶？
那个 我想我们不要再做这样的事了
这样的..是指？ 诶 爱莉？
爱莉
也许是喜欢上你了呢
但是 这样的事 就不做了吧
爱莉 你在说什么 我不明白呢
好厉害啊爱莉 变得那么大胆又可爱
那算什么  真是受不了呢
看着爱莉那样的脸 纱奈就要去了呢
诶 还要做嘛
之前的根本不够嘛
剩下的一定要好好对视哦
真是的 但是这种地方我又做不到
我已经调查过啦 晚上这里是开放的
情侣们都搞在一起哦 一起哦
一起哦
骗人的吧 这是真的？
不要呀 爱莉在这种地方不可能做到的啦
我帮过你的吧 救过你的吧
啊啊 好了啦我知道了啦  但是只有这次了哦
嗯嗯 只要能拍到爱莉可爱的地方就OK了呢
爱莉也真是会顺势呢
但是 最后的是什么呢
叫着（幸三さん）的名字什么的
这是什么？
等等 住手！你们要干什么 等等！
这家伙就可以了吧
啊啊 她就可以了 两个都很可爱呢
玩起来一定很棒吧
是的啊 快让我们爽爽吧
用这个女孩的话很快就会上钩的吧
真期待呢 爱莉酱
从今以后 就变回正常吧
这样的 就结束吧
呐 爸爸？