爸爸 肉棒好棒啊
爸爸肉棒 把小穴搅来搅去
有爱莉的小穴就好了对吧
吶 爸爸 只爱爱莉一个人吧
哎 坦率一点嘛
我让爱莉苦恼了吗 所以
爱理 停下吧 吶冷静一点
怎么回事 拔不出来
真是 不能拔出来的
我想要你一直插在爱莉的小穴里啊
爸爸你好棒
在这里要向大家宣布爸爸只有爱莉啊
腰停不下来 为什么
好棒 爸爸肉棒 要一直在爱莉的小穴里
要只疼着爱莉
就这样 和妈妈分开 和爱莉在一起的
要给爱莉献上一生的
真的拔不出
妈妈 对不起
爸爸是爱莉的
虽然很喜欢妈妈 但是是紧接爸爸之后
哎呀 这样啊
那妈妈得出去啊
那么再见
给妈妈介绍完了
下一个是姐姐吧 爸爸
华代子 喂
爱莉 恢复正常啊
不行了 爸爸 这样的
这样欺负真理奈的话 不行的啊
爸爸 真理奈的小穴 水都挤出来了
想要爸爸肉棒 想得湿了一片
姐姐 抱歉了
我把爸爸变成爱莉专用的了
爸爸肉棒只能让你用来蹭的
这样啊 是爱莉专用的啊
但是偶尔也分点啊
真理奈 快让爱莉停下
华代子 纱奈 由佳
谁都可以啦
给姐姐介绍完了哦
这样爸爸肉棒就是爱莉的了
之后解决了由佳前辈就可以了吧
爱莉 求你了 快停下
爸爸肉棒快要射了  想要在爱莉的子宫里射出来
让爱莉怀孕
好的啊 射个满满的
射进来 在小穴里射满爸爸牛奶
和爱莉还有爱莉的baby一起幸福吧
只爱着爱莉吧
没事吧这家伙
总之是药物的一种吧
老头子说这对人体没影响
大概在爸爸的脑子里爱莉变得不可想象了啊
那个变态研究啊
和男性荷尔蒙反应的话
会出现幻觉什么鬼的
出现的需要时间的啊
哼 这是对爱莉放置Play的惩罚
由佳前辈在实验中偶然发现的什么东西的
老头子很兴奋啊
三上这个人
为什么要做到这一步我真的想得头疼
啊 爱莉你没在听么
什么
爱莉的嫉妒 比起妈妈首先是向着她啊
不是的啦 你在说什么呢纱奈
不要再怪笑了
疼
真是的 最近太暴力了啦
真是碰到爸爸的事就变得暴力
什 纱奈
嘿嘿•••
话说没有告诉你由佳前辈的事啊
什么
魔穗字幕组
翻译&校对：Bismarck 时轴：人渣显血 后期：初雪
鬼父 Rebuild
亲吻傲娇的小脸
哎 真是的 真是个笨蛋啊
话说笨蛋是我啊
背叛妈妈
莫名其妙地生气
爱莉真的是小孩子啊
纱奈没告诉我的话爱莉会怎么样呢
因为这人渣 对着爱莉的胸打飞机的人变得更多余了
哈哈 爱莉这么烦恼也是预料之外啊
我是在说你怎么负责啊
爸爸 吓一跳了吧
这里是现实哦
啊 爱莉 奇怪
因为那个药的关系
应该是男性用的话会出现幻觉
居然有那种效果
难道我也是
好像也有催眠效果
由佳前辈说也用用这个
因为给前辈说了爱莉的事了
不行的哦
不要让爱莉烦恼哦
那么待会见
真是的 真的是胡来过头了
抱歉
三上前辈的事听说了
是吗
我想之后说明的
嗯
那么
那个
对不起
爱莉 是讨人厌的孩子吗
什么都不知道就胡搞
不 我也是
只是不想从别人嘴里听到爱莉的坏话
爱莉才是因为生气的事一直 那个
让女儿的爱莉苦恼了
父亲失格了呢
三上前辈 那个
对你
虽然很对不起由佳 在遇到爱莉的瞬间我就 那个
可以了 我知道的
很害羞啊
欧派 被爸爸揉着变大了
爱莉的身体 变得喜欢爸爸了
爸爸的肉棒变大了 擦着爱莉的屁股啊
爸爸肉棒 和第一次的一样
充满整个爱莉的小穴
爸爸肉棒 在疼爱着爱莉
对不起 误会了爸爸
想让爸爸变成爱莉的东西
不想让爱莉担心啊
被爸爸发火了虽然很伤心
爱莉是笨蛋 说了前辈的坏话对不起
爸爸也错了 对不起
纱奈告诉我了 知道爸爸的意思
所以就原谅了
给爸爸下药对不起
我讨人厌对不起
被爸爸骂了 发觉爱上爸爸了
爸爸 谢谢你 爸爸 最喜欢了
讨厌 爱莉 和爸爸舌吻了
怎么办 爱莉
爸爸肉棒好厉害
再激烈一点
爱莉 我真要让你怀上啊
爸爸 明明有妈妈的 那样的 不行的啊
那种事 不能被原谅
我说了爱莉由我来保护了吧
爸爸 好高兴 爱莉好高兴啊
就这样 给我爸爸牛奶
爸爸 要去了 爱莉 好想要啊
牛奶满满的 要丢了
爸爸牛奶 在爱莉的里面满满地射了
爱莉也要丢了
爸爸牛奶让爱莉好幸福
爸爸最喜欢了
要去吗
对不起
喜欢爱莉吗
嗯
会珍惜爱莉吗
会听爱莉所有的命令吗
嗯 啊 !?
爱莉 奇怪
累死了啊 已经22分了真是久啊
娇模式结束
啊 爱莉太快了
我还想再多拍一些萌萌的爱莉的
哼 明明是亲友你却没说
这就完了哦
明明告诉你了
难道由佳以外的事也
因为爱莉是亲友啊
我没打算让她烦恼到昏过去
哼 真抱歉说别人坏话
我道歉了吧
但是 打爱莉和对爱莉做过分的事不可原谅
说什么二手货什么小屁孩
真能说啊你
喂 爱莉 这个
真是 真当爱莉小屁孩
爱莉
哼 下次再干这种事绝对不原谅
再多相信一点爱莉啊 笨蛋
哼哼 下次的娇模式是一百年后呢
这次也休息
爱莉 衣服做好了试穿一下吧
做得蛮好的啊
真的 我知道了
吶 看到爱莉了吗
咦 刚刚还看到呢 厕所吗
爱莉哪都不在
怎么办
我没想到她这么倔性子 前辈
纱奈去找那边
我也去找
但是另一边照计划进行
嗯 我知道了
不妙不妙
美少女优等生
的婊子嫌疑
今天实行
目标休息
故作为代替要上了傲气的妹妹。
要留下她一辈子都忘不了的伤。
这个吗 嗯 确实做得不错诶
立马试试吧
之前的被人渣牛奶弄脏了呢
别开玩笑了
话说她说要去试衣了
什 你这
笨蛋 突然干什么啊
这次是这衣服啊 很适合啊
哼 因为之前的被你弄脏了啊
很棒吧 新作品
穿着这个搞的话应该会更舒服吧
真是的 不要突然就用你的人渣牛奶弄脏啊
真是的 用这个忍忍吧
变得这么大了
真是个没下限的人渣肉棒
在谁都能进来的地方让我做这种事 笨蛋
爱莉自己开始的吧
我明明抱一下就可以了
诶 那在这里停下也可以的
爸爸肉棒真色啊
被发现了明明没话说的
真是的
之前也说了 我就算被发现也无所谓
因为和爱莉在一起
爱莉不高兴的 笨蛋
抖得这么厉害
没节操至极
真是笨蛋啊
在这里含着爸爸肉棒
爱莉 太淫荡了
之前也对爱莉这么做过
把爱莉玩成淫荡的女人
负起责任啊
爱莉是我的老婆
哼 凈能说
喂
射太多了
漏出来的话会弄脏衣服的真是
稍微节制点啊
喂 笨蛋 衣服会弄脏的啊
是爱莉专用的吧 那就没问题
真是的 那么就狠狠满足爱莉啊
真棒 爸爸肉棒 比平时 更棒
别暴力啊 衣服会弄坏的
爸爸肉棒 今天也顶到里面 顶的飞起
爱莉 拜托了 要没事
这样的 绝对是 爱莉
真是的 会起皱的啊
这个人渣肉棒
在照顾前辈的日常 简直不可想象
因为比预想更多的体力被手术夺走了
虽然成功了但不能马上
所以就说什么我照顾你
耍帅过头了啊
真是的 人渣肉棒 太舒服了
真是的 没办法 让你射爸爸牛奶吧
爱莉你想要的吧
没那种事
又要到里面了
在这种地方 爱莉太变态了
把衣服弄脏了 想要爸爸牛奶啊
尿了啊 爱莉 失禁了啊
下次能做爱的话
和姐姐也是同班同学
爱莉也去打个招呼吧
谢谢你了 由佳也会高兴的吧
哼 感觉火大了
喂 这打扮 怎么办 不妙啊
爱莉 喂爱莉
诶 纱奈
什么啊
爱~莉！
爱莉
爱莉  对不起啊
是我
纱奈 怎么了啊
喂 纱奈你啊
怎么了吗
什 什
不会吧 做到这地步
找不到爱莉了 我慌了
但是 爸爸你也跟我说一下啊
对不起 那个 我想在这里拦住爱莉
不对 是拖住
那种鸟不拉屎的大叔笑话就免了
稍微和由佳前辈联系一下
好危险啊 差点睡过头
讨厌啊 一个人这么睡着了
在这里啊
没有好好分别吧
不会吧 难道知道我和爸爸的事
美少女优等生的婊子嫌疑
说吧
一张清秀的脸让人狠干么—
—让我也爽爽—
多少钱一次啊—
骗人的吧  正人的兴趣是照片
难道是他
没事的 不是那么深的伤
这样啊
妈妈虽然看起来挺精神
虽然下了药
但是注意到了就突然发飙起来
还好他萎了
把妈妈当成姐姐了吗
疯过头了
不要
关到什么设施什么鬼里面去啦 真是的
真理奈也没事吧
诶 我 没事的哦
我在家里
要是在现场另说
不是那个 他呢
问我对伤害了妈妈的人渣的看法吗
也是啊
因为这种时候 虽然喜欢纱奈
爱莉那个
爱莉 没事的哦
希望你就一次全权交给纱奈
我们是亲友吧 要互相帮助
虽然是这样
那之前的纱奈也是
一码归一码吧
因为
明明那么担心
说好了道歉对吧
真是的 就一次哦
必须要这样的
人渣肉棒 和纱奈两个人
久违的大叔肉棒
都是爱莉你不让啊
哼 因为受了纱奈你很多帮助 就稍微
爱莉你独占欲这么强啊
大叔起来的话会有很多新大陆的
真是的 话多你
爱莉你啊
真是 纱奈你啊
爱莉 纱奈可能不妙 和爱莉你
纱奈 爱莉也 不妙
爱莉 纱奈也是 这样的
爱莉 怎么办
这种人渣肉棒
爱莉 不要忘记纱奈哦
就快要5P了
不要 纱奈 小穴被磨着
这个 纱奈
爱莉 好棒 大叔肉棒
被吞来吞去
爱莉 大叔肉棒 好棒哦
纱奈 爱莉也想要爸爸肉棒了吧
不行 今天是纱奈的肉棒
要一直在纱奈的小穴里
这个 之前也有一样的事吧
要来了
射给纱奈满满的牛奶吧
大叔 可以哦
纱奈好狡猾
下一个是爱莉啊
好棒 牛奶
爱莉 好舒服啊
爸爸肉棒 这么的
啊 爱莉的小穴被大叔肉棒插着
紧紧的满满的
射给纱奈了
也要射给爱莉满满的啊
爱莉的小穴 咕噜噜地搅来搅去
爱莉的脸好淫荡
在学校里明明是偶像
在纱奈面前摆这种表情
再让我多看看淫荡的吧 爱莉
纱奈 那个马上删掉
绝对不能给人看的
爱莉的小穴被爸爸肉棒狠插  拍了个正啊
不行了 纱奈 在拍着
不行 爱莉的淫荡的地方 要被纱奈拍下来了
不行 纱奈 爱莉不淫荡的 不乱性的
爱莉 好可爱
给纱奈看更多 爱莉的可爱吧
纱奈 爱莉 要丢了
在纱奈面前 没廉耻地丢了啊
明明在纱奈面前 爱莉 要丢了 丢了
丢了啊
爱莉的小穴 被爸爸牛奶塞得满满的
纱奈 不行的啦说了的
跟踪 伤害 强奸
目前没问题吧
和华代子商量的时候还以为会怎么样
看来成功了
商量照顾由佳的事的时候的爱莉她们的表情
真萌啊
距离5P就差一步了
上个厕所
说了停下了啊 在这种地方拍
真是不听人啊
孝三 这孩子
好像爱莉啊
啊 说是像也有点
好险 还以为她醉睡了
果然是因为看错这个了
所以才有对爱莉的留言
可能性很高啊
也是啊 有这种东西的话
虽然真理奈的解决了  爱莉的也必须马上
没问题的吧
真理奈 爱莉
妈妈决定了
这是为了保护你们的无可奈何的事
你们转校吧手续已经办好了