好冷呀
别过来啊你这肮脏的人渣
靠近一点会好过一些吧
我才不想被你这种家伙碰呢
废物 你以为是因为谁会才变成这样的啊
怎么想都是怪爱莉吧
好冷呀 你好歹做些什么吧
真是的 真没用啊
生个火 呼个救 什么的总会吧
只要暴风雪变小了就能回去的嘛
你也太小题大做了
笨蛋 别开玩笑了
明明都说很冷了 你在干什么啊喂！
是啊 我就是个笨蛋啊~
喂 天气这么冷 你要干什么啊
只要抱抱就不会冷了啦
我叫你住手啊 不要在这种地方乱摸啊 呆子
好啊 继续骂啊
滑雪装也不错呢
不行 别脱啊
会得感冒的 要死掉了啦
我来给你暖暖
不要在这种地方捏呀
看上去很舒服呢
才不呢 不要玩弄那里呀
要忍不住了啦
这样的 谁要给你舔啊
那里 不要用舌头调戏阴蒂了啦
手套手感不错哟
不要啊 不要动啊 停下来啊你这笨蛋
射到衣服上可不好呢 快给我舔吧
我都说了不要了啊 会让你射吗
不许射精 你这人渣
这可是租的哟 弄臭了就这么还回去么
真是的这个人渣
明明我不愿意的 好好感谢我吧
嗯~ 很感谢你呢
抱歉抱歉 因为太无聊了就咬了一下
你的肉棒只准爱莉一个人照顾啦
不行 这样不方便动了啦
快点 射呀
这什么啊 还没变小啊
这到底是什么啊 变态嘛
不到爱莉的里面就不会变小呢
等等啊 我叫你停下来啊
难不成一开始就是这个目的？
是爱莉自己摔倒的吧
你在说什么啊 明明是你没撑住我吧
明明就是因为你没好好扶住我才…
在这种地方做 真的假的！？
人渣肉棒正在欺负小穴
肉棒不许进来 爱莉的小穴不许你用啊
可你一副不满足的样子呢
这种小东西 才不会让我舒服的呢
那样的没用 没用了啦
骗人的 为什么比平时还要舒服啊
小穴被撬开了啦
不断地在捅着小穴深处 好危险的啦
不要让我摆出这副样子啊 你这笨蛋
这个角度 不要啊 好厉害
很舒服 对吧
别开玩笑了 一直以来都是你随心所欲地进来
你这自私的人渣肉棒
不行了 爱莉马上要去了
笨蛋笨蛋 你难道想射嘛
不行 不许射精
难道… 不行啊
射出来了 爸爸牛奶射出来好多啊
不行 不要啊 连小便都出来了
不要啊
这是什么啊 为什么这么舒服啊
是狸猫诶
鬼父
怪谈的假期 自命不凡的狸猫之嘭嘭打鼓?
魔穗字幕组
翻译：月见 校对：爱苏 时轴：RIN 压制：梵歌 后期：Old.初雪
真的变得银装素裹的呢
乡下的雪景也很不错吧
带你来对地方了呢
虽然真理奈没来有点可惜呢
爸爸真过分 人渣
但我还是被人渣肉棒塞了进来
这不就跟平常没什么区别嘛 笨蛋
真是怀念呢
这里有个 我以前很仰慕的姐姐呢
是这边的学生呢
难道尾行过人家 然后被抓住了嘛
你在说什么呢
她很温柔的 看上去特别成熟
那可是我的初恋呢
初恋？哼 难道不是初犯嘛？
我可什么都没做啊
不如说 是没让我做呢
明明约定好了的
是因为你的本性暴露了 人家逃跑了吧哈哈哈
诶 小孝？
真莉...姐？
真莉啊 差不多该回来了吧
变得高大了呢
明明那时候一直跟在我屁股后面呢
等等 那种说法会让人误会的吧
不全部告诉你可爱的女票可不行呢
不对啊 我不是他的女票啦
诶 不对吗？
诶 纳尼 难不成是...援交？
不对了啦 我是他女儿啦 虽然不是他亲生的
啊啊原来如此啊
小孝也到了这年龄呢
真莉姐才更大一些吧...
真是的 太没礼貌了
粗线条这点还是没怎么变呢
明天有时间嘛
我带你去个好地方
会让小孝害羞的地方
你被戏弄了呢
这没办法的吧
哼哼 好期待你明天害羞的样子呢
上个厕所去
总感觉有些羞羞的呢
真莉...吗...
真没想到会比那个人渣还年长呢
是以前就认识的人啊
等等 你在这地方想些什么呢
我先说声不可以做啊
那个 虽然我明白爱莉很可爱的
但真的要做那是不可能的啦
是爱莉啊 上完厕所了？那就爸爸来上了
哼
真是的 什么跟什么啊
哼 被人渣摸只会让我莫名来火
因为是亲戚的家呢 爱莉要多忍耐一下哟
那算什么呀 爱莉的忍耐能力可是超强的哦
期待什么的...
只是做一下这样的事...
爱莉的身体变得奇怪了
才不是因为那家伙呢
爸爸
果然是这里啊
许多回忆都开始涌现出来了呢
偷窥盗摄强奸露出Play嘛？
真没礼貌啊
话说 露出是什么鬼啊
真莉姐大多数时间都住在学校宿舍里的呢
你可露出一副早有预谋的样子啊
「成绩提升的话就让你摸胸亲亲」什么的
家庭教师还真的是很累呢
真的嘛 真是缺德啊
那是年少轻狂嘛
可是 我明明拼尽全力考出了好成绩
真莉姐却跟我打起了马虎眼啊
啊哈哈 是嘛？
嘛 那个暂且不提
爱莉酱 来这里来这里
诶？ 神马 要去哪儿啊
这个是...
诶 原来是这个样子的啊
真莉的衣服真可爱啊
这是那时候的校服
虽然我心里明白 但那个时候啊...
那家伙根本就没放在心上吧
啊啊 所以我就很不甘心呢
那么 这样就OK啦
你那个是！？
真莉姐的...？
诶嘿嘿
真莉姐让我穿了哦
你就没点感想嘛 明明女儿换上了这套衣服
还是说 想起了和我的事情呢？
嗯 很合身呢
嘛 爱莉穿什么都很可爱呢
啊啦 什么时候学会这种俏皮话了啊
那么 接下来就轮到我了
真莉...
等等 喂 你那么放肆地想要干什么啊
真莉还在的啊
真莉姐要花点时间的呢
在那之前就 来吧w
别开玩笑了 给我适可而止吧你这人渣贱种
别烦 我想干了就让我干
等等 呐这不好吧
你发什么情啊 不要啊
都说了不要啊 给我停下你这鬼畜人渣变态
啊啊 我是鬼畜啊是人渣啊
只要能和爱莉做 我成什么都行
被人看到了就不妙了啊
为什么进来了啊 你这人渣
爱莉发什么牢骚呀
都说别开玩笑了
你这色魔变态贱种
等等你怎么了啊 好奇怪啊
你变得好奇怪啊
哭着求我嘛 虽然我不会停就是啦
真的是 对着女儿发情的贱种萝莉控老爸
快给我醒醒吧
笨蛋 外面看得到的啦
我不要这样啊
被看着就会兴奋的吧
谁会啊 你这变态废物肉棒
尽做着让爱莉讨厌的事 真是下流至极
明明那么有感觉还骂我 真是自大啊
才没有呢 你这贱种 我才没感觉呢
绝对讨厌的啦 你这笨蛋
好激烈
难不成真的要射？
骗人的吧 不要 好激烈
不要啊 不要来啊
不要啊 不行x3
精液猛烈地射进来了啦
人家明明都说了不行的
太棒了啊 很舒服吧
人家 才不可能舒服呢！
这样就差不多了吧
他们一定会大吃一惊的吧
让你们久等啦
这 是在干嘛？
抱歉 啊啊好疼好疼好疼
真莉你听我说...啊？
诶？爱莉？
诶？但是这里...
诶？真莉姐？
怎么样啊 爱莉酱Cosplay
说是Cosplay 但怎么看都是爱莉吧
好厉害 太像了
像是在照镜子一样
真莉好厉害啊
也教教爱莉嘛
小孝~ 啊不对 爸爸~
哦哦！爱莉！
果然是这样啊
小孝 虽然你说爱莉是你的女儿
其实是女票吧
不不 是真的
真的啊 那个...
那倒没什么关系啦
原来无所谓的吗…
对我来说只有现在了 不这样做我就鼓不起勇气
这成了我一直以来的念想了
所以... 呐
真莉姐...
叫我真莉就可以了哦 小孝
好厉害 原来会变成这样啊
这样做就可以了吧
咸咸的 又大又硬又柔软的 好神奇啊
呐 爱莉酱也来做吧
诶？那个...
双重爱莉口交 好棒
好奇怪啊 边看着自己舔肉棒的场景…
能和爱莉酱像这样做着口交 好开心啊
只是一般的口交嘛  这是什么语气 你是老头吗
诶？真是的 也来舔舔蛋蛋吧
被真莉姐舔着 要射了吧
多射点也没关系哦 让我喝喝小孝的吧
好厉害
好熟练地喝着呢
不是的 爱莉那个...
难不成是第一次？
这不是废话嘛 虽然有知识储备但没有实战经验嘛
真是浪费了你这可爱呀
真是的 迟钝得都不知道遮遮嘴
给你把剩下的全吸出来
小孝 好害羞哦
这样纯真的爱莉还是第一次...我噗
胸部被揉着 都要捏变形了
小孝 我的第一次 你收下吧
已经湿湿的呢
讨厌 不要说出来啦 好害羞的
小孝的肉棒 进来了啊
小孝 一口气进来吧
我想要赶快和你成为一体
进来了 身体里都被小孝的填满了
我的第一次 是小孝的 好开心
能感觉到肉棒在小穴里不停抽插着
好厉害 再进得深一点
我要被小孝的填满了
和爱莉酱一起 骑在了小孝身上
和处女干还那么粗鲁 而且无视爱莉 你胆子真大啊
刚才的不小心流出来了呢
总感觉爱莉好大胆呢
不是 是因为这家伙喜欢这样的
原来如此啊 小孝真是变态啊
不是啊 爱莉你在...
真是的 要张嘴的话 就让爱莉舒服起来吧
不知道为什么 我也舒服起来了啊 好激烈呢
小穴 被舔得湿漉漉的呢
感觉是要射了吗
虽然对这个有知识但实战还是第一次
看着自己害羞的表情被贱种舔 好奇怪啊
这是什么 渐渐地不疼了 变得好舒服
真莉看上去像快要去了
明明只是第一次 人渣肉棒让我···
好舒服
我要去了嘛 我要有小孩了嘛
讨厌 这是什么 我...
精液在里面射了出来 感觉湿湿黏黏的
真莉和人渣肉棒都去了啊
真是没办法呢 爱莉也让你插进来吧
立马就立了起来 你这精神的肉棒
这种人渣能让我舒服起来
爱莉也变成大好人了呢
这次就破个例让你好好满足一下吧
人渣肉棒好像很高兴呢
像要将小穴撑开了一样
好厉害 这个 不要啊
贱种肉棒的这种用法
不行 这样的话爱莉马上就...
激烈起来的话 不行 这个
要去了 去了
又被内射了这么多
爱莉酱 好淫荡啊
爱莉才不淫荡呢
人家才没有感觉了啦
才不会因为人渣精液就开心了啦
谢谢你了 爱莉酱
多亏你那时候呼唤我 让我鼓起了勇气
因为以前的恶作剧 小孝受了挫折 变得不直率了呢
虽然一直很担心 但现在看来是杞人忧天了呢
诶？什么情况？
诶 等等 真莉你...怎么了 呐？
有人叫我了 再不去可不行呢
虽然小孝是个变态呢 拜托了呢
...爱莉 爱莉 爱莉！
姐姐 为什么会在这里...啊嘞？
爱莉 还认得我嘛
爱莉 你没事啊
为什么？你说我们嘛？
我完全不记得了 就连倒下的事也...
真是太危险了 还好因为一只吵闹的狸猫就幸运地找到了你们
那种地方 就连本地人都不怎么知道
都说能找到也是个奇迹呢
说什么暴风雪停下后就马上能出去什么的
你还想怎么个敷衍人啊
哎呀 以前真莉姐教给我的嘛
什么啊 真莉姐是谁啊
爸爸真H 真下流
真理奈学坏了呜呜 话说才不H呢 那个时候...
说什么让你揉胸让你亲亲什么的？
爱莉 果然那个是...
果然还是很H啊
爸爸这个变态呆子
我可什么都没说啊
爱莉 那件事 那个...
这样的话不还得担心嘛 真莉也是
诶 真莉到底是谁了啦
也告诉我嘛
哼哼 也得告诉姐姐呢
被耍了之后变得扭扭捏捏的 变态小孝~