因为最喜欢爸爸了
所以
真是的 都是你不好啦
姐姐生起气来很可怕的
虽然到了这种地方来我不想说你们
爱理
是...是
稍微矜持一点
那种...这个...
都是因为这家伙是变态
而且我根本不知道
不对吧 爱理可是说着最喜欢爸爸了
一直插进来什么的啊
你在说啥啊 不要扯淡了
爸爸
就算爱理这么说 责任也在爸爸
这方面要有自觉
嗯 哈哈
这样吗 麻里奈 你在吃醋吗
什么啊 不要说奇怪的话
这样啊 这样啊 抱歉了麻里奈
等等 爸爸 不可以
等等 爱理救救我 喂
哼 又热闹起来了 笨蛋
爱理
讨厌 爸爸 快住手啦
住手爸爸
我这就来疼爱你 麻里奈
把我放下来 爸爸
感觉真棒
好厉害 爸爸的肉棒
进来了
快住手 这样子 爸爸的肉棒太激烈了
爸爸 已经这样子了
哼哼 和那家伙比起来怎么样
我的比较好吧
诶
爸爸 你在说什么啊
明明把我从第一次到现在全部都夺走了
不是啊 虽然处女是我夺走的
初吻也是爸爸的啊
接吻也是我的 和那家伙的那个时候呢
没有被看到那个地步啦
那个时候也只是让他看我的学习
他虽然很猴急 但是我也没有那做事情的勇气啊
我很好的蒙混过关了
话说回来 虽然被你蒙过去了
你知道吗 那可是犯罪啊
强行上什么的 可是强奸啊
你嘴上虽然这么说
这是因为 怎么说呢
我也很在意爱理 好像只有我很奇怪一样
而且 把魔爪伸向爱理什么的
真是鬼畜啊 爸爸
就是这个鬼畜肉棒才爽吧
这样子才不舒服呢
爸爸什么的最讨厌了
这是最后一次了
你嘴上一边这么说 手也没把我放开啊
真是的 讨厌
为什么我会对这么H的人
最近把我放一边
不可以
都是因为爸爸肉棒一颤一颤的
粗暴的注入我的体内
真是的
爸爸真是让人伤脑筋啊
不论何时何地都很H
爱理
只是普通的感冒而已
没关系吧 针也打了
如果能快点恢复就好了
来来 为了快速康复 让我来一记杂药吧
哈哈哈 开玩笑的啦
什么啊 麻里奈又吃醋了吗
真拿你没办法啊
这种时候你在想什么啊
真是的 注意一下地点 哎呀
不要啊
你在干嘛啊
不可以
不要这样
突然这样 真是的
爸爸 请玩点正常的啊
啊 我就正常的给你插进去吧
妈妈？
好快
妈妈
魔穗字幕组 翻译：剑鞘 时间&后期：显血
鬼父 Re-born ~骄傲自大的温泉旅行~姐妹饭殉情篇
妈妈 点心
好的 好的
只是有一点记忆障碍
没关系 过几天就会恢复了
真...真的吗？ 这么容易
真是个怪医生啊
爱理 和爸爸一起玩吧
爸爸？
那个爱理居然叫我爸爸
麻里奈 爱理叫我爸爸了
爸爸 爸爸
这个 她平常不是叫过你爸爸吗
不对 平时都在后面加了个肉棒
叫 爸爸肉棒
爱理真是听话啊
要听爸爸的话哦
嗯
真是好孩子 作为奖励我就给你糖果吧
对吧
嗯？
来吧 爱理
喜欢这个吧
妈妈
反对暴力
麻里奈是妈妈啊
有个幼妻也不错呢
爸爸 等等 又突然就来
现在正在照顾爱理
可以哦 就这样继续
说什么可以 爱理会
不可以
不要揉胸部
不要 在捏我的乳头
不要 爸爸
爱理在 爱理不可以
不可以看哦
把眼睛闭上 你是好孩子
讨厌
插到深处了
爸爸肉棒 挤挤的掘进来了
不可以 爸爸 被爱理看见了
现在的爱理可不懂啊
嗯? 什么啊 比平时还要湿嘛
爸爸肉棒 硬邦邦的
在爱理面前变得敏感了吗
真是色啊 麻里奈
才不是这么回事呢
才不色呢 ...
都是因为爸爸肉棒让我太爽了
这样子让我疯狂
真是过分
是吗 是吗 真是个好女儿啊
爱理也把这个
爱理？
妈妈好厉害
妈妈
爱理你在做什么啊
你在闹哪样啊
等等
爸爸 什么啊 这是
变得更大了 比刚才更大了
讨厌 爸爸
等等 这个 明明是在插我
却看着爱理在变大
真是太过分了
这样子 好讨厌
这样子为什么会有感觉
明明很讨厌
太有感觉了
妈妈 妈妈
不可以 我要...
丢了 要丢了
妈妈
牛奶
什么啊 爱理
果然还是对这个感兴趣吗
舔舔看吧
真是过分 爸爸太把我当笨蛋了
真是的 我去泡澡了
爱理 走吧
妈妈
爸爸
我可是说要去泡澡啊
是啊
正好是家族温泉开放的时间呢
诶？ 家族温泉什么的 诶？
好啦 好啦
好像没有别人 我们包场
不是的 我是想和爱理一起
妈妈
爱理 这里也很好哦
不干 爸爸讨厌
欺负妈妈
我可没有欺负哦
妈妈拜托我 所以这么做了
等等 爸爸
不要说些有的没的
不可以 爸爸
爱理 住手
等等 胸部
哦?麻里奈是被宝宝吸奶都来感觉的变态吗
你说什么啊
等 不要
爸爸也来
不可以 这种地方
会被看到的
讨厌 爸爸肉棒擦到我了
爸爸
不可以 爸爸
小孩子的恶作剧太过度可不好
肉棒 好狡猾
妈妈
等...爸爸 连爱理也侵犯了
在这种状态下 你在做什么啊
身体已经是大人了
这个也太厉害了
被爸爸肉棒摩擦着小穴
妈妈
爸爸肉棒 好激烈
这么厉害
比平时还要厉害
小穴要坏掉了
不可以 就这样把小穴插到底
我已经..
不可以 在这种地方
要丢了 要丢了
太没节操了 爸爸
爱理明明是这种状态
真是的
如果记忆不能回来了怎么办
别...别说吓人的话啊
这可不知道啊
也没有马上回恢复的保障
妈妈 散步
好的 去散步
我们会准备好饭菜的
我们会在晚饭时间回来的
真是个好地方呢 这里
让人有想一直住下去的感觉
想尿尿
哎呀哎呀 真拿你没办法呢
好啦 爱理
就在这里
妈妈在对面等你
爸爸
因为爱理的尿尿兴奋了吗
怎...怎么了 麻里奈
一直都是爸爸来挑逗我
偶尔我主动一次也不错呢
变大了呢
看上去想让我这样做
爱...爱理回来了啊
还想在品尝一下肉棒
喂 麻里奈
爱理 稍等片刻哦
我现在正在让爸爸舒服
好啦 爸爸
可以发射啰
来吧
好多量 好存了这么多
还要多射一点出来
爸爸 给我吧 肉棒
肉棒 插进黏糊糊肉穴里了
好厉害
肉棒在里面翻天覆地
小穴已经受不了了
怎么了 麻里奈
一下子这么积极
这个是只属于我的
只属于麻里奈的小穴
对 是麻里奈的
爸爸的肉棒也好
精液牛奶也好 都是只属于我的
这么爽的事情 全是属于麻里奈的
就这样子 把爸爸的精液大量注入麻里奈的体内吧
好棒 好厉害 小穴好爽
爸爸
丢了 要高潮了
丢了
红叶
今天睡一觉就能恢复吗
应该能恢复吧
但是...
就这样下去...更好吧
诶？
就这样一起私奔
去很远的地方也不错呢
麻里奈 你是怎么了
因为 这可不一般啊
做了这么不可原谅的事情
对那个人也不能保证永远不会穿帮
我还真是说了这样过分的话呢
所以 只有这条路了
麻...麻里奈
等等 冷静一点
能回答我一个问题吗
好的
我和这孩子和那个人你到底最喜欢谁
诶 这个 不 我
我最喜欢麻里奈和爱理了
也并不讨厌华代子
是这样啊
你还真是
遗憾呢
姐姐
那么 为什么要做这种事情呢
因为 姐姐很高兴嘛
稍微这样继续下去也不错
到...到底是怎么一回事啊
爱理的记忆障碍很快就已经恢复了
诶？ 什么时候
就是说 因为混乱
自己也搞不太清楚
去泡澡的时候已经恢复了
诶
真是的 告诉我们就好了
就是说 姐姐知道爱理已经恢复了吧
明确知道是在散步的时候
因为 爱理没有穿错鞋啊
就是因为这个
那个时候麻里奈这么主动是因为
呵呵 吓到了吗
一直都是我在任性耍脾气
一个人独占爸爸
你这么为我着想是想怎么样啊
你可是我的宝贝妹妹啊
姐姐
什么啊
啊 吓死我了
刚才完全进入角色了
稍微演了一下二奶不伦温泉殉情旅途情感剧的女主角
这样
真是的
是吗 有点太逼真了
不 还真以为麻里奈要和我殉情了
什么啊
爸爸
没什么
但是 爸爸也必须要多为女儿着想一下呢
好棒 这个 好厉害
姐姐 还没息怒吗
你在说什么啊
这种事 怎么会
进进出出的
那也给我爸爸肉棒吧
爱理的小穴空下来了啊
这还是等下次吧
今天可不行
真是的 果然还是生气了嘛
姐姐
爸爸肉棒 满满的
好棒
欢乐的温泉旅行也结束了
爸爸作为赎罪 给我和爱理买了礼物
没办法只好收下了
可不要以为这就会原谅你哦
还想再去旅行呢
穿着新衣服
我也稍微期待一下也可以
真是期待呢
很...很期待哦
姐姐 好吓人啊 真是的