喂 快点来吧 真是的
真受不了 一大早就在闹
变态
再说 留下味儿想干甚麽？
爱莉
早上了
等 等
够了
不要 小 小穴
真是 够了
晨早新鲜榨的爸爸奶
很浓厚吧
只会考虑自已爽
不会就这麽完了吧？
晨早起床就突然袭击过来
不
甚麽 想推卸责任到可爱的女儿身上？
你到底有多废柴？
算了 谁叫你是爱莉亲爱的爸爸 没法子呢
话说没时间了 快点吧
纱奈在等着
纱奈 久等了
爱莉 早上好
困死了 怎麽突然叫我了
叔叔 早上好
别来无恙呢 叔叔
喂 纱奈对着哪儿打招呼呢
这已经是爱莉的东西了
爱莉专用的
真无聊
这算甚麽 难得我很期待的
不是说父女禁断的爱
这不是只说援交嘛
真无聊呢
等...
叫出声的话 可爱的胸部要被看光了
甚麽 这是怎麽回事？
为甚麽 发生甚麽事了？
没变很僵硬呢
肯定经常被摸个够了吧
不 不 别摸了
好恶心 好恶心
是副下流的身体呢 敏感度正好
你这个..
等等 快点给我醒来 好吗
不要 不要 别磨了
湿了
讨厌 讨厌 爱莉的小穴里手指在...
讨厌
为甚麽 真是莫名其妙
不 这个...
虽然腿夹紧着 但里面张开欢迎呢
不 不要开玩笑了
这家伙在干在甚麽 爱莉居然这麽...
舒服吗？
混蛋 不要说笑了
爱莉 才不会这样就有感觉的
嘴巴真硬
嘛 不是跟旁边男友做就不愿意吗？
非跟爸爸做不可
可恶 这家伙知道爱莉的事
不行 不好了 不要
这样下去 不行 爸爸
小爱莉 再会了
咦 我睡着了吗？
爱莉？
来
爱 莉
啊 不好 睡着了
而且 电影也放完了
咦 爱莉和叔叔呢
爱莉真是的 跟叔叔一起就把持不住了吗？
真是的 在这种地方发出这麽大的声音可不行哦
你 你这个 不行
看来进入了很爽的状态了
别胡说了 我只感到很恶心而已
爱莉 为甚麽 跟那个人
魔穗字幕组 翻译&时间&后期：显血
鬼父 Re-birth 「骄傲自大的菊花」
切
爱莉 快点起床
要迟到了
你就没甚麽要说吗
不 那个...
甚麽嘛 那个...
有感觉了吗
你 你这算甚麽 傻了吗
明明可爱女儿吃了别的男人鸡巴
你 你这个废柴 变态 脑残 废渣
怎 怎麽回事 被其他男人甚麽的...
父亲
真是的 火大 火大
爱莉的事就没所谓了吗
哼
喂 软掉下去了
这是甚麽
为甚麽
这家伙 在爱莉的嘴里任意地...
这个 好痛苦 比起爸爸的还...
用乳房来做？ 这家伙
要做到何时去射出来啊？
骗人的吧 居然这麽能忍？
甚麽 这个量太多了
不要 鸡巴还是很硬啊
为甚麽？
等 讨厌啊 不要 停手啊
干了这种事 我可不原谅你的
喂 不要靠过来
不好 舌头这样好厉害
不要
不要 那里不行
你在想甚麽
不要 都说不要了
求求你 不要
不要 那里 不好
求求你 停手吧 真的求你了
真的求你了
不要 不要再这样了 求求你不要啊
不行 不行 不行
这是怎麽回事 爱莉的身体怎麽了
骗人的
不 不要
求求你 等等
来了 爱莉的小穴要...
骗人 这还不是整根
还在进来
不要 那里不要 求求你
求你了
不好 碰到深处了 不要
不好了 爱莉的身体变得奇怪了
求 求你了 真的停手吧 停手啊
不要啊
我并不是要让你困扰
只是 想让你看看新的世界而已
来吧 发松力气
罗 罗嗦
甚麽新的世界
操多馀的心
只会让我困扰而已
被干上这种事 绝对饶不了你
这种娇蛮的性子也很可爱呢
不要
骗人 这样
甚 甚麽
完事了就快点拔出去
很 很恶心的
你这种未全熟的身体 很有开发的价值
其实 很想再来一次对吧？
真是罗嗦
快点拔出去 这根臭鸡巴
还是不要勉强忍耐为妙
想干甚麽？
甚麽 不要这种姿势
在干甚麽？
等等 喂
那里 那是
那里不要 不要啊 喂
不要
不好 这是甚麽
骗人 骗人
进去屁股了
为甚麽 骗人的吧
居然放到那种地方
不要 拔出来
这样很古怪啊
不要啊
第一次呢
不过没关系 很快就有感觉了
甚麽叫没关系了
很恶心啊 拔掉
不要不要 漏出来了
习惯了不就好了？
甚麽？
再也不要了 快拔掉
夹紧度刚好
这样一点也不舒服
也该够了吧
嘴上和身体的反应不一呢
等 不要 不行
已经...
变得老实了呢
闭嘴 才没在忍耐呢
等 喂
不要 停手 停啊
怎麽了 完全搞不清
不行 这样下去
不要 不要 不行
为甚麽会被你这下贱...猥琐的人
这样弄不可
不可原谅 不可原谅
骗人 已经不想要了
这样下去 要不行了
接下来才开始呢
不行 不行 不要
怎会...
鸡巴还是这麽硬的
骗人的
切 为甚麽爱莉会被任意地玩弄
真是的
那个...
真不像话
光是回想起来就火大了
再说 都怪那家伙在奇怪的地方晕掉了
废柴 笨蛋
为 为甚麽
才没在忍耐甚麽
不跟那家伙抱怨可消不下这囗气
我 可没有原谅你呢
对爱莉干到那地步
爱莉 绝对不会忘掉的
现在可能正在过来了
爽 比叔叔的还...
果然 更大
厉害 里面水声很大 在磨着小穴
鸡巴 填满到深处了
小穴好像快要坏掉了
已经快要...
不要
已经...
厉害
果然 很厉害
还要更多
真是的 我不是说了 太舒服会让我不行的嘛
真是个笨蛋
嘻嘻 怎样？ 可爱吗？
那麽 一会再见
连纱奈也... 骗人的吧
等等啊 你居然也对纱奈出手了
再说 为甚你会在这里？
还没听说过吗？
听说过甚麽？ 哼
变态教师就快点被赶出去吧
嗯 是吗？
早前的事 真的很抱歉
等等 这算甚麽？
你会生气也是理所当然
从今以後不会对你出手了 放心吧
好了 已经可以了吧？
我也有工作的
等 你等等啊
那个 居然一句就带过那种事 我不信服
我可信不过
证据 给证据我看吧
证据吗？
那麽 然後呢？
不要开玩笑了 变态
那种东西 算是证据...
就算供出证据
我只能用这个来安慰一下你
又 又想干甚麽了 废渣
快点收起来 好恶心呀
那麽你逃掉就行了
都叫你住手了
为甚麽？
再这样下去 我就来上你了
你
别开玩笑了 这种事
爱莉我
谁也不会听到的
罗嗦 变态
谁人也听不到 你不就在听吗？
那麽来掩耳做爱吧
而且 刚刚的证据
就是让你变得舒服这回事啦
这算甚麽？
完全高兴不起来
嘛 说到这份上 也就算了
甚麽？
那里是
能让你满足 真是万幸呢
哈 这样才不能让爱莉满足起来
才这种程度 看你有多少斤两
真是傻瓜顶透了
哼
你还真是令人火大呢
像你这种废渣 还有甚麽招式
变态 恶心萝莉控
被爱莉责骂 火大起来了吗？
闷不作声的
被我这种美少女一骂就闷骚了
很傻嘛
那麽
就把爱莉
变得更加满足起来
马上就让你这讨厌的嘴哼不出声来
突然 攻进菊花了
这个…
好厉害 这样还是第一次
为甚麽 菊花居然这麽
挤开来了 菊花洞被挤开了
爽
就这样下去
好激烈
射出来了
精液大量的飞出来了
不行 不行
脑袋变奇怪了
秋月 进来了
仓仲教授 其实...
教授
仓仲
仓仲？
原来叔叔是
你的教授 所以
那个药效也更
破掉女儿处女身 又拿去换女PLAY 你这个臭老爸真是
那麽 你又想把爱莉拍下来
看着爱莉被别的男人插着兴奋着
哼哼
那麽 下次就让叔叔
用那根比你更大的鸡巴
在你面前插进去
你很期待吧？