喂 牧野
快点呀！
棗她
马上就"去了" 你能先走一步吗？
我知道了
老师 那就拜托你了
喂 棗
赶快"去"吧 要迟到了
你个变态鬼畜男
这样会感冒的 你个笨蛋
赶快做完了事
这家伙 居然在这种地方干我
这个老爹 随心所欲地干自己女儿的肉穴
真是的 居然如此急色 没办法呢
别开玩笑了 我明明是迫不得已
我说你赶快结束呀
为什么小穴会这样？
一边抱怨还一边紧缩 不是急色是啥？
到...到底是谁
害得我变成这样
笨蛋
笨蛋？
骂父亲是笨蛋到底是何居心？ 啊！
真是的 到底要怎么样啦？
是管教的不够吗？ 棗
对 不 起
稍微变得能够坦率的道歉了呀
好 给你奖励
等...好激烈！
喂
不行 那里是
这个臭老爸又射出这么多精液
真是的 现在要去跑步 会洒出来呀
变态
姐 姐姐
没事吧？
啊 真是的
鬼父2 -REVENGE-
「巨乳ご奉仕ナイフとほのぼの腹黒まんぐり」
魔穗字幕组 翻译：Erokou 润色&时间&后期：显血
对 合宿
于是想让我跟着一起去？
你又不是特别忙
而顾问又住院了 又找不到合适的人
是你提议的吧
就是这样
话说回来 没问题吧？
也是 正好是休假
那就大家一起去吧
我也有合宿呢
虽然是不同地方
呀 谁呀 请住手
真的
求求你了
乳房真是大 太下流了
不是的 才不下流呢 等等 快放手呀
什么嘛？ 原来是没察觉到呀
不对 难道是那种玩法？
那么
乳头都硬了
小穴也湿漉漉的了吗？
住手
不要 住手
不行
讨厌 骗人 这就是肉棒吗？
骗人的吧 不要插进来
手指插进来了
不是吧 这种事情
用这个东西把那家伙
没用的 我现在就要插进去了
不 不要 求你了
不行 我有喜欢的人了
不要 求你了 不要插进来
不要把那种东西插进来
不要！
进来了 插进来了
这不是真的
不想再受苦的话 给我安分点
不要
不是吧 不是吧 不是吧
为啥？ 为啥呀？
肉棒插到我的里面来了 不要
明明被陌生男人插着
肉穴居然如此湿润 变态
不要 住手呀！
明明你才是变态
给我差不多一点
为什么我的身体
不要 为什么这种事情
救救我 爸爸
就这样给你埋下种子
不要 不要 只有这件事请不要做
为啥？ 就这样内射的话 我会怀上陌生人的孩子
怎会这样的？
射进里面了
精子来了
骗人 这不是真的
为什么我会碰到这种事情？
啊 没发现？
喂 晶
晶 喂 是爸爸呀 晶
爸 爸 ？
下次还做同样的事情话
没有了
这边没人来吧
什么 冬那家伙又在微博上瞎写了
晶在没认出我的情况下
真是激烈呀
那地方貌似没啥人经过
貌似没别人呢
要做今天的更新了
这是啥？ 为啥？ 这是
好...好痛苦 是谁？
为什么在乳房的中间夹着肉棒？
讨厌 真是讨厌
想要尿尿吗？
要试着一边吃着肉棒一边撒尿吗？
讨厌 被看穿了么？
这家伙谁呀？ 为什么要做这种事情？
讨厌
进到喉咙里来了
不要！
不要
求你了 不行
救救我 爸爸
挣扎也是没用的
想我寻求帮助吗？ 真是可爱的女儿呀
不是吧 进来了
肉棒进来了
不要 我很讨厌
为什么？ 连我都要？ 不要
爸 爸 ？
什么吗 被发现了
对不起 冬 让你受惊了
居然是爸爸？
不是吧 爸爸居然在干我
为啥？
冬太可爱了 根本把持不住 一不小心就强上了
抱歉
爸爸
爸爸！
是爸爸的肉棒
被爸爸
爸爸 肉棒
什么吗 一知道是我就开始有快感了吗？
好厉害 爸爸的肉棒 好厉害
是爸爸的肉棒吧
好 好厉害
一边被爸爸的精液内射
一边失禁
冬的反应也
真是很难得一见呢
现在是棗在里面
爸爸 不可以偷窥哟
现在忍耐一下
回来以后的话
那个 大家都
没 没关系的
嗯？要去哪里？
稍微去吹一下夜风
散步
好可爱
晶
原来你在这里呀
爸爸
这是野猫 很粘人 很可爱 啊！
爸 爸 ！
等 等等
爸爸也想要晶舔一舔
爸爸
在这种地方
不 不 不 不行的呀
是吗 那在哪里可以呢？
哪里？ 我刚刚不说过了吗？
回...回到家里的话
话是这么说
把持不住
晶不行的话我就去找棗吧
爸爸 明明说过不行的
那个
忍耐一下的话
我来
爸爸 那个
只能用手和嘴 的说
在这种地方
被别人看到的话 我可不管了
这样子
做的话 爸爸真是的
对不起了
对着可爱的晶根本把持不住
真是的 快点射出来
这样的话 胸部也用上的话 会更快完结的
在这种地方 开玩笑的吧
什么嘛 弄到射出来 会要花很多时间 也没办法啦
真是的 我知道了
在这种地方让人如此害羞
快射出来呀
这么大
爸爸
要射了吗？
用我的胸部
射出来
满满的射出来了
爸爸的牛奶这么多
好厉害 爸爸的精液都喝下去了
等等 爸爸
为 为什么变大了？
都说好不行了
爸爸 在这种地方到底要做什么？
没办法呀 晶太可爱了
这样就结束了 可以吗？
忍忍吧
在这种地方被发现了 既没法辩解
又没办法让我爽
让你爽呀
这么地湿润
不要
讨厌 住手呀 爸爸
说了不要
真是的 真的不是开玩笑
爸爸 适可而止吧
明明湿成这样了 还嘴硬
以前挺坦率的
叛逆期吗？
不 不是的啦
不要在这种地方
爸爸 求你了
这么说也是没用的
叛逆期的女儿需要严厉的管教
爸爸
不是不想做
那个 在这里
讨厌
好痛
爸爸 你在做什么？
调教呀
晶和棗不同 貌似没有做的必要呢
那是什么？ 爸爸才奇怪吧
我明明说了不喜欢在这里做
讨厌
就想在这做呀
就算这样 还要任性的女儿 是不是需要调教？
不 不要
爸爸
不行
那是屁眼 很奇怪 痒痒的
不要
不 不要
调教的同时 也开发一下这里吧
不 不要 不要玩弄那个地方
太羞耻了 不要
害羞呀
晶的一切都是从爸爸这里开始的
讨厌 真是的 说了不要
我觉得很羞人的
不是吧 爸爸 那是啥？
不可以插进来 进不来的
不要 不要 求你了 对不起 爸爸
这是调教
是爸爸的爱哟
不要
进来了 插进来了
在屁眼里 爸爸 不要
感觉好差
屁眼变热了
这边也变得舒服了
妈妈 也很喜欢的哟
不是吧
我不想听那种事情
真是任性呀 晶 不忍耐是不行的哟
进来了
进来了 肉棒插进屁眼里去了
没问题的 很快就会变得舒服起来的
讨厌 这个 不要 讨厌
讨厌呀！
很奇怪的呀
讨厌 肉棒
什么呀 就开始有快感了
不愧是跟妈妈很像
不是的 你在说啥呀
是因为很奇怪
一点也不舒服
这么地湿润 不可能没快感
讨厌 为什么要打？
当然是为了调教你啦 别装傻呀 晶
不是的 这个不是这样的
讨厌爸爸的肉棒
干得这么激烈也会变得舒服的
晶是姐妹当中最淫荡的
不是 不是的 才不淫荡呢
我才不是呢
绝对不是的
这样的
怎么会舒服
这是啥？
好舒服
为啥会这样？
好深！
明明很讨厌
用屁眼
变得奇怪了
爽 不要
不要 爸爸
这是 什么？
快高潮了呢
讨厌
不是吧 我居然用屁眼
高...高潮了 骗人的 这一定是假的
不要
进来了 进到屁眼了来了
牛奶
我用屁眼高潮了
怎么啦？ 晶 不满吗？
明明说了不要 爸爸还强上
还在这种地方 真是的
这不是没办法吗
想和晶做呀
没把持得住呀
爸爸真是的
真是的 那个老爸到底在干啥
用什么屁眼
哼 变态
去散步吧
啊 不好
不是吧 爸爸
被看见了？ 呐 被看见了吧 怎么办？
晶 先回宿舍吧
吓我一跳
没暴露吧
好像被发现了也没啥关系
知道的吧
回来以后跟晶说一下吧