魔穗字幕组 翻译：千叶 爱苏 校对：爱苏 时轴：マキゲ君 后期：灵魂
是什么难以解释的状况吗？
不...不是的
我真的 那个 不是这样的
骗人的吧 这个
这是我和爸爸吧
虽然妈妈并没发现
而且...
爸爸 请适可而止一点
我还没有原谅你呢
竟然向女儿伸出魔爪
对爱莉 对纱奈都做这种事
不要 爸爸 求求你
不行 请不要这样
为什么 要做这种事
爸爸 不要
我要报警
告诉妈妈...
你竟然是会做这种事的人
真困扰啊
以后你就是我的肉奴了
要再温顺点哦
肉、肉...
别开玩笑了
你认为我在开玩笑吗
好了 进去吧
不 我不要
这种地方
什么嘛 喜欢野外嘛
真理奈真大胆呢
不要
住 住手啊
叫这么大声没关系吗
学生们也会来哦
要被大家发现咯
我就算被发现也无所谓
华代子知道的话会伤心吧
爱莉知道你把我ntr了会怎么想呢
袭击什么的 ntr什么的
这种事谁都不会相信的
你给我老实一点
这样我就不对你做坏事
她也会附和我的
以后就按我的爱好来调教你了哦
怎么这样
很好 真理奈也很爽吧
这么舒服的事当然要好好享受
请快点解决
不要让我一直这幅打扮呆在这
是吗 那就让我用真理奈的奶子爽爽
那 那种事我做不到
用奶子什么的 我做不到
原来你知道乳交啊
爱莉就没有这方面知识
真是色狼呢 真理奈
啊 那个
只被他教授了这方面的知识吗
这种事 是和朋友...
等...真理...
不好意思
要对它温柔一点啊
刚刚的痛要用真理奈的奶子来治愈
实战刚刚开始
肉棒插到奶子里面来了
注意不要让它歪掉
就这样包着让奶子上下动哦
是 是这样吗
就这样再快一点
在这种地方 我...
够了吗
还没哦 对了 来点润滑液让摩擦更舒服一点吧
在做羞羞的事情
我为什么会做这种事呢
快了 再快点
真理奈 就这样用脸接住
爸爸的精液都射在脸上了
很舒服哦 真理奈
爸爸 等等 不要在这里...
好痛
不要 竟然在公园做了
不仅被乳交 还做了这种事
我净做些H的事
还痛吗 一会就好了
这样的一点都不好
请不要说随便的话
嘴上这么说 身体却好像很享受呢
不要
爱莉也是这样 身体的相性好像不错
你在说什么啊
要谢谢真理奈的爸爸呢
是法国人吧
和真理奈的相性是因为异国情缘吗
不要 停下 别说爸爸的事了
希望你也能叫我爸爸呢
这个...
父亲就是父亲
不能叫我爸爸吗
这种事...可是
唉没办法
本来想对你温柔点看起来很难呢
这样的话 好像很适合偷窥狂来看呢
不要 这样不可以的
讨厌 不要这样
会被看见的快停下
怎么可能停下嘛
因为要给你注入爸爸我的存在啊
不要啊
要被看见了 这幅害羞的样子
我要变得奇怪了
就这样怀孕吧
和华代子一起做孕妇母女吧
骗人骗人 这种事真的不行
作为我的肉奴
我要你在我想要的时候就让我舒服
为什么
肉奴什么的
在里面射了好多
爸爸的...在我里面
这个 一定是哪里弄错了
我没去过这种地方
是吗 既然你都这么说了
我知道了 和你爸爸商量一下
妈妈 你不相信我说的吗
还要和爸爸说 多害羞啊
现在是说这种话的情况吗
而且 得趁现在想好对策啊
什么对策？
听好了 这是有意图的寄到教导老师家的
明显是针对你的行为哦
而且 虽然这事还是不知道比较好
这 这个
【美少女优等生是滥交女？
不是吧，那对姐妹还挺不错的呢
金发妹妹也这样吗？
一副清纯的样子居然被干过 我也想干啊
一次多少钱呐
那是不是下面很松啊~
不是吧 我还很憧憬学院第一歌姬的她呢
难以置信 在班里也装乖宝宝啊 恶心】
恐怕说的就是真理奈你们吧
我也因为这件事被叫到学校了哦
也不知道现在是什么状况
至少希望你暂时在家休息两天
诶 怎么这样
不行哦 因为最近很危险
虽然也想让爱莉休息的
先从你开始
竟然还会伪造照片发来
一会会开紧急教师会议
妈妈我今天会晚点回家
嗯
能看见爱莉碳穿运动服的样子是很高兴啦
自从妈妈回去以后你很奇怪哦爱莉
练习时候也没投入
就那么想一人独占叔叔嘛？
哈？那算什么
怎么可能有这种事
我不是说了那个鬼畜就给纱奈你了 哼
什么时候说的啊
爱莉 是不是碰到什么事了啊
哼 才没有
啊咧 什么都看不见了
啊咧 这是什么
爱莉 爸爸
啊妈妈 不好意思 没事吧？
怎么回事 啊 真理奈？
到底怎么了
爱莉和爸爸呢？
好像听到了很大的声音
诶？爸爸？他不在哦
而且 大声应该是我在做节目的练习啦
你看 这不是我的声音嘛
啊啦 刚刚爱莉和爸爸在床上吧
诶？是我和爱莉啦
啊啦 穿成这样嘛？
嗯 因为是咖啡店嘛
因为要和客人打招呼在做发声练习
欢迎回家 主人
一路顺风 少爷
像这样
是吗 真奇怪
我是感觉看到爸爸了的
真是的 妈妈是不是上年纪了呀
啊啦讨厌 真理奈真是的 妈妈还很年轻哦
和女儿比算什么啦
可是~
这算什么
明明就看到了 但是那人怎么回事
为什么就这么被瞒过去了
喂！爱莉！
等下 爱莉？
嗯 没事的 正好我接住她了
看起来只是睡眠不足
正沉沉地睡着呢
真是的 这个嚣张小鬼睡脸倒是挺天真的
让她吸入点我的味道吧
就是所谓的睡眠学习呢
爱莉
又变回这种形式了了呢 这里
太棒了
虽然这个也很好
果然还是新鲜的最好
啊咧 我睡着了
爱莉怎么了
啊 等 喂...你
别开玩笑了 垃圾 鬼畜
你在想什么啊
我说你啊！
终于发现了啊
睡眠不足什么的 晚上都在干什么呢
自慰吗
是因为爸爸对你调教过头了么
别闹了 我怎么可能因为你有感觉 呆子
哼 真是嚣张
嗯？有味道
啊 是白带啊
要生理期了呢 爱莉
你这没神经 变态 笨蛋
给我适可而止 你这家伙
这个鬼畜 我怎么可能有感觉
打算忍着吗
那就把你当肉奴随意使用你
又玩弄我
你在哭吗
哭就能被原谅的只有处女
你个二手货哭也没用
啰嗦 为什么要这么对爱莉
哼 调教你到你反省为止一直
这个家伙 可恶
喂 你干嘛弄脏我衣服 笨蛋
弄脏了呐 那就穿这件吧
好像是因为学园祭 有很多cosplay衣服在这
赞的不行
你现在逞强也没用啦
欲女变态爱莉的身体可是很没骨气的哦
随你的便咯 反正被你碰到我只有感觉恶心而已 下流货
别开玩笑了
这家伙 简直…那女人说了什么
湿透了哦 爱莉的欲女小穴
是想要爸爸的肉棒了嘛
啰嗦 像这种臭肉棒… 笨蛋
幼稚的小鬼 只有怨言和身体比别人强
里面完全就是个小鬼 真是的
这么想要的话 那我就射满你吧
真是的…等…
什么嘛 说爱莉是小鬼什么的
赶紧给我射啊你这家伙
等我好好享受过了再说
爱莉是小孩 所以才不会因为这种事有感觉呢
你这家伙的臭肉棒 快点给我拔出去啦
才不舒服呢 你这下流东西！
切 真是让人火大的小鬼
又在爱莉身上射了那么多 还让我吃掉了 真过分
呼 感觉很棒哦 爱莉
下回要在家好好疼爱你
大叔你真是 很不诚实哦
啊 是纱奈
真是很需要别人照顾的家伙呢
纱奈 那边的情况如何了
一切正常哦 话说回来 都是由佳的功劳呢
我也不是没有怨言啦
诶 真理奈呢
华代子让她在家里呆着
那也不错 就算她在这里也只会难受啦
没那种事儿吧 真理奈可是我的人
大叔你真是 对爱莉也是这样 不好好说明的话
没有把握的话 现在…
这点由佳也…
对了 她说从你那借了点药回去
你说什么？ 真是的 我现在回去一定要好好惩罚她
那就这样啦
孝三先生
久等了 拜托你那么多事 真是不好意思
没关系 都是为了你嘛
那我们开始吧
好的
真是的 那家伙最无耻了 什么意思嘛说这种话
灌了几试管进去？
2管
过了多久了？
15分钟
唔 稍微湿了点呢
比第一次做的更润滑更热了
而且有轻微的颤抖
兴奋起来了吗
这样不行哦 会影响药效的观测的
我知道了 但是因为孝三你在这 我有点害羞
不好意思
忍着点
比以前见效更快了呢
暴走的前奏吗
以前的年轻教师对女学生使用这个过度了 有点奇怪
下药对象必须慎重呢
我听纱奈说了哦 药的事情
要惩罚你哦
抱歉 请惩罚我吧
身体没什么变化吧
是的 很想要孝三先生的…
说起来 最近好像只宠幸了爱莉他们
等检查结束吧 好嘛
谢谢你
哼 就算我一个人哭着睡着 也不会让那家伙…
孝三先生 拜托了
好开心 孝三先生的肉棒…
就那么想要吗
孝三先生的肉棒 太棒了
你只是宠幸真理奈和爱莉 我很寂寞啊
我想跟孝三先生的肉棒做更多…
还以为她跟真理奈是朋友呢 在学校里也很乖
再给我小穴更多啊 用孝三先生的肉棒…
好棒 肉棒进进出出的 小穴好舒服
孝三先生 看到了… 再给我更多吧
小穴湿湿的 要坏掉啦
能被孝三先生热热的肉棒插入 我好开心
还想要更多 只要是为了孝三先生 我…
讨厌 孝三先生 我已经…
明明想被肉棒搞高潮的
我会让你满足的
好开心 你还在意我 我喜欢孝三先生~
好喜欢的
不行 孝三先生 我要丢了
丢了啊
由佳也越来越敏感了呢
是我调教的功劳吗
对了
如果让她和真理奈成为好朋友的话 再加上爱莉就可以3飞
不 再加上纱奈就是4飞
爸爸 真的要这么做吗
你之前不是还穿这件衣服诱惑过我么 所以…
才没有诱惑你呢 你在说什么啊
明明在操爱莉 还差点被妈妈…
而且 我已经…
保全之策啊 和你呆在家一个目的
而且还可以随时啪啪啪
爸爸 你真是的
真理奈 你也犯小孩脾气了么
我们那里是傲娇妹抖咖啡厅啦
啊 原来如此 真理奈的话没问题的啦
只要学爱莉的样子就可以啦 很简单的
是啊 不用太费力就能做好 我也很期待学园祭哦
嗯
在那之前先让我爽一下吧
爸爸…
不要啊…
肉棒…
等... 插进来了啦…
这是怎么了 爸爸和平常有点不一样
真理奈 就这样喝下去哦
爸...
好难受 爸爸
穿着这制服去伺候男人们么
你这说法 太下流啦
只是一般的咖啡店而已啦
男人可以看着这样的你撸吧
不要说这种话啦 被当成撸料什么的
你看过片子了吧 真理奈就是被那种眼神看着的哦
才没有那种事啦
我不要啦 被当成撸料什么的
爸爸的肉棒 插到深处啦
他们就是想这样操真理奈哦
想射到真理奈诱人的衣服上
不对啊 在操我的明明是爸爸你
大家都想操有着优等生外表但是很淫荡的真理奈哦
不对 人家才不淫荡呢
只是因为一直被爸爸操 只对爸爸的肉棒有感觉啦
穿这种弯腰就能被看到胖次的裙子 不是淫乱是什么
我会注意的啦
一边这么说着一边露给别人看吗
才不会 才不会做羞耻的事
唔 被大家用奇怪的眼神看着
会被大家偷窥到胖次 拍照 然后撸
不要 不要说那么过分的话啦
但是那时候真理奈已经怀孕了吧
爸爸 快射给我
只给妈妈的爸爸的牛奶 人家也想要啦
爸爸给我啦 给我牛奶啦
射进来了 爸爸的牛奶 射进真理奈体内了啦
从爸爸的肉棒里射出来的种子 好多…
真理奈在家的时候 我也请假不去当讲师了
嗯 谢谢你 爸爸
真是的 现在轮到爱莉了吧 爸爸
爱莉 你在做什么
只是想要爸爸欺负人的肉棒啦
居然抛下爱莉去姐姐那里
真是的 人家好寂寞
哦 怎么 又在演戏吗
用这张娃娃脸在装乖小孩吗
我才不会被骗
你在说什么啊爸爸
爱莉只是想让你宠爱啦
如果我上当的话你又会像以前一样耻笑我吧
这是什么 怎么回事啊
好大的肉棒呢 明明刚才射给姐姐过
又想操爱莉了吗
爱莉 住手 只是演戏的话适可而止吧
那个是…
难道是 暴走？ 让爱莉…
快用这坏坏的肉棒搅动爱莉的深处吧
用力操爱莉的色小穴
不 但是 没想到是爱莉拿到了这个
坏坏的肉棒 好厉害 把爱莉的小穴撑得满满的
爸爸 好爽啊
但是这种情况…
由佳学姐拿了点药走哦
抱歉
是由佳？不会吧
爸爸的肉棒 好棒
填满了爱莉湿透的小穴
最喜欢这样了
爸爸的肉棒搞得爱莉好性福