真理奈
真理奈！
是？
水溢出来了哦
对 对不起
刚才一愣神
啊嘞 爱莉呢
好像刚才出去了
啊 不好 都这个时间了
对不起 爸爸
我也去上学了哦
真无聊
那算什么
明明爱莉在下面舔来舔去
哼 你还想把这大鸡鸡 插到姐姐的小穴里吗
虽然我觉得
姐姐已经不是处女了的说
是不是已经被那人 上过了什么的呢
那个人  是?
艾  爱莉
是 一个班的同学
成绩 运动 都很好
被说成是 学校的最佳情侣
其实 连他们到底进行到哪一步都不知道
真理奈吗
艾 爱莉
真是的 别太得意忘形哦
被爱莉大人我口交着
还想着别的女生
来吧
爸爸
变态鸡鸡在爱莉脚下颤抖着呢
踩爆这对蛋蛋的话 会怎样呢
在爱莉面前 就算是姐姐
想想也是绝对不可饶恕的哦
已经 快要射了吧
让爱莉一边践踏着
边榨出变态鸡巴 肮脏的精液吧
快点 射出来也没有关系的
在爱莉脚下 射出来啊
讨厌 好多 溅在爱莉脚下了
爸爸 精子溢出来了
从爸爸的大鸡巴 爱莉会榨出更多的哟
魔穗字幕组 翻译&时间：matrix7 校对：野猪 润色&后期：显血
鬼父 下巻 「不知廉耻洁净的紧身裤」
上次 真的很抱歉
没有考虑到真理奈的心情
没这回事
是我不好
作为女朋友的话 其实应该...
但是 人家还没做好心理准备
那就按照我们自己的步调来吧
谢谢 我也是 除了雅人外
我想象不到跟其他人
那 那今晚 没有关系吧
嗯
真理奈！
我好高兴 真理奈
秋月老师
爸...
哟 叫爸爸也没关系的哦
这位是？
我是大野雅人 跟真理奈是同班
大野君吗 休息时间马上就要过了
快点回教室比较好
啊 真的
大野君 不快点回去的话
今天 会在朋友家学习
说好在那里过夜的
是...是吗
上次也是住在那里吗
嗯
期末阶段  还是大家一起比较有效果
大 大家一起
好厉害 更多 还要
在真理奈小穴里  射更多进来吧
那我去上课了
真理奈 从什么时候开始 能这么轻易的说出谎话了？
都是那家伙的错
是那家伙 改变了纯真的真理奈
今晚10点
我会在公园等你
稍微 做点过分的事情
也没关系吧
雅人
比平时更加认真的 擦洗身体
是因为 在期待吗
这副身体 能让他满意么
操之过急了么 但是 大家都已经经历过了
我也
今晚10点
我会在公园等你
稍微 做点过分的事情
也没关系吧
雅人
切 做点过分的事？
让你做了可就怪了
删除文件
我的真理奈 怎可以让你废物一样的鸡巴侵犯！
这个味道  是什么
屋里应该没有什么奇怪的东西才是
爸爸 那我走啦
爱莉 好像今晚也不在家
那个 还是改天再去学习吧
诶 但是 那个...
已经约好了呢
那就 就说突然有事吧 乖
今 今晚 那个...
让你一个人在家 真是抱歉
是吗 这么想要那家伙的肉棒吗
什么  诶？
真理奈 今晚
学长 太好啦
帮帮忙 那边 朋友不得了了
你是 谁
学长 快帮帮我
那个 我
求你了
除了学长以外 人家就没有可以依靠的人了
只有学长可以
稍微一会的话...
太好啦
在那边
这边
学长 这里 快点
喂
是谁？
是谁都行 请给我 鸡巴
药效好强
从爸爸囗袋里偷偷的借出来的
嘛 对纱奈来说是个好药呢
爱莉的爸爸肉棒 不会交给别人的
就算是父亲 也不能侮辱他
我讨厌这么说的人
是吗 这么想被那家伙的鸡巴插入么
还是 已经变成了那小子的 肉便器了
肉便器 那是什么？ 我和雅人 还没有...
哦 还没有么 不愧是优等生 真理奈
最喜欢这样的真理奈了哦
这是什么 突然搞什么恶作剧
已经够了吧  我要迟到了啦
奇怪
好疼
对不起 那个
爸爸 好奇怪
不像是平时的爸爸
人家
讨厌爸爸
讨厌？
真理奈 讨厌我了么
只有真理奈 不能讨厌爸爸
不要 放手 爸爸才不这样
真的是爸爸的话 不会
哼哼 是吗？
真理奈也 没把我当真正的父亲吗？
不 不是的 对不起 那个...
嘛 也好
这样的事  也不是父亲应该做的呢
诶？ 骗人的
嘴唇 被爸爸...
怎么 回事
不 不要
本来以为 会比爱莉简单呢
比起爱莉  是指？
爸...爸爸
还在叫我爸爸么？
那就这样继续叫吧 真理奈
不要 住手  爸爸 求你了
不要 爸爸 住手 快住手
真是一对可爱的奶子呢 乳头都立起来了
有感觉了吗？
被爸爸 舔着乳头
讨厌
我的乳房  为什么在被爸爸舔着
不要 真的 住手吧 爸爸
爱莉 反抗的更加激烈呢
真理奈已经开始爽了么
虽然知道你是个优等生
想不到好色方面也很优秀嘛
爸爸 不要 不要这样
不行啊 爸爸 求求你不要
这样好奇怪
这样...这样 不行的
真理奈 小淫鲍里的汁水 好充沛呢
要 喘不过气了
不行 不要这样
爸爸 求你了
嘴里说着这话 你看 这是什么
骗人 为甚麽 人家的身体 明明很抗拒的
还变得那么湿润
就算你再怎么躲 满满的淫水是藏不住哦
不行  爸爸
真的不行了
求你了 爸爸
要逼我再用强才明白吗？
很漂亮哟 真理奈
声音真不错   再叫给我听听
讨厌 被父亲那样用力的舔
羞耻的淫水 流出了这么多
人家 明明不想要的
雅人君 对不起
爸爸 求你了
爸爸
爸爸 不要这样 拜托了
人家真的不想要 不行
不要 住手 爸爸 不行
好孩子 不这样抵抗的话
讨厌 讨厌啊 求你了
只有这点 不行 不行啊
不可以 不要
爸...
骗人的
哼哼 龟头才刚刚进去哦
接下来还有很长呢
不要 这种事才绝对...
鬼畜 变态
不要 不要
从真理奈可爱的嘴唇里 还能听到这样的话呢
不要 不要 不要 不要
不要 快停下
接下来要突破处女膜了哦
来用尽全力抵抗吧
好疼 疼
不行 不行 再这样深入下去...
我...我...
成为女人了
被爸爸的鸡鸡  变成了女人
好疼 好疼 已经...
我 为什么 碰到这样的事 ？
骗人 骗人 好过分
进到更深了
这样 好过分
人家明明相信着 为什么？
都是真理奈不好哟
和爱莉一样 都那麽可爱
那样的事...
妈妈也
嘉应子 应该算是被真理奈 NTR了吧
NTR什么的 那是什么
为什么 我会
这样的事 我不会原谅你的
要 报警
这样做的话 真理奈可能会解脱
但是 爱莉和嘉应子会变孤儿寡妇
这都怪真理奈的任性哦
任性什么的 才没这种事
这世界 可是很过份的哦
因为真理子还涉世未深呢
所以才会被那种男人...
雅人君 是个好人
比起你这样的人
他一直 一直为我着想
哼哼 这种事现在才明白么
嗯？ 马上就要在真理奈体内...
体内 骗人 不行 不可以的
今天 是危险日
选这种日子 准备献出自己的处女膜的真理奈
可不行哦
这样的话 就换成我的种子
不要 不行
对不起 对不起
雅人 对不起
我的里面 被爸爸灌满了
这样 好过分 爸爸居然
雅人
那位男朋友 现在应该正跟别的女孩在亲热呢
给你 这个
你...你 这个
哼 本以为没有那个 就什么都做不了
结果 连姐姐都...
这支没有节操的 臭鸡巴
好好吃 居然射了这么多
爱莉！
这 不是梦
但是 爱莉 难道没一点点想法吗？
被干了那种事情後
不要 爸爸
那样
爱莉
哼 只是先暂借给你而已
这根肉棒 是爱莉的哦
又再这样刺进来 会不行的
快点 射出来啊
接下来该爱莉享用了
不要 爱莉 舌头舔到了
不要 爸爸的那里又变大了
不可以 又要 又要在里面 不行
好爽 爸爸好厉害 里面全占满了
还要 更多
爸爸浓郁的精液 满满的射进来 好吗
臭臭的 来射进爱莉体内吧
来了 爱莉 要丢了
在姐姐身边 被爸爸的大肉棒插着
高潮了
爸爸的孩子 又有很多 射了进来
秋月老师 叫你来一下哟
那个 听说有事情叫我
被讨厌了吗  明明救了你
你 你在说什么 就是因为你  我才
请不要过来  要说话的话 站在那里就可以
别 请别再 做那些过分的事情了
没关系的 怎么会对真理奈做过分的事
快  来这边
你 你要做什么
想要给真理奈 看一些有趣的东西呢
这种东西 居然给我看
请停止 就算我看了这种东西...
求求你...了
这个
这女孩 是爱莉的...
有甚麽不好呢 谁也不在
你不是也想要这个么
明白了吧 真理奈
男人甚麽的 是很单纯的
就算你相信他 也一样
这...这种事
为什么 我 会被这样对待
为甚麽...雅人
呐 可以做吧？
我已经忍不下去了
诶 但是居然在这种地方
而且 学长射得太快了
这...这回没问题的
之前只是因为事出突然才...
而且 学长不是有女朋友么
明明之前对沙奈理 没有兴趣的说
才没有这种事
那个 而且 如果能瞒住这件事 那个...
甚麽不要说出去
对沙奈理来说又没有甚麽好处
嘛 拿你没办法咯
谢啦
学长 你太心急了嘛
你在兴奋呢
为什么 会变成这种状况
明明不愿意做这样的事
而雅人又在跟其他女孩在做
被强制吃爸爸的阳具
人家的身体 还在说着 好舒服
这种事 明明不可以
太 太狡猾了
不要 肏的太深了 这样不行啊
(咦 有谁在？)
雅人 不行 不要看我
人家 被弄成这样淫荡的样子
(来吧 学长)
快点啦 来让人家的小穴爽一下啦
啊 那个
真理奈 那个
雅人 不要看我
被爸爸的阳具 变得淫荡的我
好舒服 明明被雅人看着 这么下贱的我
却感觉那么爽
要来了 被雅人看着
却被爸爸的肉棒插入着
啊 高潮了
好厉害 雅人
这 这算什么 无视我的等待
还要给我看 你的变态行为么
你不是也乐在其中么
而且还是 用强的
都 都怪 这家伙随便就
你可真是个爱乱来的人啊
父女做爱什么的 才叫乱来吧
切 变态
大叔 接下来就该我了吧
才做到一半 那家伙
人家 忍不了了嘛
纱~奈~理
不好
好好吃 大早上就这麽硬了
要让爸爸 爽个够呢
讨厌  晚到一步
姐姐 好狡猾
爱莉才是 谁叫你没有早点过来
唔 好困 昨天也很晚才睡
反正 也是被爸爸 中出了好多 灼热的精液吧
虽说这样 但是 人家还想要更多嘛
不行哟 爸爸晨勃的浓郁精液 是我的哟
是不是？ 爸爸
今天也要打起精神好好加油
真理奈 会好好侍奉你的
那 那我也
不~行~ 爱莉 昨天不是已经爽够了嘛
但是 那个
爸爸还是觉得爱莉的小骚屄更舒服呢 是不是？
爱莉 真是的
但是 今天轮到我
在真理奈的子宫深处 射出多到能怀孕的精液吧
好不好 爸爸