我回来了 爸爸
恩 欢迎回来 遥
欢迎回来
棗 又让爸爸生气了吗
那个样子
才没有呢
什么也没有发生
姐姐欢迎回来
我回来了 肚子都饿了
恩 现在就做点吃的 等一下
好的 话说冬呢
得了感冒现在在房间里睡觉呢
原来如此啊
那么我先去看看她吧
冬
啊 姐姐 欢迎回来
感觉如何 我一会再来看你
恩
棗还是老样子呢
一直和爸爸抬杠
对 对不起
吓 吓了一跳啊
全身裸体
而且翘的这么大
那样就是勃起是吗
还好像有点湿的样子
真令人震精啊
真是的 至少要锁门吧
你吓到我了
我倒是无所谓呢
开你妹的玩笑啊
做这种事暴露的话
会有麻烦的不是你嘛
而且 为了不让你对家里的其他人出手
恩 这难道是对我的命令吗
你有说这种话的立场吗
对不起
好好认命吧
要好好教育一下话多这个毛病
不好了 有点
竟然在女儿的口里射了这么多…
这条肉棒
这样子 不是很危险吗
你不是剑道部的吗
这个是特训哟
你是笨蛋吗
这样子
变态
强奸你女儿还露出这幅臭脸
你是吃粮食长大的吗?混蛋!
已经湿成这样了
你自已也是变态啊
不要插得这么深
这肉棒正在插着
小穴在被爸爸摩擦着
为什么 明明那么讨厌棒棒
身体却还热的发烫
笨蛋 差不多该给我射了
姐姐在外面等着呢
看吧 这样的话就忍不住了吧
再 再用力点 就好了
好了 快点射出来啊
喂 为什么停下来了
呐 不是还差一点吗 不快点的话
嗯 也对呢 就这样插着好了
等 等一下 你想干什么
以前经常这样子哄你呢
现在已经可以整个吃下爸爸的肉棒了长大了呢
你说什么啊
开了人家的苞 还说这说那的
哪里会有对女儿发情的父亲啊
说啊 笨蛋
快点射啊 姐姐会
只是你想要而已吧 真是的
更加深入一点
又要 要去了
一库 一库
棗 很痛吧
骗人 骗人的
我说你啊
这种年纪可不能再失禁了啊
你 这不是你的错吗!
那 那个 爸爸
刚才抱歉了 突然 那个
没什么 你是我女儿嘛
要不再Show一次
你在说什么啊
啊 对不起 手滑了
那个 爸爸 我自己来就好了
那个…呢 真的没关系了 爸爸也累了
我们是父女嘛 有什么好害羞的
好啦 把背转过来吧
快点好起来啊 冬
快点康复啊 冬
出了不少汗呢
恩 果然长得不错啊
不要
干嘛 干什么啊 爸爸
不要 不要
这是调整再教育啊
忘记拿手机可是不行的吧
被谁看到的话
爸爸看到倒真是太好了
看了吗 爸爸 真过分
竟然看我的手机 就算是爸爸也
过分的是谁呢
对姐姐们来说
在影像的背后做着那种事
连爸爸也感觉被背叛了
竟然被录下来了
骗人的吧
被最喜欢你的大家知道你做这种愚蠢的事
大家会怎么想呢
不是 不是的 不对
我也是很喜欢大家的
我…
看你的态度了
到底还要不要至今为止的亲情呢
冬 真是个好孩子呢
不要 求求你了 爸爸
虽然没湿 但你要忍耐哦
好痛 爸爸 好痛
请等一下 求你了
马上就会习惯的
痛 痛 好痛
对不起 爸爸
爸爸
不要 爸爸 拜托您了
不要了
住手啊
爸爸 对不起
那里
不行 爸爸 不要插那里啊
那是菊花啊
爸爸 住手啊
真哆嗦 忍住
已 已经不行了
进来了 爸爸的肉棒进入我的小穴里面了
为什么 明明涨的难受
可是爸爸的肉棒
爸爸好猛
住手啊 爸爸 住手啊
不要 不要啊
爸爸 不要中出啊 求您了
不要 冬的里面被爸爸…
为什么 爸爸
为了医你那废柴的病
混账 不是叫你别出手了吗
你也是 为什么就老实让他推了
真是的 你一直都是这样
你这家伙 来真的啊
恩 当然要认真了
姐姐 对不起
都是我的错啦
那种借口够了吧
给我快改掉这个习惯
怎 怎么了 为什么…究竟怎么了
骗人的吧
冬和爸爸 而且棗也
冬和爸爸做爱
让棗生气了
什么嘛 是遥么 在等谁吗
到剛才为止去了哪里
喝水啊
骗人 爸爸剛才在冬的房间干什么了啊
父女来的哦 你到底想什么了
那个啊 是调整再教育啊
你在说什么 调整再教育？
和女儿做爱叫做教育吗
爸爸 这不是很奇怪吗
究竟发生什么了
是吗 遥也想要爸爸调整再教育一下吗
那样的话没问题哦
什什什什 爸爸你让什么溜出来了啊
这有点…
什么就是什么啊
别这样啊 爸爸
快住手啊 爸爸 真的怎么了啊
那个 妈妈死了让你下半身空虚寞 我是明自的
但是和女儿做爱什么的
这样啊 那就将就着让冬来担任妈妈的角色吧
爸 爸爸 不是说了让你住手吗
身为长女的你不肯代替这不是浸办法的嘛
怎么这样
我知道了 明自了
那么你要答应我别再搞冬和其他人了
我会代替她们的
你能满足我的话
这 这样就好了吗
好厉害 一跳一跳的
肉棒原来是这么热的啊
遥 能咬一下吗
不要 有什么出来了
这个是前列腺液吗
吞下去
不要 这样子 太下流了
爸爸 要射了吗？
爸爸…就这么…射吧…
这是什么
精子就是这么黏黏糊糊外加苦涩
遥 就这样帮我弄干净吧
爸爸 为什么又抬头了
那是因为你让我太舒服了 真不愧是长女呢
这种事就算被夸奖我也高兴不起来
是吗 爸爸从你这得到的快感可是第一的哦
说什么啊 别再说了
害羞了么 遥其实变成这样也很高兴吧
爸爸
爸爸 真的要这样
遥也想要爸爸的东西吧
怎么可能有那种事情
做着这么奇怪的事
什么啊 讨厌的话
我明自了 我明自了啊
对嘛 想要嘛
对 想要爸爸的肉棒
但是我是第一次 那个不要弄得太痛…
我明自啦 一瞬就完事了
好了 自己把花瓣打开吧
好害羞啊 爸爸
不是已经湿得像模像样了嘛
已经感觉到即将来临的“对话”了吗
没有那样的事 那样的
怎么会…
先不说原来你这么的色 看吧 这个要进去了哦
进来了 爸爸的肉棒要扎进肉穴里了
好紧啊
不要啊 进来了
讨厌 讨厌 好痛 好痛啊 好痛 爸爸 好痛啊
好痛 好痛啊 竟然这么痛 不要拔出去啊
好啊 现在拔出来咯
好痛 好痛 不行 这样怎么可能忍得住
讨厌 拔出去 拔出去啊
不再放松点的话 不会变得舒服哦
好痛啊 爸爸 好痛啊 快住手啊
你没办法的话 那只好拜托冬了哦
那个也不行
这个也不行 那个也不行
爸爸可忍不住哦
没这么痛了吧 太好了
接下来可是会让你爽到天上去的哦
那样的事
讨厌 身体渐渐热起来了
想要看看我和遥的孩子吗
不要 讨厌
爸爸 你在想什么啊
那是不可以的 那样绝对不行
不要 爸爸 求您了 真的不行
肉棒什么的 进来也无所谓 唯独那个不行啊
呐 爸爸 爸爸啊
住手啊 讨厌 爸爸啊 爸爸
不要这样 不要 骗人的吧
精液进来了 讨厌 好痛 不要
这样的 会有孩子的
和爸爸的孩子
晶 那个 这个
想吃苹果吗
累了吧
竟然被先手了
真是的 爸爸绝对在wc看报纸了
要出来了啦
啊呢？话说回来 棗也说去wc
真是的 还是搞遍全家的结局 变态 渣滓
喂…喂 枣
哼 在大家都在的地方 做着这种事
进来了
不要再搞其他人了
好厉害…
就让我来根除你的性欲吧
说什
啰嗦 闭上嘴动腰就好了
棗 你在里面对吧 一大早就在干嘛啊
爸爸 你在里面对吧
做着这种事 变成怎样我可不管啊
呐 爸爸 你不是说不会再搞其他人了吗
我倒是没所谓
爸爸
喂 棗 你出什么怪声啊
棗 你变成怎样我可不管啊
喂 晶 那可是不行的吧
不要 放开我 这样的话
爸爸的肉棒在我的小穴里抽动着
舒服 好舒服啊
呐 射出来吧
把浓浓的爱意射进子宫里
把大家的份也…
一库 一库 一库了……