哎？我跟姐姐俩人去就行了
说什么傻话啊 本来两个女孩子一起就不安全
温泉吗？不错嘛
正好赶上放假 加代子又去国外出差
啰嗦什么 没你说话的份 渣子
要是非得去 我可坚绝不跟这家伙住一个屋子 绝不绝不
爱莉 你也是的
没什么好说的了 吃完了
还以为你们之间好不容易和好了 又变得充满了火药味
爸爸 你该知道是因为什么吧 爱莉都不跟我说
那 你们可要快点和好哦
旅游就得高高兴兴的
实在是抱歉啊
好可爱啊 真理奈
又漂亮又温柔 还很敏感呢
讨厌 人家害羞 爸爸真坏
现在先到这 我很期待旅游哦
期待？
爸爸的 好棒啊 真理奈的小穴涨满了
爱莉的小穴也想要肉棒 爱莉忍不住了
一脸猪哥相 猥琐
爱莉
真无聊 姐姐也突然来不了了
为什么来陪爱莉这种美少女旅游的是猥琐的大叔啊
真理奈也是没办法嘛 她会赶上我们的
在她来之前都要一直跟你这渣子待一块 令人作呕
你个……
在找这个吗？
用烂了的把戏 给我反省下吧
一点不剩 都给你倒了
魔穗字幕组 翻译：michael 时间：渣摸 后期：MythCreator
怎么回事 感觉好热
爱莉 身体不舒服吗
别坐过来
在这种场合居然把内裤弄湿了 还要强词夺理吗
不是吧 这什么啊 为什么啊
不要 真讨厌 小穴里溢出来了 这下子
住……住手
不行 爱莉的身体 有感觉了
我…我说 你刚才 那个糖 你下药了
察觉到了吗 科研发展日新月异
前些日子就有固态化的成果问世了
又要 来肆意玩弄 爱莉的身体
之前的“误会”啊 那是受人所托没办法啊
但也发现春药会对人产生副作用
副作用？
该男用药包治各种不举
但药的残留物会通过汗液的代谢
使接触者也受到药物影响 产生性兴奋
那么 就是因为那个药
别开玩笑了 你个渣子
爱莉又叫你摆了一道
哎呀 那也让我的风评转好了呢 多亏了爱莉
白痴啊你 变态
爱莉的评价都低的不能再低了 可恶
停…
那种
不要 不行的啊 感觉太激烈了
你真不听话啊 爱莉 快去了吧
多嘴！混蛋
怎么可能
不要 不行
可恶 被这渣子牵着鼻子走 不行
爱莉？
怎么回事？起副作用了
不行 要尿尿了 得去厕所 快憋不住了
你等下 爱莉 厕所在
那
好嘞
笨蛋 你出去
说什么傻话 来 尿吧
等等 这个样子不行
湿成这样了 忍不住了吧
讨厌 别朝我吹气
不行
讨厌
讨厌 好多 停不下来了
你个渣子 竟然做下这种事 给我记好咯
在这地方 不要 你别进来啊
把你那东西…
都溢了一地 还跟我嘴硬
要不是你 你这…住手
不要 不
等等 停住啊
你个 不要
可恶 混蛋 你真
给我拔出去 竟被你…
都说不要了
又被这渣子摆弄到不行
我的小小精子保管让你爽到欲仙欲死哦
我绝对不会原谅你的
你这…你这
不要
你个渣子
龌龊 变态
那个 在里面
爱莉 你等会再出来
是温泉玉！里面一定黏黏呼呼呢
是了 就像我的精液一样黏黏呼呼呢
真是的 你个不懂女孩子的木头 大变态
还没到啊 还要走多远啊
现在快了吧 根据真理奈的邮件 啊在那
欢迎光临
我是跟您预约过的秋月
欢迎光临本浴场 来 这边请
只有一间 哦 联系好啦 是
骗子 姐姐真是的
明明有跟她说房间分开订的
啊 温泉
房间里面也有 太棒了
现在就快泡起来吧
是吗 咱们一起泡吧
啥？谁跟你一块 白痴
你自己去吧
我去转转 你别来 爱莉要一个人
感觉太赞了 果然闲着没事就要来这儿放松下
呼 好大 姻缘一线牵
我来拜一下吧
小美女 你是一个人吗
怎么回事 不是吧 又来
大叔我在这片儿混的熟
来 我会给你点零花的哦
是吗 来带我们转转如何
一起
爱莉
还真是流氓哪都有
没事吧 爱莉
吓坏爱莉了 那谁啊 什么情况啊
我就说一个人散步不安全
随时都有可能被侵犯
嘴真碎 跟着你也不怎么安全 白痴
再说了 这全都怪你
哎哎 你看哪呢
色狼 胡思乱想些什么
不管什么时候什么地方都用下半身思考
还有东西
爱莉 这么吵会被别人看到的
看来得想个办法把你喋喋不休的小嘴堵上啊
你个…渣子
硬成这样
爱莉 我很舒服哦
闭嘴 你这
怎么出来这么多
等下 不要 别在外面做 我说
笨蛋 我说了别做了
你自己把腰靠过来的吧 爱莉
你胡说 要不是你给我下了药
竟然拿自己可爱的女儿试验新药 你个
呐 实验已经结束了
下面要乖乖的把我伺候好了 啊 疼疼疼
你个 你个渣子 无耻 变态
被咬着还挺得这么大 你这龌龊的大叔
你还是一贯的牙尖嘴利
真是的 看来靠药来改掉你这臭毛病
你这个 你这个笨蛋
这种不管做多少次 都高兴不起来的
那里是
原来插这里爱莉也会高兴啊
才不会 那里怎么会有感觉
你只是对我才这样吧 在叫兽面前你可是
你这 你这拿不出来的废物
被人这样插着 我哪里有快感可言
来感觉了就喊出来吧 忍着对身体不好
不要 我不要被这样子侵犯
不要
忍不住了吧 来吧 我要内射了
不要 你这 不行 我不会让你 得逞
不要
你个 渣子
真讨厌 爱莉的身体居然如此愉悦
你个无节操无下限整天就知道配种的公狗
现在出一身汗 黏糊糊地难受死了
真是的
我得赶快洗澡 把你弄在我身上的都洗干净
慢慢地仔仔细细地洗澡啊 爱莉
还有 把你换洗的内裤就那么放在那哦
好舒服 而且现在谁都不在 好像包场
好想像这样玩水呢
真享受啊
都因为那家伙 好好的温泉变味了
真是的 干嘛回忆起这个
什么
居然偷拍我闺女 你个变态找死吗
等等 好像是老爸
爱莉的可爱只能对我展现出来 赶紧把相机给我
我才不会让你这种人接触我女儿 渣子 滚蛋！
真是的 真是个笨蛋啊
呼 真够悬的 爱莉差点就被偷拍
真是的 我这女儿
真是费了不少功夫啊 爱莉应该还没有洗完吧
烫
真是的 你个木头
哇 吃的好多
感觉热乎起来了
这真是个好地方啊
姐姐要是能快点过来就好了
这个不行 是爱莉买的东西
只属于爱莉 才不给你喝
来 这个给你
能跟爱莉隔着罐子亲亲 你蛮有艳福的嘛
来 爱莉 这么喝才更冰爽哦
怎么样 要喝吗
不行 死变态 不许过来 放那就行
知道了知道了 那就放桌上了啊
爱莉不管穿什么都这么漂亮呐
普通的浴袍叫爱莉一穿也显出风采来了
你拍什么马屁 你夸我也不会高兴
你是我可爱的女儿嘛 那必然漂亮啊
能养出一个你这么可爱的闺女 老爸很高兴哦
所以我就高兴不了了
爱莉心里其实是喜欢爸爸的吧 嗯 害羞了？
傻啊你 被你摸就够恶心了
那就是说爱莉想要的是这个了？
到底怎么才能不越描越黑啊 笨蛋
我说你又蹬鼻子上脸
不用强忍着 爱莉 老老实实地承认吧
你这么得寸进尺这么嚣张 是因为这个吧
药 对吧 你蠢啊
真是蠢透了 超低智商 渣到不能再渣
这么短时间哪能溶解呢 还是个学者呢
这样的话
爱莉
不可救药 渣子
你 为什么要这样 玩弄我
你以为爱莉是什么啊 动不动就用药
老是做那些变态的事情
难道爱莉不变得奇怪就不能碰吗
不变的奇怪就不能抱吗
不是的
你骗人 骗子骗子骗子！
我说过我对你是真心的
那样的话 那样的话为什么不当着我好好地说出来
只对着姐姐说她可爱 说她漂亮
这些话 你一次都没有对爱莉说过
爱莉也很可爱吧 爱莉也很漂亮的
还是你认为不下药爱莉就不可爱了吗
我只是你的性玩物吗
不是的爱莉
爱莉也是个女孩子啊 也想被人说自己可爱啊
爱莉 我对不起你
爱莉 是我的女儿 我的骄傲
整个世界上 最最喜欢的女孩子
真的吗 你喜欢爱莉？觉得爱莉可爱？
啊 最喜欢了
你比谁都可爱 是爸爸错了
爸爸
爸爸的肉棒变大了
爸爸的嘴 在对爱莉的小穴使坏呢
爸爸进到我里面去了
爸爸
爱莉一直在舔
已经忍不了了
爸爸的 插进来了
爸爸 你会永远永远 喜欢着爱莉吗
会的 我喜欢爱莉 一生一世都喜欢
真的 绝对不离不弃？
嗯 我绝对不会抛弃爱莉的
爸爸 不要 这样突然的表白 爱莉好害羞
我不想成为淫荡的女人
爱莉不管什么时候都是可爱的
爸爸 我好开心
爸爸的 一直进到最里面了 在里面搅弄着
爱莉的小穴 永远只属于爸爸一个人
对 爱莉只属于我
爸爸 我最喜欢爸爸了 再把里面填满满的
把爱莉小穴的深处都填满
小穴夹的紧紧的 爸爸的 好紧好紧
和爱莉 一起享受快感吧
好棒
我想看着爸爸的脸 抱着我
爸爸的让爱莉好有快感 爸爸的让爱莉快要去了
爸爸 可以的 全部射进爱莉的里面吧
让爱莉受孕吧
爸爸 最喜欢你 最喜欢你了 爸爸
从爸爸的肉棒里出来的 把爱莉的里面填满了
被爸爸填满了 爸爸
早上好
看来和好如初了呢
竟然就这样子睡着了 太荒淫了
这样很舒服吗
讨厌 我好淫荡
哎 爱莉 爱莉
听见姐姐的声音了
我说爱莉 赶紧起床
总感觉脑袋好疼 屁股好凉
什么情况啊这是
疼 头好疼 嗡嗡的疼
爱莉 你喝酒了吧
我明明只喝了果汁啊
你说什么啊 这明明是烈酒
你对酒精明明连闻一下都受不了
一下子喝了这么多 我看你是宿醉吧
酒 不对吧 我昨天明明
疼疼疼疼
我什么都记不起来了
醉成这样了吗
不知为何 有种不愿去回忆 很难为情的感觉
爱莉 早上好
今天的爱莉也好可爱啊
我最喜欢你了
一大早起来就胡说八道 混蛋
你真是的 爸爸
哎 真理奈
昨天都干什么了？给我从实招来