讨厌 小穴里紧紧的
就快被那大鸡巴顶破处女膜了
大鸡巴一直顶到最里面
那里 一被顶住我就一下夹紧了
明明是第一次却这么爽
啊 不行
第一次就要被大鸡巴搞的高潮了
要去了  啊
去了！ 啊~
那  拜托你了哦
好的  叔叔
爱莉 还没好吗
啊啊 要迟到了
真是的 明明关照你要快点了的
唔好困 昨晚弄到好晚
早安 父亲
早安 你们真早啊
嗯 爱莉要晨练嘛
一股汗臭
爱莉！
姐姐要迟到了啦
爱莉 我知道你很急
但也得好好打招呼啊
早 我出门了
唔 爱莉真是的
不好意思啊 父亲
啊哈哈 慢慢来吧
魔穗字幕组 翻译：千叶 时间：カンケ君 后期：显血
鬼父 上巻 「骄傲自大的小热裤」
那么 我也走啦
啊真烦 为什么那种家伙会在我家
那家伙赶紧消失啊 臭死了
爱莉 怎么能那么说父亲 都过了一年了
才不是父亲 只是妈妈的再婚对象而已
都说了 父亲他...
爱莉的爸爸只有一个
那家伙才不是父亲
就算那样你也差不多该...
不要 我绝对不会管那条狗叫父亲的
怎么能叫狗...
而且 他绝对是用色色的眼光在看着我们的
那种废物
爱莉！怎么能这么说话呢
可是~
之前穿新衣服的时候就一直盯着我看嘛
特别是腰这边
老是自说自话 都只是你乱想的不是么
嗯~姐姐不也是
把脏内裤什么的都藏在要洗的衣物的最下面
那...那不是当然的嘛
那个...脏的地方被看见会害羞啊
既然是父亲 怎么会不好意思呢
真是的 净扯些歪理
才没这种事呢
哦 我们学校的歌姬登场啦
纱奈 怎么在这也拍
真好真好 那副略带疲惫的神情
来 快看这里
这可是花絮 这里才是重点
”迈向学园祭的爱莉碳” 之类的
真是的 就算那样也别光拍奇怪的地方啦
这之前的事也是
不...不行啊 快停下
哦哦 爱莉碳生气啦
不错哦 保持保持
讨厌 等等 我只穿了内衣啊
安啦安啦 别介意嘛
比起这个 让我把爱莉的胸罩扣解开吧
啊 你干什么啦纱奈
快住手 像个色老头一样
爱莉脸长得可爱身材又好
得把工口可爱当做卖点啊！
还”呀“呢 爱莉那家伙明明对我就一副很屌的态度
操 真他妈可爱
别闹了
没事啦 不知道什么时候就会拍到头条嘛
要是被人看到的话就羞死了
怎么会呢 明明拍的超可爱的
数据会被删 录像带也没收
这不是当然的吗
那种东西怎么能就那么放着
才不想被人看到
啊 秋月老师 报告我已经整理好了
好我知道了 我会看的
剩下的也麻烦了
明白了
试剂的研究 吗
虽然和之前的不一样 这种强力催情剂
缺少样本...吗
嘛 很快就会有的
なんぶ？君 今天有讲师的课我就先走了
啊
你 你好啊 爱莉
恶心
真是的 都跟他说了别在学校和我搭话了
管你是讲师还是什么的 差劲
真是 又烦又臭又恶心
真该常备除臭剂
这样啊 那人就是之前说到的爱莉碳的...
什么嘛 这不是很好嘛
我还以为是什么样的呢
比我爸好多了
不如说
说实话真不错啊
身为科研人员这一点就很加分呢
那就给你了 拿去
诶 可以嘛
爱莉...
我回来了
听我说呀姐姐
什么嘛 是你啊
哦 欢迎回来
叔叔您好
你是 仓中同学吧
今晚纱奈住这
真理奈和妈妈今晚都不回来哦
不是吧
我知道妈妈不回来
怎么连姐姐也...
那今晚就是和纱奈两人世界咯
我们三个一起去吃个饭吧
烦人 别说话 臭死了
哼
纱奈 我们洗完澡叫外卖吧
爱 爱莉
话虽这么说 这个宝贝没法不看啊
爱莉要洗很久的嘛
别这样...啊...纱奈！
讨厌啦 净做些羞人的事
这是私人录影嘛
没点这种色色的场景怎么行  对吧
喂！ 你怎么会有这个
真是 又一副很屌的样子
咦？
因为纱奈还在
我就赶紧出来了 没想到
这个不是我房间的东西吗
你随便拿出来干嘛 变态！
之前就觉得不对劲了
你进我房间了吧
你个小偷！快给我删了
这种事可不是身为人父该做的吧
我要告诉妈妈
呵呵 平时都叫我狗啊什么的
就这种时候知道我是你爸了？
爱莉
你这不是有可爱的一面嘛
烦人 快给我关了 最不想被你看到
再说了 这个不是你的那个哦
是她的
诶 纱...纱奈？为什么？
喂 你...
啊...爱莉
纱...纱奈 你干什么呢你
你误会了 不是叔叔逼我的
是我自己...要求的
纱奈 不是吧
混蛋 萝莉控 快放开纱奈啊人渣
叽叽喳喳的烦不烦
怎么这样...不行了
什么 怎么回事 身体突然...
讨厌
效果因人而异...吗
讨厌 身体好热
下面好痒
停不下来啊 我的身体怎么了
不要啊
还能爬到这啊
看来有必要改良配方
别勉强了爱莉
爸爸现在就让你解脱
操 滚开 变态
女孩子怎么能说「操」呢  爱莉
不要啊
不...不要 快住手
别逗了
不要 求你住手
别给我看这么脏的东西
真过分啊 明明接下来打算好好疼你的
才不要 那种东西 绝对不要
还不明白状况吗
别开玩笑了
呐 纱奈 救救我
呵呵 抱歉哦
叔叔拜托我用摄像机记录下爱莉的初体验呢
爱莉 就只有刚开始会疼哦 听话
给我看看你可爱的表情嘛
纱...纱奈 别这样
我道歉就好了吧？对不起是我错了
我都道歉了你快住手啊
爱莉 没关系的啦
叔叔的肉棒很大很爽的
不要 这不是父亲该做的事
嘴上这么说
爱莉的小穴已经变得又滑又湿的了呢
啊 爱莉的处女膜终于要被顶破了
鸡巴要插进穴里...
不要不要 快停下
呜 好痛
住手啊
爱莉被叔叔的肉棒变成女人了哦
和纱奈一样哦
痛...好痛 不要动了
求你了
不要啊 好痛 好痛啊
被撑大了
不要啊 真的好痛
放过我吧 求你了 爸爸 对不起
事到如今才叫我爸爸？
你这自以为是的小屁孩
你这畜生 恶心死了 快拔出来
对对 就这气势
要怀上我健康的孩子哦爱莉
啊 骗人 不要
你认真的吗 不行啊 停下
爱莉第一次就要被内射啦
爱莉的小穴要迎来很多精子了呢
不要 不行 那种事绝对不行
好不好 我都道歉了吧
我这么自以为是对不起
我这么任性对不起
求你了 呐 我已经道歉了
你以为这样就能饶了你吗
不要不要不要
不要 我真的不要啊 求你了 饶了我吧
好多精液流进爱莉的小穴里来了
果然是躲着我呢
爱莉
怎么了
没睡好？
哼 一晚上都任他一直玩弄
好难受
得对它温柔点啊 爱莉
我竟然含着根这么臭的鸡巴
啊 快住手啊
不行 明明心里讨厌 身体却好热
我快不行了 爸爸别插了
明明说过不叫我爸爸的呀 爱莉
烦死了 你这种...
到里面来了 怎么这样 插到这么深
子宫口又会张开的
我不要啊 快停下
好紧 不行了 我不要了啊
不行 不要射在我里面
讨厌 我的身体为什么变得这么舒服
被这种家伙搞成这样
为什么我的身体却在享受
不能再被插下去了
不行了
讨厌 这样插我
为什么...明明有妈妈了
是爱莉和真理奈不好哦
谁让你们这么可爱
什么啊 你还想对姐姐出手吗
暂时还没呢
都看你了哦爱莉
怎么这样 别对姐姐...
快停下
爱莉
哼 你个叛徒
因为我想看爱莉可爱的表情嘛
净瞎说
最讨厌纱奈了
哼
真是的
等等啊 把人家带到这种地方来
马上就要上课了啊
明明昨天还给我看那么可爱的表情
别开玩笑了 被人发现这里的话...
那又怎么了
我可是讲师啊
只不过少一份打工而已
还是说想在这大闹一场
让大家看到你这么淫荡的一面呢？
嗯？
快停下 这种...
马上让你爽
讨厌 又来
生效速度变快了呢
讨厌 那里不行
讨厌 在这种地方被插 不要
刚刚那下就高潮了啊
爱莉你也太敏感了
才不是 我怎么可能被你的肉棒弄高潮
怎么会被你的肉棒弄得...
被你这...种变态插...人家的小穴
才不会舒服呢
这样的根本不是我
我才不会承认被这种人的肉棒插爽了
等...这种地方好吓人
不好好抓住就掉下去咯
对对 这样就夹紧了嘛
唔 不行
明明很害怕
可是每次抽插到深处 我的小穴就...
讨厌 被他插进来弄的淫水流的到处都是
已经够了吧 求你 别再插了
不要啊 太激烈了 会掉下去的
好不好 别在这里又射到爱莉里面来
不要啊
不行
讨厌 不行不行 不许看
快住手啦
得好好调教下尿裤子的孩子呢
别提那件事了啦 真是的
你爱调教就让你调教好了
这种样子要是被姐姐发现的话
现在还在用功学习吧
真是个认真的孩子
最近姐姐好像说交到男朋友了什么的
现在讲不定在打电话呢
什么 此话当真？
嗯 之前不是说去别人家过夜嘛
听说是被男朋友约去的
这算什么嘛
不行 不许你...动姐姐
你这根臭屌只要服侍我的小穴就够了
这种程度的抽插
爱莉的小穴怎么会有感觉
真理奈...
讨厌啦
你的臭鸡巴现在插的是爱莉的穴
不是姐姐的啊
竟然被这根变态肉棒弄得爱莉有感觉了
讨厌 已经快射了
浓稠的精液就要射到爱莉的子宫里来了
已经...想射了吧？
从那根硬邦邦的肉棒里射出精液吧
快点 射出来啊
把又臭又浓的精液全射出来
射出来嘛
爱莉的子宫里
进来了好多宝宝的种子
真理奈
听说有个和你关系不错的男孩子
下次介绍给爸爸认识...
诶？爸爸怎么了突然之间
我才没那种...
啊 都这么晚了
我出门了
都变得这么硬了 要怎么和妈妈说
要是被她知道这种又脏又臭的鸡巴是爱莉在安抚的话
已经快射了吧...爸爸
马上就到学园祭了耶
说到学园祭 听说那乐队要上台呢
噢 爱莉酱？好期待
仓中给我看了演出服
那可真是不错
真的嘛
超暴露的感觉
是真的嘛？
值得期待啊！
怎么样？爱莉很有人气吧
一想到你这么受欢迎...
都让我做这种事了 你还吃醋？
男人真是单纯
那只要这么做的话...
就会舒服吧？
想插我的小骚穴了嘛？
忍不住了吧
想不想用爱莉的小穴安抚你坚挺的鸡巴呀？
进来了啊啊
变态肉棒一下就顶到爱莉的子宫了
要给我比操妈妈还要多的精液
因为爱莉的穴比她舒服啊
能让爱莉这么舒服的
就只有根肉棒
以后也要让我一直爽下去哦
小穴好紧 被肉棒塞满了
这根臭鸡巴只许给爱莉一个人用
给妈妈姐姐都太浪费了
想射了？
想把又臭又稠的精液射在爱莉里面吧
全都给我
给爱莉吧 只许射在爱莉的穴里