非…非要这么做不可么
被人发现了就糟糕了 这是没办法的事
昨晚好不容易混过去了
今天早上开始又来了几次
我知道了啦
粑粑 你看的太起劲了啦
人家好害羞的 别看我啦
跟我们联系的方式虽然是短信
但是实际上他正在某个地方看着我们
不乖乖照做的话…
我知道啦…
还 还差一点…
讨厌
尿出来好多…
粑粑 不要啦 不用这么目不转睛的看我也没关系吧
不 盯着你看是为了确保万无一失
话说回来 你尿了好多呢
粑粑 被你盯着看 我本来就很害羞了！
太下流了！
我是担心晶你啊 染上膀胱炎症就不好了吧
让我再看看
等等 粑粑 不行的啦 好脏的
他还让我们继续 还要求我们H的
骗人的吧 怎么会…
他到底要求到了哪一步啊 粑粑
你只有祈祷他不要再提更过分的要求了
在那之前只有忍耐
粑粑也跟你一样啦
粑粑…恩 我知道了啦
粑粑 等一下啦
突然做这个姿势什么的…
嘴上这么说 但你H的汁液却弄湿了粑粑的手呢
粑粑的肉棒 插进来了啦
被粑粑的肉棒搅动着
明明是这种时候 粑粑…
抱歉啦 晶 再忍耐一下就好
粑粑…
虽然我是很想忍耐啦
被肉棒这样磨蹭着 忍不住的啦
忍耐一下 忍耐
撞到那么深的地方 不行的啦
被粑粑的肉棒这么激烈地攻击的话 不行的啦
晶应该是有露出癖的吧
不要 明明不知道是谁 明明正在被看着
明明是不行的 我被粑粑的肉棒弄坏掉了啦
粑粑  快射出来吧
虽然这是不行的
无所谓了啦
射进来了啦
粑粑的牛奶 射满小穴了啦
我 为什么这么有感觉呢
时轴：渊渊  翻译：愛苏 の 校对：野猪 CC 后期：灵魂
魔穗字幕组
鬼父2-REVENGE-
喂 已经够了吧
等等 喂 听到没
真是的 都这个年纪了每次还漏尿 不仅笨而且没用
才不是每次呢 而且都是因为你的错吧
这次是因为他… 才不是没用呢
我到底还要照顾你的下半身到什么时候
讨厌 老是玩弄女儿
不好意思 我女儿做了什么吗
哦 你是她父亲吗
这附近痴汉很多的 想提醒她一下
不好意思呢
我们正在玩捉迷藏啦
在这种时候？
本来准备去附近的便利店的
父亲在的话我就不担心了 但是还是要小心点
原来是棗 啊 吓我一跳
还以为是晶呢 真是吓人
喂棗 你没事吧
吓尿了…
等 等一下 别开玩笑了 在这种地方  住手啦
你有糖尿么 尿的味道有点…
而且 好像有别的液体溢出来了哦
你这 这是在干嘛啊
你到底要玩弄女儿到什么程度才会甘心啊
插…进来了…
什么嘛 原来有人 那待会儿再说吧
啊 但是… 有人在里面吗
真是的 突然…
这种时候就要说有人在里面啦
真笨啊
真是的 一边骂女儿是笨蛋 一边插进来 你这…
真是的 住手啦
这种地方 你在想什么啦
虽然你很平但是不穿胸罩还是有点那啥吧
吵死啦 我又没想到会来这 住手啦
明明是棗的小穴咬着我不松口的 真是没办法
喂 别射啊 在这种地方
等下 会漏出来的啦
只要稍微注意一下就不会的啦
是粑粑的种子哦 要重视它们哟
喂 骗人的吧
你这…
在这种地方 射出来那么多 真是的
等下 要怎么出去啊 刚才来的人 肯定在外面排队呢
棗贴在我背后 然后一起冲出去的话就没问题吧
真是的 不知好歹的家伙
啊咧 男人？但是刚才是…
抱歉啦
真是的 你给我适可而止啦
人家刚刚洗完澡 又跑出一身汗
明明是你的错吧 被吓尿了又流出来那么多
真是个笨女儿
晶发来的短信
是因为他突然出现吧
而且在这么黑的环境里听到那样的话 谁都会害怕的吧
如果被晶听到这话 会被小瞧的哦
不是那样的话 对还是小孩的你又…
你吵死了 而且这事绝对不要对别人说哦
你居然有羞耻心诶！
对了…
听懂了么 那样的话 这次的事我就不告诉晶
撇开这个不说 威胁女儿的父亲到底是啥啊…
不 没什么
姐姐 你怎么了
你和那家伙做了么
昨天中午在海边上做的 刚开始因为风声太大所以听不到声音
吓尿了
姐姐也做了么
才没有
真是的 和那种老头做什么的 你真是…
抱 抱歉
别道歉啦 真是的 又不是你的错
嗯 那晚安啦
真是的 为什么要我做这种事啊
啊 发错了 发给笛了
明天早上再说吧
怎么办 昨天和粑粑H被看到了 而且还变成这种情况
粑粑 这么晚了
又来了
虽然我跟他交涉了很久
但是他说如果不想被别人知道的话就要遵从指令
不会吧 连照片都被拍了？
怎么会 和粑粑的事被大家知道了…
那倒是没有 但是在这里的这段时间不忍忍的话…
他说这几天过了就把照片删除
我们怎么知道啊 删除什么的随便应付一下就可以了吧
这样只会让事态更加严重的
那你说怎么办嘛 被大家知道也无所谓嘛
不只是晶你哦
你们姐妹全部都会被奇怪的眼光看待哦 没关系嘛
那种事 不要啦 但是他指示我们做H的事吧 那样的话…
只要你忍耐的话 姐妹都会得救的
这种时候还拒绝 就是在任性吧
任性什么的 怎么会
就算牺牲大家也想自己得救吗
才不是 没有那种事啦
做这种事来拯救自己什么的…
我一定会让他删照片的 所以 现在先忍耐一下吧
但是 他让我们做什么呢
他会用短信下命令
必须顺从他的命令啊…
大概是让我们自慰或者H吧
怎么会…
又要用这个姿势嘛
他说 和女儿在浴室H 而且要面向外面让我看见
乳摇也想看
有感觉的脸也是 要正面向外面
这种事 为什么要我
忍耐啊 最多还需要做这种事一天了
完了之后就可以一切如前了
你怎么了 晶 难道说你被看着反而有感觉了吗
你在说什么啊 粑粑 我有感觉什么的 说什么呢
讨厌的啊 这种事情
是这样吗 但是声音 不是飘飘然了吗
而且这边H的汁液也
说了不是的
说的也是啊 边看边有感觉的 是变态呢
晶 才没这种可能
那么就这么插进去咯
马上就会射出来的
稍微忍耐下哦
欸 粑粑
不是只摸胸部么
怎么了 早早的就变得这么顺滑
果然是有感觉了么
不对 没这种事情
因为水才变得顺滑了的
粑粑 马上就射出来哦
明白了 马上就射出来了 忍耐下哦
怎么了 声音快要发出来了么
被看着却有感觉了么
变态么
不对 不是的
这是因为快要咳嗽了
不是有感觉了
是呢 晶 我的女儿怎么可能是变态呢
不行 不行必须要忍住
马上就好了 忍耐下
忍耐哦
不行 要去了
但是必须要忍耐 像这样子
晶 马上了
粑粑 小穴
好危险 总算是
欸 粑粑
姆 奇怪啊
本来是快射了
时机掌握的不太好啊
抱歉了啊 晶 再多忍耐下
骗人 粑粑 不要
不要 现在动起来的话 我
不行 粑粑 不行的啊
怎么了 晶 有感觉了么
明明被看着
果然是变态吗
不行 粑粑 不对的 我不是的
没什么不对的吧 发出这种声音
变态吧 晶是
我的女儿居然是暴露狂
暴露什么的 在说什么呢
这种人 不是的
被看着有感觉的就是暴露狂
晶是暴露变态女
不是的 不是暴露狂
我才没有感觉呢
晶是变态啊 好下流啊 被看着却高潮了呢
呀 都说了不是的
粑粑 欺负人
居然养成了这样的变态 还以为只有晶是不一样的呢
不是变态啊 为什么要被粑粑说这样的话啊 我
呀 被粑粑 我
我
进来了好多
被注进 小穴里面了
我明明不是变态 却被粑粑
没事吧
粑粑也吓了一跳呢 晶那样
不是的
因为是粑粑的肉棒 才不是因为被看而有感觉呢
不需要这种奉承话
晶就是被看着所以才有感觉的
为啥啊 都说了不是的了 为什么啊
忍过明天就好了呐
这种事情也都能忘掉了
再稍微忍耐一下吧
真是的 都说了不是的了 为啥
来的时候 虽然被大风弄得够呛
除此以外倒是收获颇丰啊
也看到了晶呀冬新的一面
棗虽然是笨蛋 就下次学校吧
得给笨蛋女儿下最后的指示才行呢
我是变态 被看着却又感觉
粑粑也这么说
棗
晶
粑粑 呐 粑粑
真的要在这种地方 现在做么
是啊 怎么说这也是最后的指示啊 看
这真的是最后了吗
这之后就没了么
这样就没问题了么
是的 这之后就让它真正的结束掉
确定一定哦
我已经坚持不住了
啊 明白了
所以 撒 来乳交吧
明白了
那 做了哦
但是 粑粑
怎么了
女儿在做讨厌的事
为什么却这么的勃起呢
我在用胸部夹起来之前
就已经硬邦邦的了吧 这个
啊 因为来邮件了啊
所以做了下准备
是吗 真是准备周全呢
下个的指示来了么
嗯..可能是吧
怎么回事 棗 那家伙 还太早了吧
哦呀 哦呀 那家伙在想什么啊 		（让人窒息般的将精液灌到喉咙里头去）
什么样的指示呢
呀 就是快点射精让晶喝下去
是吗 那必须得快点射出来才行呢
晶 已经没有了哦
什么啊 又来了啊
接下来又是做什么啊 那个笨蛋女儿
这次是什么指示呢
那个笨蛋在想些什么？		（拿被子卷起来示众）
不是好好下过指示的吗 真是
呐 是什么样的指示啊
不 啊 是跟你H的命令 快点H吧
真的是 这样的指示嘛
啊 当然啦 嘛 这应该就是最后的了吧
那也能给我看看么
不 稍微等等
马上就给你看啦
拿被子卷起来示众 呢
完全不一样呢 跟H
呀 那个 拿被子卷起来 示众 什么的
做不到的吧
对可爱的女儿
女儿？奇怪呢 又没写要示众谁 示众粑粑不也挺好的
那个
啊
怎么回事这个
晶 奇怪
奇怪 晶 这究竟是？
明明说了那么多 你还是没明白了 粑粑
怎 怎么了晶 到底怎么回事
很危险哦 拿着那种东西
还想着蒙混啊 呐 棗
棗…
棗昨天来邮件了
虽然意味不明
想要让我羞耻什么的
听说了许多呢
也想过粑粑不会做这么过分的事情的
然而 说过的吧 下次再做同样的事情的话 就没8<了 对吧
稍 稍 等等晶 好好交流的话就能懂的 呐
喂 棗 你也是共犯吧 喂 等
朝女儿推卸责任什么的
真是过分的粑粑呢
这样的粑粑的小鸡鸡
萎掉了
肆意的玩弄了我 这次轮到我来玩弄了哦
因为你的错 我差点被晶杀了呢
用一直说着笨蛋笨蛋的你的那张嘴舔干净怎么样
脚好臭 有脚气么
你这狗屎老粑 看我把你嘴塞住
变大了呢
被迫含住了棗的脚 肉棒变大了
真是变态呢
这样的变态肉棒 必须得好好地管教一下呢
好难受 好痛
喂 晶
今天让你爽个够 粑粑
粑粑的 肉棒棒 进来了
你这笨蛋女儿 想杀了我吗
真是 又说我笨蛋女儿
那 就不用脚 用你喜欢的地方堵住吧
真是不像样呢 一直抱怨着 都不疼爱我
偶尔也用你那脏嘴好好地侍奉我吧
粑粑肉棒 一颤一颤的
好厉害 舌头 好舒服
因为粑粑肉棒 小穴变得咸湿起来了
狗屎老粑的嘴 舔着小穴 好舒服
晶 好痛 橡皮筋 摘掉
说了是管教了吧
在离场前是要一直戴着的哦
在我们满足前要一直会系紧的噢
被粑粑的嘴巴 小穴要去了
虽然被晶抢走了 肉棒
但是这边也 好棒~~~
粑粑肉棒 就这样让你插在小穴里面……
粑粑错了 所以把这个松开吧
真的吗 不会这样说着之后又做出同样的事情吗
啊咧 大家要来了么
糟糕 传达的时间弄错了
你这笨蛋女儿 这种地方被看到了 会很麻烦的吧
来 快点给我松绑
又是笨蛋 你这狗屎老粑
但是怎么办啊 虽说必须得快点
啊 翻倒就看不到了呢
喂 快点啊 呐
对啊 这样子的话丢在室内就刚刚好呢
是呢 对粑粑来说可能刚好呢
喂 晶 棗 冬 替我松开
呐 粑粑错了
这样就好了呢
啊~~~