爸爸,你沒事吧？
我說爸爸
啊,抱歉
你看,都還沒完全康復
還需要再靜養一段時間哦
說的也是
小晶這樣子很像媽媽呢
討厭啦
爸爸不要亂講啦
我洗完澡後就要去休息了
嗯,發生意外後出院還不到一個月
要小心一點哦
我對自己的女兒有慾望了？
可惡,從意外後就一直想個不停
啊！偷窺狂！
不要啊！
等一下,妳才是偷窺狂吧
去死吧,你這個老不休、變態魔
做父親的竟然是萬年發情狂
我知道了,現在就出去
爸爸真是的
垃圾、不要臉、老年癡呆
真是的,幹嘛跑進來啊
想看女兒的裸體啊,有夠差勁的
小棗,妳要確認一下啊
因為我趕著進去啊
反正都是那傢伙的錯,令人火大
小棗真是的
真是個笨蛋女兒
再怎樣無防備也要有個限度吧
就算被襲擊也不能抱怨啊
明明年紀這麼小,發育卻這麼好
喝完酒後就睡吧
討厭,看到爸爸的小雞雞了
第一次看到這麼大的雞雞
爸爸的東西在勃起變硬後
就要插入這裡嗎？
不要…爸爸…爸爸…
爸…爸
討厭,我在做什麼啊？
那個死光頭搞屁啊
假裝跌倒害我被罵
還被人家看笑話
掰囉,牧野,門就拜託妳關囉
要振作一點哦
好可怕哦,那就這樣囉
不就是因為我太瘦弱了
可惡,那些傢伙神氣個屁
棗同學她昨天又發生一些事情了
是的
昨天也是,今天也是
現在只有她一個人
即使是在學校,我也…
幹嘛,有事嗎？
我聽老師說妳又惹麻煩了
又沒怎樣
什麼沒怎樣！
想也知道不可能吧！
我只不過是踢了一下桌子
他就無緣無故倒下去了
再說這跟你又沒有關係
我是妳父親耶,關係可大了
少在那邊碎碎唸了
父親？父親會偷看自己女兒的裸體嗎？
一想到被你那骯髒的眼神看光就覺得噁心
骯髒？噁心？
我為什麼要被自己的女兒說成這樣啊？
最近只要碰她一下
就會被說是猥褻或是暴力等
我想靠家長來教育的話應該就會沒事的
教育嗎？是我的方式太天真了嗎？
才把她敎得這麼任性
你幹什麼啊？
是我的錯,害妳的個性變成這樣
你在那邊碎碎唸什麼？
把人家的竹劍還來啦
你幹嘛啦？
你…幹嗎…那個是…
看來這裡只剩下妳一個人而已
大聲叫應該也沒人聽得到吧
變、變態…你想幹嘛？
就這樣大剌剌露出來對著女兒,你…
快住手,當父親的做這種事太奇怪了吧
你這個…
等一下,不要亂來
玩笑開太大了吧
玩笑？有夠傻的
這可是父親對女兒的管教啊
不要啊,住手
你這個變態、色情狂、老不休
妳還真是有夠笨的,只會說同一句話
快住手,很噁心耶
笨蛋,不要抓
調教妳的愚蠢是做父親的職責啊
小棗的胸部還真是小啊
少開玩笑了,你摸屁啊
不要用你那雙髒手摸,垃圾
可惡,有人在嗎？有人在嗎？
你這傢伙竟敢亂來
啊,會痛啊
這也算是調教嘛,忍耐一下吧
不要啊…
不要…
住手…好噁心…髒死了,快住手
真是的,從剛才就噁心髒死了說個不停
沒這玩意妳還不知道在哪裡咧
現在就把這個妳的生命之源放進去吧
住手…不要啊
不要再繼續下去了
要插進去才能把妳這個笨蛋治好
我說的沒錯吧,小棗？
還沒濕啊,算了,沒差
住手,等一下
有夠緊的
不過我的子孫還是進得去的
好痛…
就讓妳好好反省一下吧
你這傢伙竟然真的插進來了
妳的肉穴還真是有夠緊的
少開玩笑了,快點拔出來
都插進來了,也該滿意了吧？
等一下就會拔出來了
別以為做這種事我就會
這麼容易就放過你的
我一定會報仇的
好痛！
快拔出來…
我會好好的從妳的子宮裡拔出來的
我會跟姊姊說,然後叫警察過來…
這樣啊
被調教了還是學不乖啊
就算妳跟警察說了又怎樣啊？
把你這個混蛋抓起來關進牢裡
被妳的血弄得有點潤滑了
不過還不夠,因為這是妳身體不要的東西嘛
什麼不要的東西啊
被警察抓走後應該就會被發現吧
告訴妳吧,其實妳是我領養的
你說什麼,我第一次聽到…
本來早就想說出來了
不過這樣一來妳就會離開我們了
可惡,我跟小晶本來就是雙胞胎…
雙胞胎可沒那麼好生啊
只不過是長得像而已
才沒那回事
反正小遙有工作
只是小晶跟小冬就危險了
整個家被妳這個外來者給破壞了
妳覺得小遙她們會原諒妳嗎？
騙人,我…
放心好了,只要有爸爸保護妳的話
就會跟以前一樣繼續生活下去的
那種事…我…
明白的話就用妳的子宮好好接受一切吧
不要…不行…不行…
調教還真是辛苦,尤其是不聽話的養女
這種事…
這是我跟妳之間的秘密
為了讓妳們不分開
爸爸先回去了,等等要收拾乾淨哦
今天姊姊去參加合宿
家裡就只有我們三個了
奇怪,小冬呢？
小冬好像感冒了,現在在睡覺
等等我會去看她的情況的
我跟小晶不像嗎？
妳在說什麼啊？是什麼猜題嗎？
不,沒事
到底是怎樣啊？
我是養女這件事倒底是怎樣？
完全搞不清楚
還有那傢伙在裡面的感覺在
真噁心
要怎樣才能報復那傢伙？
真是的,妳還在想這件事啊
幹嘛擅自跑進來啊？
這房間只是暫借給妳這個養女住的
擅自跑進來應該沒關係吧？
就算是這樣…
脾氣還是這麼硬啊
看來得再調教一下才行
真聰明,乖孩子才會有糖果吃哦
說什麼屁話？再這樣下去只會更糟糕罷了
我會這樣做是因為妳太可愛了
好了,要好好唸書啊
開什麼玩笑,這樣哪唸得下去啊
都濕透了呢,第一次也是這樣
看來妳不只笨,還很色呢
都你在說的,到底想怎樣？
自從發生意外後我就變了
連妳也變了
你在說什麼,是你自己想的
跟我沒關係
等一下…
你快說句話啊
小棗,妳可以先洗哦
嗯,我知道了
還有妳知道爸爸在哪裡嗎？
都沒看到他
那傢伙我才不知道在哪咧？
那個變態我才不想理他
小棗真是的,好,我知道了
剛才講話的時候縮得很緊呢
妳抱怨的時候變興奮了呢
什麼興奮啊？才沒那回事
是嗎？那妳就說一句"爸爸是笨蛋"試看看啊
開什麼玩笑,誰會說啊
你這個笨蛋
真是的,還不是說出來了
不過妳這裡還真是緊啊
你在說什麼啊？變態、笨蛋父親
不停地插著女兒,還要人家抱怨
太奇怪了
你這個強制性侵狂
縮緊了,變得很緊呢,小棗
鬼畜、強暴狂
這樣就興奮了,太奇怪了吧？
太激烈了…
被這樣說就興奮成這樣
被這個變態肉棒…
被這個變態肉棒…射進精液…
射在我的體內…
被笨蛋老爸的臭肉棒給吃了
鬼畜肉棒插進子宮裡了
去了…
好痛
幹嘛用你那滿臉鬍渣的嘴親我
你這個變態老爸
有人會進來的,快停下來
這裡平常沒人用的
妳不在也沒人會在意吧
就算這樣也要讓人家休息啊,笨蛋
奇怪,牧野不在嗎？
今天還沒進來的樣子
這樣啊,想說怎麼這麼安靜
我也是這麼認為
不過那傢伙稍為安靜一點的話也挺可愛的
什麼？該不會社長你…
才不是那樣咧！
也對,我也是這麼認為
對吧,如果她能再更成熟一點的話
我反而想被她欺負呢
剛才被說到可愛的時候縮了一下呢
才沒有…
都滿出來了
可惡,我在稱讚的時候妳也沒這麼開心
那是你的錯覺,變態
再說會做出這種事的變態還會吃醋嗎？
可是…笨蛋
等一下,那裡…
不可以壓…你要幹嘛？
就跟你說不要壓那裡…
不會吧
要噴出來了…要噴出來了啦
就跟你說要噴出來了
快不行了
不會吧…討厭…不可以…
要噴出來了
討厭…
不行…尿出來了
不要啊
真是的,不知羞恥的傢伙
竟然在這裡尿出來了
你…
真是的,開什麼玩笑啊
這裡就讓你清乾淨了
這個要怎麼看啊？
家裡的次女…不對
是不是親生的要看哪裡啊？
又不能問姊姊跟小晶
討厭,看來只能問笨蛋老爸了
奇怪,不在
真是的,在廁所裡嗎？
重要時刻竟然不在
是小晶的聲音
討厭
那個笨蛋竟然叫得這麼大聲
那裡…爸爸…
討厭,肉棒插到最裡面來了
好舒服
爸爸的肉棒把裡面塞得滿滿的
感覺好棒
對啊,小晶,爸爸也很舒服呢
因為是爸爸的肉棒啊
請盡情地射出來吧
射出來吧
我想要爸爸全都射進來
再來…再插深一點
把爸爸的精液…在我的裡面…
爸爸又在裡面射出大量精液了
明明是我們兩個人的秘密