被害者是伊达宗二郎
52岁
是这所医院的院长
第一发现者是护士长
拿后备钥匙进来的
从窗户有上锁来看
这房间可以说是密室
死因呢？
心脏病发作
这是推断
护士长说他并没有心脏病
头发本来也是黑色的
怎么了？
不  没什么事
也就是说
是受到巨大的惊吓而导致心跳停止吗？
对  应该是
也可能是中毒死亡  总之还有待解剖
也对
那两位护士的遗体呢？
在解剖室那里
怎么只有一具？
这是什么回事？
拿下白布
阴阳师～妖艳绘卷～　第二话
圣命
喂
你就是那位偷窥狂警察吗？
真有趣
你是谁？
我吗？
我叫白虎  你好
告诉你  我不是偷窥狂
我是有事来找圣命的
你可别误会
这是卡鲁比酒  要喝吗？
最近评价很好的
不要
是吗？这个很好喝的
居然整瓶喝  疯了吗？
好了  把圣命喊过来吧
那我就先放下这个
你继续偷窥吧
什么？
喂  干什么？
会被听见的
默默地看就好
为什么？
为什么女人要跟女人搞？
这只是打发时间
但是朱雀也真占便宜
你的表情虽然严肃  可是身体已经有反应了
干什么？住手
别啰唆了
难得眼前有好戏看  你就乖乖的看
我不会告诉圣命的
快点  你真慢
看起来虽然不怎么样
不过滋味完全不一样
你在干什么？
圣命已经洗完澡了
走吧
我到底在干什么？
还没检查完吗？
你怎么不敢看我？
这不重要吧
对这你有什么看法？
这个…
我不知道你凭什么根据认为这是鬼干的
这事件看起来很诡异
院长一个人在密室里面
头发吓到变白
两位护士的尸体各自剩下一半被缝合起来
剩下的半边不知去向
还有你所说的
妖魔鬼怪到处游走
总之已经对医院所有有关的人都调查过了
圣命
虽然我是独自决定请你协助解决事件
但是
我不想再把你卷入危险中
所以老实说我也很迷惘
那种程度的鬼还不是我的对手
别在意
你在说什么？
那时候我可是亲手扶着站不稳身子的你
有这回事吗？
为什么老是发生这些奇怪的事件？
搞不懂
宫本
什么事？
其实那是…
嗨  你们怎么了？
什么？脸色这么严肃
你们看我扮成护士好看吗？
耳朵和尾巴都藏起来了
这样就没问题了吧
你还敢出现在我面前
这个不中用的东西
都怪你愚蠢地制造事故
害我被留在这无聊的地方
看到你就光火
船井先生  请住手
离远一点
船井金成
船井金融的暴发户社长
因有多个他的生意竞敌的人的死因有可疑
而被列为调查对象的男人
前几天由于列车翻侧事故受了伤
在这里住院
船井先生
安西先生已被关进精神病院
以后你们不会再碰面了
请你不要再闹了  冷静一点
安西诚
是那翻侧列车的司机
发生事故是因为
他突然跳出驾驶席
这被认为是精神异常的行为
不出我所料
你疯了
你被关进去以后  最好一辈子不要出来
小泷
该回房间了
泷万里子
与富豪结婚后
与丈夫一起几次想吃安眠药自杀
不知为何每次她都能活下来
结果她就继承了庞大的遗产
和得了自杀夫人的外号
我们也一直盯着她  怀疑她是伪装自杀
第四次自杀失败后  她就住进这家医院
也就是说
这里住的人都曾发生在他周围的人离奇地死去
没错
其中最可疑的是船井
列车翻侧事故发生时
他身边的人几乎都当场死亡
唯有船井只受轻伤  奇迹地活下来
如果鬼是在他身上  那样就一点也不奇怪
确实有可能
怎么了？你想说什么？
没有
只是
我还不了解你这么拘泥于鬼的原因
我自己也搞不懂
只觉得好像被什么推动一样
难道是你在控制我吗？
我也想这么说
可是我能控制的只有这个
你想用它吧？
是
来  船井先生
水来了
请慢慢喝  不要急
你想干什么？
干什么？别明知故问
住手  我要喊人来了
慢着
不要  住手  放开我
真诱人  这样我怎么可能住手呢？
反抗很强烈  没问题吗？
这只是配合他的喜好
当然是没问题
怎么是你在回答？
圣命正在冥想中
别在意无聊的细节  专心做自己的工作
真柔软
这么年轻的女护士
我的小儿子也被勾引变大了
你知道吧
好
张开嘴巴含着它
不然我就折断你的手
很好  非常好
很好  就是这样
要好好的动
好
你的那里太兴奋了
流下瀑布般的淫水
好痛
住手
住口
不然我就用拐杖刺穿你的那里
知道吗？
喂  到我这边来
加快速度让我射精
塞进去的钱全部给你
如何？高兴吧？
怎么样？
好高兴
很好  这样就对了
不行
少啰唆
讨厌
忍到燃烧结束吧
不要
昨天太遗憾了
没找到线索
没办法
我若不去的话
式神早被烧成灰了
我们可能太急燥了
大事不好
船井被杀了
我闻到血的味道所以跑进来
门是上了锁
护士的尸体消失了？
虽然很危险  但还是拜托你了
是
圣命对宫本说这样做是有意义的  可是…
告诉我你为什么要一再自杀？
你被警察怀疑了
如果你肯老实说出来
也不是没有解救之道
来  再把舌头伸长
我知道
你并没有生病
也不是精神异常
只是因为你认为待在这里安全
才接受医生的诊断
变得这么大了
你的反应很正常
可是
你好像被什么抓住了  很痛苦的样子
现在我就释放你
我受不了
好厉害
我不行了
你想摸是吧？
你可以摸的
摸你想摸的东西
我…我看到了
我看到鬼
可是没有人相信
他确实是站在铁道上看着我
所以我才…
我相信你  我相信你  亲爱的
所以…
不…不行
为何要做这种事？
因为我想更了解你
这是彼此了解的最快方法
你看  流这么多水了
其实你并不讨厌这个
你寂寞吧？
我…我不知道
这么逞强
喜欢你的那些男人都死了
那么
与女人相爱会怎么样呢？
多柔软的嘴唇
好美丽的肌肤
来  你也尝我的
这是男人没有的
对  要去了
我们来做更舒服的事
接下来是这个
那里好湿  湿透了
不行  请你住手吧
不可以  都到这地步了
我们要做到最后
这是？
万里子  这是什么回事？
护士
那是我爱你的方式
因为你接受了我
那些人也接受了我
然后一起沉下海底
护士  你能接受吗？
放开我
若是…若是身体不是这样子
我就可以跟他一起死了
为什么我不能？为什么？
（咒）
你想这样装到何时？
我已知道掉包了
你就现身出来吧
什么？早被发现了
我知道是那女人指使的
本来以为那家伙一定会来
她也太小看我了
像你这种货色
我来对付就绰绰有余
敢夺走我的猎物
我就相对的把你吃掉
但是在那之前
圣命
差不多要开始了
还差一点  还差一点
乖乖听话
不然你就没有了脖子
我要先好好教训你
圣命
喂  圣命
不要做无谓的反抗
你是逃不出我的精液的
那么差不多该杀死你了
（咒）
可是
没想到圣命会拜祭那样的石头
托这个的福  白虎的力量才能完全发挥出来
嗯
干什么？
嗯  什么事？
你好像有话想说的样子
不
前几天
你一度想告诉我的话  我想好好听一次
若是不想讲也没所谓
要成为灵将
五感必须与朱雀式神同步才可以
这就是…你知道吧
你…还对男人抱着不必要的偏见吗？
没错
所以才那样吗？
你不换衣服吗？
我觉得这衣服挺好看
穿起来感觉很好
哦？
在回去之前
让我再多穿一会儿
好吗？
不对  不对
那不是我看到的鬼
不是我看到的鬼
怎么了？
没什么  这是什么？
飞机
这世界越来越腥臭了