十年没见了呀
宫本先生  主人正在等您了
往这边请
圣命
你已经知道我要来了吗？
敬我们的重逢
在我那边接二连三地发生不可思议的事件
你是说没有内脏的尸体吗？
你怎么会…那个案件还没有公开耶
冷静点
反正你都是要跟我说的吧
那件事就暂时搁着
我想先招待招待你
圣…圣命
她们到底是要干嘛的？
我看你大概也忙得没有时间抱女人吧
你就稍微喘口气吧
喂！你在说些什么？
- 我可不是为了这种事…
- 来吧  宫本先生
哇  真了不起
好强壮啊
圣命
我不是来这里玩的！
现在重要的是解决案件…
不要勉强自己  宫本先生
您这里已经这么硬了
喂  你不要这样子
宫本先生  我这里好痒哦
你可不可以帮我搔一搔
宫本先生  我这里现在怎么样了请您告诉我
湿湿的
再来
再搔进去一点
只永佳一个人独占  真狡猾
我也要请宫本先生替我搔一搔
来吧  宫本先生  这里也要
宫本先生  就是那里
宫本先生  再来  请再替我搔
宫本先生  不要只替美生搔  请您也好好替我搔
宫本先生
可恶…圣命
您好棒  宫本先生
我的身体发烫到受不了
宫本先生
宫本先生…
我好像快要昏过去了
我也是
宫本先生
和我是青梅竹马的阿部圣命是阴阳师
那些女人是圣命用灵力变出来的式神
因为原本就是纸张  听说湿掉了就会变得不能用了
现今世界上像这样不科学的东西已经很少了
但是世界上还是有科学无法讲明的事…
这也是事实
「阴阳师～妖艳绘卷～第一话」
杀人事件呀
没错  事件是发生在半个月前
遭到杀害的松仓秀子是我们正要去的宅院的主人
三十多岁的寡妇
对了  尸体的照片你最好不要看
我已经在看了
是吗
不但尸体的内脏被掏得一干二净  还被切碎了
像装饰一般被挂在宅院里的喷水池上
血液因为喷水池的缘故而被冲走了吗？
不  没有那样的痕迹
是吗？
怎么了？
小心点
小心什么？
你还好吗？圣命
我没有事
看来对方好像也没事
我好像开得太快了点  真抱歉
你们还好吗？
这样子可以吗？
前军人也这样子开车
身为一个警察的我无法感到佩服呀
你在说什么呀  我怎么可能会酒后驾车呢
你看
中条信之助因为嗜酒成性而被解除兵役的前海军上校
他与被害人因为婚前的交往
很有可能是因为长年以来的怨恨与痛苦
而让他犯下罪行
敬礼
一个接着一个吗？
什么？怎么了吗？
没有  没事
皮耶鲁·法兰斯是法国人
因为向往日本的文化而来到日本
住在身为他的赞助者的秀子的宅邸中
但是他为总是以秀子为模特作画而感到厌烦
他好像感受到这与他目标中的艺术不同而感到痛苦
井上浩史  他立志成为一名作家
但是据看过他的稿子的人而言
丝毫感受不到他有任何才能的样子
秀子好像总是安慰着创作受到瓶颈的他
有可能是期待成为他的负担
而成为他不希望秀子存在的犯罪动机
以秀子为爱人在她身边的以上三人是嫌疑犯
三人都有动机
但是证据可以说是完全没有
原来如此
那么  你认为是谁呢？
这个嘛
以被害人遭到异样的方式杀害这点来看
有可能是皮耶鲁太过追求艺术所导致的
但是  刚才听了井上惊狂的喊叫声之后…
那个喊叫声除了刺耳之外没有任何意义
那么说那家伙就被排除啰？
不  你又是为什么会知道这一点的？
难道说  圣命  你已经知道谁是犯人了？
等一等  从杀害的方式来看犯人绝对是异常的家伙
那种人会再犯下同样案件的机率是很高的
圣命  拜托你
请你协助我
抱歉  圣命
不要被表面迷惑住了
看得见的东西的背后以及阻碍
像是寄生虫一般寄宿着  像是傀儡一般操纵着
危险的家伙所栖息之地
我们就从那里让他现出原形吧
你一定要这么做
知道了吧
准备完毕
少女的新酒
这才是男人的愿望啊
讨厌  真叫人害臊
好棒的胸部
好有活力啊
又白又嫩又年青的皮肤
真是棒呆了
真的吗？
比过世的少奶奶还棒吗？
当然啰
就算她再怎么漂亮
还是无法跟二十岁的你相提并论呀
我好高兴
这里是中条房间的正上方
两头是皮耶鲁和井上
因为屋顶上是全部连接在一起的
所以从上面全部都可以一目了然
在这里贴上一张  两头也各贴上一张
我想说用这个来听他们的声音
随你高兴
（咒语）
怎么啦？
把我当作马桶  赶快尿出来啊
这样也可以刺激一下  我就来抠一抠
你真会忍耐  不都快要出来了吗？
看呀  看呀
少女的黄金汁是比什么都棒的壮阳剂
你看看这个
好惊人
怎么样？很臭吧？
因为我已经好久没洗澡了
怎么了？你不舔吗？
来啊
怎么样！
怎么啦？好好的含到深处
好  很好
再做认真一点
没错  很好
用力地吸
太棒了  好厉害的技术啊
我已经受不了了
怎么样？
我的大炮现在就要向你的嘴里发射炮弹了
好  我要射了
太棒了
你是最棒的女人
你也对少奶奶说过同样的话吧？
对那家伙说这些话是我的工作
就算是谎言也得说啊
那就是说  你明明不喜欢却要忍受着她吗？
那当然  女人还是年轻的好
那  该不会少奶奶死了你其实很高兴吧？
这个宅院呀  财产呀  都会落到你手中吧？
该不会你就为了这个理由而杀了她
你在说什么呀
那家伙死了  对我一点好处也没有
她活着会照顾我  还比较好哩
在这里我也无法一直待下去
不久之后  我一定会被她的亲戚之类搞不清楚的人赶出去
（咒语）
（太棒了）！在你的胸部上绽放了曼妙的花朵
然后  寻求着你花蕊中的花蜜  蝴蝶飞了过来
然后  这是你的花蜜
不要  我已经…
简直就像蝴蝶在振翅了
我的艺术和你的身体已经合而为一了
这才是我所追寻的…
太棒了  真正的花蜜流出来了
是我的艺术让你变成这样的吧？
（法文）
我好高兴
我知道你是可以用你的身体感受到艺术的人
拜托你  让我用身体感受到你的艺术
我知道了
好惊人  那是…
没错  用这个可以让你感受到我所有的艺术
不可思议  艺术在我的体内…
没错
你将会成为我的艺术的一部分
那是说我也会跟少奶奶一样被装饰起来吗？
你怎么说跟警察一样的话
我对死亡感受不到艺术
艺术只会寄宿在有生命的物体上
我在她身上感受到日本的美了
所以叫我夺去那个美
将她的尸体装饰起来我是办不到的！
对你也是一样的
对不起  我对我说的话感到后悔了
请让我变成你的艺术的一部分
（法文）
只剩下井上了啊
对啊
好棒
我还是第一次有这样的感觉
又流出来了
这已经是第四次啦
为什么我会这么有感觉呢？
我都还没有射精
简直就像是你可以知道我所有的性感带
我知道
你哪里希望被怎么样触碰
你希望我怎么样动我都知道
这是什么意思？
我既是男生也是女生
所以对于你想要的了如指掌
阴阳人
阴阳人是什么？
变性人  也就是雌雄同体
妖魔已经在各处蠢蠢欲动了
不要自己一个人玩  也插进我这里啊
是
一面深呼吸一面让它动
终于开始有感觉了
不准高潮  秀子可没有这么差
怎么了？
真的湿掉了
差点就要在那家伙面前变回纸人了
这么说就是失败啰？
这家伙确实最可疑
但是没有办法确认的话…
没办法了
我本来不想要用到这个手段的
因为太害怕而逃掉了吗？
我在庭院的喷水池等着您
你知道的人上
（咒语）
朱雀  拜托你了
没想到少奶奶竟然会切碎装饰在这个雕像上
你是什么人？
是谁派你来的？
我是过去少奶奶住的宅邸中的侍女
半个月前我收到了少奶奶的信
上面写着「我忘不了你  希望你过来这里」
没想到竟然就这样被杀了
那真是可怜啊
另外  她也有写到你哦
我们需要像魔鬼般的性交  务必三人同乐
你是秀子调教出来的啰？
真不错
要不要我来替您吹喇叭
好啊  好啊
对  那里也要
你是从秀子那听说的吗？
（咒语）
这样就到最后了可是不行的哦
我还没有达到高潮呢
我知道  您放心
这样才算得上秀子的情妇
圣命！
也该让我享受了吧
宫本  出去
快点出去
对不起  但是我不是想要  才在这里看着你这样子的
你搞错了  我是叫你去喷水池
那家伙要出现了
很好  就是这样
就将我邪恶的种子种在你体内吧
我要去了
这是什么？
这种东西起不了作用的
让开
圣命！
你怎么了？圣命
你还好吗？
圣命
振作点！圣命！
圣命！