精神壓力嗎…
午安
你穿著這身制服 應該是雙華學園的人吧
是
請
你是哪裡身體不舒服嗎
最近有點…失眠
我自己也覺得怪怪的 可能是精神壓力太大
你被人欺負嗎?
呃…不…是的
看得出來嗎?
是 不過沒問題的
因為我姊姊是雙華學園的老師
而且…
她功夫很強的
我會幫你轉告 她一定會保護你
呃 你叫什麼名字?
我叫做滿己
我叫做東堂美裡
雙華學園化學老師東堂這香的妹妹 你好
原來是這香老師的…
禽獸們的實驗器具
老師 請饒了我
怎麼了
我都要達成你的願望了 你怎麼這麼客氣呢
滿己 快點 快過來
不愧是化學老師
東堂這香調和的催淫劑 藥效果然強
催淫劑?
快點
我忍不住了 滿己
怎麼了 你最喜歡的裡奈老師這麼求你了哦
饒了我吧 我做不到
少裝模作樣
啊?
不管再怎樣偽裝 你的下半身是最老實的
還是說 你是雙重人格
我看你的那裡是蠢蠢欲動 想插進女人尿騷味的那裡呢
你還想反抗嗎
辦不到
是嗎 既然你不願意
不要拔出去 還要
代替佚這位客氣的少年
裡奈老師的處女將…
對不起 對不起
你的優柔寡斷
害得裡奈老師珍貴的處女被爛瓶子奪走了
對不起
是嗎 終於想搞啦?
那麼現在就去為裡奈老師的那裡服務
裡奈老師 對不起
給我 給我
快點 快點
不行 好棒 好棒
還要 那裡 好棒
真是無恥
好棒 再用力…
裡奈老師 對不起
老師 不行 我忍不住 要射了
滿己 插進來 來
是
我要插了哦
快點 快點
好痛 會裂開的
好熱
請饒了我吧
饒了我吧 我會壞掉
妳是我的僕人
好痛…
我會壞掉 不行
好棒 快高潮了 還要 有感覺吧
好厲害 好厲害
不行了 不行了
玩膩了 這個女人也不行了
這是…
東堂這香
是空手道、合氣道什麼都會的女子高手
她有很多可挖的
對了 忘記說了
這是你常泡著不走的社會科準備室
二樓的鑰匙
那個老頭子
這是…
怎麼了 我要達成你的願望
你怎麼這麼客氣呢
滿己 快點 快點來
不愧是化學老師
東堂這香調和的催淫劑 效果還真強啊
這些女老師
首先是化學老師東堂這香
然後…
這個藥劑很危險 大家要多加注意
確認好步驟之後 可以開始實驗了
很危險哦 滿己
身體不舒服的話 就到保健室去休息
我不想去沒有裡奈老師的保健室
他從以前就經常發呆
自從裡奈老師生病不來學校以後
他的發呆病症就更嚴重了
總之滿己 你去保健室休息
我…我沒事的
別再推了 今天的實驗是有危險性的
快去 是
妳也被欺負了?
所以我才情緒不穩
得了自閉症
最後被姊姊帶出來看病
這家醫院診斷我得了憂鬱症
看起來一點也不像
可能是姊姊的影響吧
雖然我與她不是親姊妹
可是她人很親切
我被人欺負時 也被她搭救過
這香老師真的很酷
我很快就要轉到雙華學園了
真的嗎
希望我們能夠同班
明天我就要去辦手續了
裡奈老師
裡奈老師…
好棒 這個太棒了
是誰
這味道…
東堂這香老師?
找我們
她說在化學室等你們
不知道是什麼事?
你是不是又惹麻煩了
少胡說 最近我可是乖得要命
總之去看看再說吧
好像是這個吧
好
好了快醒過來吧
因為玩弄意識不清的人一點也不好玩
東堂老師 妳找我們嗎
老師 妳在哪裡
在準備室嗎
我們進來了
你們在幹什麼 你們在做什麼
好熱 那裡好像要裂開了
你們找我做什麼?
什麼?是老師找我們來的啊
是啊 是結城老師講的
結城?!
我忍不住了
老師
做什麼
你們…住手
姊姊?
姊姊 轉學手續辦完了
啊?
在這邊嗎
姊姊 妳在嗎
我也要搞
住手
別對我妹下手
妹妹嗎?好聽!
真是棒啊
住手
不可以對我妹…
笨蛋 會掉出來的
姊姊
救命啊
老師
不要!姊姊!
不要
好痛 住手
好痛
感覺怪怪的
討厭
看 小小的嘴巴打開了
來好好的享樂吧!
不要
老師
我要攻進去了哦
好痛
那個女人跑哪去了
尋找的人去向不明 是嗎
什麼!
這是…
最危險的地方最安全啊
這是怎麼回事
你呀 表情別這麼恐佈
先用權在對方身上嘛
歷史又要重演了
結城
啊?補習結束啦?
這麼快
這是因為某人把別科的學生插進來
我對刺激已經開始麻痺
所以就嚐試了一點衝擊療法
你不喜歡嗎?
你的戒心真重
這樣就可以了吧?
為擁有同樣眼神的人
乾杯
你很粗暴哦
妳也一樣 得當我的奴隸
你把她調教得很不錯
可是我想給她看新的世界
這是你的功勞
她馬上就順從了
還要求更激烈呢
我要更激烈 更激烈
求求你
好棒 那裡好爽 我還要
怎麼 妳以為我會臣服於妳
要求妳調教我嗎
連內褲也不穿
妳是期待被我搞嗎
女人終究只是女人
這是…怎麼回事…
虧你戒心那麼重 未免太遲鈍了
是麻痺藥?
我應該有換過藥了 你是何時換過來的
這是很基礎的招術
我把藥塗在自己喝的瓶口的另外半邊
與酒杯無關
可惡 我太大意了
好好休息吧小弟弟
你要睡到何時呀
快清醒吧
住手 真緒
還不快繼續
讓原來的主人更高興吧
是 主人
妳想幹什麼
住手 住手
真緒 快住手
快住手
被自己的奴隸折磨的快感如何啊?
這個怎樣啊
會射的
還不能簡單就讓你射
好了 來舔吧
是 主人
好棒 好棒
好棒
已經夠了 讓開