不　我要回去　我沒事的
葉山老師被訓導主任他們陷害
在地下室與學校每天都接受調教
妳要當我們的奴隸哦
喂　到底發生什麼事了？
我可以告訴妳　前提是妳要跟我作愛
怎麼了？
我…
我到底該怎麼辦？
片名︰女教師‧裕美の放課後（後編）
今天的客人都是特殊人士哦
全都是特殊人士
妳可不能夠怠慢哦
不用客氣啦
是　一切都聽您的
各位來得真是早啊
看來你們都忍不住啊
這個是上次我提及的東西
這邊幾位是縣教育委員會的各位大人
那邊幾位是捐鉅款給學校的人
還有一位還未到場
好久不見　裕美
松永先生！
剛才我還著急萬一趕不上
沒有松永先生的話　今天的宴會是不會開始的
求求你　請別讓他加入
怎麼突然退卻啦？
我聽說他是拿走妳處女的人
最近他的性生活缺乏變化　所以想要刺激一點的性愛
裕美　當時妳很大膽　毀了婚約讓我丟了大臉
沒想到如今妳卻做這種課外活動
不是　這是有原因的
不要！
這是什麼醜態？
嘴上說得再高尚　終究還只是一個淫亂的女人
比起這種東西　還不如用我這個比較好
不要　請你變回以前的你吧
妳在胡說什麼？
這是令人懷念的重逢啊
妳的那裡高興得哭了哦
好了　各位也請吧
過兩天錄影帶復製後會寄給各位
可以珍藏起來以後慢慢觀賞
不用忍耐　請盡量射在她身上
好　我要射在裡面
裡面不可以
不要
沒關係的　妳可以生下我們的小孩呀
射了
真是　多骯髒的樣子啊
我來幫妳洗乾淨
各位也請幫忙吧
葉山老師
我…
有事想向老師說
我不知道老師竟然遇到這樣的事
妳在做什麼啊？
住手呀！
你在說什麼？這不是你來這裡的目的嗎？
不是的
嘴上雖然這麼說　這根卻硬起來了不是嗎？
住手啊！
請原諒我　老師
我想救老師　我真的想救妳
可是…我沒法反抗他們
反抗的話　惠子會有危險
他們恐嚇我
我想救老師　也想保護惠子
我不知道該怎麼辦
沒關係的　就這樣吧
為什麼沒關係？
你已經不用管我了
好好保護惠子吧
以後不要再動想要救我的傻念頭
不行　這樣老師太可憐了
我要找出辦法
一定
你有這個心意　以後我就能忍耐下去了
你的心意我永遠不會忘記
吉岡同學？
老師
只是一瞬間也好
讓我把一切都忘記掉吧
我…
為了老師
為了老師我…
好高興
老師
吉岡同學
我要救她
我一定要救她出來
我要保護她
我一定要保護他們兩人
不要接近我　這樣比較聰明哦
立川老師
為什麼？妳有煩惱的話可以跟我說啊
我願意盡力幫妳
你為何要對我這麼親切？
因為我擔心妳
妳整個人都變了
到底發生什麼事了？
你若是知道真相　你一定會輕視我
是訓導主任吧
籐原同學告訴我了
惠子？
我早料到你遲早會背叛
無所謂　你敢背叛就應該有所覺悟了
誰叫她想調查我們的事
這是她自找的
你想幹什麼？住手啊
很甜的蜜汁哦
那麼來嚐嚐這邊的滋味好了
發育不錯　跟長相不太配合
住手
那麼這樣比較好嗎？
果然少女的肌膚就是不同
很有彈性
而且反應也敏感
乳頭已經尖了
胸部是性感帶嗎？
讓她更有快感吧
討厭
笨蛋　好玩的現在才開始
對啊　這是沒有人碰過的地方
不要再摸上去了
讓妳喜歡的吉岡看清楚吧
還不好好的看
不要
不要讓他看呀
你看看
這裡濕成一片囉
跟那個女人一樣
每個女人都是好色的東西
妳就變得更淫蕩看看
被人看到自己丟臉的模樣很興奮吧？
這樣她會更丟臉吧
那裡的滋味如何？
拜託　讓他移開
妳在說什麼？妳不是想和他接吻嗎？
不移開的話我會尿出來
妳不需要忍住的
吉岡　對不起
那麼差不多該讓我們舒服了
我們會拍下錄影帶的　妳就乖乖聽話吧
不要！不要！
不要啊　不要
不要！
你們這些人！
老師
你看　惠子已經沒事了
你真的要報警嗎？
廢話　你沒資格當老師了
你若是告我們　她們的事就會被公諸於世
要告他的只有我
我要把這些錄影帶全拿去警察局
不過…
這卷錄影帶另當別論
好了　快拿著這個走吧
你們倆個快一點
為什麼？老師
這是為了保護你們
我可是老師啊
以後吉岡要好好保護惠子
知道嗎？
我保證
我一定會好好保護她
好了　趁警察還沒到
這樣做真的好嗎？
我已經覺悟了
也許我無法再當老師了
我會陪伴妳的
不管發生什麼事　我都支持妳
那傢伙！
放開我
沒那麼簡單
立川老師
你逃不掉的
訓導主任與權籐都被帶去警察局
他們幹的壞事也受到制裁
由於摔倒的關係　立川老師下半身不遂
一輩子都無法站起來
但是他的身邊有…
裕美老師說過
到死都不離開這個男人
要永遠與他在一起
老師下定決心的表情是非常的幸福
另一方面　我…
妳怎麼不敲門啊？
聽說你及格了　真的嗎？
為了成為裕美老師和立川老師那樣了不起的人
後來我認真的讀書考試
吉岡　恭喜你
裕美老師一定會很高興
惠子
這是獎品
你很努力嘛
我喜歡妳
你要溫柔哦
對不起　我好像太緊張了　沒辦法
沒關係的　放輕鬆啊
瞧　變得這麼硬了
這是妳的功勞
不要動　很快就會舒服的
吉岡　好厲害
我快不行了
我們一起高潮吧
我不行了！
吉岡
我要永遠和妳在一起
親愛的　便當
那麼我出門了
加油　吉岡老師
老師嘛
世事真的不可思議　我居然成了老師
這一切都是因為遇到了裕美老師
謝謝妳　裕美老師
希望將來還能再見到妳