葉山老師妳要回去啦？
我不習慣到這種地方
真遺憾  可能的話  我還想跟葉山老師多聊聊天呢
不  那個…
是關於學生的教育方針
最近不認真的學生太多…
我告辭了  星期一再見
果然…她討厭男人的謠言是真的
片名：女老師  裕美的放學後（前篇）
我是怎麼搞的
我並沒有喝很多呀
妳怎麼了嗎  葉山老師
訓導主任
妳休息一下比較好吧
不  我要回去了  我沒有問題的
你在做什麼
這是人工呼吸啊
加上心臟按摩
我沒事的  請放開我
妳在說什麼啊  妳最好別太勉強
妳都流這麼多水了  乳頭也尖硬了哦
請你住手  拜託你
不可以哦  妳都流這麼多汗了
我來量量體溫
不要
我要喊人了哦
誤會呀
我只是出自一片善心  想要照顧酒醉的妳
雖然可能有點過度了
我並沒有喝醉
我又沒喝多少…
回去之前至少喝一杯吧
難道被下了安眠藥？！
討厭  妳又沒有證據
總之
我一定要你負責
少說也要讓你失業
變臉別這麼快
就請妳原諒我剛才  在席上的無禮行為吧
沒關係  我保證一定補償妳
你以為這種藉口行得通嗎
你不夠資格為人師
我都這樣道歉了  妳還想把事情鬧大？
原因出在訓導主任你身上
你若不肯辭職  我就告到教育委員會
行嗎？本市的教育委員會可是支持我的哦
那我就去報警
看來是藥效太弱了
我得先下手為強才行
不可原諒
我絕不原諒他
你要做什麼
我們都訂婚了
應該可以了吧
我們不是約好等到結婚嗎
別那麼說妳又不是處女
我不曉得松永你是這種人
我們的婚事吹了！你請回去吧
你要做什麼
連我媽都沒打過我哦
住手求求你
男人最差勁了
怎麼了吉岡
惠子離家出走到我家了
惠子？二年的籐村嗎？
我一個人住不方便  叫她回去她不聽
我想有葉山老師來勸說  也許能讓她回去
謝謝你的通知  你等一下
你們的組合也真奇怪
校內第一的模範生與最糟糕的爛學生嗎？
我不是那意思
不過  我覺得你們蠻適合的
我跟她只是青梅竹馬啦
他是三年級的學生權籐  雖然一直沒有去上課…
等等這裡是哪裡
不是吉岡你家啊
下車
這是怎麼回事
別多問下車
吉岡
妳最好別反抗這個人
你以為這樣做  我會善罷甘休嗎
妳這老師很神氣嘛
討厭！幹什麼！
早知道老師有這麼好的身材  我就乖乖去上課了
快住手
嘴上說不要  妳的身體已經在說要了
好  我來確認看看
住手
什麼  已經濕了嘛
救命啊  吉岡
權籐  不要這樣  不是說只是嚇嚇她嗎
少囉唆  你好好拍就行了
可是…
你敢不聽我的話？叫你拍你就拍
不可原諒  我可是老師哦  你再糟也是個學生啊
老師太吵了  給我安靜
很舒服哦  老師
妳的嘴巴技巧大棒了
喂  聲音再弄大一點啦
我不行了
喂喂  你怎麼可以偷吃啊
沒辦法  看到這麼性感的身體
是男人就會忍不住啦
是啊  我也是忍不住  已經這麼的大了
下面的嘴巴  我保留給訓導主任了啦
訓導主任
你太不知恥了
葉山老師  妳也只有現在能嘴硬了
討厭…
怎麼樣
有感覺嗎
我會壞掉
妳想要更舒服嗎
我不知道…
我快要瘋了
妳想要更舒服是吧
妳想要是吧
是
那麼…自己移動自己的腰看看
這景像好看哦  葉山老師
我受不了了
說什麼討厭男人？根本只是個淫蕩女人  去
討厭
說妳是淫蕩女人
我是淫蕩的女人
今天起  妳要成為我們的奴隸
說
我要當奴隸
不行  要高潮了
好  我會射給妳的
去了！
這邊也是
有好好拍下來吧
這可是威脅她的重要材料
那麼
這個週六週日  我們就來好好疼愛她吧
小克  整個週末我都連絡不上你
你到哪裡去了
喂  小克
早安
她果然按照指示的沒有穿內褲
這樣無法教課啊…
不准拔出來  也不准中途逃跑哦
放鬆會掉下去  用力又會有感覺
老師妳怎麼了嗎
不  沒事
妳好像很不舒服的樣子
謝謝你的關心  我沒事
這一段誰有問題
我！
權籐同學
老師  今天妳沒戴胸罩  該不會也沒穿內褲吧
別胡說  我有穿的
真的嗎
那麼讓我看吧
這是不可能的
可疑耶  老師好像很興奮的樣子
乳頭也尖尖的
你要想妨礙上課的話  我就請你離開教室
妳是何時學會這種囂張口氣的
怎麼樣
電動棒與震盪器的雙重攻擊
前面與後面被同時進攻…
老師  第五頁的第一個字的唸法我不僅
請問應該怎樣發音
那是…
妳不會嗎
啊  聽不清楚再來一次
我快尿出來了
等級調到最大
發生什麼事了
葉山老師  請馬上到訓導室來
葉山老師
請別在校內這樣
妳說什麼
妳在教室失禁  我怎麼能不嚴格叱責妳呢
你這樣做我又會…
要忍耐  要忍耐
不行
葉山老師在做什麼啊
一直沒有出來
小克？
這次換訓導主任偷吃了
我還沒有動手
是她自己高潮了
可見她有多淫亂了
好了  開始吧
不  這次讓他來動手
我不用了啦
說歸說  你那根都大了
你還是童貞吧？每次都被籐村拒絕
好了  葉山老師
像對待我們的那樣  讓吉岡也舒服吧
真是  變成肉慾的聚合體了
這是因為我們調教有方
不行  等不及了
那麼我插這邊的洞
好痛
笨蛋  不准移開
緊哦  緊得讓人受不了
四人連成一體  這可是絕景啊
我快射了
那麼…
大家一起射吧
好  要射了哦  葉山老師
射了
之後一個禮拜
葉山老師在工廠的地下室與校內
一直被他們當玩具
可是我…
卻無能為力
因為
我被他們抓住弱點…
我來做晚飯了
你爸爸與媽媽離家後就沒有回來
還沒有連絡嗎
關於葉山老師的事  你不覺得最近她很怪嗎
小克你是不是知道什麼
難道是權籐他…
你別再跟他混在一起好嗎
吵死了
果然
到底發生什麼事了  告訴我
妳回去  別在這裡礙眼
你不告訴我我就不走
妳這麼擔心那個老師嗎
我一直期待將來自己能
成為像葉山老師那樣  溫柔又熱心的好老師
我可以告訴妳
真的嗎
除非妳跟我作愛
瞧  妳就只會嘴巴說說  根本沒有真的想救她
才沒有
那妳就為老師獻身啊
不要
對了
這是我跟她第一次接吻
惠子
你真的願意告訴我嗎
願意告訴我嗎
可以嗎
不能弄痛我哦
快一點  拜託
你怎麼了
我…
我到底該怎麼做好呢