在私立名校清榮學園擔任
英文老師的本城留美子
某天在通勤的電車上被色狼當成目標
她拚命的反抗
但是這時自稱龍崎幫份子的巨漢出現
開始玩弄留美子的身體
留美子無奈的接受兩個男人的欺壓
最後還被帶進男人們的公寓飽受淩辱
並被拍下照片
男人們拿照片做為威嚇她的材料
受人擺佈玩弄的留美子因而與未婚夫分手
但是這還只是悲劇的序曲罷了
失意與絕望的生活中
男人們的魔手還伸向
留美子工作的大學裏面
女教師二十三歲　後編
真像做夢呀
沒想到本城老師會為我口交
搞其他女人的時候我時常在幻想呢
怎樣　我說得沒錯吧　恆川先生
不好意思　我一度還懷疑你
喂　再細心的舔
恆川先生為妳的身體付出了最高的價錢
這個我並不知道
妳說什麼
這種事我辦不到
妳別過份了
妳要知道以前我們為什麼調教妳
好啦好啦　賢次
不可以讓姑娘這樣害怕
既然恆川先生這麼說
怎麼這樣
喂　快說啊
非常感謝您購買我的身體
請在我的胸部射上很多的牛奶
好　既然這樣我就動手了
這可是柔軟得像會融化的乳房
太棒了　我快爆炸了
謝謝您
好了　恆川先生
剩下的到床上慢慢玩吧
說的也是
請問
本城老師還不來嗎
怪了　我聽她說要妳在這裏等的
這女孩的身體真棒
對了
本城老師來之前我先為妳上一課
不　不用了
妳的胸圍多少
這個我不能說
知道嗎　演戲的人必須對自己非常瞭解
剛才的那場戲就是欠缺這一點
討厭
瞧　緊張得僵硬
本能性的想逃跑　這是妳的缺點
那麼這就是你要上的課
比如說情侶擁抱的戲　妳本能的逃避
好癢
這是不可以的
要當成真的喜歡才行
來　雙手繞到背後去
是
居然完全相信我
不可以
這是製造氣氛
呃　妳叫什麼
繪裡　風戶繪裡
又好像有點
已經可以了
不行
那個　求求你
請你住手
不要
請你住手啊
我怎麼可能住手
難得面前有這麼棒的美女
到現在還沒發現　妳這千金小姐也太笨了
這是什麼意思
這才不是演戲
我是留美子的情夫
啊　在這裏應該喊她本城老師才對
接著嘛　準備完畢
門鎖上了　剩下的
不用這麼害怕
只是教妳身為女人的喜悅
別忍了　妳的身體
很老實的有反應了　大小姐
討厭
不行
我明明很討厭的 很討厭的
瞧　妳看看
妳的那裏已經濕了
還可以牽絲呢
怎麼會　這種事
討厭　身體怎麼不受控制
不要　那裏不行
裏面已經夠濕了
可能會有點痛　不過馬上就會舒服的
妳無處可逃了
討厭　老師
差不多要射了　可以嗎　小小姐唷
那麼
看教科書第４８頁
石川同學　是
你真的肯告訴我繪裡到哪裡去了
為了找那女孩子　我花了不少時間和錢啊
你想要什麼
老師　這個
是德國製的高級品
用了這個藥　那裏會流出很多水
不行
已經有感覺了嗎
不過這樣恐怕會讓妳寂寞
這是可以遙控的好東西
裏面的東西
請問還要讀嗎
已經第５１頁了
接下來　青木
是
我快瘋了
上課時還戴著這東西
若是可以拿掉的話
不行
會叫出聲的
拜託　別這樣折磨我
乾脆讓我死了算吧
藥好像效果太好了　本城老師
這麼多汗
我馬上幫你擦乾
不用了　我自己來
妳真的能自己擦汗嗎
恆川先生　求求你　請幫我擦身體
恆川先生　求求你
妳願意把屁股露出來嗎
是
不行啊　連這裏都流汗了
恆川先生
該怎麼做好呢
什麼事　老師
快一點
快點啊
請插進來
別折磨我了
是嗎
妳這麼想要我嗎
我要　我想要
求求你
好棒　太棒了
是嗎　這麼的爽嗎　老師
那麼
不行
高潮了
怎樣啊　很舒服吧　老師
瞧
這是那位小姐現在所在的地方
是嗎　已經不在了嗎
一周前就沒來
打電話說不幹了
如此而已
我知道了
竟然會渴望男人到幾乎瘋掉
不只這樣
最近我還覺得空虛和不滿足
說想找繪裡只是藉口
我真的是墮落了
洋一
留美子
你怎麼了　為什麼
少管我
妳當起流氓的情婦嗎
怪不得突然變得妖艷
每天都吃男人的精液　這是理所當然的
不是　不是的　你聽我說
少囉嗦　住手
我如妳所願的跟妳分手了　妳很滿意了吧
與洋一的戀情使我有家不可回
在嚴格的父母眼中我只是個丟臉的女兒
我已經無人可以依靠了
除了那裏
老師
老師也一起來
這小姐的性器很棒　留美子
我會疼愛妳的屁眼的
我應該是在絕望的深淵的
不知道為什麼我卻覺得高興
繪裡
對不起
老師會一直陪著妳的
老師