又來了
並不是偶然
很美的長髮
屁股也太棒了
請你住手
妳在說什麼　小姐
不要裝蒜了
剛才你一直對我毛手毛腳
別誤會了
車子搖動身體自然會動了
碰到妳又不是我的錯
總之下個車站我要你也下車
什麼　是色狼嗎
吵死了　囉唆什麼
害我沒法看雜誌
賢次　怎麼了
這個女人誣衊我是色狼　大哥
什麼
小姐　妳喊我弟弟是色狼
應該有確實證據吧
可是他真的偷摸我
他是摸妳的哪裡　怎麼摸的
這妳得講清楚
呃　不用了
怎麼可以呢　這件事得講清楚才可以
妳就拉起裙子給我看看證據吧　小姐
我來調查妳是不是被偷摸了重要部位
你幹什麼
幹什麼　當然是調查了
大哥　怎麼樣
什麼都沒有
果然是找碴
小姐　妳打算怎樣道歉
大家每天都賣命工作累得要命
好不容易在歸家的電車可以喘口氣休息
妳卻引起騷動　說什麼色狼偷摸之類的
讓人更加疲累
妳給其它客人添了麻煩
哇
沒有人會救妳的
因為有錯的人是妳
不要
請住手
妳在說什麼
我可愛的弟弟被妳誣衊為色狼
表示一點歉意是應該的
怎麼這樣
好棒的乳房
討厭
這就是小姐的陰毛嗎
很柔軟
雖然不濃密
但這輕柔的觸感很不錯
求求你們　請住手
好香的味道　真誘人
不　請原諒我
什麼　流了這麼多汗
可能是被我揉得有感覺了
我最擅長摸女人的乳房了
討厭
說什麼討厭
這屁股還有大乳房
妳的身體好像在邀人玩弄呀
知不知道
妳就是這類型的人
求求你們　請放過我
不用客氣　小姐
這堂課還沒結束呢
我下一站就下車了
饒了我　我以後也不敢了
妳說什麼　小姐
要怎麼辦　大哥
再陪她一下吧
我才剛把指頭插進去
你太狡猾了　太哥
我想插她的屁眼
別這樣　請你們住手吧
這是高興的叫聲嗎
嘴巴說不要
下體卻濕成這樣
真的嗎　大哥
對　濕透了
住手啊
住　住手
妳真的這麼舒服嗎
搞不好她已上癮了
真正的色狼是做這種事
妳要記著
以後妳就不敢再說大話了
連屁眼都被插入　這感覺棒吧
怎樣怎樣
你還是老樣子喜歡挖屁眼
好緊　這是最高級的性器
誰來救救我
女教師二十三歲　前編
妳醒了嗎　小姐
求求你們　請放我回去
別說笑了　現在起才是玩真的
我要喊人了
可以嗎　小姐　我們是龍崎幫的人
意思妳知道吧
他是黑島大哥
是幫中出名的壞脾氣
為了妳好　勸妳最好乖乖聽話
本城留美子２３歲嗎
她好像是清榮學園的老師
妳在那裡教什麼
回答啊
呃　英文
性交的英文詞是fuck吧
這個字我曉得
那麼老師跟我kiss吧
不要　絕對不要
不要
把嘴巴張開
不然的話
太羨慕了
那麼我就
妳用了很高級的香水
打算去約會是嗎
這胸部很大
不知她平時都吃什麼
這會妨礙教書的
有些學生正值青春期
他們每天晚上都忙翻了
沒體力讀書啊
好漂亮的粉紅色
當老師太可惜了
該緊的地方很緊
妳是不是有做什麼運動　留美子老師
游
游　游泳嗎
那麼妳游泳時這胸部不會妨礙妳嗎
妳若去相撲　就是橫綱級的了
司機　你想偷看隨便你
不過拜託你開車要注意安全
是
這景觀太誘人了
先拍照嗎　大哥
照片　要拍我這丟人的模樣
不　總之先插再說
我忍不住了
小姐的性器我要看個清楚
討厭
多美的皺折啊
妳不用害怕
大哥的技巧很好的
陰蒂小小的　可愛極了
洋一　對不起
放心　還不至於馬上插
我會等裡面都濕了再插
這可不行
賢次　你別站著發呆
對不起　大哥
住　住手啊　拜託你們
討厭
妳現在就做出這種表情我很困擾的　老師
好戲才要開始呢
乳頭很尖啊
連蓋掩都能套上了
這邊很寂寞的在顫抖
第一次看到這麼大的嗎
會痛嗎　老師
不行
可是
怎麼了　希望我插入嗎
什麼　我死也不要
差不多要進入了
我才只插入一半呢
不要　請放過我
怎樣啊　老師
已經插進去了
討厭
太棒了　大哥　也讓我玩嘛
傻瓜　上面的嘴巴不是空著嗎
對　好
喂　舔吧
妳又不是不會
喂　要用舌頭
不可以咬
厲害
我都快暈了
過份　怎麼會這樣
可是我什麼都無法想
什麼都不想去想了
兩個都高潮了嗎
那我也差不多了
要當第三個了
大哥　準備好了
是嗎
我馬上來
醒來
喂　張開眼睛
不要
請不要拍　拜託
請不要拍我的照片
知道嗎　我們有妳的弱點
妳若不想被認識的人知道
就要乖乖聽話
留美子
對不起
今天妳是怎麼了
我看妳一直在沉思
是不是有什麼心事
沒那回事
只是剛好在想事情
對我這個情人也不能說嗎
真的跟那個沒關係
妳太美了
太棒了
好像
重生了一樣
洋一　對不起
你認識的留美子已經
什麼
為什麼
對不起
什麼都別問　請和我分手
求求你
發生什麼事了　留美子
我已經沒有資格與你
交往
不行　我絕不答應分手
對不起
再見
再見　洋一
我不死心
我絕對不會死心的
妳又來了
這樣子沒辦法配合的
要不要再試排練一次
可是發音還得再校正
說的也是
我完了
我該如何是好
那些人蹂躪了我的身與心
要好好舔乾淨啊
喂　你還要注入嗎
我看她這裡好像嫌不夠多
別搞得裂開了
接著嘛
別看我這樣　我是很愛乾淨的　老師
我與男朋友洋一隻能分手
我沒資格與他交往
我沒資格了
老師　有客人找妳
是
是誰呢
繪裡去迎接了
是嗎
好像不對　要再來一次嗎
再來一次
老師
妳的客人來了
我費了很大的勁才找到妳
這種年紀的女孩真不錯呀
看起來鮮嫩欲滴
你回去吧
現在英語部正在做重要的練習
原來如此
有不錯的女孩子啊
離正式表演沒多少時間了
討厭　別那麼說
這是悲劇　悲劇