这个
我就是想要这个
龙也的肉棒好硬 很兴奋呢
明明今天是想让我舒服的
龙也
我感觉到了 肉棒的摩擦
想舒服吗？
我要龙也的肉棒在我的小穴里抽插
龙也
进来了 再深一点
等着 现在就全部插进去
进来了
进来了 龙也的肉棒 在我的小穴里
怎么回事
身体被肉棒插得好舒服
真是个巨乳控 老是这么用力 你个禽兽
好厉害 肉棒又变大了
给我 把禽兽的精液 全部射在我的里面
我要大量射在里面
用龙也的禽兽精液 让我怀孕
禽兽精液 进来了好多
真是的 龙也
真是巨乳大魔王
别叫我大魔王 快走吧 要是有人来了就糟了
等下啊 真是的
竟然把刚刚一起H过的可爱女生丢下
是是 快走吧
你真是对美弥前辈以外的人冷淡呢
哼 给我记住
巨乳Heart 彼女的禽兽发情期 爆乳娘茉莉的禽兽精液榨取
咚~~ 已经晚了哦 龙也
等下 别这么乱来
你突然做什么
真是的 你也不用逃开吧
怎么样 有性趣吗
这个不是男人的梦想吗
鸡鸡变大了吗
你在做什么
真是不解风情
我可是想向你展现我的魅力的
还以为你是为什么把我叫来
你的魅力 我可是最清楚的
真的？ 怎么办…
你的魅力就是这个！
胸部？
对 这就是你最大的魅力
我最喜欢这个了
是吗 胸部啊
失礼 我要先走了
要去帮美弥的忙 再见了
龙也真是的
明明可爱的女朋友都帮你这么做了
你还要去哪里啊
已经硬邦邦了哦 龙也
是看了我才变成这样的吧
等下
忍着对身体不好 就在这里...
你 变大了呢
讨厌 什么时候
龙也
突然想要龙也的肉棒了
好热 龙也的肉棒又热又大
龙也
糟了
找到龙也了
别过来！
龙也 盖着布 到底怎么了？
不行 别过来
美弥 我马上过来 你先等着
龙也好像很认真的样子
那我就等着吧
好危险
龙也 突然这样 很不爽吧
你在说什么呢 这幅样子被看到可要怎么办
那就快点射在我的嘴里不就行了么
胸部好舒服
肉棒好厉害
茉莉
龙也
讨厌 射在嘴里了 好浪费
能再继续吧？
好厉害
小穴把肉棒夹得紧紧地
龙也 给我更多 更多
让我再多感受到龙也的肉棒
尝尝我的身体
好舒服 在小穴里抽插
肉棒要碰到子宫了
龙也 给我精液 用龙也的禽兽精液让我怀孕
茉莉 我马上就...
好厉害
龙也的肉棒
满满的
好厉害
胸部被抓了
好舒服
不要 我
龙也 我
去了
禽兽精液好多
龙也要让我怀孕了
已经这个时间了？ 不能去社团了 本想早点回家的
都是因为龙也太喜欢胸部了
你的乳房刚刚不也喷出汁了 我们半斤八两
你才是白痴
快去 美弥前辈身边吧 她在等你吧
那个 算了吧
已经这个时间了 别管她了 刚刚也给她发过短信了
怎么说也是你男朋友 这种时候怎么做也是考虑过的
龙也
男朋友呢 龙也也害羞了
好疼 嗯？
讨厌
还好 但是 为什么又变回来了？
龙也
你就不能正常打招呼吗？
这身打扮？
嘿嘿 今天想着让重返啦啦队了
应该已经没关系了
你这么兴奋 怎么可能没事
没事啦 也经过特训了 稍微做一些的话
你看 不是马上就有反应了吗 还危险呢
笨蛋 就是都是龙也
真是的 怎么办啊
等下啊 这里可不行
龙也
龙也的也变大了
那里被龙也玩弄地好舒服
汁液溢出来了
茉莉
射出了好多
好舒服 禽兽肉棒 插进来
禽兽肉棒 好大
好厉害
插到了深处
好厉害 一出一进地 小穴被搞来搞去
不要 胸部
要出来了 乳汁要被龙也吸出来了
乳汁吸多少都没关系 给我禽兽精液
到了深处 再继续插我
不要这样 下面的人会看到的
龙也 这样真的会被看到的
在这种地方 不会被看到的
骗人的吧 怎么会
好激烈 龙也的肉棒好坏
把小穴搞的乱七八糟 我要禽兽精液
给我 快射出来 禽兽精液
禽兽精液进来了
龙也个笨蛋 变态 都要被看到了 真是的
抱歉啦 我也兴奋了
已经嫁不出去了 只能靠龙也了
知道了啦 我来照顾你一辈子
你脑子没问题吧
喂 你的反应就是这样啊
我还配不上吗
不是不是 没这种事
绝对不是配不上
明天还要约会 早点回去吧
嗯
真是的 难得的约会 为什么会变成这样
笨蛋 谁叫你突然发情了
因为太漂亮了啊 女孩子都会向往婚纱的
算了 龙也 快点给我肉棒
笨蛋 有人来了怎么办
等下 茉莉
龙也的肉棒 今天也很大
好想快点要精液
龙也 快用肉棒插我
真是的 现在就如你所愿
今天肉棒也完美 小穴很高兴呢
笨蛋 稍微轻点 不知什么时候有人会来
我知道啦
我会放轻声音的
肉棒用力插我
肉棒进来 我很高兴哦
肉棒
冷静点 忍一下
肉棒怎么还不射 龙也真是的
笨蛋 别动
这样就行了 小穴和肉棒 好像摩擦着
没人吧？
真是的 都叫你别动了
插到深处了
好激烈 别这么大力
不听我话的家伙要好好惩罚
龙也 要射精液的吗 要让我沾满禽兽精液吗
不听我的话的家伙 我可要好好惩罚一下
射进来好多
真是的 龙也太猛了 总是尽自己喜欢的来
没办法嘛 你不也是变得色色的
竟然在这种时候都发情了 什么时候才能好呢
连约会都不行 社团也不能去
这样下去要怎么办
没事啦 有我在 肯定会让你怀孕的
讨厌 在这里说什么话呢
什么时候才能好呢
永远不能好也说不定呢
虽说不要两周 仅仅就一周
虽然龙也说没关系 但如果不行了的话
龙也会怎么办呢
龙也和菜月前辈
为什么摆出那么认真的表情
龙也 午饭...
不好意思 稍微有些事情不能来了 抱歉
又是和菜月前辈一起 还说早上也不一起上学了
怎么了 刚刚还对我什么也没说 马上走人了
我一定是在做蠢事吧
所以 我一定会传达的 虽然这样做茉莉会很可怜
龙也君
怎么会 龙也
已经不想再给菜月前辈添麻烦了
龙也竟然和菜月前辈 怎么会 不可能
但是 她说不定会哭
我该怎么办
茉莉酱 怎么了
美弥前辈
茉莉？
相叶同学 不知发生什么了
可以的话 能和我们讲讲吗
前辈才是有些东西要讲 不是吗
我已经做好觉悟了 所以...
相叶同学  你是说？
听到了吗 原来是这样 我明白了 茉莉
没想到你这么难过 但是我一定要这么说 茉莉
茉莉 别在课上吃便当了
不要 课上竟然不能吃便当
便当？
这么重视这个吗
但是老师已经发出警告了
茉莉课上吃便当了 行为被作为了重点实例处理
如果我一直好好监督相叶同学的话 就不会这样
我也是 明明一直在身边 却没有注意到
但是 已经不能再在课上吃便当了
下次可不允许这种行为
请问 要说的就是这个？
不就是这么说的吗
也是呢
茉莉酱 怎么了呢  一会儿哭一会儿笑的
分手？
真是的 在偷听的同时还搞出了夸张的误会
不知你为什么会认为我和龙也君会这么做呢
那是因为...
没什么因为 百分百不会有这种事
不用这么直接否定吧
怎么了 秋名想要搞小三吗？
没这种事
如果听了这个好消息 就不会想这种事了吧
相叶 久等了 病终于好了
就是说？
是的 你怀孕了
真是吓到我了 那个时候
被吓到了的可是我
有时生气 有时哭 有时又笑
所以说是误会了吗
插到深处了
肉棒 又要让我生小孩了
龙也的肉棒真棒 小宝宝感觉到了哦
那里
插得我好舒服
为了小宝宝
龙也的精液射进来吧
射进来了
射进来了 龙也的精液
那么多
射进了好多
龙也
我好幸福