第一次
喜欢上某一个人
但是  这是个不寻常的恋爱
这是不被允许的吗
我 喜欢上一个女人就是意味着…
学生会长的美树板春华同学
看上去如此美丽
学习成绩名列前茅
运动万能
是我憧憬的对象
早上好  大家贵安
虽然都是女孩子
这份思念也不会变
然后我写了人生第一封的情书
好恶心
骗人  她要念出来？
那个瞬间 在我的心中恋爱的花发芽了
身体颤抖着 头脑变得一片空白
为什么？为什么呢？
真是笨拙的文笔
真愚蠢
寄信的人如是想要自我满足的话 那也算了
可那人却完全没有考虑到 我读这封信时心里的感受
春华同学
为什么
你虽然写着喜欢着我
骗人的吧
你只是将憧憬当作是恋爱了吧
没有这回事
我是真的很喜欢春华同学的呀
真的好恶心哦
女人喜欢着女人真无法相信
你还真是个人类的缺陷品啊
呀啊  不要啊—
无限美乳∞！THE ANIMATION
魔穗字幕组 翻译：瞳 贝塔 校对：Martix7 润色&时间&后期：显血
「Love Letter」
住手  不要
不要  请不要这样
不要像这样玩弄胸部
软绵绵的 只要一捏就好像吸进手里
不可以
怎么会有这么淫荡的胸部
真值得蹂躏
请 请你不要说这种话
乳头也很敏感的勃起了呢
这么大的乳头真有玩弄的价值
不行 真的好丢脸
怎么  已经湿了呀
不可…以
怎么了 下面好像慢慢的有感觉了啊
不要  不要这样硬来
讨厌
居然流出这么多淫水  真是淫荡的小穴
没有那回事
只是讨厌这样
好里是  阴蒂呀
不要那样玩弄
手指 插到里面  再这样下去
真厉害的潮吹
等 请等一下
我   这是第一次
哦 是么？  这样的话
我就在这看着你的第一次性交
看起来真有肉的小穴
好了  快点插进去
不要！！！
小穴的湿润程度真不错呀
鸡鸡  插到了我小穴最深的地方
求求你们慢一点  求求你们
真大的胸部呀
每抽插一次胸部就不停的在摇晃
好丢脸
口交也是第一次的吧
我会来慢慢教地你
嘴里面好温暖呀
小穴已经扩的差不多了
没错没错  就像舔着糖一样在嘴里用舌头来回舔弄
不要啊  为什么会变成这样
春华同学 明明那么喜欢你  明明那么的相信你
糟糕  我要射了
要记得射在外面哦
我  我也是
射了  射了
啊  去了
男人的  精液
实在太舒服了
接下来轮到我来干了
不要
你们还想要继续吗？
不要啊
快点呀
继续摇晃你的腰呀  不是觉得很舒服的嘛
太激烈了
这么大的屁股居然摇的这么激烈
没想到大家这么喜欢美海同学
看来真是值得大家 欺负的肉体呀
春华同学  这可是个新生的M呀
美海同学你被别人看着做爱真的让你那么舒服吗？
不是 不是这样的
我不是这样的
跟春华同学一说话 小穴就啾啾的不停吸缩 好棒
你可真是个有受虐倾向的母猪呀
好 要射了  要射了
又要  又要快高潮了
我要把精液全射在她的身上
不行  不行  不行
这么夸张的高潮了啊
美海同学  还漏了这么多尿出来
从今以后我们大家会更加疼爱你的
这种事情是  绝对不会被原谅的
接下来的每一天  我被这些男同学不停的强奸
那里也好 屁股也好  不停被轮奸
但是害怕他们的威胁 也没法跟别人商量
看着我被强奸露出开心表情的春华同学
没想到她居然会是这种人
我对学生会长的思念
一口气从憧憬转变成了仇恨
某日  我注意到了春华同学身上的变化
可以看见两腿之间流出来的爱液
还有会长会露出恍惚的表情
然后我一路跟随着一个人回家的会长 并小心不被她发现
她来这里要做什么
春华同学  请你这一次要
好好接受我的情书喔
早上好  学生会长
早上好  各位
早上好
感觉气氛变得好奇怪
是不是我想太多了
春海
今天的学生会会议
请你把文件整理好后一并带过来吧
什么啊 那孩子 好恶心的笑容
算是在挖苦吗？
喂喂  快点全部脱光变成祼体
你应该明白自己的立场吧
看来不明白立场的是
是春华同学才对吧
你在说什么？
讨厌
等  你们想要干嘛  快点住手
我想你不会希望我们停手的吧   春华同学
大腿真光滑好舒服
好恶心
我要叫人来了
你想要叫的话 随便叫也可以呀
如果想让更多人看到会长的痴态的话就叫吧
你说什么
你到底想要对我做什么
这个问题 你不是应该先问问你自己吗
到底什么
唔喔  好性感的内裤呀
今天也看着我被强奸的样子
然后一个人躲起来偷偷自慰的是吧
你不要太过份
把这手  放开
和平常一样  强奸那个人
这么做的话我想我可以考虑原谅你们
哈？ 你还以为自己比我们高尚呀
住手  住手啊
不要啊
这就是我梦中才能看到 春华同学的胸部
已经  受不了啦
我现在正在和春华同学做爱呢
为什么  为什么事情会变成这样
不要
请不要说你自己没有印象
这...这是什么啊
每次看完我被强奸后  总是一个人偷偷在道具室里自慰呢
太想让大家知道这件事  所以在网上投了稿
什么  你到底做了什么呀
这就是我送出的情书
这回 请你一定好好接受
来吧春华同学  还是集中精神在我的肉棒上吧
春华同学是不是很舒服呀
温湿下流的淫水不停地流出来了
糟糕 居然发出这么可爱的叫床声
真让人受不了
淫荡闷骚的春华同学
实在太棒了
你 疯了吧
发疯的应该是春华同学才对吧
到现在为止 威胁并凌辱那些跟我一样 向你告白的女生
看着那些觉得很兴奋吧
你为什么会知道那些事
你们这些人背叛我了吧
我们不可能一直听你的命令
啊 我要射了
要在梦寐以求自以为是的会长小穴内射了
不要  不要在里面射出来
不要
春华同学的屁股  看起来如此诱人 真让人受不了
你们这些   做这种事肯定不会被原谅
肛门也不停的紧缩
看看这松弛度
我说会长你 是不是也经常自慰自己的肛门呢
这怎么可能
既然已经自己弄松的话
即是可以用后门来做爱呢
果然没错 湿答答的真是舒服的肛门
要被鸡巴弄高潮了了  小穴和屁眼
两边一起 被插入
居然说肛门很舒服
看起来不是比我还要变态
这个只不过是个排泄器官
你以为我会觉得舒服吗
逞强的春华同学
让人觉得好可爱呀
其实非常舒服的是吧
其实想要试试被男人强奸的感觉吧
将我被强奸的样子把自己的身体想象代入 不是麽？
春华同学
你好恶心呀
来吧  肛门被插到兴奋的变态会长
用嘴巴好好帮我把肉棒清理一下吧
怎么啦  突然变得老实了
是不是已经诚实面对自己了
看来终于承认自己了啊
来吧来吧  春华同学
如何？替你实现一直以来想要被的强奸愿望
小穴突然紧缩起来  要快去了吧
那就去吧
小穴和屁眼同时被肉棒强奸着
真的好舒服呀
来 快去吧 你这个母猪会长
高潮吧
糟糕
好厉害 会长太色了
竟然摆出这副阿嘿颜 激烈地高潮去
阿嘿颜: アヘ顔 两眼反白舌头伸出 面上迷之红潮 有白浊就更妙了(喂)
不过 还没有结束哦
下回是
无限美乳∞！
好厉害 会长的小穴好舒服
好厉害 竟然出来这么多
感觉如何？
被当作男生慰安工具的感觉
身体被肮脏的精液玷污
很不甘心对吧？
但是 我比你更加 更加痛苦
常言道爱和恨是一样的 原来真的是呢
习惯的之后 感觉挺舒服的哦
你也一起来如何？
春华你就去做男学生们发泄的工具
只接受肮脏精液的女人吧
你这肉便器
那 那个……
我 那个……
一直 一直很喜欢春华同学
来 下面的对象是这个男生哦
你们两头猪好好享受一下吧
你来得正好
就让我从你那处男肉棒里好好榨一番精液吧
春华同学
好厉害
汁液都流出来了
正是淫荡的肉棒呢
春华同学
想快点和我做爱么
但是 不行哦
首先先要用我淫荡的小嘴
好好尝尝你那处男的汁液
噗嘿
好厉害 汁液居然积了这麽多
一股臭鱿鱼味
包皮垢粘了这么多
春华同学 在吃我的肉棒
春华同学的囗交 好温暖
湿湿地缠绕着肉棒
我也要
去了
又要 射了
要射在嘴巴里了
好多精液积着呢
很浓 很好喝呢
接下来 就插入这里吧
让我们做更舒服的事情吧
(再 再用力插我)
到底怎么回事
明明在被凌辱 身心都受到了打击
这样我的怒气  仇恨 根本发泄不掉
谢谢大家聚集起来
我是学生会长 美树坂春华
为了庆祝棒球部在县比赛中的优胜
由我来做大家的性奴
今天是特别的侍奉
请尽情宠爱我
这是什么
到底是怎么回事
真的 真的可以做吗？
队长先生
你的股间那里鼓起得那么大
能请队长用那又大又强壮的球棒
带我去甲子园吗
大家都可以过来把我弄得一塌糊涂哦
春华同学！
队 队长 居然抢占先机 太狡猾了
真的 真的要做啦
春华同学就在我的眼前
太感激了！
你们都给我让开
先由作为队长的我
你在说什么啊 当然是按照击打手顺序的我先来
你说什么
这样春华就被逼下了会长之席
被大家蔑视 真是活该
这样 我的复仇就……
啊 啊咧？
为什么？
我为什么在哭？
我难道不期待春华有这样的结果吗？
不对！
我期待的不是这样的结局
不应该是这样
我只是想对春华做些小恶作剧
春华现在 却离我越来越远
我绝对不想要这样
春华是大家憧憬的学生会长
我终于 终于知道了
一直一个人 寂寞的是我自己
怎么了  美海
你也想舒服一下吧？
我
我喜欢春华
我想继续在早上和你打招呼
一起学习
一起再做学生会的工作
我想如同往常 感受身边的春华
虽然现在说这些 已经没有用了
我……
已经没事了
美海
我不会去任何地方
因为有美海 我才会有这么有意义的体验
春华
美海的胸部也好大 好色呀
和春华同学做爱
继续 继续用肉棒插我
糟糕 乱交太让我兴奋了
好舒服
会长的里面好舒服啊
等不及了啊 快点换我上
等一下啊 我还没
春华同学 拜托了
春华的口交太淫荡了
嘴巴里面 好热
乳交好舒服
汗水和臭臭的肉棒混合出好闻的气味
撸了好久的肉棒
把精液都射在我的脸上吧
各位 请大家尽情把精液
射在我的脸上吧
啊 不行 射了
会长 请转过来
好温暖
被大家的精液
口交 内射 打扮成这副样子 我都要上瘾了
粘滑的 淫荡的精子 在脸上蔓延
好温暖 好舒服
美海真是大胆
春华
精液好好喝啊
来吧 大家 屁眼也可以用哦
肉棒两根整条都插进来了
好厉害 小穴和屁眼两边都在吃着肉棒
我 已经
去了 去了 跟春华一起 全部射给我
不好 腰停不下来
春华 小穴夹得好紧哦
大家也要去了呢 和我们一起去吧 精液全部射出来
春华 一起
要射了啊
去了啊啊啊啊
好舒服啊
我射了三次啊
春华和美海全身都是精液 太色了
美海
就由你担任下一届会长
春华 我真的好高兴
美海 恭喜你
恭喜
这是给下一届学生会长的礼物
谢谢 春华
我很高兴
学生会长 須藤美海
会接受我的情书吗？