我其实并没有加入摄影部
只是喜欢照相机而已
很便宜哦
想要拍人 第一次产生这个想法后
就着迷了一般 对着年轻的女子仪仗队
按下了快门
但是无法辩驳而被当成偷拍
(等一下 那边的小哥)
相机也被弄坏了
(小哥啊 听我说一句啊 就一句好么)
还有旁边的兔女郎的拉客也好缠人
喂 你干什么
这算什么
是在做梦么
当我清醒过来之后
已经被不认识的兔女郎
强行交换了相机
宵夜字幕组制作
翻译：逆子爵  校对：野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
巨乳学园 女子仪仗乐部 ~发情做爱拍摄活动日志~
#1 相机+女孩子=最高潮
不是很清楚昨天具体发生了什么
但是想用新的相机拍点什么啊
话说 昨天的兔女郎到底是谁啊
请问
水桃 那家伙好像是昨天的偷拍犯吧
嘛 不会存在敢这么光明正大偷拍的人吧
就是说啊 夏海
昨天也是 那些亲卫队擅自就骚动起来
把那个人的相机给弄坏了
必须向他道歉才行
十分抱歉
诶？
把你重要的相机弄坏了
我们应该早点把骚乱制止下来的
只要知道是一场误会 就没关系啦
想对我们的水桃出手么
偷拍犯先生
夏海 悠二君不是什么坏人哦
对了 悠二君
对于昨天的事我们能做点什么补偿么
补偿
嗯 什么都可以哦
拍照
如果可以的话
能让我再拍一次你们女子仪仗队的照片么
要上了哦 夏海
我知道了啦
怎么感觉 有点怪怪的
虽然不是很讨厌
人家也是
好舒服
浑身有点发热 像参加比赛的时候那样
没错 就是那种感觉
好棒
两个人都流着汗 有种色色的感觉
那孩子 好像叫夏莉来着
我这是怎么了
感觉一开始打鼓身体就麻麻的感觉
感觉 好热啊
夏海
人家 只是在敲鼓而已 就浑身有感觉了
果然有点奇怪
仿佛一拍照 她们就性奋起来的样子
用这个相机拍照的话
被拍的女孩子就会发情起来变得色色的哦
这是对失落的你的礼物哦
想怎么使用就随你喜欢咯
今天的演出后 总感觉很舒服呢
人家觉得今天有种情绪高涨的感觉
或者说是像参加比赛时那样的紧张感
我对今天自己的演奏产生一种很强的颤栗感
但是 为什么就今天感觉不一样呢
难道说是因为被拍照的关系
所以产生了一种强烈的紧张感么
这不太可能吧
对吧 夏莉
不 说不定就是这样
就这样一边被拍照一边练习的话
我们的演奏说不定能更上一层楼呢
那就拜托咯 专属摄影师先生
诶！？
就这样 我的专属摄影师生活
开始了
第二天
辛苦了
坐你旁边咯
你辛苦了
今天的水桃也演奏得很出色
真的么 最近的状态感觉真的很不错呢
这多亏了悠二君哦
如果你能这么说的话 我很高兴
对了 之后如果你有时间的话
这种姿势 也要拍么
嗯
讨厌
不 不行了
果然
被悠二君拍的话
悠二君 最近我只要一被悠二君拍
身体就会突然发热 变得难受起来了
把她拍得太过性奋的话 只要和她乳交就没问题了哦
这样的话
和我乳交的话 说不定就可以抑制下来了
乳交的话 就可以抑制了么
你可以教我怎么做么
那么 你可以把胸部露出来么
嗯
这样 就可以了么
悠二君 你不要紧吧
那里 变得这么大
这是和水桃一样的状况
一拍照就性奋起来了
这样啊
那悠二君也必须做什么才行
讨厌
你做什么啊 悠二君
抱歉 我忍不住了
忍不住...发出声音了
这是什么啊
悠二君的那个 和我乳头接触
有种奇怪的感觉
这个东西叫作肉棒
肉棒在摩擦着
这是什么
身体不自觉得变得麻麻的了
水桃
讨厌啊
好热啊
咕噜咕噜地流出来了
好热 真的好热啊
这是 什么啊
这是精液
用来生小孩的
这个就是精液么
悠二君的精液 好热啊
再  再来一次
好热啊
肉棒真的没问题么
肉棒在摩擦着
肉棒的温度好像传到我的身体上一样
身体变得越来越热
好热啊
胸部变得好热啊
肉棒
好近啊
好浓烈的味道
好奇怪 身体越来越麻了
要射了
人家 又要
丢了
好像...变得舒畅了呢
喂 那边的变态
在练习开始前 稍微陪我一下
自从你来了社团之后
我就变得奇怪起来了
因为你的错
让我总有种蠢蠢欲动的感觉
所以作为惩罚
你要帮我缓~解~压~力~哦
这是奖励啊
只要有你在 练习的效率就变得非常惊人
但总感觉有欲望没处发泄
所以像这样让你尝尝这份羞耻
人家的压力就会缓解
而且你也很舒服 所以这算是双赢吧
多谢招待
为什么只是用脚背踩着肉棒而已 就变得这么舒服啊
怎么样 很带感吧
是的 非常
变大了
肉棒在颤动着
因为很有弹性所以变得这么硬了呢
果然你是个变态呢
暴露的话 我就知道会变成这样
肉棒变得这么坚挺
真的有那么舒服么
嗯 很舒服
诶？ 舒服啊
那想射么 想把肮脏的精液射在我的里面么
这么激烈的话 真的要射了
诶？
啊 可以哦
射出来吧 精液满满地从肉棒里射出来吧
要射了
射出来了
热热的黏稠的东西
满满地射在了我的里面
变得好舒畅了呢
嘛 因为你的关系 练习也进行得不错
如果压力又积累的话 就拜托你了呐
拜托了 身体变得又热又湿
请做点什么吧
夏莉 其实我也一样 真的可以么
嗯 什么都可以 所以请快点吧
讨厌 蜜汁要漏出来了
没关系 我会好好塞住的
诶 ?
悠二君
你做什么
有什么 插入到身体里面了
好痛
这个是 肉棒么
好厉害啊
夏莉
小穴被强行撑开了
好厉害
胸部被揉着
碰到了
肉棒插入到我的深处了
现在如果这么激烈地动的话
这是 精液射出来了
要怀孕了
太快了
太快了啊
抱歉 根本停不下来啊
发出色色的声音了
夏莉的里面太舒服了 停不下来啊
悠二君 不要啊 人家也有感觉了
夏莉 这样下去的话 我又要射了
但是 又要在里面
要被内射 然后怀孕了
夏莉
不要再搅动了啊
人家要变得奇怪起来了
我把全部都射入深处
子宫已经满了啊 不能再射了
精液又射出来了
真是的 悠二你好坏啊
人家 果然
喜欢上悠二了呢
像这样被拍 身体就会变热
脑子里只能想着悠二的事
所以
水桃的感情
是被发情相机给...
拜托了 悠二君
水桃
一被悠二君揉的话
就变得想更激烈一点了
不要 突然就弄乳头
变得很硬了哦
这是个下流的孩子呢
不要
两边都这么激烈地弄的话
有什么 要出来了
出来了 要出来了啊
水桃
我可以不用再忍耐了吧
我会尽可能温柔的
悠二君
悠二君想要的话
水桃
要插进去了哦
被撑开了
悠二君的肉棒
插入到我的里面了
好高兴
悠二君的那个  感觉到了
插入到深处了
水桃 我就这样要在里面射出来了
在里面
精子射在里面的话 会怀孕的啊
要射了哦 水桃
虽然有点害怕
请在里面  在里面射出来吧
身体的深处  炽热的精子射进来了
不要
又要
黏稠的精子
在做着色色的事
又要
又要射在里面了
精子又要被射入体内了
人家 要去了
射出来吧 悠二君
不要 要被精子射得奇怪起来了
一跳一跳的 停不下来啊
好舒服啊
子宫里被射得满满的 又要
悠二君
人家对你...
不要紧吧 水桃
总有一天要对悠二君
把自己的心意好好地传达给他
スネアのリズムが聞こえると
听见小军鼓的节奏后
頬杖ついてられない
就没法继续发呆下去了
ミニスカ・スーツに着替えたら
换上迷你裙和制服
ステップを軽く踏むの
我轻轻地踏起了节奏
ときどきクヨクヨしちゃうけど
有点紧张有点慌张
あなたが見ていてくれる
但有你注视着我
リズムに合わせて踊れたら
跟着节奏跳起来的话
必ず元気になれる
一定能开心起来
どんなときも空に手を伸ばし
不管何时都把手伸向空中
バラ色の夢は離さない
不想放开这玫瑰色的梦
二人きり秘密のメロディー
只有两人知道的秘密旋律
ハートが揺れてる
摇摆着我的心
胸弾けてウキウキ
就快要跳出胸口
恋色のバトンを振ったら
挥动恋色的指挥棒的话
きっと魔法がかかる
一定能产生魔法
トキメキ惹かれ合ってるピンク色
会是互相吸引两人心跳的粉色
虹色の視線を感じて
感觉到虹色的视线
胸がキュンキュンしちゃう
就感觉胸口心跳好快
不思議なカメラが写すアイドル
不可思议的相机拍摄的偶像
ステキな瞳の奥にフォーカス！
聚焦在美丽的眼睛深处
夢色のバトンを振ったら
挥动梦色的指挥棒的话
きっと魔法がかかる
一定能产生魔法
キラメキ感じ合ってるサクラ色
会是互相感到闪闪发光的樱色
萌色の初恋だから
因为是萌色的初恋
胸がドキドキしちゃう
胸口怦怦直跳
あなたのカメラが写すアイドル
你的照相机拍摄的偶像
わたしの瞳の奥にフォーカス！
聚焦在我的眼睛深处