并不是想当什么专业摄像
只不过是喜欢摄影机
便宜咯
‘想要拍人’
第一次产生了这样想法的我
忘我的朝着学校的行奏部按下快门
可是不由分说的被冠上偷拍的罪名
(女：这位小哥 喂)
摄影机也被弄坏
(女：小哥等下 听我说呀)
而且 路边的招牌兔女郎也缠人缠的飞起
等下 你干什么  啊
这 这是什么
这是在做梦么
回过神来的时候
已经被不认识的兔女郎强行交换了摄像机
魔穗字幕组 翻译：本本 校对：爱苏 时轴：码王 后期：灵魂
欧派学院行奏部 发情摄像活动日记
相机+妹子=上天
昨天到底是怎么回事…
不过好想用新相机照点什么
说来那个兔女郎到底是什么人
等下
美奈萌 那家伙就是昨天的偷拍犯
我倒是认为没人会那么堂堂正正的来偷拍
你说的没错 夏美
昨天也因为亲卫队的人擅自行动
把那个人的摄像机弄坏了
不好好道歉可不行
对不起
哎
把你重要的摄像机弄坏了
明明该我们来阻止他们的行动的
既然误解已经解开 那就好了
是想对我们的美奈萌下手么
偷拍犯桑
真是的夏美 优二不是坏人哦
对了优二 有没有什么能让我们能表达歉意的事情
表示歉意
嗯 什么都行
照片
如果可以的话
还能让我拍一些行奏部的照片嘛
要上咯 夏美
知道了啦
好像有点 奇怪的感觉
虽然并不讨厌
可以再对做我多一些
好舒服
被注目着 就好像在参加比赛的时候一样
对 就是那样的感觉
好厉害 两个人都流着汗 好色
那个女生是叫夏莉吧
这是什么 我
越敲鼓身体越有感觉了
好热 夏美
已经忍不住 要去了
这也实在有点奇怪 好像每次拍到这些女生就会变得兴奋一样
用这个摄影机派女孩的话 那个女孩就会发情变得色色的
作为礼物送给消沉的你 使用方法由你而定
哎
今天的排练 感觉好像十分不错
我也有有种感觉 就好像是在比赛时候觉得紧张一样
我也有种乐声回响在身体里的感觉 但是好像跟平常都不太一样
也许是因为在被拍照 所以紧张感起到了良性作用
怎么可能有那种事 对吧夏莉
不 可能有哟
照这样一边被拍照一边练习下去的话 可能会越来越熟练哦
请多指教咯 专属摄像师桑
哎
就这样 我的专属摄影师日常开始了
辛苦你了
坐在你旁边咯
恩
辛苦了 今天的美奈萌也很在状态呢
真的吗 最近感觉很在状态
都是靠优二的功劳哦
你这么说我真开心
对了 如果一会有时间的话
用这种姿势来拍吗
不 不行
果然被优二君拍的话就
优二君
最近被优二君拍的时候 身体就会突然变热 好难过
对方兴奋过度的话 就让她来乳交放松一下吧
这样的话
乳交一下会不会轻松一点
乳交？ 做那个就会放松对吧
能不能教我怎么做
得先让胸部露出来…
这样就好了吗
优二君你还好吗
那个 你的股下变得这么大
这个也是和美奈萌一样的问题 一拍照就会变得兴奋起来
是这样啊
那优二君也得做点什么才行
做什么 优二君
对不起 忍不住了
这个东西擅自就 这是什么
被优二君的… 顶住乳头 有种奇怪的感觉
这个东西叫做鸡鸡
被鸡鸡摩擦
怎么回事 身体不自主地颤抖起来了
美奈萌酱
好热
突突的出来了 好热
鸡鸡 好热
这是什么
是精液 孩子的种子
这就是精液啊
优二君的精液 好热
再来一次
好热
鸡鸡还好吗
鸡鸡在不断摩擦
热度好像要传遍全身一样
越变越热
好热啊
胸部好热
鸡鸡离得好近
好厉害的味道
好奇怪 身体在抽搐
要出来了
我感觉 有什么要来了
好像感觉清爽多了
等下那边的变态
练习之前稍微陪我一下
自从你开始参加我们的社团活动 好像就变得有些奇怪
因为你的原因变得有些压抑似的
作为惩罚 请你帮忙 释放压力
是奖励吧
只要你在练习就会出人意料的顺利
却让人上火
像这样让你感到屈辱 我们的压力就会变少
你也挺爽的 对双方都没有坏处的吧
十分感谢
为什么只用脚掌碰到鸡鸡就会感觉这么爽
怎么样 很刺激吧
是 很厉害
啊 变大了
一抽一抽 变得这么硬而有力
你果然是个变态
如果暴露了肯定会被这么认为
鸡鸡一跳一跳的 有那么舒服吗
恩很舒服
很舒服呀
想射出来吗 想把肮脏的精液释放到我的身体里吗
你这么弄的话 就要射了
哎  可以啊 射啊 噗噗的从鸡鸡里射出来呀
射了
进来了
又热又浓的都在我肚子里
清爽多了啊
也多亏了你 练习很顺利
要是再囤积起了压力 还要拜托你了
拜托了 身体变得又热又黏 做点什么
夏莉 让我来真的可以吗
什么都行 快点
呀 汁液要滴下去了
没问题 会帮你好好塞住的
优二君 你什么
有什么进到里面来了
疼 这个是鸡鸡嘛
好强烈
夏莉…
里面被硬撑开了
好厉害
胸部在被揉着
顶到了  鸡鸡在进入到身体的里面
等下 现在这么动的话
这个 精液正在进来
要怀上孩子了
快 太快了
对不起 完全抑制不住
要发出色色的声音了
夏莉的里面太舒服了停不下来
轻点 优二君不行 我也有感觉了
夏莉 我又要射了 就保持这样
但是 又要射在里面吗
要射到我的里面了 要怀孕了
夏莉
别这么搅动 我变得好奇怪了
我会全部射在深处的
已经不能再往深了 明明不能射在里面的
精液又射进来了
真是的 优二你这个色鬼
果然有点喜欢上优二了呢
一被你拍照 身体就会热起来
脑子里除了优二什么都不会想
所以
美奈萌的感觉是发情相机的作用
拜托了优二君
美奈萌酱
被优二君摸了就变得越来越想更多被摸
不行 突然对乳头
变得好硬 是个色家伙呢
不行 对两边都那么激烈的话
有什么要来了
要来了要来了
美奈萌 我不再忍着也行了吧
会尽量温柔点做的
优二君 想要优二君的
美奈萌 要进去了
被撑开了
优二君的鸡鸡在我的里面
好开心
感觉到优二君的东西了
撞到深处了
美奈萌 我就要这么在里面射了
被射在里面的话 会怀上孩子啊
要去了 美奈萌
虽然很怕 但是在里面射吧
热热的精液在身体深处不停射出来了
不行 又要
精液黏糊糊的 在做着H的事情
又要在里面射了
又要被灌满精液了 我也要去了
射出来 优二君
不行 要被精液弄的奇怪起来了
抽动着 停不下来了
好舒服
身体里面被射满了 又要…
优二君 我对你
没事吧美奈萌
总有一天要把这份心意
传达给优二君