第一次
喜歡上某一個人
但是  這是個不尋常的戀愛
這是不被允許的嗎
我 喜歡上一個女人就是意味著…
學生會長的美樹板春華同學
看上去如此美麗
學習成績名列前茅
運動萬能
是我憧憬的對象
早上好  大家貴安
雖然都是女孩子
這份思念也不會變
然後我寫了人生第一封的情書
好噁心
騙人  她要唸出來？
那個瞬間 在我的心中戀愛的花發芽了
身體顫抖著 頭腦變得一片空白
為什麼？為什麼呢？
真是笨拙的文筆
真愚蠢
寄信的人如是想要自我滿足的話 那也算了
可那人卻完全沒有考慮到 我讀這封信時心裏的感受
春華同學
為什麼
妳雖然寫著喜歡著我
騙人的吧
妳只是將憧憬當作是戀愛了吧
沒有這回事
我是真的很喜歡春華同學的呀
真的好噁心哦
女人喜歡著女人真無法相信
你還真是個人類的缺陷品啊
呀啊  不要啊—
無限美乳∞！THE ANIMATION
魔穗字幕組 翻譯：瞳 貝塔 校對：Martix7 潤色&時間&後期：顯血
「Love Letter」
住手  不要
不要  請不要這樣
不要像這樣玩弄胸部
軟綿綿的 只要一捏就好像吸進手裏
不可以
怎麼會有這麼淫蕩的胸部
真值得蹂躪
請 請你不要說這種話
乳頭也很敏感的勃起了呢
這麼大的乳頭真有玩弄的價值
不行 真的好丟臉
怎麼  已經濕了呀
不可…以
怎麼了 下面好像慢慢的有感覺了啊
不要  不要這樣硬來
討厭
居然流出這麼多淫水  真是淫蕩的小穴
沒有那回事
只是討厭這樣
那裡是陰蒂呀
不要那樣玩弄
手指 插到裏面  再這樣下去
真厲害的潮吹
等 請等一下
我   這是第一次
哦 是麼？  這樣的話
我就在這看著妳的第一次性交
看起來真有肉的小穴
好了  快點插進去
不要！！！
小穴的濕潤程度真不錯呀
雞雞  插到了我小穴最深的地方
求求你們慢一點  求求你們
真大的胸部呀
每抽插一次胸部就不停的在搖晃
好丟臉
口交也是第一次的吧
我會來慢慢教地你
嘴裏面好溫暖呀
小穴已經擴的差不多了
沒錯沒錯  就像舔著糖一樣在嘴裏用舌頭來回舔弄
不要啊  為什麼會變成這樣
春華同學 明明那麼喜歡你  明明那麼的相信你
糟糕  我要射了
要記得射在外面哦
我  我也是
射了  射了
啊  去了
男人的  精液
實在太舒服了
接下來輪到我來干了
不要
你們還想要繼續嗎？
不要啊
快點呀
繼續搖晃你的腰呀  不是覺得很舒服的嘛
太激烈了
這麼大的屁股居然搖的這麼激烈
沒想到大家這麼喜歡美海同學
看來真是值得大家欺負的肉體呀
春華同學  這可是個新生的M呀
美海同學你被別人看著做愛真的讓你那麼舒服嗎？
不是 不是這樣的
我不是這樣的
跟春華同學一說話 小穴就啾啾的不停吸縮 好棒
你可真是個有受虐傾向的母豬呀
好 要射了  要射了
又要  又要快高潮了
我要把精液全射在她的身上
不行  不行  不行
這麼誇張的高潮了啊
美海同學  讓大家射了這麼多精液出來
今後大家會更加疼愛你的
這種事情是  絕對不會被原諒的
接下來的每一天  我被這些男同學不停的強姦
那裏也好 屁股也好  不停被輪姦
但是害怕他們的威脅 也沒法跟別人商量
看著我被強姦露出開心表情的春華同學
沒想到她居然會是這種人
我對學生會長的思念
一口氣從憧憬轉變成了仇恨
某日  我注意到了春華同學身上的變化
可以看見兩腿之間流出來的愛液
還有會長會露出恍惚的表情
然後我一路跟隨著一個人回家的會長 並小心不被她發現
她來這裏要做什麼
春華同學  請你這一次要
好好接受我的情書喔
早上好  學生會長
早上好  各位
早上好
感覺氣氛變得好奇怪
是不是我想太多了
春海
今天的學生會會議
請妳把文件整理好後一併帶過來吧
什麼啊 那孩子 好噁心的笑容
算是在挖苦嗎？
喂喂  快點全部脫光變成祼體
妳明白自己的立場吧
看來不明白立場的是
是春華同學才對吧
妳在說什麼？
討厭
等  你們想要幹嘛  快點住手
我想你不會希望我們停手的吧   春華同學
大腿真光滑好舒服
好噁心
我要叫人來了
你想要叫的話 隨便叫也可以呀
如果想讓更多人看到會長的癡態的話就叫吧
你說什麼
妳到底做了什麼
這個問題 妳不是應該先問問自己哦
到底什麼
唔喔  好性感的內褲呀
今天也看著我被強姦的樣子
然後一個人躲起來偷偷自慰的是吧
妳不要太過份
把這手  放開
和平常一樣強姦這個女孩
這麼做的話可以考慮原諒你們
哈？ 妳還以為自己比我們高位呀
住手  住手啊
不要啊
這就是夢中才能看到春華同學的胸部
已經受不了啦
我現在正在和春華同學做愛呢
為什麼  為什麼事情會變成這樣
不要
請不要說妳自己沒有印象
這...這是什麼啊
每次看完我被強姦後  總是一個人偷偷在道具室裏自慰呢
太想讓大家知道這件事  所以在網上投了稿
什麼  妳怎麼做這種事
這就是我送出的情書
這回 請妳一定好好接受
來吧春華同學  還是集中精神在我的肉棒上吧
春華同學是不是很舒服呀
溫濕下流的淫水不停地流出來了
糟糕 居然發出這麼可愛的叫床聲
真讓人受不了
淫蕩悶騷的春華同學
實在太棒了
妳瘋了吧
發瘋的應該是春華同學才對吧
到現在為止 威脅並凌辱那些跟我一樣 向妳告白的女生
看著那些覺得很興奮吧
妳為什麼會知道那些事
你們這些人背叛我了吧
我們不可能一直聽妳的命令
啊 要射了
要在夢寐以求自以為是的會長小穴內射了
不要  不要在裏面射出來
不要
春華同學的屁股  看起來如此誘人 真讓人受不了
你們這些   做這種事肯定不會被原諒
肛門也不停的緊縮
看看這鬆弛度
難不成會長妳經常自慰肛門呢
這怎麼可能
既然已經弄鬆的話 肛交也是行得吧
果然沒錯 濕答答的真是舒服的肛門
要被雞巴弄高潮了了  小穴和屁眼
兩邊一起 被插入
居然說肛門很舒服
看起來不是比我還要變態
這個只不過是個排泄器官
你以為我會覺得舒服嗎
逞強的春華同學
讓人覺得好可愛呀
其實非常舒服的是吧
其實想要試試被男人強姦的感覺吧
將我被強姦的樣子把自己的身體想像代入 不是麼？
春華同學
妳好噁心
來吧  肛門被插到興奮的變態會長
用嘴巴好好幫我把肉棒清理一下吧
怎麼啦  突然變得老實了
是不是已經誠實面對自己了
看來終於承認自己了啊
來吧來吧  春華同學
如何？實現妳想要被強姦的心願
小穴突然緊縮起來  要快去了吧
那就去吧
小穴和屁眼同時被肉棒強姦著
真的好舒服呀
來 快高潮吧 妳這個母豬會長
高潮吧
糟糕
好厲害 會長太色了
竟然擺出這副阿嘿顏 激烈地高潮去
不過 還沒有結束哦
下回是
無限美乳∞！
好厲害 會長的小穴好舒服
好厲害 竟然出來這麼多
心情如何？
被當作男生慰安工具的感覺
身體被骯髒的精液玷污
很不甘心對吧？
但是我比妳更加更加痛苦
常說愛與恨是相同的 看來是真的呢
習慣的之後 感覺挺舒服的哦
妳也一起來如何？
春華妳就去做男學生們發洩性慾的工具
用來骯髒精液排洩的女人和肉便器
那 那個……
我 那個……
一直 一直很喜歡春華同學
來 下面的對象是這個男生哦
你們兩頭豬好好享受一下吧
你來得正好
就讓我從你那處男肉棒裏好好榨一番精液吧
春華同學
好厲害
汁液都流出來了
好淫蕩的肉棒呢
春華同學
想快點和我做愛麼
但是不行
首先要用我淫蕩的小嘴
好好嘗嘗你那處男的汁液
噗嘿
好厲害 汁液居然積了這麼多
一股臭魷魚味
包皮垢粘了這麼多
春華同學 在吃我的肉棒
春華同學的囗交 好溫暖
濕濕地纏繞著肉棒
我也要
去了
又要 射了
在嘴巴小穴不斷地射了
好多精液積著呢
很濃 很好喝呢
接下來 就插入這裏吧
讓我們做更舒服的事情吧
(再 再用力插我)
到底怎麼回事
明明在被凌辱 身心都受到了打擊
這樣我的怒氣  仇恨 根本發洩不掉
謝謝大家聚集起來
我是學生會長 美樹坂春華
為了慶祝棒球部在縣比賽中的優勝
由我來做大家的性奴
今天是特別的侍奉
請盡情寵愛我
這是什麼
到底是怎麼回事
真的 真的可以做嗎？
隊長先生
你的股間那裏鼓起得那麼大
能請隊長用那又大又強壯的球棒
帶我去甲子園嗎
大家都可以過來把我弄得一塌糊塗哦
春華同學！
隊 隊長 居然搶佔先機 太狡猾了
真的 真的要做啦
春華同學就在我的眼前
太感激了！
你們都給我讓開
先由作為隊長的我
你在說什麼啊 當然是按照擊打手順序的我先來
你說什麼
這樣春華就被逼下了會長之席
被大家蔑視 真是活該
這樣 我的復仇就……
啊 啊咧？
為什麼？
我為什麼在哭？
我難道不期待春華有這樣的結果嗎？
不對！
我期待的不是這樣的結局
不應該是這樣
我只是想對春華做些小惡作劇
春華現在 卻離我越來越遠
我絕對不想要這樣
春華是大家憧憬的學生會長
我終於 終於知道了
感到寂寞和孤單的人是我自己
怎麼了  美海
妳也想一起舒服吧？
我
我喜歡春華
我想繼續在早上和你打招呼
一起學習
一起再做學生會的工作
我想如同往常 感受身邊的春華
現在才說這些但已經無法回到過去
我……
放心吧
美海
我不會去任何地方
因為有美海 我才會有這麼有意義的體驗
春華
美海的胸部也好大 好色呀
和春華同學做愛
繼續 繼續用肉棒插我
糟糕 亂交太讓我興奮了
好舒服
會長的裏面好舒服啊
等不及了啊 快點換我上
等一下啊 我還沒
春華同學 拜託了
春華的口交太淫蕩了
嘴巴裏面 好熱
乳交好舒服
汗水和臭臭的肉棒混合出好聞的氣味
擼了好久的肉棒
把精液都射在我的臉上吧
各位 請大家盡情把精液
射在我的臉上吧
啊 不行 射了
會長 請轉過來
好溫暖
被大家的精液
口交 內射 打扮成這副樣子 我都要上癮了
粘滑的 淫蕩的味道 在臉上擴散
好溫暖 好舒服
美海真是大膽
春華
精液好好喝啊
來吧 大家 屁眼也可以用哦
肉棒兩根整條都插進來了
好厲害 小穴和屁眼兩邊都在吃著肉棒
我 已經
去了 去了 跟春華一起 全部射給我
不好 腰停不下來
春華 小穴夾得好緊哦
大家也要去了呢 和我們一起去吧 精液全部射出來
春華 一起
要射了啊
去了啊啊啊啊
好舒服啊
我射了三次啊
春華和美海全身都是精液 太色了
美海
就由你擔任下一屆會長
春華 我真的好高興
美海 恭喜你
恭喜
這是給下一屆學生會長的禮物
謝謝 春華
我很高興
學生會長 須藤美海
會接受我的情書嗎？