本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:INKUN 时轴:逗子 压制:IN君
从家里溜出来了
今晚让我在家住一晚吧
还有 给爸爸的生日礼物送过去了吗
要记得写我的名字哦
真要命 这家伙每次都这样搞
呀吼 叔叔 工作辛苦了
凛夏 你这家伙
能不能稍微注意一下 每次都自说自话地过来
作为男人我也有自己的安排
好啦好啦 对不起嘛
比起这个先让我进去呗 等了这么久都累了
打扰喽
喂 把脱下来的鞋子摆放整齐了再进去啊
进房间之前记得洗手 喂 那是我的房间不许进去
真是 你就不能能不能老老实实地安静一会吗
（我侵犯侄女的理由）
（第一天 他得到她的那一天）
还有还有 回去的时间稍微晚一点爸爸就啰嗦个不停
明明我已经不是小孩子了
大哥他那是在关心你 毕竟只有你这么一个可爱的宝贝女儿
讨厌 可爱什么的 叔叔不要这么夸我嘛
既然自己都知道自己不是小孩子了 就稍微检点一点啊
你看看你像个什么样
哼 我才不管呢
唉 一直把她当个孩子 不知不觉身体已经发育得这么好了
大哥领回家的未婚妻名叫春日　是他学生时代的同班同学
我对这位经常来串门的准大嫂是日思夜想
即便如此 还只是一个小屁孩的我什么都做不了
现在想起来也着实让人火大
春日 明明比起大哥我爱你更多
为什么和那种人
叔叔 你有在听我说话吗
我口渴了 赶紧去拿点什么给我喝
顺便再借我一套衣服 我今天没带换洗过来
好了好了 我知道了 能不能稍微安静一会儿
该死的 少用那张脸 那张我爱慕的春日的脸来指使我
话说有她穿得下的衣服吗
嗯 这个是
曾经有一次海外出差 在当地入手的东西
俗称媚药
有着超群的催淫作用以及令人发指的速效性
但是过多的使用会导致使用者陷入酩酊状态
甚至引发记忆性功能障碍
当时是抱着玩笑心理入手的
但亲眼目睹了其功效之后为之震惊
此后就没有再使用过
喂喂 我在想些什么呢
要把这用在凛夏身上
开玩笑
她可是我的侄女
她是从她婴儿时期开始就跟我要好
只是最近突然变得有点嚣张的臭小鬼
而且 她一天天的
长得越来越像春日
原来如此 鬼使神差指的就是这种感觉吧
拿去 这是换洗
还有果汁 赶紧喝吧
Thank you
啊 这个 是我喜欢的口味 还是叔叔了解我
阿咧 怎么突然感觉好热啊
呐凛夏 你还记得吗
就在这之前我还这样很要好地抱着你呢
什么抱不抱的 我又不是小孩子
没错 你的身体已经完完全全是个大人了
你做什么 叔叔 别
这么快就有反应 难道平时自己都在做
真是长大了啊 叔叔很欣慰
可惜这边还完全是小孩的尺寸
你一个人在那里舒服个什么劲儿啊
喂 让我也舒服舒服
别
凛夏 你知道知道长得有多像曾经的春日吗
我现在 简直就像在侵犯着那个人一样
做的相当不错啊凛夏 我有点忍不住了
就这样射在里面
喂喂 不会这么快就不行了吧
我会在床上教你很多不可思议的东西
看啊凛夏 告诉我你看到了什么
是 爸爸和 妈妈
为什么 会有这种
你问我为什么能拍到这种东西
这就是你所谓给爸爸的生日礼物
在这个位置我安装了一个摄像头
用你的名义给大哥送过去之后那家伙不知道有多高兴
居然还把它放在自己寝室的床上
托他的福我每天都能看春日主演的工口视频看到饱
爸爸
你该不会看着自己的老爸兴奋起来了吧
叫什么来的 父控 真是变态
呐 凛夏 屏幕上那个和你长得相似的女人
原本应该是属于我的东西
可惜现在我已经得不到她了
那只好把你变成我的东西了 你说对吧
我现在就要对你 做和他对她做的事
不要 那样不行的
好痛啊 叔叔 快住手啊
喂喂 你可千万别露出这种抗拒的表情啊
这不是让我更加兴奋了吗
不要 叔叔 快住手
爸爸 救救我
别这样嘛凛夏  你看 你亲爱的爸爸在抽动着腰呢
被他搂着的是谁 现在正后入你的又是谁
是爸爸 我是在和爸爸H
最喜欢爸爸了
简直就像在侵犯春日一样啊
春日 春日 我快忍不住了
爸爸  爸爸
那之后一整晚 我都在侵犯凛夏
爸爸 好舒服
爸爸 我还要
射出来了  爸爸的精子
好粗 好大 好舒服
媚药终究还是到了时限
让人不禁立马期待下一次
啊咧 我昨天是怎么了
对了 我被叔叔
哟 你终于醒了凛夏 昨天真是激烈的一晚啊
不是吧 我有射这么多吗
这样的话会肯定会怀孕的 该怎么办啊
怀孕
说起来我好像还剩了一点 什么口服避孕药
好像说做了之后三天内服用的话能降低怀孕的几率来的
真的吗 快给我 叔叔
要是想要 你知道该怎么做
拜托你了 叔叔 给我避孕药
我的身体想怎么玩弄随便你
希望我们能共度一个美妙的周末 凛夏