本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:朝仓 校对:陈先生 时轴:逗子 压制:IN君
用身体让傲慢的侄女知道了
但是因为就这么结束的话就太可惜了
再多让我开心开心吧
那么 今天做点什么呢
第二天 他将她玩弄的那天
早上好 这里是全国新闻
首先是交通的情况
因为在首都圈发生的连续追尾事件 现在发生了拥堵
哦 挺合身的啊
叔 叔叔 这个制服是怎么回事
啊 以前交往过的女人的东西
她说不要了我就收下了
可爱吧
虽 虽然挺可爱的
男人竟然拿着女生的制服什么的
很奇怪啊
今天一天 就请你穿着这个吧
诶
不要随便决定啊
让我穿这种衣服 想对我做什么啊
嘛 当然 肯定不只是让你穿身衣服而已
看吧 那些家伙也一早上就这么有兴致
让你也一起舒服舒服吧
不要 已经不想再做像昨天那样的事了
你别以为用那种眼神就能骗过我了
不好好听话的话就不给你药了
不想怀小孩的话就闭嘴乖乖被草吧
疼 好疼啊
好烦啊
不想疼的话就快点湿润起来啊
那种事 做不到啊
疼 好疼 不要
哼 昨天才丢掉处女
紧实度刚好啊凛夏
拜托
真的 好疼 不要
不要这样
叽叽歪歪真的好烦啊
差不多就把嘴闭上吧
叔叔
不要…开这种玩笑
好厉害啊 凛夏
里面变得比刚才还紧了
这可是个新发现啊
好棒 给我再缩紧一点啊
就是这个感觉 这个紧度是最爽的
要出来了 出来了 出来了
哦哦 看起来挺痛苦的
现在就让你舒服吧
叔蜀 你又…
不 不要
停下来啊
和昨天不同变得敏感了啊
是不是身体开始适应媚药了
不要 才没有感觉
才不 舒服了啦
就算你这样逞强也没有一点说服力啊
给我老实的爽啊
不要 不要
不要在放进来了
不要动了啦
不行 不要撞啦
看吧看吧 明明有感觉吧
再淫荡点给我看看
讨厌
爸爸
爸爸在做爱
我也在跟爸爸做爱
爸爸 爸爸
去了 要去了
噢 我也要去了
爸爸 去了
爸爸
那么 去吃早餐吧
给我好好弄干净
是…
来了 稍微等一下
感谢购买 久等了……
辛苦你了
现在给你钱
对不起 请等一下
那个……
是吗 只是手指的话满足不了吗
真是的真没办法啊 凛夏
叔叔 在做什么
不行 那是 肛门
第一次玩肛门就能舒服
真不愧是你啊凛夏
还是说平时自己在玩吗
真努力啊 那给你奖励吧
对不起 现在 就给你拿钱
凛夏 让你着急了真是对不住啊 现在就给你捅进去
骗人的吧 现在不行
不行 叔叔 要暴露了
在这种地方 不行
听我说话啊 叔叔
不用担心 早就暴露了 看吧
呀 真不好意思 这家伙是变态啊
小哥你也来舒服一下 不要介意好吗
诶 真的可以吗
诶 骗人的吧
怎么样 舒服吗
好棒啊 凛夏
突然舔不认识的人的肉棒 我给你完美的录下来了
给我好好服侍 变态凛夏酱 不然可拿不到最喜欢的精液了
这样可不行
啊 好舒服 不能忍了
等一下 请不要动
话说 不要撑开啊
要射了 要射了
用子宫给我好好接着
我也要 射了
很好 凛夏 已经不是小孩了啊
你可是出色的变态啊
已经 够了
饶了我吧
不想要避孕药了吗
给我好好听话