本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:陈先生 时轴:小Hshan 压制:IN君
不知天高地厚的凛夏被我好好调教了一番
但是这样就结束也未免太可惜了
再多让我爽一下吧
那么 今天要玩什么新花样呢
(第三天 她关上心门的那一天)
叔叔 我已经忍不住了
在这种地方漏出来的话
会被邻居们用什么样的眼光看呢
聪明的凛夏一定很清楚的吧
今天一天都给我带上这个
你以为这种程度我就不敢了么
这根本不算什么好吗
哟 厉害啊
那今天干脆带上这玩意儿去散步吧
还有 从现在开始禁止去厕所
已经是大人了的凛夏 是不可能尿裤子的吧
你 你这变态
说话给我小心点
不想要避孕药了吗
喂 快点做决定吧
我知道了啦 你先把它关小点啊
求你了
你累了吧
稍微休息下吧
哎呀哎呀
凛夏酱你 连个尿都憋不住的吗
真拿你没办法 给我过来
你在笑什么啊　快忘了啊
哎呀 那场景根本忘不了的吧
先把内裤脱了吧
没让你去那边 在这儿给我脱
为了不再犯那样的错误
你得好好记住这个教训啊
当然是用录像来
开 开什么玩笑
谁要做这种事情
说起录像 还有过这样的呢
这种视频传到网上去会怎么样呢
卑鄙无耻
喂 这都是要录下来的
让我看看你那个肮脏下流的内裤啊
再把名字和为什么变成这样的理由好好说清楚
带着笑容
我是大木凛夏 叔叔让我忍住不去厕所
不是这样的吧
憋尿的时候 我憋不住了
就在外面失禁了
你知道你现在在做什么吗
漏了尿 向别人卖弄自己的内裤
还带着笑容在录像
就算是想要颗避孕药
需要这么拼的吗
这么变态的吗凛夏
话说回来 从你股间流下来的东西
其实不止是尿吧
不是的 这是
好了好了我知道的
不好意思啊
看把你急的
因为前面塞着这东西
那空着的 就只有这边了呢
唉 骗人 别别 为什么
不要啊 里面要坏掉了
看这里 还在录像呢 笑一笑凛夏
放轻松点 看招看招
不要啊 真的 要坏掉了
怎么了 只是菊花的话嫌不够吗
那这边也帮你活动活动
不要这样不行 里面摩擦着 要变得奇怪了
怎么了 凛夏
没有刚才的气势了喔
差不多到极限了
那就让它结束吧
要来了 要来了凛夏
给我一滴不漏的吸干净
别叫出声了喔
在这种地方暴露的话
会怎么样你是清楚的吧
真没办法 过来
不要
什么不要
乳头一直被按摩着 早就忍不住了吧
才不是 我不喜欢这样的啊
事到如今还嘴硬呢
你这小穴湿嗒嗒的还这么说着
完全没有说服力啊
不要 根本没有感觉
等一下 不行 别突然这么快啊
还远不止如此呢
这边也帮你加强一下
不行 真的不行啊
刺激太强了
收得挺紧的嘛
就这样保持力度喔
住 住手啊
已经快 不行了
又射在里面了呢
喂 不要啊
你们两个在做些什么啊
凛夏
色诱这家伙
要是被抓了我们两都不好过
这种事
但是
巡 巡警大大
这婊子是谁的鸡巴都能下嘴的淫乱女
您要试试吗
那个 能麻烦您和我做H的事情吗
你到底在想些什么啊
是你在威胁那个孩子吧
请您狠狠地抽插 我的小穴
有啥想说的局子里说去吧
喂喂 不是开玩笑吧
好痛
在这种地方
做淫秽的事情什么的
真是个坏孩子
犯罪者不调教调教可不行
不 不要 不要啊
公然猥亵罪　破坏公序良俗
需要刑事镇压了
停手啊 求你了
不要
真是逼真的演技啊凛夏
好像真的在反抗一样
不要
别拍啊
快去啊凛夏
被初次见面的陌生人强行弄到高潮吧
真是太好了呢 凛夏
巡警大大似乎也摸清楚你的性癖了
以后没办法一个人外出了吧
我被不认识的人弄高潮了
还被录了一堆视频
已经无法理解了
已经 无所谓了