我离家出走了
今晚收留一下
给爸爸的礼物送到了吗
记得说是我送的
真是的 这家伙每次都这样
叔叔 工作辛苦了
凛夏你真是
真是够了 每次都突然跑过来
我也有不方便的时候啊
好了好了 不好意思
那种事随便了 快放我进去
我都累了
打扰咯
鞋子别乱脱啊
进房前好好洗手
那间是我的房间 别进去
真是的 给我乖乖等着
翻译:
校对: 苏苏苏爱
时间轴：怎么感觉这个人傻fufu的
后期：虎王
第一天 我把侄女(她)侵犯的理由
他将她弄到手那天
然后啊 我只是晚归爸爸就啰嗦我
我又不是小孩子了
大哥只是担心你而已
毕竟你是可爱的独生女
讨厌 叔叔
可爱什么的 把我捧上天了都
还有啊
你自己都说不是小孩了
有点羞耻心好吗 太散漫了
哼 我才不管
一直还以为是个小屁孩
现在已经完全是女人的身体了
大哥带回家的未婚妻
她是大哥学生时代的恋人 春香
我喜欢上了经常来家里的她
但是当时的我还是个小孩
现在想起还是会觉得恶心
春香 比起大哥我更喜欢你才对
为什么和那家伙
叔叔 喂 听得到吗
我口渴了 有没有啥能喝的
还有借件衣服给我
今天下课就来了没带换的衣服
知道了 我知道了 别嚷嚷了
可恶
别用那张脸 春香的脸使唤我啊
能让那家伙穿的衣服还有吗
这个是
这是以前海外出差时入手的所谓的媚药
卖点是惊人的催淫效果和速效性
大量使用的话会产生幻觉甚至有记忆丧失的可能
当时以玩乐的心情入手了
实际用的时候因为药效太强怕出事
从那以后就忘却了
喂喂喂 你在想什么呢
要对凛夏用这个？
开玩笑吧
那家伙可是我侄女
从婴儿开始就相识
最近还变得那么嚣张
然后 然后 长得越来越像春香
原来如此
走火入魔原来是这种感觉
来 这是换洗衣服
还有这个是饮料
3Q 这个是我喜欢的饮料
叔叔真懂我
怎么感觉有点热了
凛夏 还记得吗
不久前我还像这样抱着你
什么啊 我已经不是小孩了
是啊 你已经完全是一副大人的身体了
什么 叔叔 住手
哼 这么容易就湿了
平时有在自慰吧
这不是长大成人了嘛
这边还是小孩的尺寸
只有你一个人舒服
来 也让我爽一下
不要
凛夏 你真的和以前的春香长得好像啊
这样做就像在侵犯那个人一样
好爽啊 凛夏
我要射嘴里了
这种程度就精疲力尽了
还要做更爽的事呢
要去床上咯
凛夏看啊 看的出这播的是什么吗
爸爸和妈妈
为什么为什么
你问为啥会有这种视频
这是你给爸爸的礼物啊
这里装了摄像头
以你的名义送给你爸爸
你爸还贼高兴
那家伙还摆在寝室的床上
多亏每晚都能随便看春香出演的黄色视频
爸爸
你看着老爸兴奋起来了吗
这是所谓的父控吗
真是有够变态
呐 凛夏
那个长的跟你很像的女人
本来应该是我的女人
那家伙已经拿不到手了
只能把你变成我的东西了
现在开始跟你做跟那家伙一样的事
不要 这种事不要
不要 好痛 叔叔住手
不要露出这么嫌弃的表情嘛 我更加兴奋了
不要 不要 这种的不要
叔叔快住手
爸爸爸爸 救我
看吧 你爸在卖力甩着腰呢
在被那家伙干着的那人是谁呢
现在在你身后抽插着的是谁呢
爸爸 是爸爸
好硬
和爸爸合为一体了
爸爸
喜欢
好像真的在侵犯春香一样
春香 春香在这里 春香
什么情况 不要 不要
爸爸 爸爸
那晚我整晚都在侵犯凛夏
爸爸 好舒服啊
爸爸 再来再来
出来了 爸爸的精子满满的
不行 好爽X3
实际体验到了那个媚药的效果了
下次就能更加为所欲为了
怎么 我 昨天
是啊 我被叔叔给
终于醒了吗 凛夏
昨天真是激烈啊
啊 我射了这么多吗
这肯定要怀上了吧
怀孕？
啊 好像还剩着点避孕药
据说做了之后三天内会降低受孕率
那是真的吗 叔叔求你了
想要的话 你懂该怎么做了吧
求您了 请给我避孕药
我的身体你随便怎么玩都可以
感觉会是个愉快的周末