把嚣张的凛夏好好的调教了一番
但是 就这么停手实在是可惜
再多用她找找乐子吧
那么 今天怎么办呢
我侵犯她的理由
第四天 他得到了她们的日子
魔穗字幕组
翻译:风北 时轴:Misaka 校对: 苏苏爱 后期:傻乎乎
早上好 今天的日本列岛
天气晴朗 阳光明媚
叔叔 不行了 不行了
从那之后
凛夏就完全变成快感的奴隶了
射给我 射给我
早晨最精神的一发精液
那么今天做什么好呢
要坏掉了
好热
叔叔的鸡巴
比浴缸的水还要热
即使是不吃迷药
也会照我说的做
精子要射进来了
快点射给我
变得把身体已经交给我了
叔叔 叔叔
好厉害 好厉害
和别人做的时候
自己就会服下迷药
意识模糊了
怎么样都行
小穴和菊花
不可以两边一起来
肚子好痛苦
好爽
射出来 射出来
把粘稠的精液
在我的里面射出来
进来了 又插进来了
凛夏已经快成为我的玩具了
要在还没坏掉之前玩个够
叔叔你太慢了啦 人家会好好侍奉你的肉棒的
快看 快看
我是变态凛夏
想要更多的鸡巴
好了凛夏
差不多该想念家里人了吧
是不是该让你的爸爸妈妈
看看你长大了的样子
我回来了
凛夏
你这么久不回来都去哪了
我都已经联系了你很多次了
真是太好了 没出意外
还想着是不是出事故了
我
好了好了 真是抱歉
我去换个衣服
一会再说
大哥 你也不要太生凛夏的气
她来我那里还好
我也因为工作很忙
没能经常陪在她的身边
虽然叫她联系你了
万分抱歉
没什么 快把头抬起来
我家女儿给您造成困扰
十分抱歉
有龙二你在真是太好了
是吧 老公
让龙二也一起留下来吃个晚饭吧
那我也就恭敬不如从命了
春香做的料理好久没吃了
那快点进来吧
不用你说我也
我会好好的饱餐一顿的
春香
太一真是的
凛夏也不下来吃饭
抱歉啊龙二
大家都各顾各的
请您不要太在意 春香
大哥 一直都很担心她
凛夏一定也很放心
龙二真的很温柔呢
太一
龙二
这到底是
春香
你知道我对你是什么感情吗
至今为止是怎么看待你们一家的知道吗
我可一直想把你占为己有
比起大哥更应该选我才对
但是那种不爽的感觉到今天就为止了
总之先来一发再说
给我一滴不漏的喝下去 春香
表情真不错 春香
接下来也会更好的对待你的
叔叔 久等了
都已经开始了吗
这个是妈妈以前的制服
叔叔
穿着这个来做会很有趣吧
凛夏真是越来越机灵了呢
作为奖励会让把你中出个够的
我还要 我还要
叔叔 叔叔
凛夏
我还要 我还要
好爽
什...
你醒了吗 大哥
凛夏真是已经成了个大孩子了
鸡巴好舒服
凛 夏
不管做几次都非常紧
不仅如此
春香虽然不小了但是却还是非常的棒
接下来再让多一个人怀孕
多增加一名家庭成员吧
龙二
你知道你自己在做什么吗
我就是因为想侵犯她们两个才这么做的
你就放心吧
玩腻了我就还给你
好了 凛夏好好跟爸爸打个招呼
爸爸
我已经变成叔叔的东西了
我让叔叔欺负我的小穴
还让他射进我的里面
说的真好 凛夏
作为奖励的内射
中出 中出！
叔叔的精液
要射进来了
来呀来呀 春香也别干愣着
让大哥听听你刚才的台词
老公 对不起
龙二的鸡巴好爽
如果不是他的话不行的
喂 叔叔
不要光顾着妈妈
也疼爱我一下嘛
乳头
好爽
要去了
龙二 我要去了
我也要去了
在里面射出来咯 春香
叔叔的鸡巴
话说回来距离上次吃药已经超过72个小时了
凛夏想要避孕药吗
那种事，无所谓啦
请把更多地干我
大哥 你听到了吗
好好看看你女儿怀上的瞬间
叔叔 叔叔
不要啊 快停下来
要射了
怀上吧 给我怀上吧凛夏
爸爸 精液射出来了好多
龙二 接下来到我了
我还要 我还要
春香
凛夏
我的人生迄今为止从未感到如此贵重
真期待今后的生活