本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:银君 时轴:逗子、最终土豆 压制:IN君
不知天高地厚的凛夏被我好好调教了一番
但是这样就结束也未免太可惜了
再多让我爽一下吧
那么 今天要玩什么新花样呢
第四天 他彻底得到她们的那一天
早上好
今天起日本列岛的大范围降雪将结束
全国各地将迎来爽朗的晴天
叔叔
更加 更加
往更加里面插啊
从那以后凛夏已经完全沦为快乐的俘虏
要来了嘛
快来快来 清晨第一发最浓厚的精液
呵 那今天要怎么玩呢
接着这么顶着子宫 搞坏我吧
好热
叔叔的肉棒
比洗澡水 还热啊
都不需要特地去用媚药
就会按我说的
稍微控制下
不然我会洩的
自己把身体献上来
叔叔 叔叔
好厉害 好厉害
和别人做的时候
自己就会强烈请求用媚药
说是能让脑子一片空白
变得什么都无所谓了
小穴和菊花
两边都被插得不行了
肚子好难受
要去了 要去了
快射出来 射出来
黏答答的精液 在我里面射出来
又要来吗
凛夏已经彻底变成我的玩具了
在坏掉为止让我好好玩个够
别这么着急啊 我会让你好好舒服的
耶
快看快看 变态凛夏就是我
更多的 大肉棒
我说凛夏 你差不多也该见见你父母了吧
也该给爸爸妈妈看看你现在这长大了的样子吧
我回来了
凛夏
你这几天都在干嘛 无论多少次都联系不上你
太好了 原来你没事啊
我还以为遇到了什么事故
好好 对不起
我去换衣服了 待会说吧
哥 你还是别对凛夏太生气了
来我那儿也还好 但我工作实在有点忙
都没怎么陪凛夏
也想过给你们说一声的 抱歉了
没事 把头抬起来吧
我家女儿给你添麻烦了 对不住了
是呀 还有有隆二君你在真是太好了
老公 让隆二和我们一块吃晚饭吧
那么就恭敬不如从命了
好久没有吃到春香姐亲自下厨的料理了
那就进来吧
不用你说 我也会好好品尝的
春香小姐
也真拿大地他没办法
凛夏也不来吃饭
抱歉呢隆二君
都这么任性
请别在意春香姐
哥哥他一直都在担心着呢
凛夏也算放心回到家了
隆二君真温柔呢 是吧大地
隆二 君
这到底是
春香小姐 你知不知道我到底对你抱着什么样的感情
至今为止都是以怎样的眼光看待你们一家的 你知道吗
一直都想把你变成只属于我的东西
比起哥哥这种 我才是应该被选择的人
但是这种痛苦的感受到今天就结束了
先来一发吧
一滴不剩的吞下去噢 春香
好表情啊春香
接下来也让我好好疼爱你一番
叔叔 久等了
原来已经开始了啊
这个呢 是妈妈以前的制服噢
叔叔 这样的话是不是就有意思多了
你真是个小机灵鬼呢凛夏
作为奖励好好地给你中出一下
再来 再来
叔叔 叔叔
凛夏
再来 继续啊
什么
哥你醒啦
凛夏真是被你养成个好姑娘啊
肉棒 在里面好棒
凛夏
不管怎么干都吸得好紧啊
还有啊 春香姐虽然年纪大了身体却还挺紧致的
要不让她再怀上一个 给你们添个家庭成员好了
隆二 你知道你他妈在干什么吗
那可不是正因为想干这两个人 才这么做的嘛
放心吧 我玩腻了就还你好了
凛夏 来给爸爸好好打个招呼
爸爸 我已经成为叔叔的东西了
还让叔叔搞我的小穴
在里面piupiu呢
说得好啊凛夏
奖励的中出来了
好棒 好爽啊
叔叔的精液 在小穴里尽情的射吧
来吧 春香你也别发呆了
把刚才的话再说给我哥听听啊
老公 对不起
隆二君的肉棒 好厉害的
不是他的话我不要的
叔叔 别光弄妈妈啊 也疼爱下我嘛
啊乳头被吸住了
肉棒 小穴要去了
我也要去了
射在里面了噢 春香
来了 叔叔的肉棒
说起来 从最开始干你到现在差不多要72个小时了吧
凛夏 还想要避孕药吗
那种东西 无所谓啦
再多给我些精液吧
哥你听到了嘛
女儿怀上孩子的瞬间 睁大眼睛看清楚了
叔叔 叔叔
住手吧 住手吧求你了
看啊 要上了噢
怀孕吧 怀孕吧凛夏
爸爸 好多精液呢
隆二 接下来由我
我也
更多 更多
春香 凛夏
我的人生在此刻
体味到了从未有过的满足感
真期待以后啊