痴汉!?
不要
拜托了 请快停手吧
这个人是痴汉
这个...
瞬君
这一下被抓之后就会挺麻烦的
我陪你回家吧
你认栽了吧 咸湿大叔
冤枉啊
（青梅竹马与同级生）
瞬君 刚才太感谢了
哪里 是人都会这么做的
对方怎么看也只是一个欠揍的白领而已
话说 感觉如何？
哎？什么如何？
被痴汉侵犯了的感觉
该不会是被不认识的男人玩弄了还有感觉吧
我晕 冤孽啊
人见人爱 花见花开 成绩优秀
弓道和花道均是全国水平的我校校花竟然...
真是想不到啊 想不到
被痴汉这样的玩弄竟然还会有感觉
太不可思议了
我们学校的偶像 樱木美优的嘴终于被我亲到了
痴汉就是玩弄了这相当伟岸的胸部吗
我好心疼哦
不要
樱木 书包 你书包忘带走了
给你 忘带的东西
谢 谢谢
宏
美优？
你坐在这里在干吗
家里的钥匙掉了
没办法呢
伯母他们回来之前 就到我家来吧
我父母也回来很晚的
当然 晚饭还是要拜托你的
嗯
这不是什么都没有吗
说起来 老妈大概是去买东西了吧
你等一下哦 马上就可以弄好的
发生了什么吗 今天放学后
为什么这么问
总觉得和平时的美优不一样
宏 对不起
最重要的初吻被夺走了
你不记得了吗 美优
小时候一起洗澡的时候 你的嘴唇好可爱 不是被我吻了吗
就算你不承认 那个就是初吻哦
宏
真的 没关系吗
嗯
讨厌
好棒
我忍不住了
求你了 来吧 宏
宏 不是这里 更下面一点
稍微再上面……
这里哦 这里
进来吧
要射了
不行 还不行
抱歉
我没事 只要宏舒服就行了 再激烈一些也没关系
好棒
最喜欢了
嗯 就这样
等会再见吧 美优
宏
樱木同学
昨天真对不住 生气了？
生什么气啊
莫非和上岛宏超越了青梅竹马的那条线了吧
那 那种事情
恭喜恭喜
为了对我之前所做的事情赎罪
能否请樱木同学屈驾到寒舍一聚呢
哈？
樱木同学作为日本花道界的新星
国秋老师下周就会在我家举行一个派对 今晚就会来了
真的吗
事实上
老师们也一直在说好想和樱木同学当面交谈一下呢
过 过奖了
啊 我是樱木 樱木美优
老师好像也去看了你在上次全国大赛上参赛的作品哦
真的吗 好害羞
我从以前开始就被国秋老师说是很有潜力的
谢谢
等老师来了我有好多的话想跟他倾诉呢
谢谢你邀请我来
但是 我果然还是对樱木同学不死心啊
你 你要干嘛
什么啊樱木同学 一看到我就站不稳了吗
这 这种事情
只是 稍微有点困了
这里是
这是什么
裸体？
终于醒了么 樱木美优同学
你是 瞬？
欢迎 这里是三浦神社的神主提供给我的私人用房
这些是你搞得吧
好吧 首先来看看你是不是处女吧
不要
什么啊 这三个地方竟然还在流血
可恶
就这么被那家伙夺走处女了吗
好痛 快住手
搞什么 完全没有湿啊
快住手 真的好痛啊
你不觉得这里被肉棒抽插很舒服吗
好痛 算我求你了 快住手吧
哼
痛
宏那个家伙就是这样玩弄你的胸部的么
快住手
不要
瞬……君？
把这套在脖子上
你 你再说什么混话 你脑袋缺钙吗
快戴上 现在带你出去溜溜
和你很配
像母狗一样用四肢爬吧
快点按照我说的做
散步时间
够了 停下来
真是好风景呢 樱木同学
不 母狗小姐
这次 你要做什么
闭嘴 母狗别给我用嘴说话
你需要的只是把这个东西塞进你的屁眼里
别这样
就要这样
看起来 后面这个洞还是处女呢
啊啊 不玩点好玩就没有意义了
看来要给这个母狗一些惩罚了呢
快来吃主人的东西吧
我不要 这种事情
吃下去
终于按照自己的想法做了么
这个母狗
别吐出来 继续吃
射 射了
干嘛不用嘴全部接住啊 你这个母狗
看来惩罚还远远不够呢
来吧 把屁股翘起来
第一次被干菊花还这么有感觉真是名副其实的母狗啊
切 学校的偶像高贵的大小姐也会自慰啊
别 别说了
没想到学校的偶像也会有这么大量的秽物啊
这个母狗看来有继续培养的前途
你马上就会成为我的玩物了 樱木美优
美优 发生了什么了吗
为什么这么问
啊不 今天的约会 真的好开心
但是 平时那么总是这么活泼的美优
今天却一直不怎么说话
哎？我有那样吗
有什麽心事的话就来和我商谈吧
因为我们是 青梅竹马
怎么会 宏你为我这么担心 我已经很心满意足了
宏 求你了
美优 要进来了哦
来吧 宏
好棒  好有感觉
再激烈一些也没关系的 宏
不行了 忍不住了
射吧 射在里面吧
丢...丢了...
宏 再来 再来做
到底是怎么回事
到底是怎么回事 这种无法忘怀的思念