[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:27.04,0:00:29.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么风把你给吹来了
Dialogue: 0,0:00:30.27,0:00:32.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你竟然会主动来找我
Dialogue: 0,0:00:32.98,0:00:35.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说可是大欢迎呢
Dialogue: 0,0:00:39.57,0:00:42.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,对和巧君的约会还不满足吧
Dialogue: 0,0:00:47.28,0:00:50.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  完全猜中了的感觉吧
Dialogue: 0,0:00:57.24,0:01:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么不好意思的　老老实实地请求就好了
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:04.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人　请您调教我吧
Dialogue: 0,0:01:07.22,0:01:08.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,调教...
Dialogue: 0,0:01:09.22,0:01:10.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那...那种事..
Dialogue: 0,0:01:38.95,0:01:39.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,戴上它
Dialogue: 0,0:01:45.28,0:01:47.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,从现在开始你就是一条母狗
Dialogue: 0,0:01:50.32,0:01:52.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你在说什么啊
Dialogue: 0,0:01:57.34,0:01:58.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不要
Dialogue: 0,0:02:05.26,0:02:06.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,把屁屁抬起来！
Dialogue: 0,0:02:08.31,0:02:09.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,再高点！
Dialogue: 0,0:02:30.23,0:02:32.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说话 吞下去！
Dialogue: 0,0:02:41.07,0:02:43.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错 再用力一点
Dialogue: 0,0:02:46.24,0:02:47.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞬
Dialogue: 0,0:02:47.43,0:02:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然十分抱歉打扰你的兴致 我可以进来吗？
Dialogue: 0,0:02:57.53,0:02:58.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:03:02.74,0:03:04.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,校...校长先生
Dialogue: 0,0:03:08.60,0:03:14.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 这还真是一条不错的母狗嘛
Dialogue: 0,0:03:16.38,0:03:18.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对能得到您的赞扬感到非常荣幸
Dialogue: 0,0:03:22.23,0:03:24.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,偷拍的事情办得怎样了？
Dialogue: 0,0:03:26.43,0:03:29.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,请确认一下吧，校长
Dialogue: 0,0:03:31.18,0:03:34.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们...在说什么啊
Dialogue: 0,0:03:35.32,0:03:38.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...才不是狗什么的
Dialogue: 0,0:03:39.67,0:03:44.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,母狗竟然用可爱的声音汪了呢
Dialogue: 0,0:03:47.39,0:03:52.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 啊 不要
Dialogue: 0,0:03:53.58,0:03:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 住手啊
Dialogue: 0,0:04:00.31,0:04:05.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要只是叫 让我看看你的特技吧 可爱的小狗狗
Dialogue: 0,0:04:05.86,0:04:08.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,让校长先生看你的特技
Dialogue: 0,0:04:10.83,0:04:13.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞬 这样粗暴的手法是不行的哟
Dialogue: 0,0:04:14.40,0:04:16.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔点温柔点
Dialogue: 0,0:04:17.37,0:04:19.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,来 伸手
Dialogue: 0,0:04:25.44,0:04:29.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦~真乖真乖
Dialogue: 0,0:04:31.43,0:04:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,做得很好嘛
Dialogue: 0,0:04:32.91,0:04:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 接下来
Dialogue: 0,0:04:35.07,0:04:36.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是JJ了呢
Dialogue: 0,0:05:02.59,0:05:04.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽 真爽啊
Dialogue: 0,0:05:04.92,0:05:07.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞬君 你调教的很好哟
Dialogue: 0,0:05:09.44,0:05:10.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢当不敢当啊
Dialogue: 0,0:05:10.90,0:05:14.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要校长先生你喜欢就比什么都好
Dialogue: 0,0:05:15.03,0:05:19.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 好像到上厕所的时间了呢
Dialogue: 0,0:05:19.46,0:05:20.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,校长先生
Dialogue: 0,0:05:21.24,0:05:22.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔 的确如此
Dialogue: 0,0:05:37.11,0:05:41.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,来 这次把腿张开来尿
Dialogue: 0,0:05:42.19,0:05:45.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 那种事...不要
Dialogue: 0,0:05:46.53,0:05:50.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要照主人的吩咐老老实实地做就行了
Dialogue: 0,0:05:51.96,0:05:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞬 不可以施暴哦
Dialogue: 0,0:05:55.06,0:05:56.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔点温柔点
Dialogue: 0,0:05:57.54,0:05:59.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,成手脚朝地，屁股朝天的姿势吧
Dialogue: 0,0:06:09.58,0:06:11.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦 真是太漂亮了
Dialogue: 0,0:06:12.83,0:06:15.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,粉色的肉上那浸湿的汁液在闪闪发亮啊
Dialogue: 0,0:06:19.68,0:06:25.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 这下让我真想快点尝一尝啊
Dialogue: 0,0:06:32.94,0:06:35.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,把我都吸的那么紧
Dialogue: 0,0:06:40.51,0:06:42.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点尿吧
Dialogue: 0,0:06:42.56,0:06:43.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这条母狗！
Dialogue: 0,0:06:51.27,0:06:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔喔 终于 出来咯
Dialogue: 0,0:06:55.20,0:06:56.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,抬起一条腿
Dialogue: 0,0:07:12.96,0:07:14.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太棒了
Dialogue: 0,0:07:54.38,0:07:56.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 这个如何！！
Dialogue: 0,0:07:57.20,0:07:58.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊！！
Dialogue: 0,0:07:59.66,0:08:01.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要上咯
Dialogue: 0,0:08:10.73,0:08:12.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,这条死母狗
Dialogue: 0,0:08:16.41,0:08:20.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你有能把JJ拴的那么紧的东西
Dialogue: 0,0:08:28.88,0:08:32.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊~~要高潮了~~~
Dialogue: 0,0:08:56.07,0:08:57.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见
Dialogue: 0,0:09:03.25,0:09:03.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何
Dialogue: 0,0:09:16.86,0:09:17.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,让他看看
Dialogue: 0,0:09:27.69,0:09:30.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 很好 很好
Dialogue: 0,0:10:04.95,0:10:05.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,穿上那个
Dialogue: 0,0:10:18.96,0:10:22.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈 很好呢 对 就这样
Dialogue: 0,0:10:22.55,0:10:24.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,把腿再张开点
Dialogue: 0,0:10:24.81,0:10:27.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 很可爱呢
Dialogue: 0,0:10:27.91,0:10:29.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了！
Dialogue: 0,0:10:31.86,0:10:33.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 瞬先生
Dialogue: 0,0:10:34.47,0:10:35.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了
Dialogue: 0,0:10:36.32,0:10:40.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 啊 是那么回事啊
Dialogue: 0,0:10:43.87,0:10:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 对对
Dialogue: 0,0:10:47.78,0:10:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 务必 能拜托你吗
Dialogue: 0,0:10:50.76,0:10:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:10:51.97,0:10:53.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 今晚也行
Dialogue: 0,0:11:21.84,0:11:23.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,真舒服
Dialogue: 0,0:11:42.33,0:11:44.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,樱下美优
Dialogue: 0,0:11:45.43,0:11:47.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴趣是读书和花
Dialogue: 0,0:11:47.94,0:11:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 那个 特技是射箭
Dialogue: 0,0:11:59.57,0:12:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 下次我想去游乐场
Dialogue: 0,0:12:02.46,0:12:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,能带人家去吗
Dialogue: 0,0:12:07.58,0:12:08.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那下次就订好咯
Dialogue: 0,0:12:42.39,0:12:44.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 怎...怎么了？
Dialogue: 0,0:12:47.98,0:12:49.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种地方...
Dialogue: 0,0:12:57.85,0:12:58.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等...
Dialogue: 0,0:13:00.44,0:13:03.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 会被人看见的
Dialogue: 0,0:14:08.83,0:14:11.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,遵守我说的去做了么
Dialogue: 0,0:14:12.09,0:14:13.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 主人
Dialogue: 0,0:14:14.49,0:14:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看看
Dialogue: 0,0:14:15.87,0:14:17.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是...是的
Dialogue: 0,0:14:20.20,0:14:21.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒啊
Dialogue: 0,0:14:24.15,0:14:25.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经湿透透了呢
Dialogue: 0,0:14:26.50,0:14:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,真害羞
Dialogue: 0,0:14:28.85,0:14:31.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,遵守我说的话，还真能忍耐到现在呢
Dialogue: 0,0:14:32.03,0:14:33.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我来奖励你一下吧
Dialogue: 0,0:14:43.75,0:14:44.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:54.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 美优要高潮了
Dialogue: 0,0:15:10.83,0:15:12.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也快忍不住了
Dialogue: 0,0:15:14.24,0:15:15.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,美优
Dialogue: 0,0:15:16.41,0:15:18.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,店长那热热的...
Dialogue: 0,0:16:58.88,0:17:00.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧 要射了！
Dialogue: 0,0:17:02.98,0:17:04.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:17:35.65,0:17:36.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,美优
Dialogue: 0,0:17:37.47,0:17:38.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,巧
Dialogue: 0,0:17:41.16,0:17:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了 瞬被警察抓走了
Dialogue: 0,0:17:44.88,0:17:45.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:17:54.56,0:17:54.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,见城？
Dialogue: 0,0:17:56.22,0:17:56.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是瞬的家？
Dialogue: 0,0:18:01.48,0:18:03.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有东西想让巧你看看
Dialogue: 0,0:18:04.87,0:18:05.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,走这边
Dialogue: 0,0:18:18.70,0:18:21.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃...什么啊 这个...
Dialogue: 0,0:18:27.94,0:18:30.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,想让我看的东西...莫非是这个房间？
Dialogue: 0,0:19:14.03,0:19:15.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 巧
Dialogue: 0,0:19:16.13,0:19:19.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,如你所见 我已经是被玷污了的淫乱之身
Dialogue: 0,0:19:20.53,0:19:24.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我喜欢巧...喜欢的不得了
Dialogue: 0,0:19:25.70,0:19:28.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我...做什么？
Dialogue: 0,0:19:30.50,0:19:34.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想让巧...对我做同样的事情
Dialogue: 0,0:19:41.55,0:19:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,可...可以
Dialogue: 0,0:19:49.41,0:19:50.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:20:07.74,0:20:09.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何 美优 舒服吗？
Dialogue: 0,0:20:14.32,0:20:16.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,看 变得滑滑的了
Dialogue: 0,0:20:17.81,0:20:19.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以完整地看到那里了哦
Dialogue: 0,0:20:47.81,0:20:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不止是上面的嘴 也让你下面的嘴
Dialogue: 0,0:20:51.79,0:20:53.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,...饱饱地喝一顿吧
Dialogue: 0,0:20:57.50,0:21:01.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:21:01.98,0:21:03.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来好像还没事嘛
Dialogue: 0,0:21:04.48,0:21:06.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 住手
Dialogue: 0,0:21:06.97,0:21:07.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经...
Dialogue: 0,0:21:13.03,0:21:16.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经...已经不行啦
Dialogue: 0,0:21:18.97,0:21:20.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:21:23.61,0:21:25.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多到极限了吧
Dialogue: 0,0:22:07.21,0:22:10.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要...尿出来了
Dialogue: 0,0:22:10.92,0:22:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 尿出来吧
Dialogue: 0,0:22:36.35,0:22:39.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次...是要从后面出来了
Dialogue: 0,0:22:39.97,0:22:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,要出来了啦
Dialogue: 0,0:22:42.80,0:22:45.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个让人囧的屁眼
Dialogue: 0,0:22:53.61,0:22:55.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,对并不紧的菊花的坏孩子来说
Dialogue: 0,0:22:57.66,0:22:59.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,需要惩罚呢
Dialogue: 0,0:23:14.67,0:23:16.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来惩罚的非常到位呢
Dialogue: 0,0:23:17.28,0:23:18.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我表扬一下吧
Dialogue: 0,0:23:21.54,0:23:22.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哟危险
Dialogue: 0,0:23:23.08,0:23:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,经不起表扬呢
Dialogue: 0,0:23:37.08,0:23:39.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才美优的屁屁喝了很多了
Dialogue: 0,0:23:39.94,0:23:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,再喝喝我的吧
Dialogue: 0,0:23:52.66,0:23:54.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,夹紧了 太棒了
Dialogue: 0,0:23:55.08,0:23:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了呀
Dialogue: 0,0:24:13.97,0:24:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经变的莫名其妙了  这样还是第一次呢
Dialogue: 0,0:24:18.04,0:24:19.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 巧 我变的好奇怪了
Dialogue: 0,0:24:22.22,0:24:25.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得好紧 十分紧
Dialogue: 0,0:24:26.19,0:24:27.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我忍不住了
Dialogue: 0,0:24:30.23,0:24:31.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,美优！！！


