喂 蓑久
把平常的咖啡端过来啊
好的 立刻来
我叫做蓑田久太郎
(助理導播 Assistant director)
M电视台的AD
虽然工作是打杂但每天都在努力
这样的我烦恼是
最近一起工作的人气广播员西尾彩小姐
因为彩小姐的指示
我明明是打杂的 却不知为什么被迫站在摄像机前面
成为大家的笑柄
被迫吃烫死的关东煮
被迫蹦极
被放进狮子的笼子里
而且还被像仆人一样使唤
如果这是新人的宫濑香织小姐的话
就不会有这些事情了
什么啊
泡咖啡什么的随心所欲地使唤我
什么砂糖少点牛奶多点啊
既然这样
就把彩小姐的诱人身材当撸点
把我的精液‘牛奶’放进去
如你希望
砂糖少点牛奶加多了哦
彩小姐
因为最近我很忙
完全没有撸管过
所以这是很浓厚的牛奶哦
不对啊
我都做了什么啊
不赶快重新冲杯新的咖啡的话
喂 蓑久
在干什么啊
是
泡咖啡要花多少时间啊
那个
不准顶嘴
什么啊 咖啡不是泡好了吗
那个是
什么
你有什么要抱怨的吗
没有
那个人气广播员的彩小姐
在喝我残余牛奶的咖啡
总觉得和平常味道不同
为什么向前曲着身子 蓑久
什、什么也没有
魔穗字幕组
翻译：全废の熙 时轴：の 校对：湯湯 ,雪月 后期：雪月
奶嘴广播员
「让我喝那么多 会变得想H噢」
#1 魔法精液
被广播的部长表扬说今天原稿读的很完美哦
太好了呢
总觉得喝了刚才蓑久冲的咖啡后
自己也觉得不可惜思议的喉咙状态很好啊
是、是
因为喝了咖啡……
那杯咖啡怎么了吗
刚才的咖啡真的是平常的吗
不、不清楚呢
蓑久
去泡杯和刚才同样的咖啡过来
接下来还要录音
想用刚才的咖啡润润喉咙
但、但是
你在磨磨蹭蹭什么啊
快点去啊
是
蓑久
真是的
我就觉得可疑 跟踪在后面
居然在做这种事呢
等
彩小姐
原来我是喝了加了蓑久精液的咖啡啊
对..对不起
但是
这真是有趣的现象呢
有实验的价值
等
彩小姐
总之…蓑田…只想着快点射精的事情就好了
快点…快点射出来啊
蓑田的下面倒是意外地很雄伟呢
不用忍耐 一口气射出来也可以哦
本小姐都给你做到这地步了
快点射出来让我喝精液啊
快点让我喝精液‘牛奶’
就是这个 这个渗入喉咙的感觉
多谢款待
啊啊
红色包装纸，蓝色包装纸，包装纸黄色
あかまきがみ　あおまきがみ　きまきがみ
いうえおあ うえおあい えおあいう おあいうえ あいうえお
果然和想象的一样啊
喝了蓑久的精液后说话会变流畅啊
蓑久你今后也让我喝精液 明白了吗
你的精液‘牛奶’可是关系着我今后作为广播员的命运
你明白吗
明白了 如彩小姐所愿
之后
我有事没事就被彩小姐叫出去
被玩弄肉棒
蓑久勃起肉棒
非常膨胀 一直在跳
肉棒也十分想被我欺负的样子呢
真可爱啊
彩小姐
现在开始生放送的节目… 要正式开始了…
所以那又怎么样
你作为AD
必须为代表节目形象的我好好准备才是
生放送之前必须这样润滑喉咙
为此必须从你这里喝到满满的精液才行
本小姐都为区区一个打杂的做这种色色的事了
快点把精液射出来给我
这个没节操的硬邦邦的肉棒
那之后让你好几次在我的嘴里射了
这个充满汗臭的员工肉棒 我可是正在帮你弄干净呢
越来越多的黏黏的汁出来了
什么
真的已经忍耐不了了吗
可以哦
不用忍耐哦
话说
快点射出来啊
节目就要正式开始了啊
快点把你的精液让我喝
已经没有了吗
别浪费啊 好好全部射出来啊
多谢款待
这样收录一定能够成功
下次再拜托你哦 蓑久
好慢
我叫你的话三分钟之内要赶过来啊
三分钟太勉强了
嘛算了
快点把肉棒拿出来
又来吗
没时间了啊
接下来有OO的采访啊
是不能失败的工作 一定需要你的精液
快把满满的精液给我
OO就要来了啊
我能不能很顺利的采访
全看你的肉棒了啊
快点射出来
工作很忙 一直堆积着吧
快点射出来让我喝
完全不射出来呢
真没用
本小姐都给你做了那么多了
至少变得射精能用得心应手啊
我知道了
那么这样如何
我做这种事情
真的是特别的哦
泽田的鼻息都碰到我害羞的部分了
这只是协助你能射精而已哦
仅仅看着我那里 肉棒就十分膨胀了
打杂的你让我做着种事情哦
给我心怀感激啊
就稍微噢
特别允许你稍微 让那里变舒服也行
不行
我只说了稍微吧
明明只是蓑久 别粘着我的那里啊
这么激烈的话…不是说了不行吗
快点射出来啊
我都做到这地步了啊
不行
真的要去了
要被蓑久弄得高潮了
不行啊
不是要被弄高潮的时候
接下来还有采访啊
那蓑久 我努力去采访了 你之后也要看哦
那就这样
彩小姐
采访怎么样
今天把我送回家
了解了
这是说只有这节目是特别的 对吧
蓑久 谢谢
多亏了蓑久 采访大成功呢
所以决定给泽田奖励
别磨磨蹭蹭的 快把电灯关掉
我也很害羞的啊
蓑久 啊
别像婴儿一样一直吸乳头
蓑久在吸着我的胸部
乳头已经立起来
舒服起来了哦
讨厌
不、不行
我都说了不行
明明是蓑久 却在碰我最重要的地方
蓑久的舌头在舔我的那里
不要
这样做的话
从里面色色的汁会溢出来的啊
呐
蓑久
就这样就好了
已经够了啊
差不多可以了吧
呐 不要光顾着玩弄
呐 我已经准备充分了
硬邦邦的进来了
蓑久的肉棒进入我的里面了
蓑久的肉棒好热啊
怎么了
不用客气
尽情摩擦里面的肉吧
这个直达肚子深处的感觉
好厉害
明明这么普通的姿势
对子宫的冲击好厉害
那个
请别夹那么紧
为什么啊
因为
感觉很快就要射了
什么啊
已经要射了吗
真是让人没办法的肉棒呢
虽然也是我里面很舒服的证明
但是还不行哦
这么快就结束了很无聊不是吗
虽说是奖励
但也必须让我也舒服
呐
虽然这样说了 但也一口气插入太深了
但是
再大力点冲撞子宫
就这样 好厉害
好爽啊
好舒服
明明工作累了
却这样厉害啊
我的小穴舒服吗
舒服吗
彩小姐柔软的小穴十分舒服
那就好
这是对你的奖励用小穴哦
好好的享受
刚才噗的
也许肉棒的前端进入子宫的里面了
用肉棒做这种事
真嚣张啊
来了来了
从深处感觉到了
不要停再插深点
随你怎么插都行
肉棒好舒服啊
抽送到深处了
我的小穴也很高兴
肉棒很美味的吧唧吧唧的吃着
蓑久 我要去了
激烈
太激烈了
要坏掉了哦
小穴的形状都要变了
要被改成蓑久肉棒的形状了
不要变成那个样子啊
射在我肚子里面
尽情的把满满的精液射里面
要去了 不行
去了
蓑久
快起床啊
你在别人家的床上真能睡啊
为什么本小姐必须把打杂的叫起来啊
普通是相反吧 相反
对不起
你要睡到什么时候啊
好了 快点去工作啊
是
好了 快点啊
立刻就来
以上直播就结束了
我是西尾彩
彩小姐 辛苦了
啊 蓑久
正好 蓑久
把你的身体借给我
泽田的肉棒进来了
粗到都扯到我的小穴了
蓑久的肉棒太大了 舒服过头了
这么舒服…或许我们契合度很不错呢
最初就激烈过头了
但是没关系了
再激烈点摩擦里面
激烈点
快点让我高潮
蓑久的肉棒一抽一抽的
我的那里都跳个不停
那里
那里多摩擦点
用肉棒硬的部分再尽情摩擦
紧紧贴着 再大力点
让我感觉更强点
肉棒好棒
激烈的抽插太舒服了
让我感觉更多点
到头脑都要一片空白 无法考虑任何事的程度
现在不想考虑任何事 不想考虑任何事
怎么了吗
彩小姐
蓑久 我能成为特邀报导员吗
今天也是工作
为了让大家笑我穿上了玩偶装
我也没有想把工作当儿戏的想法
那种虽然我也喜欢
但我的目标是报导
可是给我的工作都是那种综艺节目
能得到工作是很感谢的事情
到手的工作脚踏实地的做绝对会被认同 我是这样想着…
也努力了
蓑久  你是怎么看待最近的我的
我觉得十分棒
彩小姐 非常受大家的欢迎
喂 说感想时腰也动起来啊
我想变舒服消除讨厌的心情啊
是 对不起
蓑久 我很感谢你的哦
和你相识之后综艺节目以外的工作也越来越多了
这是彩小姐的实力啊
没有这种事 我说多亏了你肯定就是这样
所以蓑久 像平常一样让我变舒服
然后让我高潮
带我升天
彩小姐 露出着十分下流的表情
什么啊
我才没有露出下流的表情
有噢
你看
别管我下流的表情了
你认为我报导也能做下去吗
报导之类的 彩小姐也能简单完成
那里
最有感觉的地方 不要咕噜咕噜得转
用这样的声音读原稿 也会更加有人气的噢
真是的 笨蛋
这种事情 不用你说我也知道
但是 谢谢
虽然不明白为什么被你这样说却这么安心
好了 别偷懒 快点把腰动起来
我想变得更加舒服
这个不错啊
小穴的里面
肉棒在随意搅动着
肉棒在我里面各个地方冲撞着
不行 不能再搅动了
害羞的汁的会溢出来的
好棒 已经停不下了
好舒服
再多点…再多点…
再深点摩擦我里面
肉棒…肉棒…好舒服
不行啊
硬硬的
埋入子宫里了
在乱搅拌着
好厉害
小穴被玩弄着
太舒服了 小穴都要翻过来了
什么也不知道了
要去了 去了
蓑久 再快点
用又硬又大的肉棒再大力点插我
来了 来吧
把蓑久的炽热的精液给我
往更深处侵犯插入吧
我也要去了
一起去吧
广播员的我被员工的肉棒弄的要去了
射出来  快点让我升天
快点射出来 射到我的里面
我会全部接受的
太慢了 蓑久
好不容易想在工作之前喝蓑久热的精液
商谈都已经开始了啊
对不起
算了
商谈的时候喝就行了
冲平时喝的咖啡过来
砂糖少点 加了满满很浓‘牛奶’的平时的咖啡噢
拜托你了 呐