——————————5分钟
————————————10分钟
——————————15分钟
——————————20分钟
——————————25分钟
————————30分钟
————————35分钟
——————————40分钟
我说啊 只有今天也好
我答应过代理商那些家伙说要把你带过去
拜托了
喂 你想让我出洋相吗
我才不要
我警告你不要太得意忘形 桂子
那个人…要从法国分局回到这里
你能自封为先导者的日子也到此为止了
桂子
那个人?
天气预报小姐2
岛森香织?
没错 她2年前被调任至法国分局
会不会是被降级调职啊
因为男人而闹出什么麻烦之类的
这怎么可能
她才不像桂子小姐这么下流呢
真不好意思我是个下流的人呢
她是个有钱人
而且她的父亲是邮政总局的族议员
什么啊 那不只是单纯的官二代嘛
应该让我来交给香织小姐
你这蠢货 应该让我来把花交给香织小姐
居然一回来就开始工作 真让我们男人无地自容啊
毕竟日本这边也变化不少嘛
真想问一下关于法国豆针绣的事情呢
她变得越来越漂亮了啊
欢迎回来 香织小姐
欢迎回来
兴高
#注：うれし是高兴　这里香织小姐说的是れうし 所以翻译成兴高
真高兴能被各位笑脸相迎
请不要忘记如何讲日语哦 香织
果然还是日本最棒
让一下
仲…仲代桂子
是你啊 你就是传闻中的天气预报小姐吧
我是岛森香织 初次见面 请多多指教
你还真是淡定啊
有个了不起的爸爸作为靠山还真不赖嘛 大小姐
在那种温室里抚养长大的井底之蛙
空吧搞不清楚我是敌人还是同伴吧
你脑子进水了吧
我是作为一名已经独立的社会人士生活的
绝对不会做出拼爹的事情
倒不如说我不想和父亲扯上什么关系呢
别在那说些天花乱坠的话逞强 你这八婆
你不在这段期间 女士们都变化了不少
现在这里是由我来撑场的
区区一个天气预报小姐为何能如此自吹自擂
你不知道自己既不是新闻报导员也不是播音员吗
对你点头哈腰唯命是从的时代已经结束
现在开始我们正式开展新闻报导节目
而且是以香织小姐为主播的节目
你就一如既往脱就行了
就是这样 香织
把那个笨蛋女人彻底击垮
我最讨厌你
住手
可恶 你这混蛋
有种来单挑啊
我们一对一决胜负
你们快放开我 让我和她决一胜负啊
桂子小姐…
桂子小姐 桂子小姐
怎么了 节目马上就要开始了啊
她应该在里面 但是敲门却没有回应
什么啊 不是没锁吗
就这么擅自进去不太好吧…
没关系的
桂子小姐 我们进来了哦
桂…桂子小姐
怎么样
难道说…
当然了 下面没有穿内裤
要是被光源照上就会若隐若现哦
来 我们要把气氛炒热起来哦
哦
大家好 初次见面
这是今天开始播出的「晚间新闻」
我是主播岛森香织
你也只是坐着原封不动地念稿子而已
我可是想聚集多少目光就能聚集多少哦
来 什么时候都可以放马过来
Everybody come on
这一则是刚刚接到的新闻
今天有2名人员在尼日利亚的日本大使馆…
真是的 快点把我升上去啊
这里太窄了不好受
拜托了 给我动作快点
这件衣服很重啊
今天我们的安排有所变动
将会把尼日利亚相关的新闻和本地新闻一同为您报导
要再继续等下去…油用完了吗
来了 来了 来了
太好了 成功了
辛苦了
这是怎么回事
对不起 我们已经尽力争取时间了
但是新闻却接二连三地传过来
可恶居然敢…居然敢剥夺我的出场机会
我穿着这种衣服 在那个狭窄的地方蹲了一个小时
这可不是什么魔女修行啊
这样我根本没有出场的机会啊
你这混蛋…
对不起 由于中途传来了尼日利亚的简讯所以拖延了时间
我又没办法缩短报导的时间
还有取稿时有些手忙脚乱
给各位工作人员增加了不少麻烦
真对不起
好 各位动作快点
今晚还要召开紧急会议
明白 赶紧去协调一下日程安排
晚上11点就开始会议 记住带上相关资料
明白
应该有电话打过来吧
今天是大和负责「晚间新闻」线路的吧
没错 刚才为止线路一直被打爆
新闻一开始 电话就立即响个不停
新闻一开始就立即…?
群众对岛森香织小姐的反响太大 让人忙得不可开交呢
不好意思 电话还在响吗
对啊 轻而易举就超过了400通电话了
等下 没有观众抱怨我没有出场吗
不 好像没有吧
嗯 好像是没有
一通也没有吗
是的
你就尽情闹吧
要是不趁占据上风时耀武扬威一番
人生就太无趣了
我们可是公司职员 也就是组织中的一员
要是自私自利 很容易跟周围的人发生摩擦哦
这种艺人般的人气转瞬即逝
要是到了30岁你打算何去何从
打算结婚然后撤手不干了吗
真是令人恨之入骨的女人
不过貌似人气在你之上呢
她没有现身
桂子小姐没有在昨天的节目现身
我把东西放这了
辛苦了
桂…桂子小姐?
早上好 山岸先生
这…这副装扮是?
我决定去做一个新职员该做的工作
我还真不知道啊
桂子小姐原来是新职员吗
桂子小姐 到底发生了什么事
一屋不扫 何以扫天下
我不能一直以偶像自居呢
必须尽力做到不被态度变化无常的群众影响呢
请别这样 我不希望见到这样的你
仲代桂子 你可是全天下的天气预报小姐啊
你的装扮变得真朴素啊
我不打算继续邀请你了
所以让我来一发吧 你这混蛋
你的生杀大权已经掌握在我这个导演手上了
搞垮她 搞垮她
一口气把她击沉
就算命丧黄泉 我也不愿被你这种混蛋看扁
那你打算怎么做 辞职不干么
开什么玩笑
即使一败涂地 我也要在此重整旗鼓
到此为止
会长 您出院了吗
现在可不是悠哉躺在床上休息的时候
你这混蛋 对我们公司的荣誉职员都干了些什么
荣誉职员?会长您是指?
这是什么
这些都是关于昨天桂子小姐没有出现在「晚间新闻」的抗议信
信件堆积如山把地板都压垮了
不是说电话里头只关心我一个吗
电话被一开始就接通了的香织粉丝给占据了
岛森 你要是再敢在天气预报栏目捣乱
就一定会引发暴乱
拜托你了好吗
好的
桂子小姐不见了
不会是跟抗议信一起掉下去了吧
变身
我就猜到肯定是这样的结局
#「晚间新闻」
正如各位所见
「晚间新闻」的收视率压倒性超过同行其他公司
现在有着突破30%的趋势
不过 这是一天内的收视率
「晚间新闻」以外的节目收视率就是这副惨状
我们公司可是拥有仲代桂子和岛森香织这两颗掌上明珠
现身吧 幸运女神
我打算让这两位女神成为ATV的招牌
并以此展开一代接一代地提高我们公司名誉的战略
为了公司我一定会突破这一窘境
虽然跟这女人在一起很不爽
不过我已经做好了上贼船的觉悟了
#翻花鼓·船
那么先拍要登上公司内部报刊的照片吧
不用脱啦
两位请站在一起
然后微笑着把手搭在对方肩膀上
真是一如既往下流的女人
即使不择手段 我也要证明这个ATV首屈一指的是我
这个世界可没天真到靠裸体就能赚取人气哦
我是不是到了你这般年龄再改变想法比较好呢
在那之前你觉得还能继续维持着自己的地位吗
至少在身体曲线一定维持得比你好
那么明天之前拜托你准备好这里跟这里的资料
伦子小姐 时间到了
麻烦你去开会吧
好的
在…在呼唤我
那个人在呼唤我
伦子小姐  还有会要开…
我之前一直找不到这根腰带
本来还想你应该知道放在哪
不过现在找到了 所以没你事了
居然因为这种事就把我…
难道说你正在忙别的吗
反正都是些无聊的解说
稍微偷下懒也没关系
说…说的也是
你以为是因为谁我才要干这些无聊的解说
难得你来了 那就顺便打扫一下房间吧
刚好需要换洗的衣服也堆积了不少
对不起呢 之前没注意到
这个恶魔
前辈您怎么了 好像没什么精神呢
岛森小姐
前辈现在的主要工作好像只有晨间广播吧
还担任了解说之类的工作
全都是不露脸的工作啊
前任天气预报小姐如今的处境还真是悲凉啊
反正那是适合年轻女孩的工作啊
就像仲代桂子那样的吗
我想把仲代桂子踢下台
真不愧是超一流高大上的餐馆
总觉得连气氛也与众不同
要是不拜托后勤人员让我们走后门进来
估计我们一辈子也没机会踏入此地
岛森香织大人 以及仲代桂子大人隆重登场
真漂亮啊 桂子小姐
这次要拍出美丽的照片哦
毕竟这次的照片要成为车站和电车内张贴的海报
我们好好合作吧
你这身礼服真下流呢
什…什么
1-2-3-4-5-6-7-8-9-10
成功了 我赢了
这是葡萄酒的列表
仲代小姐 你听说过伺酒师吗
听说过
那就由你来挑选吧
一群小丫头
你们清楚什么葡萄酒适合法国料理么
从挑选法国菜所搭配的葡萄酒这一行为
就足以判断出一个人的智慧 教养以及人格
之前一直呆在法国分局的香织小姐明知这一点
还特意把葡萄酒的选择交给桂子小姐
这是岛森香织向桂子小姐发起的挑战
桂子小姐…陷入困境了
法式鲜鹅肝周围浇有鲜橙酱吧
没错
那么就要波尔特的拉菲城堡干红葡萄酒吧
请…请问要多少年份的?
请问有59年的吗
真是美妙至极啊 老板
对不起 鄙人低估您了
我们马上为您着手准备
这瓶酒被称赞为饮用香水
芳醇的酒香以及让人无法想象这是存在于这个尘世的口感
就像通往天国花园的光辉桥梁般变幻无常 美丽动人
更何况这是史上盛产高质量葡萄酒年份的59年所酿造的精品
经历了与生产年份相近的岁月
现在这瓶酒正值全盛时期
这已经不是单纯的饮料了
而应称为神的恩惠
什什什什什什什…你在干什么啊
这个笨蛋
这不是可以一饮而尽的饮料啊
而应该是品尝一小口 然后停留在舌尖细腻品尝的啊
就像是吮吸着如鲜花般娇嫩的少女的乳头那样温柔细致
我是怀着目送深闺女儿出嫁时的心情为您上酒的啊
而你却做出破坏新婚初夜这种野蛮行为
快给我适可而止 桂子
现在可是在工作啊
等…等下 你干什么啊 桂子
好恶心啊
早上好
嗯 早上好
一统天下 为时代口交…
不要
听说你常常进出桂子的公寓啊
真不好意思呢
为了我 你要去照顾种女人的日常生活
那么情况如何
她看上去正在跟什么样的男人交往?
没有 她会不会没有男人啊
怎么可能
那种下流又不知廉耻的女人
怎么可能过着没有男人的生活
但是她真的完全没有这种打算啊
这是?
窃听器
明天早上要召开员工会议
桂子也要出席
我希望你趁着那段时间把窃听器设置在她房间里
要是发生桂子突然返回公寓的情况
我会用这个通知你
然后你马上停下来并离开房间
那女人这方面的第六感怪灵验的
所以谨慎行动吧
我明白了
十分遗憾 当局决定对这份海报予以回收处分
这是理所当然的吧
切 明明拍得还不错
仲代小姐
你还没吃午餐吧
怎么样 要不要一起进餐
没问题哦
不过今天是什么风把你吹过来邀请我进餐啊
我觉得我们应该多商量一下感情比较好
例如商量一下新海报的设计
怎么了
#劲辣汉堡 全新发售
真的好险
香织啊
这边进展顺利 现在你在哪儿
我打算和仲代小姐一起共进午餐
现在我是在仲代小姐公寓大门来电的
没错 是在大门哦
当然仲代小姐也跟我在一起
对哦 跟我在一起
我们可能会稍微迟点过来
麻烦你先替我们问好吧
那么 再见
即使现在关掉空调离开这个房间…
不知道为什么房间这么凉快呢
肯定有人趁我不在时 在我房间里使用了空调
能够做到这种事情的…
我不知道 不是我啊
别说谎了
你到底想干什么 赶紧坦白
毫无疑问一定会演变成这样
她可是面临危机时就摆出一副野兽般嘴脸的女人啊
欢迎回来
怎么了 我有通知你过来吗
您一大早就急急忙忙出门了吧
我想您可能没时间收拾 所以就…
来得正好 刚好有客人
你好
这个给你吃吧
反正都是吃 你亲自下厨更好
我马上着手准备
既然要让ATV的两代明星品尝
那我必须下足工夫呢
她还真是顺从呢
明明在公司里她才是前辈
可以的话 借给你也行哦
不必了
比起这些 不如我们趁现在赶紧商量吧
没问题哦
好 你就尽情地领着男人入屋吧 桂子
啊…那里…啊…啊…
什么啊
真是的 关键时刻一点用都没有
啊…没错就是那里…真是舒服啊
什什什…什么啊这是
露馅了吗
哈哈哈哈哈
真是遗憾呢 香织
能侦查出窃听器的机器比比皆是
这里可是科技先进的日本
别跟法国混为一谈
去买成功率更高的机器吧
真可恶 made in japan
窃听之后玩跟踪
没想到你这人也挺庸俗的嘛
我已经厌倦干偷鸡摸狗的事情了
来决一胜负吧
我要好好挫一下你的锐气
用自由泳在这游泳池往返一次决胜负怎么样
你有自信吗
我高中曾经在游泳部的比赛中获胜呢
那只能算小孩子戏水而已吧
准备…开始
穿花瓣泳衣那位真快啊
胜负已定了
真是卑鄙 快住手…
看来是我赢了
I am winner
真可怕
讨厌
真是可惜啊 那两个人
难得两位都是美女 却互相仇视
真是难看
朝气蓬勃而且强而有力
还十分优雅
真厉害
美极了啊
Finish! 满分
真不愧是口口声声说过自己通宵观赏奥运会呢
你也是
欢迎光临 河合前辈
我又上门来商量事务了
真是没无聊啊
结果海报居然变成这样
之前那个明明不错的嘛
要是被你父母看见 你不会羞耻吗
不要给我一般人的见识
我是一般人啦
什…什么啊
你的美丽之下隐藏着某样过激的东西
不过那可不是随随便便就会表现出来的
当你察觉到的时候 你一定会彻底改头换面
就像变成了另一个人
真不错啊 桂子
打扫和洗衣服都全部由她来完成的吧
当然了 内裤也是让她舔干净的
真的吗
当然舔完后还得让她给我洗干净
难怪洗得这么干净啊
骗人的而已啦 桂子真是的
这条你洗过的吧
就是这条啦 伦子
怎么这样…
怎么样
桂…桂子
桂子 在别人面前还是快住手吧
别得寸进尺
再说了 为什么只有你穿着衣服
脱光衣服然后自慰
你还是适可而止吧
你醒来了吗
香织 我什么时候…
你还真能说
原来刚才的脱衣舞和SM表演一点也不假
桂子她就那样子 而你也本性暴露无遗
看的人都不好意思了
请别说了
不过 我稍微有点性奋了呢
河合小姐 桂子她睡着了哦
什么
你就做一下刚才对着桂子下体做过的事情吧
简直就是一副…桂子的嘴脸啊