由于受到强日本海低气压的影响
想必明天会刮起初春的南风吧
告别漫长的冬季
春天终于要来了呢
这样的新人记者真的能顶替得了美智子吗
反正只有一天 而且只是天气预报罢了
你在说什么啊
这个天气预报小姐
可是社会上大学生和上班族们的偶像啊
说什么偶像
感觉来了 来了
那 那个
仲代小姐 在这里面
是谁啊 在这种关键时候
非常抱歉
但是上面说要你马上来放送局
为什么我非得要去那里
不 那个
说是你被选上顶替川井伦子小姐成为天气预报小姐
啊 真的么
是 是的
既然如此就早说嘛
仲代
这一天终于来了吗
天气预报小姐 01
这是其他电视台的收视率
然后 我们ATV
如你们所见 我们ATV在收视率竞争上
在最下位一枝独秀
实在是太无趣了
最近年轻的女士们没有一个人知道我们的节目
已经有几家赞助商威胁说
如果在继续这种低收视率的话
就停止对节目的赞助
哦不 是留言说
这也是没有办法的吧
这里只有让女员工们来一个福利大放送
从各种意义上来说
这也不错
会长
此时此刻没有时间再去管这管那了
会长 会长
无 无论如何
收视率
要更多收视率
会长 会长 振作一点 会长 会长
但是真的是吓了一跳啊
这个照片完全不一样嘛
啊是么 进公司一年一直都是这个打扮哦
这是为什么 明明那么漂亮
这里可是电视台
像我这样的女生可到处都是
再怎么打扮 反而会更不起眼罢了
真人不露相么
哎呀 我可没有遮遮掩掩的哦
那 是隐藏獠牙么
想要惹人注意
无论是使用什么方法
木村那家伙 那么紧张
那件婚纱 好棒呢
啊 美智子小姐
伦子果然那么上镜啊
不愧是ATV的首席播报员
美智子在我们学校里面也是第一呢
知道么田丸美铃在一开始也只是天气预报员哦
真的吗
小宮恵津子还曾经是街头采访员呢
像你这样既有教养又有知性的女性
一定会成为比她们更有名的主持人的
像我这样的
能够问大学时代令人憧憬的你取材的话
成为撰稿人也值了啊
谢谢 鲛岛君
由于今日发生于关东地区的地震
自动扶梯突然停运
导致正在修学旅行中的高中生们摔倒
并压倒了位于下方的教师以至死亡的事故
发生事故的地方位于JR新宿站琦京线的站台
仲代小姐 快到你出场了
好嘞
仲代桂子
虽然不知道你是什么样的丑女
你就尽量来衬托我吧
你就是为此才被选中的
那么 稍后请看天气预报
今天因为川井美智子因故休息
所以交给ATV的新人播报员仲代桂子小姐
仲代小姐 交给你了
晚上好 我是仲代桂子
关东地区一整天都是初春的南风
什 什么啊 这个女人
是由于异常气候的影响么
东北地区
今年也是由于大范围降雨而带来各种灾害
下面是北海道
那个是谁 不错嘛
仲 仲代 小姐
北海道由于异常的降雪 朝日川积雪40厘米
我现在穿的是膝上10厘米的裙子
40厘米的话 就像这样
混蛋
这是干了什么
又不是深夜档节目
这可是黄金时段的新闻节目啊
那么想露内裤的话 在你男人面前露去好了
哼 给自己男人露的可不是内裤而是内裤里面了吧
哼 下流的女人
而且 要抱怨的话也只有在节目无聊的时候吧
什么正经的新闻节目啊
电视机前的那群人啊
只会盯着播报员领带花纹和迷你裙中透过的双腿看
你说什么混蛋
是的 他在 鬚正先生 内线
现在我忙着呢 给我等着 等着
但是 是局长哦
什么 给我
啊 是 非常抱歉 绝对不会再有这样的失态
明 明白了
这 正如您所说 是 是
昨天的播报会长好像也看到了
会长 他不是住院了么
我现在穿的是膝上10厘米的裙子
40厘米的话大概是这样吧
在医院床上看到的天气预报好像非常中意
今天开始晚间9点新闻的天气预报小姐
仲代桂子 决定是你了
出大事了 从昨天开始打电话过来
询问仲代小姐的电话都把电话线打爆了
昨天的收视率超过了15% 是海湾战争以来首次
怎 怎么会
轻而易举
真是好天气啊
啊 九点半了 老板 换频道
好嘞
嗨 感谢收看天气预报
今天在夜晚的樱花下现场向您直播
这个这个 我就是期待着这个啊 我
无法反驳呢
高考的各位
你们的樱花是否盛开了呢 还是说凋谢了
凋谢了 第四年的冲击也完美的凋谢了
春天还只是刚刚开始 大家一起努力吧
重考生的各位我也会支持你们的 加油哦
好好挺起胸膛 就像这样哦
仲代小姐
好想见你
注意一下比较好哦 桂子小姐
注意什么
电视机后面根本不知道是谁在哪里什么时候在看
万一一个不小心刺激到了某些人的话 会很麻烦的
刺激到你们了
好性感 棒极了
看来蛮受欢迎嘛
真的要发生什么了的话 谁也帮不了你的啊
我知道
很清楚
是刚刚混进来的啊
是我的 我的
好嘞 还有很多哦
我看到有召集临时工来着
最后还是来了
明明必须提交复读学校的志愿 我这是在做什么
桂 桂子小姐
怎么了 现在才来
那个想见你 所以
签名的话下次
喂 快把箱子打开
额 好的
啊哈 等的就是这个了 已经饿的前胸贴后背了
仲 仲代小姐
还记得我嘛
我
同一所高中的山岸
啊 啊 山什么来着
山岸
啊 对了对了 好久不见
话说毕业式那天 你也有在我家呢
是 是呢
山岸么
奇怪的家伙
嗯 山岸
三班的山岸 这家伙想要泡我
呜呼 真的吗
桂子 你就让他泡吧
仲代同学 在大家的面前 太过分了吧
说什么呢
两个人独处你TM想做什么
想看我的裸体么
好热啊
要不要脱呢
此乃我仲代桂子最大的污点
真是的喝醉了的我 竟让对着那样的丑男放福利
嘿嘿 嘛随意啦
只不过是个裸体而已 有什么了不起的
不 不止如此 还像还有后续
光看多没意思 和桂子一起裸吧
住 住手混蛋
快 快 仲代同学很痛苦的样子
好想吐
脸 脸盆
不行了 要找个东西堵住喉咙
找个东西堵住喉咙
辛苦你了
你等一下
请把这个交给天气预报员的仲代小姐
啊 有她专用的吗
小心哦 她一旦肚子饿了就会不开心
我知道
仲代小姐的话 和我是朋友
啊 是这样么 那么就拜托你了
那个
难道你是之前那位天气预报员的川井美智子小姐么
现在已经被调到早间新闻那边了
我没办法像仲代小姐那样外向
所以还是得要委托她
您太谦虚了 太谦虚了
谢谢
那 拜托咯
对不起 仲代小姐
我搞错了
哦 看来已经吃过了呢
这份怎么办
就是你啊
现在你为什么还出现在我的面前
明明已经忘了的记忆 又让我回想起来
马上给我消失 给我去死 你个鼻涕虫
不至于这么说吧
即使现在 我还是对你
啊啊 快给我回去 4秒内我会忘记一切
给我回去 那肮脏的东西 我要踩碎了哦
我的这里 还清晰的留存着你的齿痕
没有女人会喜欢这里留下其他女人齿痕的男人
我已经是一个废人了 我只能追随你了
住口 我一生都不会再碰酒了
也不会再露内裤了 我要变得端庄
我时刻都想变好啊
桂子小姐
怎么了
肚子突然
仲代小姐 怎么了
啊 这真是 可爱的前辈
您有何贵干么 在我的化妆室
得去厕所 不行了 不能动 一动就会出来了
你每次都是这样对待其他人
这可不是职场该有的态度
嚯哦
不了 我不想和你吵架
即使是在合理的争论 或是女人间的争吵之类
总之你太不理性了
冷静派的你 但是人气在我之下
我啊 每天可是早上4点就来上班了啊
因为你 天气预报被移到一大早
你在六本木那里哈哈哈的在玩乐的时候
我不得不像小孩子一样早早的睡觉
不甘心的话
那就露个内裤的或其他的来赚取人气啊
太难看了 真的像个小孩一样
来试试看啊 都穿裙子来了
考虑这考虑那 不也没办法嘛
看来是被偷吃了呢
这是愚蠢的男人
但是这也好 万一被发现我下药的事
完全无法想象那个女人会怎样报复
要再考虑不会露馅的方法
桂子小姐 敌人到处都是啊
敌人
那之后有狗溜进了桂子小姐的休息室
有狗
其他节目组使用的狗
那只狗吃了休息室里撒了一地的便当
然后呢
一样结果
和那个临时工一样拉肚子
就是说
便当里被下药了 在炸猪排的另一面
涂着溶于水之后的泻药
泻药
给我老实交代
给你那个便当的是谁
证据已经查明了
那个便当被人下了泻药
能做到这个的只能是公司内部的人
你可是第一受害者哦
收到极大耻辱 连做人的尊严都丢了
告诉我是谁做的 不也算是挽回你的名誉么
没什么好隐瞒的
我如果说出了这个人的名字
你要做什么
只是要她停止这些恶作剧罢了
别骗人了 你想杀了她吧
你这家伙 想要包庇她么
我可以认为你是要与我为敌吧
这次你成了我的肉盾 我可是很感激你的哦
把你作为保镖留在身边也是个选择呢
是川井美智子
诶 仲代小姐今天无法出场
昨天晚上卡拉OK唱的太猛
因为high歌唱过头了
因此能拜托您顶替一次么
我对于我的身体
也像我的知性和教养一般有着不输的自信呢
怎么能忍心输给那个女人
你只不过是我复兴的垫脚石而已
收视率突破20%的那一刻 可不会轻易感谢你哦
你的红茶
谢谢 就放在那边吧
是是 再见
那家伙真的喝了 这可真是败给她了
晚上好 晚间9点新闻
我是主播的土方 我是助理的近藤
要冷静 我不是一直都很会把握机会的嘛
没关系的
川井小姐 该到你了 拜托了
啊 好的
晚上好 我是川井美智子
今天我接替仲代小姐来为大家播报天气
请多指教
要上了
还厉害啊 虽然只替代一天 但是能做到这种程度
看来收视率 不会下跌了呢
这里真是何等美差啊
在九州地区造成大范围降水的低气压
之后继续北上
这是什么啊
这个女人明明要比我大6岁还想要卖肉吗
以太平洋沿岸为中心 预计会有大雨
像这样 只要像这样就可以了吧
像这些白痴观众们 不这样直白一点的话完全不行呢
冲绳地区已经进入梅雨季节
九州地区在本周内也
啊 这怎么回事
九州地区在本周内也进入梅 梅雨
看来起作用了
你吃的那个药
可是给做过胃部手术后便秘的大猩猩用的那种呢来治猩猩的你
来治猩猩的你
很快你的肚子里就会奏起地狱狂想曲呢
这 这是泻药
仲代桂子
但是 什么时候 怎么给我下药的
啊 真是美味的酒
下周 全国范围内都将进入梅雨季节
怎么办 说什么对不起
我去一下洗手间之类的肯定是行不通的
况且直播的时候如果这样做了
别说是回到第一线 说不定会被炒鱿鱼
还有三分钟
形成这2块
特异云团的低气压前锋给日本带来了梅雨
我不会输的 桂子 我这练过新体操的身体
我那活跃的姿态 给我好好看着
也就是说 两块特异云团正在互相影响着
有没有觉得美智子小姐 有点奇怪
画面切换吗
还有2分钟 就这样继续
哪片特异云团威力更加强劲的话
痛苦呢 好痛苦呢
我只是以彼之道还之彼身罢了
以牙还牙哦
两片特异云团互相影响 互相 互相融合
不行 已经不行了 已经
明天的降水率为
降水率为
降水 率为
社长说要把你炒鱿鱼了
请千万不要开除我
重新找工作的话 又要从头做起了
做我的跟班也可以的话 我倒是可以帮你问问
只有这个不要 就是被开除也不要
是啊 难得被授予了单人办公室 椅子竟然没到
啊 没关系 助手都帮忙弄好了
嗯 你在说什么啊 没事了 那么再见
我在公司附近租了公寓
这是那里的钥匙
你可要负责照顾我的起居哦
给我吧这条内裤洗了
你啊 在大半夜还要用洗衣机啊
给我舔干净 用舌头
对对 今后每天都要拜托你咯
从刚刚开始总觉得背后很不安
成为自由投稿人之后会认识各路朋友呢
一群傻蛋脸
等你很久了呢
能和这样的女人来一发还能有钱拿真是爽爆了
你就给我死在这里吧 桂子
可不会让你逃跑的
你就老老实实认命 把这个给脱了吧
知道了 反正我也没不喜欢
嗯 混蛋
给我断了
都是你不好 乖乖的被我们给干了就没事了
川井小姐 你快跑
总 总有一天 我要写一篇你的纪传
这是我洗的内裤
明明没有练过空手道的痕迹
在浴室里我都为你洗过那么多次身体了
伤痕为什么一点都没有
蠢蛋 我可是女人中的天才
纸上终极空手道讲座今天已是最终回