那个 心道君
我喜欢你
请跟我交往吧
宵夜字幕组制作
翻译：胡杨 时轴/后期：吉翁の亡灵
少女公主
因为要搞学习会
她第一次来到了我家
但 但是
奥野同学 那麽可爱
鄙人 鄙人这等屌丝
真是的  你到底多么的否定自己啊
悟君其实是...
悟君？
像悟君这样考虑周到…
这样温柔的人以前还没有遇到过
好奇怪 自动铅笔的芯丢失了吗
明明现在要上课了
奥野同学 用这个
谢...谢谢
这样啊 由奈也不能去卡拉ok
难得遇到新开张的
那个 奥野同学
车站前好像新开了家卡拉ok
方便一起去吗
可以啊
心道君
在那之后因为要去私塾没时间的时候
还和我交换了值日扫除
替我家的小狗介绍好的宠物医院
喜欢上一个那麽温柔的人
很奇怪吗
说出来了 说出来了
不
我觉得很高兴
这是两情相愿吗
的确我觉得我考虑事情很周到
不如说
对方的心声
不知道为什么我能察觉到
悟君在盯着我看啊
胸部？ 在看胸部吗
我说
要吃右胸
还是左胸
还是说...
全部？
讨 讨厌
我在想甚麽羞人的事
那麽右胸好了
对不起 对不起 对不起
不用这样道歉也行
不如说 还有点高兴
如果说出「可以再摸哦」的话…
太害羞了
那个 那个 悟君
想亲吻一个
小惠
厉害 好激烈
舌头突然钻过来了
我明明才初吻 居然这麽...
我是个男人
既然要交往
就会变得想做这种事 可以吗
可以哦
不光是亲吻
还想 还想再做各种事
我 已...已经
事后什么的去死吧!!
虽然看不见
悟君他
在揉...我的胸部
惠的乳头 好漂亮的型状
悟君的喘息
碰到胸部了
好近啊
悟君的舌头 太舒服了
胸部被舔居然会这麽爽
讨厌 怎麽办
乳头渐渐变硬了
会被悟君觉得是下流的女孩的
等等
那里
悟君的手指 正在摸我最重要的地方
那个 悟君 我是第一次...所以...
对我温柔点 好吗
对不起
那里 那里是
阴 阴蒂
不 不行 这样被摸太有感觉了
接下来 就算喊不要 也停不下来了
小惠
不要 不要这麽近看
这就是 班里第一可爱的
小惠的小穴
悟君在看着
难道想舔？
要舔吗？
悟君的舌头 绝对爽翻天
小惠
要舔了
不 不要 太脏了
舔吧
悟君的舌头 让小穴舒服起来吧
发出了好下流的声音
我的小穴 流出H的汁液了
小惠 真的对我的舌头有感觉呢
不行 再这麽激烈地吸的话
会变得想要的
会变得想插进来的
小惠 可以吧？
要插进去了
悟君 亮出鸡巴了
已经变得很大了
怎麽办 真的要干到最后吗？
等等 我怕 不要
鸡鸡 鸡鸡 鸡鸡
鸡鸡碰到小穴了
不行 让我看到那么粗大的话
变得想要插进来了
放轻松
但就还是会紧张
小惠的处女
就由我收下
来了
要来了
悟君的进来了
进来了
好热 好热啊
我的小穴在抽搐着
没事吧
没事
可以...动哦
虽然有点疼 但要忍耐一下
因为是第一次做爱嘛
想和悟君两个人一起变得舒服起来
惠 小惠
厉害
肚子里面被不停搅动着
小惠
小惠里面 包的好紧
好爽啊
悟 悟君的也
好热好硬
悟君也感觉很爽
好高兴
怎麽办
我明明才第一次 渐渐的有感觉了
要变得淫荡了
小惠
我 已经...
鸡鸡一跳一跳的
想射精了吗
可以哦 射出来吧
我也要高潮了
要一起去了
我的裸体
让我的身体充满悟君的精液吧
就是这样 我跟悟君成为恋人了
今天我又说要去他家学习
悟君会觉得奇怪吗
因为这几天只要见面就做爱啊
好像还越来越激烈
难道今天…
怎么这样
小穴震动的好厉害
这样下去的话我会变奇怪的
因为小惠很可爱
就必须得调教
悟 悟君
放过我吧 快不行了
我不要被调教
讨厌啦
又在妄想奇怪的事情
那个 小惠
抱歉我来晚了
那么去我家吧
为什么悟君脸也这么红啊
难不成我的妄想被…
察觉到了吗
已经不行了
这样的不行 不要这么激烈
手指伸进了两根
小穴被搅动的好厉害
被这么粗暴对待的话
要去了
要去  要去了
已经要去了 !
小惠 又去了吗
已经被搞去三次了
喷了好多潮水 好害羞
今天我想要让小惠尝试某件事
但是 为什么今天不插进来呢
明明鸡鸡都勃成那样了
我也想让悟君舒服
要是说想要舔鸡鸡的话 会很奇怪吗
小惠 含下去
要含下去吗
没错 今天想要让小惠
做第一次口交
这个带腥的味道
下流的形状 这个就是一直插进我里面的东西吗
这个就是小惠的口交表情
好漂亮
悟君很有感觉啊
好高兴
我来为你舔个遍
明明在口交
但却能听见小惠H的声音
好厉害 好厉害啊小惠
一跳一跳的
感觉有点有趣
到底哪里舒服啊
龟头的附近吗
小惠 舔下那里的背面
这样可以吗
对就是那里
悟君
我好想喜欢上舔根了
可以哦 想射的时候就在我的嘴里尽情的射吧
小惠的这表情为何这么的H和可爱
光是看着就快…
抱歉 小惠
射了这么多
悟君你射太多啦
脸被悟君的精液覆盖了
我现在表情一定很下流
小 小惠!
好厉害 精液那有点腥的味道
随你怎么做吧
用这根鸡鸡把我搞坏吧
小惠!
今天要做到我不能射精为止
来吧 来吧
这个姿势
明明小穴会被看光 还有点痛苦
不过像这样的进攻  我很喜欢
那个 悟君的
比以往的都要硬啊
因为小惠很下流啊
我和悟君在一起就会变下流起来
悟君
就这样激烈 激烈的做下去
要一直 一直 一直
一直做下去!
在那之后我…
一次又一次的插进小惠的里面
爽 感觉好舒服
已经不知道去了多少次了
我的小穴变得黏黏的了
不要 被舔那里的话身体会躁动起来的
拜托你 悟君快亲我
好厉害 好厉害啊
悟君知道我想要做的事情
可以哦 这样粗暴对待我的胸部也可以
被悟君干的话很有感觉
拜托你 再 再用力点!
这个感觉是什么 顶到深处了
子宫的入口被顶的好厉害
被粗暴的对待竟然有感觉
小惠意外的下流啊
讨厌 不要说奇怪的话啦
因为害羞 身体会热起来的
小穴会兴奋不已的
要去了 悟君 我好像又要去了
小惠 去吧
去吧!
不行 小豆豆被这样摩擦的话
要去 要去了
拜托你 要 要一起去!
四次啊
但是有一次很长很浓厚
感觉太好了
小惠
就算你再摸也站不起来了
没事的
我也挺喜欢这样萎缩的感觉
不行啊
我喜欢悟君 喜欢 最喜欢
你知道我想做的所有事情
小惠
但是说爱你还是有点害羞的
希望有一天能说出口
悟君 突然间硬起来了哦
好高兴
小惠
悟君 快看
我的小穴又变得这么湿了
悟君的话可以随你摆弄哦
的确 小穴也很湿
那里不行
小惠的屁眼一缩一缩的很下流啊
不要啦
屁眼太脏了
不行~~
小惠的怎么会脏
屁眼里插进了手指 好奇怪的感觉
大便要出来了
我玩弄屁眼的时候
小穴就溢出了H的汁液
有感觉吗
才没有感觉啦
不要再做啦~
讨厌 感觉好舒服
屁眼会有这么舒服吗
小惠 我也想试试这边的洞
不行吗
小惠 再把屁眼张开点
这样吗
要用屁眼做爱啊
虽然有点害怕
但我也想用屁眼和悟君相连
那么开始了哦
拜托你慢点来
好紧
夹的好紧啊
屁眼被鸡鸡撑开了
屁眼要裂开啦
小惠 全部插进去了
我屁眼的第一次
也和悟君做了
这是什么 肚子里面被搅动着
这样的感觉~
小惠屁眼就像在吸着我一样
感觉好舒服
悟君兴奋起来了
对我的屁眼很有感觉啊
我的身体也渐渐热起来了
小惠也很舒服吧
才 才没有啦
讨厌 好害羞
不要读我的心声啊
屁眼被鸡鸡抽插竟然这么的兴奋
我变成变态了啊
不要的话 就现在结束掉
不行 不要停下来
很舒服
我就算屁眼被干也觉得很舒服
所以
再继续搞坏我吧
不妙 差不多要射了
鸡鸡变得越来越粗了
现在要是里面被射的话 会立马高潮的
要因为屁眼高潮了
小惠!
悟君!
射出来 射出来!
在我的里面尽情的
射出来!!~
小惠因为屁眼高潮了啊 很舒服哦
射出来好多
现在都还一跳一跳的
悟君热热的精液
射出来了这么多
再保持这样一下可以吗
嗯
我 想像这样一直
和悟君
结合在一起