[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Meihu
Original Script:Meihu
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H007E431B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: staff,微软雅黑,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H007E431B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.19,0:00:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个 心道同学
Dialogue: 0,0:00:05.91,0:00:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你
Dialogue: 0,0:00:07.55,0:00:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请和我交往吧
Dialogue: 0,0:00:09.65,0:00:15.49,staff,NTP,0000,0000,0000,,本字幕由魅瑚字幕组提供 仅供学习 有爱请支持Z版\N翻译：阿信学长 校对：白袜袜 后期：黑袜袜
Dialogue: 0,0:00:09.65,0:00:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,663)}少女公主
Dialogue: 0,0:00:10.90,0:00:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君
Dialogue: 0,0:00:17.31,0:00:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是她借学习会之名 第一次来我家的事情
Dialogue: 0,0:00:23.00,0:00:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但 但是 奥野同学这么可爱 
Dialogue: 0,0:00:26.96,0:00:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和 和这样的我…
Dialogue: 0,0:00:29.79,0:00:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 你是有多消极啊 悟君
Dialogue: 0,0:00:35.35,0:00:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君？
Dialogue: 0,0:00:36.68,0:00:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还从没遇到过 像悟君这样细心周到…
Dialogue: 0,0:00:41.88,0:00:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 应该说是温柔的人
Dialogue: 0,0:00:47.90,0:00:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}称呼他为悟君没关系吧
Dialogue: 0,0:00:51.94,0:00:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 自动笔的笔芯不见了
Dialogue: 0,0:00:55.25,0:00:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好在上课的说
Dialogue: 0,0:00:57.40,0:00:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥野同学 用这个吧
Dialogue: 0,0:00:59.71,0:01:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 谢…谢谢
Dialogue: 0,0:01:03.97,0:01:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 优奈也不能一起去KTV了啊
Dialogue: 0,0:01:07.70,0:01:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得新店开张
Dialogue: 0,0:01:10.81,0:01:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 奥野同学
Dialogue: 0,0:01:13.10,0:01:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,车站前好像开了一家新的KTV
Dialogue: 0,0:01:17.21,0:01:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要 要不要一起去呢
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好啊 心道同学
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后 因为我赶去上补习班来不及打扫卫生
Dialogue: 0,0:01:31.24,0:01:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和我互换了值日生
Dialogue: 0,0:01:34.57,0:01:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还给我家的狗介绍了不错的宠物医院
Dialogue: 0,0:01:41.09,0:01:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢上如此温柔的人 我很奇怪吗
Dialogue: 0,0:01:48.31,0:01:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说出来了 居然说出来了
Dialogue: 0,0:01:51.43,0:01:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会 嗯 你如此坦率我很高兴
Dialogue: 0,0:01:54.81,0:01:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 难道说是两情相悦吗
Dialogue: 0,0:01:59.64,0:02:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实我是个细心周到的人
Dialogue: 0,0:02:03.30,0:02:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说其实我也不知道为什么 自己好像能够领悟到人家的心里话
Dialogue: 0,0:02:10.53,0:02:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君一直在直勾勾地盯着我看
Dialogue: 0,0:02:14.82,0:02:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是在看我的胸吗
Dialogue: 0,0:02:21.35,0:02:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你是要摸右边的胸呢
Dialogue: 0,0:02:25.49,0:02:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是要摸左边的胸
Dialogue: 0,0:02:29.61,0:02:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说 两边都想要摸呢
Dialogue: 0,0:02:35.54,0:02:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦 我在想些什么羞耻的事情啊
Dialogue: 0,0:02:41.27,0:02:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 就摸左边的胸吧
Dialogue: 0,0:02:48.81,0:02:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 对不起 对不起
Dialogue: 0,0:02:53.78,0:02:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用不着这样道歉啦
Dialogue: 0,0:02:56.14,0:02:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相反 我还很高兴的
Dialogue: 0,0:03:00.04,0:03:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如 如果说出 再多摸我一下也可以 这样的话
Dialogue: 0,0:03:03.15,0:03:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会很羞耻吧
Dialogue: 0,0:03:06.68,0:03:09.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个 悟君
Dialogue: 0,0:03:11.82,0:03:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想 接吻啊
Dialogue: 0,0:03:15.80,0:03:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美
Dialogue: 0,0:03:24.29,0:03:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 好激烈
Dialogue: 0,0:03:25.81,0:03:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子连舌头都伸进来了
Dialogue: 0,0:03:29.13,0:03:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明这是我第一次接吻的说 就这样
Dialogue: 0,0:03:37.48,0:03:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是男生 要是我们交往的话 我就会做这些事情 可以吗
Dialogue: 0,0:03:44.63,0:03:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好啊
Dialogue: 0,0:03:46.78,0:03:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是接吻 还想做更多 更多的事情
Dialogue: 0,0:03:54.32,0:03:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经 已经
Dialogue: 0,0:03:56.66,0:03:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍不住了 不管了
Dialogue: 0,0:04:03.45,0:04:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然看不见
Dialogue: 0,0:04:05.31,0:04:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过能感觉到 悟君正在摸我的胸部
Dialogue: 0,0:04:24.99,0:04:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美的乳头 形状真漂亮
Dialogue: 0,0:04:29.24,0:04:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸部感受到了悟君的呼吸 好近啊
Dialogue: 0,0:04:47.35,0:04:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君的舌头 好舒服啊
Dialogue: 0,0:04:51.05,0:04:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅只是被舔着胸部 就这么舒服
Dialogue: 0,0:04:57.00,0:05:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 怎么办 乳头越来越硬了
Dialogue: 0,0:05:02.25,0:05:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要被悟君当作是淫荡的女孩子了
Dialogue: 0,0:05:07.82,0:05:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 那里是
Dialogue: 0,0:05:12.05,0:05:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君的手指 正在摸我最重要的地方
Dialogue: 0,0:05:25.29,0:05:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 悟君 这是我的第一次 请对我温柔一点
Dialogue: 0,0:05:31.96,0:05:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 抱歉
Dialogue: 0,0:05:35.08,0:05:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那里是 阴蒂
Dialogue: 0,0:05:40.25,0:05:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不行 被如此玩弄 好刺激
Dialogue: 0,0:05:54.60,0:05:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今 接下来就算你说不行 我也停不下来了 惠美
Dialogue: 0,0:06:00.75,0:06:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要凑那么近看啊
Dialogue: 0,0:06:05.53,0:06:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是班上最可爱的惠美的小穴
Dialogue: 0,0:06:10.77,0:06:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 悟君在看着我
Dialogue: 0,0:06:13.98,0:06:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说要舔吗 要舔吗
Dialogue: 0,0:06:18.48,0:06:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君的舌头一定很舒服
Dialogue: 0,0:06:22.85,0:06:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 我要舔啦
Dialogue: 0,0:06:27.23,0:06:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨 讨厌 很脏的啦
Dialogue: 0,0:06:30.03,0:06:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 舔我吧 用悟君的舌头 让我的小穴舒服起来吧
Dialogue: 0,0:06:41.46,0:06:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 发出了咕吱咕吱的淫荡的声音
Dialogue: 0,0:06:46.29,0:06:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小穴 流出了H的汁水
Dialogue: 0,0:06:53.03,0:06:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 我的舌头 真的让你来感觉了啊
Dialogue: 0,0:06:59.12,0:07:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不行 这么用力吸的话 我会变得很想要的
Dialogue: 0,0:07:04.62,0:07:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会很想要你插入的
Dialogue: 0,0:07:10.79,0:07:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 可以吗
Dialogue: 0,0:07:13.92,0:07:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要进来咯
Dialogue: 0,0:07:17.90,0:07:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 悟君把小弟弟掏出来了
Dialogue: 0,0:07:21.59,0:07:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经变得很大了
Dialogue: 0,0:07:23.94,0:07:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 真的要做到最后吗
Dialogue: 0,0:07:27.94,0:07:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下
Dialogue: 0,0:07:29.42,0:07:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好害怕 不行
Dialogue: 0,0:07:31.45,0:07:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸡鸡 鸡鸡 鸡鸡 鸡鸡
Dialogue: 0,0:07:35.15,0:07:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰到小穴了
Dialogue: 0,0:07:36.76,0:07:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 看到这么大的 就好想要它进来
Dialogue: 0,0:07:44.62,0:07:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放轻松
Dialogue: 0,0:07:46.81,0:07:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 但是 还是会用力的啊
Dialogue: 0,0:08:13.41,0:08:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美的处女
Dialogue: 0,0:08:16.90,0:08:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我收下了
Dialogue: 0,0:08:22.40,0:08:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 进来了
Dialogue: 0,0:08:24.46,0:08:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君的 进来了
Dialogue: 0,0:08:31.53,0:08:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来了
Dialogue: 0,0:08:33.22,0:08:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热 好热啊
Dialogue: 0,0:08:35.42,0:08:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小穴 在阵痛
Dialogue: 0,0:08:39.19,0:08:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:08:41.14,0:08:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嗯 没事
Dialogue: 0,0:08:43.44,0:08:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以动起来了
Dialogue: 0,0:08:46.27,0:08:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点疼 但是还是必须忍住
Dialogue: 0,0:08:49.66,0:08:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是第一次爱爱
Dialogue: 0,0:08:51.67,0:08:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想和悟君一起 两个人舒服起来
Dialogue: 0,0:08:58.90,0:09:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠 惠美
Dialogue: 0,0:09:03.41,0:09:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 肚子里面被搅动着
Dialogue: 0,0:09:10.58,0:09:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美
Dialogue: 0,0:09:12.04,0:09:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美里面好紧 好舒服啊
Dialogue: 0,0:09:16.92,0:09:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君的也是 好热 好硬啊
Dialogue: 0,0:09:26.72,0:09:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君也来感觉了 也好舒服啊 我好开心
Dialogue: 0,0:09:33.87,0:09:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 这明明是第一次 我却越来越有感觉了 好淫荡
Dialogue: 0,0:09:42.12,0:09:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 我快不行了
Dialogue: 0,0:09:45.49,0:09:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小弟弟 一震一震的 是要射精了吧
Dialogue: 0,0:09:53.68,0:09:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 射出来吧 我也要去了
Dialogue: 0,0:09:57.87,0:09:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧
Dialogue: 0,0:10:00.39,0:10:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君的精液 射满我的裸体吧
Dialogue: 0,0:10:31.75,0:10:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样 悟君和我 成了恋人
Dialogue: 0,0:10:46.80,0:10:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我说今天还想一起去学习的话
Dialogue: 0,0:10:50.54,0:10:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君会不会想歪呢
Dialogue: 0,0:10:54.69,0:10:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近每次见面就会爱爱呢
Dialogue: 0,0:10:58.48,0:11:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且觉得做得越来越激烈了
Dialogue: 0,0:11:01.99,0:11:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好今天…
Dialogue: 0,0:11:04.42,0:11:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不要啊 小穴在阵阵发抖啊
Dialogue: 0,0:11:10.09,0:11:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么下去我会变得不正常的
Dialogue: 0,0:11:15.27,0:11:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为惠美很淫荡 所以必须要给点惩罚
Dialogue: 0,0:11:19.95,0:11:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君 请原谅 不要
Dialogue: 0,0:11:25.16,0:11:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要惩罚我啊
Dialogue: 0,0:11:29.36,0:11:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讨厌 我又在妄想些乱七八糟的事了
Dialogue: 0,0:11:34.31,0:11:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 惠美
Dialogue: 0,0:11:38.15,0:11:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 来晚了
Dialogue: 0,0:11:40.72,0:11:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 就去我家吧
Dialogue: 0,0:11:44.60,0:11:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么悟君也满脸通红呢
Dialogue: 0,0:11:47.93,0:11:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说 我的妄想被看穿了吗
Dialogue: 0,0:11:55.08,0:11:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我不行了
Dialogue: 0,0:12:01.06,0:12:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样 不行 不行
Dialogue: 0,0:12:03.49,0:12:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这么激烈
Dialogue: 0,0:12:11.12,0:12:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 两根手指都进来了
Dialogue: 0,0:12:14.33,0:12:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴里面被咕噜咕噜地捣弄着
Dialogue: 0,0:12:17.72,0:12:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被如此粗暴玩弄的话
Dialogue: 0,0:12:21.94,0:12:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 去了 去了 去了 要去了啊
Dialogue: 0,0:12:43.53,0:12:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 又去了吗
Dialogue: 0,0:12:46.85,0:12:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 都已经去三次了
Dialogue: 0,0:12:50.61,0:12:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潮吹了这么多 好羞耻
Dialogue: 0,0:12:57.10,0:13:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天 我想让惠美尝试新的玩法
Dialogue: 0,0:13:02.86,0:13:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 为什么今天没有进来呢
Dialogue: 0,0:13:06.26,0:13:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒明明高高耸立着
Dialogue: 0,0:13:10.02,0:13:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也好想让悟君舒服
Dialogue: 0,0:13:13.70,0:13:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我说要舔悟君的肉棒的话 会不会很奇怪呢
Dialogue: 0,0:13:17.42,0:13:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 帮我含吧
Dialogue: 0,0:13:19.70,0:13:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 要含吗
Dialogue: 0,0:13:22.81,0:13:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 今天我想让惠美第一次口交
Dialogue: 0,0:13:28.20,0:13:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这股腥味 下流的形状
Dialogue: 0,0:13:32.13,0:13:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是每次插到我身体里面的东西
Dialogue: 0,0:13:49.97,0:13:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是 惠美口交的表情 好漂亮
Dialogue: 0,0:13:54.94,0:13:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君感觉到了呢 我好开心 
Dialogue: 0,0:13:58.64,0:14:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我给你全部都舔遍吧
Dialogue: 0,0:14:02.82,0:14:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 明明惠美在口交 却还是能够听到她H的声音
Dialogue: 0,0:14:07.79,0:14:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 好厉害啊 惠美
Dialogue: 0,0:14:10.21,0:14:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一震一震的 感觉好有意思
Dialogue: 0,0:14:14.14,0:14:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里会比较舒服呢 龟头周围吗
Dialogue: 0,0:14:17.61,0:14:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 你舔一下那个下面
Dialogue: 0,0:14:22.09,0:14:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样可以吗
Dialogue: 0,0:14:25.14,0:14:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是那里
Dialogue: 0,0:14:28.27,0:14:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君 我好像喜欢上口交了
Dialogue: 0,0:14:32.95,0:14:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦 如果要射的话 就在我嘴里满满地射出来吧
Dialogue: 0,0:14:41.26,0:14:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美的这副表情是何等淫荡 好可爱啊
Dialogue: 0,0:14:45.32,0:14:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光看着 我就已经…
Dialogue: 0,0:14:54.60,0:14:58.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱 抱歉 惠美 射了好多
Dialogue: 0,0:14:59.85,0:15:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 悟君 射出来太多了啦
Dialogue: 0,0:15:05.67,0:15:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 悟君用精子把我颜射了
Dialogue: 0,0:15:10.39,0:15:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在一定是一副非常非常淫荡的表情
Dialogue: 0,0:15:15.11,0:15:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠 惠美
Dialogue: 0,0:15:17.92,0:15:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好厉害 精子那又热又腥的气息
Dialogue: 0,0:15:22.15,0:15:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样 好想让这个肉棒把我搞到神魂颠倒啊
Dialogue: 0,0:15:30.86,0:15:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 今天我会做到射不出来为止的
Dialogue: 0,0:15:36.46,0:15:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 做吧 做吧
Dialogue: 0,0:15:49.17,0:15:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个姿势
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴被看光光了 好害羞 好难受
Dialogue: 0,0:15:55.57,0:15:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 还是喜欢像这样被压住做
Dialogue: 0,0:15:58.96,0:16:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 悟君的要比平时的更硬啊
Dialogue: 0,0:16:03.74,0:16:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不是因为惠美你太淫荡了
Dialogue: 0,0:16:09.84,0:16:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和悟君在一起的时候总是很淫荡
Dialogue: 0,0:16:18.45,0:16:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君 就这样激烈地激烈地 
Dialogue: 0,0:16:22.95,0:16:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直 一直 一直 一直做下去吧
Dialogue: 0,0:16:27.70,0:16:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:16:42.85,0:16:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后我无数次地抽插惠美
Dialogue: 0,0:16:48.64,0:16:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好棒 真舒服
Dialogue: 0,0:16:51.61,0:16:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经不知道去了多少次了
Dialogue: 0,0:16:56.95,0:17:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小穴 湿得一塌糊涂了
Dialogue: 0,0:17:05.01,0:17:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 舔那里的话 全身都要发抖了
Dialogue: 0,0:17:09.34,0:17:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 悟君 吻我 吻我吧
Dialogue: 0,0:17:22.11,0:17:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 好厉害啊
Dialogue: 0,0:17:24.52,0:17:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要做什么事情 悟君全部都知道啊
Dialogue: 0,0:17:31.85,0:17:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦 我的胸部 你粗暴地蹂躏也无妨哦
Dialogue: 0,0:17:36.14,0:17:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被悟君揉的话 我会很有感觉的
Dialogue: 0,0:17:39.16,0:17:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 更加 更加用力点
Dialogue: 0,0:17:45.48,0:17:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么感觉 碰到里面了
Dialogue: 0,0:17:48.97,0:17:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子宫口被飞快地抽插着
Dialogue: 0,0:17:53.61,0:17:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被粗暴地做着却还能来感觉 没想到惠美你这么淫荡啊
Dialogue: 0,0:18:00.22,0:18:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 不要说这样奇怪的话
Dialogue: 0,0:18:02.77,0:18:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太害羞了身体会发热的
Dialogue: 0,0:18:05.67,0:18:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴在不断地在收缩
Dialogue: 0,0:18:12.33,0:18:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像要去了 悟君 我 又要 又要去了
Dialogue: 0,0:18:19.32,0:18:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 去吧 去吧
Dialogue: 0,0:18:23.52,0:18:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 不要啊 阴蒂 阴蒂 被那么捏的话
Dialogue: 0,0:18:34.04,0:18:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了 要去了 拜托了 一起 一起去吧
Dialogue: 0,0:19:02.22,0:19:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四次啊 不过每次都做得很久 都很浓
Dialogue: 0,0:19:06.93,0:19:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太舒服了
Dialogue: 0,0:19:09.91,0:19:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 你再摸也硬不起来了
Dialogue: 0,0:19:13.91,0:19:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 这么软趴趴的东西我也喜欢
Dialogue: 0,0:19:19.39,0:19:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊
Dialogue: 0,0:19:20.72,0:19:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢悟君 喜欢 超喜欢
Dialogue: 0,0:19:24.46,0:19:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我想做的事情 他全都知道
Dialogue: 0,0:19:28.39,0:19:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美
Dialogue: 0,0:19:29.78,0:19:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 现在直接说爱他的话还是有点害羞啊
Dialogue: 0,0:19:34.02,0:19:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有一天能说出来就好了
Dialogue: 0,0:19:41.12,0:19:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君 突然就硬起来了
Dialogue: 0,0:19:45.30,0:19:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好高兴
Dialogue: 0,0:19:50.68,0:19:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美
Dialogue: 0,0:19:53.83,0:19:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君 看吧
Dialogue: 0,0:19:56.58,0:19:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小穴 又这么湿湿的了
Dialogue: 0,0:20:00.39,0:20:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君的话 你想怎么玩弄都可以哦
Dialogue: 0,0:20:04.02,0:20:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 小穴已经湿透了
Dialogue: 0,0:20:09.20,0:20:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里 不行
Dialogue: 0,0:20:13.32,0:20:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美屁股上的小洞 在微微抽动着 好淫荡啊
Dialogue: 0,0:20:16.50,0:20:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 屁股上的小洞很脏的 不行
Dialogue: 0,0:20:23.66,0:20:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美的 才不会脏呢
Dialogue: 0,0:20:29.82,0:20:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手指被插入了屁股上的小洞
Dialogue: 0,0:20:31.61,0:20:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪的感觉
Dialogue: 0,0:20:33.36,0:20:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便便要出来了
Dialogue: 0,0:20:35.72,0:20:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩弄屁股上的小洞 小穴里就流出了H的汁水 是有感觉了吗
Dialogue: 0,0:20:42.11,0:20:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 才没有感觉呢
Dialogue: 0,0:20:45.70,0:20:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 饶过我吧
Dialogue: 0,0:20:48.33,0:20:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 好舒服 屁股原来这么舒服啊
Dialogue: 0,0:20:54.29,0:20:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 我想试试这边的小洞 可以吗
Dialogue: 0,0:21:01.14,0:21:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 再把屁股张开一点
Dialogue: 0,0:21:03.97,0:21:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嗯 这样吗
Dialogue: 0,0:21:07.30,0:21:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 要用屁股做了啊
Dialogue: 0,0:21:09.74,0:21:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点害怕 不过好想让屁股的小洞也和悟君连在一起啊
Dialogue: 0,0:21:14.59,0:21:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我要进去了
Dialogue: 0,0:21:16.24,0:21:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托 慢一点
Dialogue: 0,0:21:20.65,0:21:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧 紧紧地用力夹住了
Dialogue: 0,0:21:24.76,0:21:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股上的小洞被肉棒张开了
Dialogue: 0,0:21:28.14,0:21:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股要裂开了
Dialogue: 0,0:21:31.70,0:21:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 全部进去了
Dialogue: 0,0:21:36.16,0:21:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我屁股上的小洞的第一次也是和悟君做的
Dialogue: 0,0:21:43.23,0:21:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这是什么感觉 肚子里面都要被扭曲了 怎么会这样
Dialogue: 0,0:21:50.09,0:21:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美的屁股好像在吸我的那个 真的好舒服
Dialogue: 0,0:21:54.86,0:22:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟 悟君 兴奋了 被我的屁股弄出感觉来了
Dialogue: 0,0:22:00.81,0:22:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 身体里面变得越来越热了
Dialogue: 0,0:22:05.10,0:22:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美也很舒服吧
Dialogue: 0,0:22:07.00,0:22:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个…
Dialogue: 0,0:22:10.79,0:22:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 好害羞 不要再读我的心声了
Dialogue: 0,0:22:15.25,0:22:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股的小洞被肉棒插 我竟然这么兴奋
Dialogue: 0,0:22:19.86,0:22:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经是个变态了
Dialogue: 0,0:22:22.94,0:22:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌的话 要不我就此停住？
Dialogue: 0,0:22:25.94,0:22:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要停 好舒服 我的屁股被这样做 真的好舒服
Dialogue: 0,0:22:32.38,0:22:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 再更用力 更用力地把我搞到神魂颠倒吧
Dialogue: 0,0:22:38.18,0:22:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了 又要射了
Dialogue: 0,0:22:41.69,0:22:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒变得越来越大了
Dialogue: 0,0:22:44.14,0:22:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在要是被内射的话 我一定会高潮的
Dialogue: 0,0:22:48.26,0:22:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会被肛交到高潮的
Dialogue: 0,0:22:52.04,0:22:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠 惠美
Dialogue: 0,0:22:55.08,0:22:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君
Dialogue: 0,0:23:04.47,0:23:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射出来 射出来 射出来
Dialogue: 0,0:23:06.76,0:23:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,满满地 射到我的里面吧
Dialogue: 0,0:23:27.17,0:23:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠美 被肛交到高潮了呢
Dialogue: 0,0:23:29.24,0:23:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是 太棒了
Dialogue: 0,0:23:32.64,0:23:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射出来好多 还在颤动着
Dialogue: 0,0:23:36.48,0:23:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悟君热乎乎的精液 射出了这么多
Dialogue: 0,0:23:42.00,0:23:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再保持这个姿势一会儿 可以吗
Dialogue: 0,0:23:46.34,0:23:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嗯 可以哦
Dialogue: 0,0:23:50.89,0:23:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想就这样永远和悟君连在一起
