那...那个 心道君
我喜欢你 请和我交往吧
魔穗字幕组 翻译：穹穷穷穷 校对：爱苏 时轴：マキゲ君
少女公主
~悟君~
以学习会为借口 那是她第一次来到我家的事了
但..但是 奥野同学这么可爱
和..和我这种人
真是的 悟君到底是有多消极啊
悟君？
我一直受悟君的照顾
不 到现在还没遇到这么温柔的人
直接叫悟君也可以吧？
啊咧 自动铅笔的芯不见了 明明在上课的说
奥野同学 用这个吧
啊 谢谢你
这样啊 由乃酱的卡拉OK去不了了
难得是新开的店
那个 奥野同学
车站前有家新开的卡拉OK
能..能和我一起去吗
嗯 可以啊 心道君
在那之后 我要补课而没时间的时候
和我交换值日时间
为我家的狗介绍好的宠物医院之类的
喜欢上这么温柔的人
我这样很奇怪吗
啊 说出来了
不 我真的很高兴
诶？ 诶？ 这...是两情相悦？
确实我很会照顾人
不如说是可以感觉到对方的心声
悟君在盯着我看
胸部？在看我的胸部吗？
要右胸？还是要左胸?
还是说要全部？
讨厌 我在想什么羞人的事情
那就左胸
对不起X3
不用这样道歉
明明我很高兴的说
如果说还想被摸什么的会很害羞的吧
那个 那个 悟君
好想Kiss啊
惠 惠酱
厉害 好刺激
突然就进到舌头里了 明明是初吻竟然这样
我是个男人 如果交往的话就会想要这样做 可以吗
嗯 可以 不止Kiss 还想做更多
已经
已经怎样都无所谓了
虽然看不见 悟君在揉我的胸部
惠酱乳头的形状好漂亮
悟君的喘息碰到胸部了
好近啊
悟君的舌头太舒服了
胸部被舔原来是这么爽的
不要 怎么办 乳头慢慢变硬了
悟君会觉得我是个淫荡的女生的
等等 那里是
悟君的手指在摸着我最重要的地方
悟君 我是第一次 所以请温柔点
嗯 抱歉
那里 那里是阴蒂
不行 被这样弄的话 超有感觉
惠酱 在这之后叫不要 我也停不下来了
不要 不要这么近地看
这就是班里最可爱的妹子 惠酱的小穴
啊 悟君在看着 难道
难道说要舔吗 悟君的舌头绝对会很舒服的
惠酱 我要舔了
不要 好脏
嗯 舔吧 悟君的舌头让我的小穴爽吧
啊 咕啾咕啾的 在发出下流的声音
H的汁液从我的小穴溢出来了
惠酱真的对我的舌头有感觉
不行 被这样激烈地吸的话
会变得想要的
会想他插进来的啊
惠酱 可以吧？要插进去了
诶？
悟君拿出了他的肉棒 变得好大
怎么办 真的要做到最后吗
等等 好怕 不行
肉棒X3 肉棒碰到小穴了
不行 看到这么大的 好想让他插进去
放松点
但是 还是会用力
惠酱的处女 由我来收下
啊 要来了 来了 悟君的要进来了
进来了 好热 好热啊
我的小穴在痉挛着
没事吧
嗯 没事 可以动了
虽然有点痛 但我要忍住
毕竟是第一次的H 想和悟君一起变得舒服
惠… 惠酱
好厉害 肚子里被搅动着
惠酱 惠酱的里面收的好紧 好舒服啊
悟君的也是 好粗 好硬
悟君也感觉舒服 好高兴
怎么办 明明是第一次却感觉越来越舒服了
要变淫荡了
惠酱 我已经
肉棒在颤动着 想射精了吧
可以哟 射出来吧 我也会高潮的
一起去吧
让悟君的精液射我一身吧
就这样我和悟君成为情侣了
今天又说要到他家学习的话 悟君会觉得奇怪吗
最近一见面就会H
感觉越来越激烈了 难道说今天
怎么这样 小穴被噗噜噗噜地插着
这样下去我要变奇怪了
惠酱这么淫荡 要惩罚一下
悟君 放过我 不行 不要惩罚
真讨厌啊我真是 又开始妄想了
那个 惠酱？
抱歉 我来晚了
现在到我家去吧
嗯
为什么悟君也脸红了呢？
难道说我的妄想被看穿了？
已经 不行了
这样的不行 不要那么激烈
两根手指都插进来了 小穴被插得咕啾咕啾的
被这样粗暴地插着的话
要去了
去了X6
惠酱 又高潮了么
嗯 已经被弄去三次了 喷了好多水好害羞啊
今天我想让惠酱尝试某种玩法
但是 今天为什么不插进来呢？肉棒都顶得这么高了
我也想让悟君爽 要是说想舔肉棒的话会很奇怪吗
惠酱 含住它
要含住它吗
对 今天要让惠酱做第一次的口交
咸咸的味道 下流的形状 这就是一直插进我里面的东西
这就是惠酱的口交脸 好漂亮
悟君在爽了 好开心
我帮你舔个够
明明在口交 也能听到惠酱H的声音
好厉害 好厉害啊 惠酱
一下一下的跳着 好有趣
哪里比较舒服呢？龟头的周围？
惠酱 舔一下龟头的后面看看
这里舒服吗
对 就这里
悟君 我快要爱上口交了
可以哦 想射的话 满满的在我的嘴里射吧
惠酱的这个表情 多淫荡又可爱啊 看着就忍不住了
抱歉 惠酱 射了你一脸
真是的 悟君射太多了
被悟君的精子射了一脸
我现在的表情一定很淫荡
惠酱
好厉害 精子的浓郁气味
怎么样都无所谓了 用这肉棒把我插坏吧
惠酱 今天要做到我射不出为止
做吧 做吧
这种体位 小穴全被看到了 虽然又害羞又辛苦
但喜欢这种被推倒的感觉
悟君的比平时还要硬
因为惠酱太淫荡了
嗯 因为悟君在 我变得好淫荡了
悟君 就这样激烈地激烈地 一直一直做下去吧
在那之后 我无数次插进惠酱里面
爽 好舒服啊
已经连去了多少次都不知道了
我的小穴已经变得黏糊糊了
不要 舔这种地方的话身体会颤颤发抖的
求你了 悟君 和我Kiss吧
好厉害  好厉害
我想要做的事悟君都知道
可以哦 对我的胸部粗暴也可以哦
被悟君摸的话好有感觉
求求你 更加 更加用力
这是什么感觉 顶着里面 子宫的入口被不停地顶着
被粗暴地干会爽 惠酱意外的好下流啊
不要 不要说这样说 太害羞身体变得更热了
小穴会痉挛的
要去了 悟君 我… 又要 又要去了
惠酱 去吧去吧
不行 不行 不要这样搅动啊
要去了要去了 拜托了 要一起
四次啊
但是一次比一次更久更浓厚太棒了
惠酱 再摸也不会硬起来了哦
没关系 这个软软的我也喜欢
不行啊
喜欢悟君 喜欢 最喜欢了
因为他知道所有我想做的事
惠酱
但是要说我爱你还是太害羞了 如果有哪天能说出来就好了
悟君突然就硬起来了 好高兴啊
惠酱
悟君 看吧 我的小穴又变得这么湿了
如果是悟君的话 可以随你喜欢地玩弄哦
确实小穴看起来湿漉漉的
不要 那里不行
惠酱的菊花一收一收的好下流
不要 菊花那里好脏的
啊 不要啊
如果是惠酱的话 一点都不脏
不要啊啊啊
菊花被手指玩弄着 好奇怪的感觉 便便要出来了
玩弄着菊花 小穴H的淫水都溢出来了
有感觉了吗
骗人 才没感觉呢
不行了 放过我吧
讨厌 好舒服 菊花原来可以这么爽
惠酱 我想用这边的穴干 可以吗？
诶？
惠酱 再把菊花撑开些
嗯 这样吗？
啊 要用菊花H了 虽然有点害怕 但也想用菊花和悟君交合
那我插进去了哦
拜托了 慢点插
好紧 不断的收紧着
菊花在被肉棒撑开了
菊花要被撑大了
惠酱 全部插进去了
嗯
我菊花的第一次 也是和悟君做的
这是什么 肚子里面要被撕开了 这样的…
感觉要被惠酱的菊花吸进去了 好舒服啊
悟君兴奋了 用我的菊花在爽了
我也 身体的深处慢慢变热了
惠酱也觉得舒服吧
那..那种事情
好害羞 不要读我的心思
菊花被插着身体却这么颤颤发抖 我要变成变态了
讨厌的话 要不要停下？
不要 不要停 好爽 菊花被插着好爽
所以 更加 更加把我搞坏吧
糟糕 快要射了
肉棒在变大了 现在如果被中出的话 我一定会高潮的
用菊花去了啊
惠酱
悟君
射吧X3 在我里面满满地
射出来吧
惠酱用菊花高潮了吧 真的好棒
满满地射进来了 还在一抖一抖
悟君滚热的精液 竟然射了这么多
再保持这样呆着一会可以吗
嗯 可以
我真想就这样一直和悟君连在一起
嘻嘻