[180807]v2 by index0123
新生活開始後
我也逐漸習慣在這裡的生活了
清爽的天氣
寬敞的廚房裡能聽到小鳥的低語
好 真美味
好了 去叫大小姐起床吧
但是這裡
那個 大小姐
您到底在做什麼啊
湊 早安
啊 好爽啊
湊 尿沒漏出來吧
大小姐
這裡住的全是問題大小姐
少女領域
THE ANIMATION
翻譯：時間：Rin 校對：愛蘇 後期：虎王
一直和我相依為命的祖母去世了
無處投靠的我 只有風莉大小姐伸出了援手
祖母以前在一個有錢人家做女僕
為什麼那家的大小姐會對我這麼好呢
歡迎來到學院 飛鳥湊先生
雖然我是學生 我兼任本校的理事長一職
我叫西園寺 風莉
你好 我是飛鳥湊
那個
怎麼了
為什麼是女生的制服啊
你問我為什麼
這裡是女校啊 這不是當然嗎
話是這麼說
女校有問題嗎
有大問題
我是男生哦
是嗎 因為你的名字看不出性別我都沒察覺到
絕對是騙人的
我覺得一點問題都沒有
欸？住手啊
原來如此 這樣的話如果裙子被風吹起也沒事了
非常適合你 誰也不會去懷疑你的
還有像女生一樣的聲音也好可愛
不不不 這不是不穿幫就行的事
理事長都說沒問題了
何況你也興致勃勃的準備了打底褲
你已經放棄抵抗了吧
歡迎來到白鈴女子學院
請多指教
(好可愛 好小隻)
我是女生 我是女生
祖母 我感覺到以後會被風莉大小姐耍的團團轉了
大小姐 早上了
早安 湊
早安 大小姐 早餐已經準備好了
早餐 這樣說我也餓了
可以的話請在早餐前整理一下髮型
您一個人能搞定吧
你把我當什麼了
那我去跟其他人打個招呼
大小姐先去洗漱所吧
這個白鈴女子學院第二宿舍   也住著其他極具個性的大小姐
其中一位是要見面前做好心理準備的大小姐
好
日向小姐 您起床了嗎
歡迎來到魔女的宅邸
我是東方將軍Zarathustra
作為魔王軍的四天王之一
是超越神的存在
早餐做好了
好 馬上換衣服
早餐 早餐
等 等一下 日向同學
請不要突然就脫衣服啊
大家都是女生 為什麼啊
那是..什麼事都沒有..
姐姐大人真奇怪
全都看光了
咳咳 重新整理情緒
還有一位
這味道是怎麼回事 好臭
非常厲害的臭味
為什麼柚子學姐會在這裡
糟了 這樣的話
您在做什麼啊
說我做什麼? 在幫忙做料理啊
怎麼會 怎麼會這樣
難得我煮好了早餐
想去理解也是沒用的
貴船柚子 她的別名是暗黑の飯まず
是毒屬性
以她的能力做出的毒是
到底是什麼情況
這個味道
大小姐快逃
貴船同學在做料理
吐了
別無大礙
變成恐怖片了啊
為什麼每次都會這樣
這就是我和這三位問題大小姐度過的日常
遭大罪了
為什麼是全裸啊
制服有點髒了
真是的 我是男生啊
風莉大小姐沒把我當男生看嗎
但被三位大小姐耍的團團轉的日常也挺開心的
真的是每天都很開心呢
柚子同學 沒必要把內衣也脫了吧
體育課一直都是換成運動胸罩的
這樣啊
好 好大
那個..湊 你這樣看著 我會害羞的
不是 只是我這種貧乳..十分羨慕柚子
謝謝你
但是只是重而已 沒什麼好處的
來 湊來拿一下看看
啊 那個 太浪費了
剛才太危險了
啊 好熱
看到了
要冷靜 只不過是內褲
比起早上那個
湊
色即是空 空即是色
惡靈退散 無病息災
疾風迅雷 乾坤一擲 明鏡止水
等一下 湊 你怎麼了
現在打掃中
這樣下去身體受不了啊
沒想到女生之間會如此毫無防備
打擾了
兩位為什麼會
柚子學姐無論如何都想現在泡澡
今天流了好多汗
打掃結束了呢
是的 一直都是洗完澡堂順便洗澡的
這樣的話 請讓我們一起
不了 我就先走了
請慢慢享受
姐姐大人？
到底怎麼了
等 等一下
看到那種東西的話
我要把持不住了
湊
剛才開始你的樣子有點奇怪 沒事吧
風莉大小姐的味道
身體哪裡不舒服嗎
哪裡都沒問題
只是有點動不了
我有點不明白
就是說 變大了
我聽不見
我的肉棒變大了
抱歉 我說了奇怪的話
這樣的話
平息不下來的話 射出來就可以了
來 掏出來
啊  不行啊
好厲害啊 這個
那個 那個 大小姐
不可以 這種事
不行 我來讓你射精出來
一直都這麼大的話 不就會被人發現你是男的了
但是
你的真身被發現的話 我也會很困擾的
交給我吧
大小姐的舌頭在纏著我的肉棒
接下來要怎麼做 希望你能告訴我
在嘴裡進進出出 然後吸吮
突然間不可以
這樣嗎
湊的聲音 好可愛呢
在嘴裡一顫一顫的
大小姐 大小姐
好舒服
我已經..不行了
射了 要射了
精子 射出來吧
這就是湊的精子
還是做了
為什麼這麼消沉
為什麼能替我做這種事?
是啊 如果你去襲擊別的學生就不好了？
我才不會這樣做..
我這麼信不過嗎
姐姐大人 你看起來沒精神啊
是因為理事長的責任感才幫我口的吧
如果你去襲擊別的學生就不好了？
風莉大小姐也像在監視我的樣子
我是不是不在比較好
跟大小姐好好說一下
為了今後不給大家添麻煩
湊的胖次的香味
這個.. 變態啊
還給我
真是的  大小姐
您到底在做什麼
如你所見 我在聞湊的汗味
大小姐您是真的變態嗎
但是心上人的味道 肯定會在意的嘛
欸
難道說沒察覺到嗎
你還真的是..
大小姐
但是
剛才親吻了
你太遲鈍了 不這樣做你不會明白的吧
風莉大小姐喜歡我?
我愛你
你不是勉為其難才收留我的嗎
你在說什麼 我一直在誘惑你的說
大小姐
湊你也真是的 一直都無動於衷
不是喜歡的人的肉棒 我才不會舔呢
你的感情表達方式也太難懂了吧
我也 喜歡大小姐
真的嗎
是的 我喜歡你 只從第一次見到你開始
我好高興 你能渴望著我
我會被怎麼樣啊
要怎麼做我完全不明白
我想摸胸部
雖然很難為情
照你喜歡的方式做 可以哦
這樣可不是摸啊
是你說隨我喜歡地做啊
是這樣
頭腦有點暈暈的 好急人啊
內褲裡面也濕漉漉的
我也是 看見大小姐這麼色的樣子
已經忍不住了
那個要進入我的身體吧
可能會很痛
可以的 湊的肉棒進來吧
請奪走我的第一次吧
沒事吧
雖然很痛 但終於和你結合了
請滿滿的給我播種吧
湊 舒服嗎
是 非常舒服
風莉
終於叫我的名字了呢
湊的聲音好可愛
裡面麻麻的
我變得好奇怪了
湊 最喜歡你了
風莉
我已經
射出來吧 請做到最後吧
射了好多出來呢
是啊 床單都弄髒了
風莉?
這種場景要是給柚子她們看到的話就糟了
原來我是可以待在這裡的
湊 我還要更多
湊 好厲害 不行了
湊的肉棒好舒服 再來
腦子一片空白 要上天了
去..去了
討厭 還再出來
湊 好舒服啊
湊真是的 完全不醒來
沒辦法呢
好好吃
屁股?
怎麼回事 好舒服
風莉 這是什麼啊 手銬？
風莉 住手啊
我做了什麼嗎
昨天可是我們的初夜
明明是重要的紀念日 只做了一次就睡了
所以說這是對冷淡的湊的懲罰
要是抵抗的話 我可就不理你了
怎麼這樣
所以讓我也舒服起來吧
風莉的那裡
湊
湊也流出色色的汁液了 也讓我喝吧
風莉的愛液 全流進我的嘴裡了
肉棒在嘴裡變大了
風莉的愛液喝不完
湊 一起 一起去吧
我也要去了
要在風莉的嘴裡
肚子裡有湊的精液 好暖和
今天由我來侵犯湊
那個 風莉 手銬呢
不行 我已經忍不住要把肉棒放進小穴裡了
滑進來了
風莉的裡面好溫暖
一下子這麼激烈
感覺到了
好舒服 最喜歡湊的肉棒了
湊也變得更加好色吧
摩擦著子宮 肉壁要被翻出來了
風莉 這樣好舒服
大腦要一片空白了
湊的肉棒硬硬的 我要壞掉了
風莉 我已經
湊 一起去吧
我想邊被內射邊高潮
好的
我會全射在風莉裡面的
被中出著高潮了
被射這麼多要懷孕了
被上的那個是我才對啊
我的身體是你的東西了
你的肉棒是我的東西
這一輩子都不會放開你的
這到底是怎麼回事
姐姐大人什麼時候
日向 冷靜下來我也不知道是什麼情況
感覺她們間變成了特別的關係
就做了份號外
她們倆？
到底在說什麼
對方是誰 告訴我
湊 最喜歡你了
あっという間にココロ
轉眼之間我的心
就這麼被你奪走了
奪われてしまった
你那份毫無防備的笑容
無防備なその笑顔へと
在這日復一日的世界裡
めぐりめぐる世界
讓我變得心臟加速
どきりモードになって
只能偷偷地注視著你
ぼくはきみを見つめてる
Loving Trip
對於少女的定義 不能說的高昂情緒
乙女の定義に 秘密のときめき
讓人靜不下心的閃耀光輝
ふわふわきらめく
彼此會變得如何
どんな関係（ふたり）になる
有什麼在等著我們呢？
何が待っているの？
真是令人興奮呢
わくわくするね
現在就帶著我一起出發吧
連れ出してよ今すぐに
夢色飛舞的戀愛遊行即將開始了
夢色に舞う恋のパレード始まる
能與你在一起的話
君と一緒にいられて
那就非常開心了
それが嬉しくて
衝擊性的發展 那樣也是相當有趣的
衝撃的展開　そんなのも楽しい
日常唷
毎日だよ
雖然有著稍微殘念的部分
ちょっぴり残念なところも
但還是喜歡上你了
結局好きになってる
在這未知的世界裡
まだ知らない世界
能與你一起綻放笑容的話就滿足了
君と笑顔になれたらいいな