可蓮
是 哥哥
這次的事
雖然為我著想
但並不值得表揚
但是...
那是...
不要找藉口
可蓮 妳給我造成了很大的麻煩
妳知道嗎?
是的
犯了錯就必須要懲罰
但是...
但是我可是哥哥的妹妹
可蓮背叛我的朋友
我可不是那種對背叛過一次還能再信任的人
哥哥...
但是可蓮是我最珍貴的妹妹
可以給妳一次辨解的機會
辨解?
可蓮
妳能發誓不再背叛我嗎?
是的 當然
那麼就證明給我看
看是否為了我什麼屈辱都能承受
哥...哥...
哥哥
那些人是誰
說明到此為止
哥哥
這些人是...?
為了妳的誓言
所進行的試煉
救救我
哥哥
啊 我知道的
這次一定要讓她留下傷痕
這種設定嗎?
那麼就...
就在妳最喜歡的哥哥面前 看妳成為女人的樣子
好臭
不要
哥哥
這就是試煉嗎?
只要能承受這次試煉的話
被哥哥以外的男性給摸了什麼的
哭了嗎?
畢竟是在最喜歡的哥哥面前
那麼讓我好好看妳口交時含著我東西的樣子吧
要射了 全部喝下去
好難受
喝下去是什麼意思...
難道是精液?
不要 只有這個不要
哥哥以外的
不要 不要
嘴裡面熱熱的
苦苦黏黏的真噁心
哥哥
這樣就行了吧
乙女蹂躝遊戲～Maiden Infringement Play～ 下卷
已經忍不住了
不要啊!
不要
進去了
被哥哥以外的人
好痛
不要
啊! 還是第一次啊
拔出去
可蓮
準備把第一次獻給哥哥的說
這就是試煉嗎?
哥哥
明明是第一次 那麼快就緊了
怎麼會...
我的身體...
身體擅自的有感覺
好痛
那麼用力
不要
好深
不能在哥哥面前做淫亂的事
好好的看著吧 小哥
要是被捨棄的話 我們會收留妳的
已經要去了 要去了
要射了
不行
裡面不行 射外面 射外面 說了不要
不要!
進來了...
真的把精液射進來了
哥哥
不要
住手啊!
又來 等等 我...我...
那裡不行
竟然插屁眼什麼的
進來了
在我的裡面
到處攪動著
我的那裡麻麻的 屁眼也...
可蓮的身體要變奇怪了
我要去了嗎 要去了
要去了
要去了!
進來了
又射在可蓮的裡面...
打算帶我去哪裡?
今天的調教想在室外進行
地牢裡的話
太黑就無法仔細觀賞妳的身體了
真是相當的悠閒
把我帶到外面
被我逃掉也可以嗎?
其實被妳逃掉也無所謂
只是妳逃掉的話
伊吹會被怎麼樣 我就不知道了哦
人渣的傢伙
赤木前輩
為什麼像赤木前輩這樣的人會...
跟這種傢伙
因為引發問題所以不能在部內 我是知道的
但是
宮內
妳覺得是為什麼? 自家的道場嗎?
還是為了提升自我嗎?
前輩
我可不一樣
我只是自己想要靠純粹的力量
來支配他人的這種欲求而已
我就是力量
藥島是權力
手段不一樣 但目的是一樣的
就算不引發問題 最後還是會這樣
怎麼會...
廢話到此為止
宮內 接下來是支配妳的時間
這個樣子
好姿色
我對這樣有種執念呢
不要
首先就慢慢興奮
住手
別摸啊
那種地方
好髒
已經相當緊了呢
這樣的話...
不要
屁眼不要
不准哭
好好感受屁眼的感覺
什麼嘛? 自己開始擺動腰了嗎?
背叛了摯友 真是淫亂啊
那個是...
不要再動了
再動的話...
身體擅自的...
怎麼樣 習慣了吧
屁眼的感覺
好什麼的...
好緊好麻 變奇怪了
要去了嗎?
不是
只是希望你停下而已
明明不要 明明很緊
妳就是即使是屁眼也會有感覺的變態
這種事情才沒有
感覺什麼的...
不是
難受 麻麻的 在我的裡面
攪動著
去吧
快去吧
不行 不行 要去了 要去啦
屁眼裡又...
熱熱的
已經不要了
要去了
不要
用屁眼高潮而且還潮吹了嗎?
真是淫亂的樣子啊
倉田要是看到了 會怎麼想呢...
對不起
伊吹
我...
已經...
哇! 真是好漂亮
和模特兒一樣呢 小伊吹
顏色又是白色
和我想的一樣
非常有品位的胸部呢
胸部的事情不要再說了
怎麼了? 妳很在意嗎?
女生不是都喜歡有好身材嗎?
沒什麼
我怎麼樣
也和你沒關係吧
那開始吧 小伊吹
不要
舔什麼的
顏色是粉紅 花瓣也沒有鬆弛
看來還沒被玩過呢
那種事是當然的
快點也含著我的吧
更加...
更加用力的舔
好難過
要射了
不要啊!
那麼就...
前戲也完了
久等的正戲也該開始了
已經夠了吧
拜託了 不要
無論射多少次都好舒服
真的很辛苦
那裡好難受
已經要射了
雖然射了8次 但是又要射了
不要
別射出來了
真的會懷孕的
不要啊
裡面不要啊
不要啊...!
所以說了...
哥哥
難得承受下來了
真不愧是我自豪的妹妹
可蓮
太好了
已經不生氣了嗎?
啊 當然了
但是...
倉田伊吹 宮內晶
我們對她們做了什麼 妳知道嗎
是的
可蓮知道這些還拋棄了她們
這算是道德允許的事嗎?
可蓮沒有逃跑的打算
可蓮只是跟她們 說她們有多礙眼而已
只是...那個...說明的途中不小心被她們逃了而已
可蓮
妳認同我們嗎?
如果認同的話
願意成為我們的夥伴嗎?
還有兩天
我看了黑崎前輩給的錄像
這之後持續兩天做同樣的事
會打從心底的順從嗎?
可蓮是不是有什麼主意呢?
是的
宮內前輩 我認為還差一步
但是倉田前輩就...
繼續說
倉田前輩
要給她一個嚴重的打擊
比如說...
我也贊成可蓮的想法
還有兩天
差不多該進入最後的階段也可以吧
我也沒有什麼特別異議
我也是
那就...
那麼可蓮就成為了我們的一員
可以吧
真是非常感謝
就實行可蓮的提案吧
還有兩天
準備最後的工作吧
晶
妳怎麼樣了
我的事情不用在意
我還能夠承受
稍微來陪伴我的需求吧
需求?
先把這個戴上吧
為什麼要戴這個...?
終於到了嗎?
等的不耐煩了呢
咦 赤木
喂 喂 不用那麼警戒
今天我們不會出手
倒不如說出手的是妳
眼睛看不到也能感受到嗎?
不錯的感覺嘛
那個聲音就是妳的對象
可蓮嗎?
但是...
這也是可蓮的請求呢
在妳的眼前 是被拘束全裸的可蓮
先把她的下面舔乾淨
讓倉田前輩侵犯宮內前輩
上演最糟糕的再會
那方法呢?
可蓮對女性有興趣
想嘗試一次
這方法怎麼樣?
真是愉快的方法呢
可蓮
真是不錯的主意
哥哥
這樣就行了嗎?
很好
可蓮也很高興呢
陰核
露出來了呢
這麼濕了
稍微用力點會比較舒服吧
辛苦了
她好像也十分滿足的樣子
那麼說...
這樣就...
滿足也只是前戲
準備好了嗎?
在這裡
相當的大呢
好了 伊吹
快給可蓮吧
這種事情...
怎麼可能做...
這就是她所希望的事
幫她實現吧
這邊也...
進去了...
深處
腰...
停不下來了
那麼感覺到了嗎?
我強烈的感受到了
高潮了嗎?
可是這樣的話會更加的舒服哦
要去了 用力
又要去了嗎?
對不起 我還沒去
還差一點
還差一點而已
來了 厲害的 不行 來了
真是不得了
難得看到的東西呢
那麼 我能回去了嗎?
當然了
但是在那之前...
看看自己所做的事也不遲吧
可蓮...?
晶
伊吹
我...
做了什麼...
晶
不要...
不要!
我拿紅茶來了
哥哥
還有她們兩人也一起來了
那個...
不 只是因為太合適了
真會討好人 修二大人
真高興
還在想會不會不合適
經過昨天的調教後
完全體的兩人
伊吹和晶
對我像是對戀人般一樣
哥哥
可蓮們穿這種衣服的意義
知道嗎?
看見兩人的眼神就知道了
她們在逃避苦腦
那個逃跑的方法很諷刺
我們想服伺修二大人
可以嗎?
身體上的連接和快樂嗎?
好吧
就讓妳們好好的爽一下
允許妳們奉侍
怎麼那麼大
偷跑不行哦
我也想舔主人的這個
修二大人是大家的吧
一起來做吧
一起來吧 晶
伊吹
好厲害
只是聞味道就非常有感覺了
我也是
光是這味道
洞洞就很有感覺了
很好 差不多要...
居然射了那麼多
好厲害的味道
我知道你們在門的後面
出來怎麼樣
那麼就開始最後的舞宴吧
大肉棒好舒服
更加 更加用力的插
屁眼裡好舒服
明明已經這麼濕了 又要 又要高潮了
又要去了...
我也已經...
去了...去了!
想要的都得到了
接下來我想要做什麼
哥哥
可蓮
想體驗一下哥哥想在學園裡做的事
眼前路已經出現了
那麼不前進的話 那就是膽小鬼才會做的事
哥哥
沒什麼
可蓮 目標已經找到了嗎?
是的
三人份的
那還真讓人期待啊
那麼哥哥...
和可蓮來享受吧 永遠 永遠
永...遠...
那麼...
下一個遊戲已經開始了
我們還會繼續侍奉的