沒穿胸罩和內褲
真是個乖孩子 非常服從我嘛
不是那樣的
不要，好羞恥...
真是的，說什麼啊
你很想這樣才對吧
想要的話就給我繼續
挺純熟的嘛
就是這樣 等一下我有獎勵給你
話說回來 沒想到七緒和美月都有共同的興趣。
在看某人的照片自慰呢
那麼讓我好好感謝那個人吧
話說回來 那個樣子還是非常滑稽的
七緒 對你報復還是剛剛開始
以上對事件報道完畢
接下來是...
是關於已經老化的部室的修繕費問題
抱歉..
我也忍不住了
好爽
小舞 有事情拜托你
是什麼
那裡..不要..
不要舔陰蒂
對不起 再忍多一下
不...
這些家伙真的變成同性戀嘛
和女孩一起做 然後把圖片上傳到網上
不然的話就把你的照片傳到網上
美麻阪會長 請停手
我也不想的 但是只能拜托你了
這裡舒服嗎
那裡...
不要
不要忍耐 去吧
差不多到新人物登場了吧
七緒 對你的報復還遠遠未完呢
什麼嘛 還沒來啊
為了抓住這傢伙 還令我心裡面挺緊張的說
作戰失敗了麼
膽小的家伙
只是發照片過來嗎
是認為我見不到這家伙真身就一直要受他約束嗎
嘛 算了吧
不知道你那份沉著還會到何時呢
首先讓你快活一下
那麼給我快點現身吧 我知道你躲起來了
你...
好遺憾 為了抓住我還讓你挺緊張的吧
卑鄙 你這樣做就為了讓一個女孩沒法動彈嗎
我調查你各種各樣關於你的事
像你這樣的身份 不知道會對我造成怎樣的威脅
就如你所說 我會抓住你並且交給警察
戴著面具 真是非常膽小啊
這樣說好嗎 我這是對你體貼
如果讓你見到面的話
不得不弄瞎你的眼睛然後殺了你對吧
這樣的話這副面具是必要的
那麼讓我們快點開始吧 請務必享受
你想做什麼
不要！！！
給我停手
不..不要這樣
停手 給我停手
怎麼可能會停手呢
說話請用大腦啊
為了什麼叫你出來
給我適可而止...
看看這裡 內褲緊包裹著 可以清晰地看到你那裡的形狀呢
不要這樣...不要看
還可以看到你那裡很色呢
怎麼會 不可能
看啊 陰道裡不是散發出淫蕩汁水的味道嗎
不是那樣的...
那樣做的話...
請不要忍耐
淫叫出來不也挺好的嗎
你！！
干什麼 擺出那種眼神
還不清楚自己的立場嗎
不要..不要看～ 不要看啊～
就算你叫不要看 就這樣擺在眼前
不...
聲音挺好聽的嘛
越來越大聲了
誰來..
是嗎 果然要那樣做才對 謝謝你提醒了我
失禮了
為了讓你感覺舒服才插進去的
貌似不小心把處女膜弄破了啊
好不容易撐到現在 現在我要用我的傢伙
狠狠地抽插你
不..不要拿奇怪的東西給我看
真是沒禮貌的家伙
這是用來強暴你的工具啊
給我好好記住
求求你...求求你了～
我有喜歡的人
所以...求求你饒了我吧
除了那裡 你可以為所欲為
求求你了
我明白了
你不想被奪去處女的說嘛
那就這裡吧
那裡...
怎麼了 你剛說過不是嗎？
我知道了 那裡你喜歡怎樣就怎樣吧
談判完成
那麼
不要...
又怎麼了
我不是喜歡怎樣就可以怎樣嗎
你剛才已經承諾過的說
即使你叫出來我也不會停哦
很痛！～
拔出來～ 拔出來啊～
好爽～
之前你那裡已經等不及了吧
很痛 很痛啊～～
很痛嗎 我卻很爽啊
因為我的肉棒在不停地抽插你的菊花啊
不要..不可能～
不要太過興奮哦 我正來回地在你裡面抽插 爽在興頭啊
不要說奇怪的話
奇怪的話?自己好好感受吧
痛...很痛..很痛～
菊花要壞了 求求你
樣子很可愛 給我繼續擺出這副樣子
不要～
真爽 終於解放自我了
不要哭了 讓我們慢慢享受剩下的
不要～ 不要做奇怪的事
你不是好爽嗎
第一次菊花被人強暴 不是很舒服嗎
你認為我會就這樣放過你麼
很不舒服
如你所說 這樣太單調了 很無聊
給我繼續
繼續讓我聽聽你的淫叫
屁股要壞了
感覺很棒
你那肮髒的東西 不要插進來
變得很奇怪...
再給我大聲的呻吟
屁股..
請接收我這份禮物 七緒
不要～～
被射進屁股裡面了
最後我為你准備的是 用我的真正身份去奪走你的處女
你會擺出怎樣的面顏呢
你很期待吧 七緒
不過在這之前 我要先收下水樹老師你的處女呢
那裡 大力點
真棒 大齡剩女的味道
不 不要這樣說～
喂 看著攝像機這裡
不要～
你那失去處女的羞恥心 被攝像機完完全全的拍下了
全身上下都很清楚地拍下了
身體不要被見到
你裡面變得緊起來了
那樣的事情...
如果我的想法是正確的話
那位老師是個喜好暴露的變態呢
很適合你啊 那身裝扮
就算一直走路也顯得你很淫蕩嘛
請不要這樣
這樣的話真的是最後一次嗎？
我是不會騙你的
我已經拿到你的貞操
這是最後一次
但是跟素不相識的人做 對於我來講
無事的 老師
是你認識的人
就在站在那裡等
很快就來了 我會在旁邊好好地欣賞的
這邊 老師
高野同學
原來老師有Cosplay的嗜好
不是 這是被迫穿上的
算了
首先去長椅那裡休息下吧 老師
挺純熟的嘛 老師
不過不要松懈 你自己太有感覺就高潮了那可不好啊
不要這樣說
不要擅自說話
就是這個樣子
對了 這是獎勵
不要咬 牙齒咬上去很痛的
怎樣 味道不錯吧
你的嘴巴是為我的肉棒而生的
含得越深越爽對吧
那麼 讓我看看你吞掉最喜愛的精液的淫樣
還沒有那麼快結束
老師也感覺不夠 對吧
這次又要做什麼
好啦
不要
剛才起只插了玩具悶悶不樂吧
黏稠的愛液也粘在上面了
不要看～
老師 你的淫穴似乎很不滿 想要肉棒
你搞錯了 不是那樣的
動聽的呻吟
果然身體是最誠實的
淫穴也淫水泛濫了 想要了吧
那不可能
那不可能 這也不可能
插進去
進來了
不要啊～～
進到最裡面了
這穴貌似沒怎麼用過呢
愛液不斷地流出來 都濕透了
抽插的感覺很好
不要～ 拔出來～ 拔出來啊～
你是我的學生啊
都沒有穿著制服說什麼呀
所以這是違背常理
你不是常把別人當成小孩子 說什麼哄小孩的話
這麼有感覺...
似乎拍到了精彩的畫面 喜歡在公眾地方暴露的變態老師
不..不要...
好不容易有這樣的機會 好好地欣賞
求求你了
拔出來～ 拔出來～
沒想到七緒的用處竟然能延伸到這個地步啊
老師 好好地望著攝像機
求求你 不要拍
討厭～
久等了
謝謝 你想得真周到
七緒 我終於要完成報復計劃了
今天有什麼事嗎？
專程請我過來
總是覺得我們倆的關系變得疏遠了
每次見到也總是吵架
像這樣的情況 不想再繼續了
你想說什麼 熏
什麼關系疏遠
我們倆從小時候起一直是朋友啊
那個
這樣時候說這些 可能對於你來說很難接受
抱歉 我也知道這不是道歉就能原諒的事
我想問個問題 好嗎
你想知道什麼？
現在的話我...
差不多要入睡了吧
終於醒了
給我解開
抱歉 那做不到
在和你聊天之前讓你逃掉的話 會變得很無趣
你 究竟打算做什麼
你應該承諾過不會再對我出手的
所以..才做出那種事
要讓自尊心極強你感到恥辱 就要把菊花獻給我麼
等下 為什麼這是？
這是熏的房間 我不明白怎麼一回事
是關於打破約定 還是我為何在這房間裡？
首先我沒有犯規
你..究竟是...
所以 你已經猜到了
我是那位沒有報復而遵守約定的面具男
首先 我與熏沒有任何關系
我只是為了我的欲望而傷害你
強烈的 讓你銘記終身的傷痛
怎麼會 你在開玩笑對吧
那麼卑鄙的傢伙不可能是熏
你錯了 到現在為止我折磨你的理由 你應該明白了
但是我之前不是已經道歉了嗎
一切都晚了
不要～
我一直對熏...
你如果覺得你也有錯的話那接下的事你就當做是贖罪吧
那種表情...
真令人火大
那樣的話我就不會手下留情了
不～不要～停手～求求你～ 熏
現在才說 太遲了
不要～
很痛～～
真棒 你應該為你的贖罪感到高興吧
繼續呀～怎麼了 你也想幫我一把嗎
淫穴那麼緊 真是淫蕩
不是.. 很痛
不要動啊，很痛～很痛
處女膜很厚的女孩 用很大力才可以插破
七緒正是這類呢
真是爽到極點
好好地看 你那流著血的陰道與我的肉棒在摩擦
饒了我吧
饒了你？對我說停手也不可能
你沒有被原諒的資格啊
痛～～
熏～～
怎麼樣 我的肉棒插進你的子宮處了吧
知道了嗎
求你停手
感覺來了
但是這也是報復
不要 熏
好害羞
害羞什麼啊 美麻阪同學
怎樣 感覺從後面一直傳到去子宮吧
不是～～
不要～～
呻吟聲真動聽
我飢餓的心終於被七緒厭惡了吧
身體已經變得很奇怪
我也...
裡面不行 拜托你
拜托什麼 只是在說傻話
不是～不是～
出來了
在我的裡面
七緒 你心裡是怎樣想也沒所謂
最重要的事只有一個
真正的凌辱現在才正式開始