新生活开始后
我也逐渐习惯在这里的生活了
清爽的天气
宽敞的厨房里能听到小鸟的低语
好 真美味
好了 去叫大小姐起床吧
但是这里
那个 大小姐
您到底在做什么啊
凑 早上好
啊 好爽啊
凑 尿没漏出来吧
大小姐
这里住的全是问题大小姐
少女领域
翻译：时间：Rin 校对：爱苏 后期：虎王
THE ANIMATION
一直和我相依为命的祖母去世了
只有风莉大小姐向无处投靠的我伸出了援手
祖母以前在一个有钱人家做女仆
为什么那家的大小姐会对我这么好呢
欢迎来到学院 飞鸟凑先生
虽然我是学生 我兼任本校的理事长一职
我叫西园寺 风莉
你好 我是飞鸟凑
那个
怎么了
为什么是女生的制服啊
你问我为什么
这里是女校啊 这不是当然吗
话是这么说
女校有问题吗
有大问题
我是男生哦
是吗 因为你的名字看不出性别我都没察觉到
绝对是骗人的
我觉得一点问题都没有
诶？住手啊
原来如此 这样的话如果裙子被风吹起也没事了
非常适合你 谁也不会去怀疑你的
还有像女生一样的声音也好可爱
不不不 这不是不穿帮就行的事
理事长都说没问题了
何况你也兴致勃勃的准备了打底裤
你已经放弃抵抗了吧
欢迎来到白铃女子学院
请多指教
路人：好可爱 好小只
我是女生 我是女生
祖母 我感觉要被风莉大小姐耍的团团转了
大小姐 早上了
早上好 凑
早上好 大小姐 早饭已经准备好了
早饭 这样说我也饿了
可以的话请在早饭前整理一下发型
您一个人能搞定吧
你把我当什么了
那我去跟其他人打个招呼
大小姐先去洗漱所吧
这个白铃女子学院第二宿舍   也住着其他极具个性的大小姐
其中一位是要见面前做好心理准备的大小姐
好
日向小姐 您起床了吗
欢迎来到魔女的宅邸
我是东方将军Zarathustra
作为魔王军的四天王之一
是超越神的存在
早饭做好了
好 马上换衣服
早饭 早饭
等 等一下 日向同学
请突然就脱衣服啊
大家都是女生 为什么啊
那是 什么事都没有
姐姐大人真奇怪
全都看光了
咳咳 重新整理情绪
还有一位
这味道是怎么回事 好臭
臭得一批
为什么柚子学姐会在这里
糟了 这样的话
您在做什么啊
什么 我在帮忙做料理
怎么会 怎么会这样
难得我煮好了早餐
不可理喻
贵船柚子 她的别名是暗黑の飯まず
是毒属性
以她的能力做出的毒是
到底是什么情况
这个味道
大小姐快逃
贵船同学在做料理
吐了
别无大碍
变成恐怖片了啊
为什么每次都会这样
这就是我和这三位问题大小姐度过的日常
遭大罪了
为什么是全裸啊
制服有点脏了
真是的 我是男生啊
风莉大小姐没把我当男生看吗
但被三位大小姐耍的团团转的日常也挺开心的
真的是每天都很开心呢
柚子同学 没必要把内衣也脱了吧
体育课一直都是换成运动胸罩的
这样啊
好 好大
凑 你这样看我会害羞的
不 只是我这种贫乳十分羡慕柚子
谢谢你
但是只是重而已 没什么好事的
来 凑来拿一下看看
啊 那个 太浪费了
刚才太危险了
啊 好热
看到了
要冷静 只不过是内裤
比起早上那个
凑
色即是空 空即是色
恶灵退散 無病息災
疾风迅雷 乾坤一掷 明镜止水
等一下 凑 你怎么了
现在打扫中
这样下去身体遭不住啊
没想到女生之间会如此毫无防备
打扰了
两位为什么会
柚子学姐无论如何都想现在泡澡
今天流了好多汗
打扫结束了呢
是的 一直都是洗完澡堂顺便洗澡的
这样的话 请让我们一起
不了 我就先走了
请慢慢享受
姐姐大人？
到底怎么了
等 等一下
看到那种东西的话
我要把持不住了
凑
刚才开始你的样子有点奇怪 没事吧
风莉大小姐的味道
身体哪里不舒服吗
哪里都没问题
只是有点动不了
我有点不明白
就是说 变大了
我听不见
我的鸡鸡变大了
抱歉 我说了奇怪的话
这样的话
平息不下来的话 射出来就好了
来 掏出来
啊  不行啊
这个好雄伟
那个 那个 大小姐
不可以 这种事
不行 我来让你射出来
一直这么打的话 你就被人发现是男的了
但是
你的真身被发现的话我也会很困扰的
交给我吧
大小姐的舌头缠着我的鸡巴
接下来要怎么办 你告诉我吧
在嘴里进进出出 然后吸
突然间不可以
这样吗
凑的声音好可爱
在嘴里一颤一颤的
大小姐 大小姐
好舒服
我已经
射了 要射了
精子 射出来吧
这就是凑的精子
还是做了
为什么这么消沉
为什么能帮我口
是啊 如果你去袭击别的学生就不好了？
我才不会这样做
我这么信不过吗
姐姐大人 你看起来没精神啊
是因为理事长的责任感才帮我口的吧
如果你去袭击别的学生就不好了？
风莉大小姐也一副要监视我的样子
我是不是不在比较好
跟大小姐好好说一下
为了今后不给大家添麻烦
凑的胖次的香味
这个 变态啊
还给我
大小姐真是的
您到底在做什么
如你所见 我在闻凑的汗味
大小姐您是真的变态吗
但是心上人的味道谁都会在意的嘛
诶
难道说没察觉到吗
你真的是
大小姐
但是
刚才吻了
你太迟钝了 不这样做你不会明白的
风莉大小姐喜欢我
我爱你
你不是勉为其难收留我的吗
你在说什么 我一直在诱惑着你
大小姐
凑你也是的  都是无动于衷
我才不会舔不喜欢的人的鸡鸡
你的感情表达也太难懂了吧
我也 喜欢大小姐
真的吗
是的 我喜欢你 只从第一次见到你开始
我好高兴 你能向我索爱
我会被怎么样啊
要怎么做我完全不明白
我想摸奶子
虽然很难为情
随你喜欢的做吧
这样可不是摸啊
是你说随我喜欢地做啊
是这样
头脑有点晕晕的 好急人啊
内裤里面也湿漉漉的
我也是 看见大小姐这么色的样子
已经忍不住了
那个要进入我的身体吧
可能会很痛
可以的 凑的肉棒进来吧
请夺走我的第一次吧
没事吧
虽然很痛 终于抓到你了
请满满的给我播种吧
凑舒服吗
是 非常舒服
风莉
终于喊我的名字了呢
凑的声音好可爱
里面麻麻的
我要变奇怪 了
凑 最喜欢你了
风莉
我已经
射出来吧 请做到最后吧
射了好多
是啊 床单都弄脏了
风莉
这种场景要是给柚子她们看到的话就糟了
原来我是可以在这里的
凑 我要更多
凑 好厉害 不行了
凑的肉棒好舒服 再来
脑子一片空白 要上天了
去了 去了 讨厌
凑 好舒服啊
真是的 凑完全不醒来
没办法呢
好好吃
屁屁?
这是什么 好爽
风莉 这是什么啊 手铐？
风莉 住手啊
我做了什么吗
昨天是我们的初夜
明明是重要的纪念日 只做了一次就睡了
所以说这是对冷淡的凑的惩罚
要是抵抗的话我就不理你了
怎么这样
所以也让我舒服起来吧
风莉的那里
凑
凑也流出色色的汁液了 也让我喝吧
风莉的爱液全流进来了
肉棒在嘴里变大了
风莉的爱液喝不完了
凑 一起 一起去吧
我也要去了
要在风莉的嘴里
肚子里有凑的精液 好暖和
今天由我来侵犯凑
那个 风莉 手铐呢
不行 我已经忍不住要把肉棒放进小穴里了
滑进来了
风莉的里面好温暖
一下子这么激烈
感觉到了
好舒服 最喜欢凑的肉棒了
凑也变得更加好色吧
摩擦着子宫 肉壁要被翻出来了
风莉 这样好舒服
大脑要一片空白了
凑的肉棒硬硬的 我要坏掉了
风莉 我已经
凑 我们一起去吧
我想被中出高潮
好的
我会全射在风莉里面的
被中出着高潮了
被射这么多要怀孕了
被上的那个是我才对啊
我的身体是你的东西了
你的鸡鸡是我的东西
这一辈子都不会放开你的
这到底是怎么回事
姐姐大人什么时候
日向 冷静下来我也不知道是什么情况
感觉她们间变成了特别的关系
就做了份号外
她们俩？
到底在说什么
对方是谁 告诉我
凑 最喜欢你了
あっという間にココロ
转眼之间我的心
就这么被你夺走了
奪われてしまった
你那份毫无防备的笑容
無防備なその笑顔へと
在这日复一日的世界里
めぐりめぐる世界
让我变得心脏加速
どきりモードになって
只能偷偷地注视着你
ぼくはきみを見つめてる
Loving Trip
对于少女的定义 不能说的高昂情绪
乙女の定義に 秘密のときめき
让人静不下心的闪耀光辉
ふわふわきらめく
彼此会变得如何
どんな関係（ふたり）になる
有什么在等着我们呢？
何が待っているの？
真是令人兴奋呢
わくわくするね
现在就带着我一起出发吧
連れ出してよ今すぐに
梦色飞舞的恋爱游行即将开始了
夢色に舞う恋のパレード始まる
能与你在一起的话
君と一緒にいられて
那就非常开心了
それが嬉しくて
冲击性的发展 那样也是相当有趣的
衝撃的展開　そんなのも楽しい
日常唷
毎日だよ
虽然有着稍微残念的部分
ちょっぴり残念なところも
但还是喜欢上你了
結局好きになってる
在这未知的世界里
まだ知らない世界
能与你一起绽放笑容的话就满足了
君と笑顔になれたらいいな