好久沒來這個別墅了
真是個不錯的地方 不是嗎
幾個小時搖晃的山路
屁股都麻了
但是想到接下來的樂趣 就不覺得苦了
修治
我已經忍不住了
可以和那兩人做色色的事吧
喂 你只不過是我們順便帶來的 還沒明白啊
在這裡跟著我行動吧
我對她們的要求是...
完全的屈服
就是奴隸
為了達到這點 不光是要侵犯她們 調教也是有意義的
那麼就開始對倉田伊吹和宮內晶的調教吧
乙女蹂躝遊戲～Maiden Infringement Play～ 上卷
避暑一星期嗎
真期待啊
嗯
我中獎還是第一次呢
這個夏天好像會有不少好事
說的也是
伊吹
怎麼了 晶
伊吹 伊吹
晶
已經到了嗎
修二
伊吹
喂 喂 別表現的這麼討厭我啊
我可是很纖細的
會受傷的啊
修二為什麼會...
還有 這裡是...
我也想知道
這裡是哪啊
藥島
為什麼要綁架我們來這裡
不用這麼大聲也聽的到
那先回答妳第一個問題
這裡是類似我別墅的地方
然後我們帶妳們來這裡是因為
我們?
侵犯妳們
是為了矯正妳們成為順從的雌性
開什麼玩笑
就為了這點就綁我們來
修二
藥島
你以為你贏了 是吧
但是還是太天真了
是吧 伊吹
我們去旅行的事
家人都知道
如果我們沒到旅館的話
立刻就會連絡家人的
是啊
你們做的事立刻就會曝露的
別做無聊的事
快放我們走
要說明給她們聽嗎
一馬
旅行的路線是假的
都是我準備的
也就是說旅行這件事
本來就是個陷阱
那就是說
對 也就是說旅行的一星期內
都要和我們在一起
為什麼是我們?
你的話應該不缺女人的吧
因為那雙眼神吧
眼神?
叫你讓開 沒聽到嗎
藥島修二
聽到了嗎 修二
在學園裡敢反抗我的
就只有妳們
讓好戰的眼神強行屈服
是我最大的興趣
那麼...
從哪一個人先開始呢
一星期
當你們的對象的話
就可以了吧
伊吹
從結果上來說 就是這樣
那麼
就由我來做
所以別對晶出手
喂 伊吹
抽到獎的是我
也就是說原本
調教我才是目的吧
把晶放了
等等啊
最反抗他的人
應該是我啊
我來當你們的對手
所以
別對伊吹出手
晶
我可是說了要對妳們兩人調教的
不對晶出手的話
我就老老實實的做你對手
但是如果
對晶出手的話
我就一輩子都不原諒你
喂 伊吹
都說了由我來
我知道了
看在妳們美麗的友情份上
就只調教一個人吧
修二
那麼我來
伊吹
都說了由我來
那麼就...
晶 妳來接受調教吧
修二
因為妳剛醒來時
突然就打過來了呢
有必要教育一下
打綁架犯有什麼不對
真好啊 伊吹
那麼就快開始吧
住手
修二
晶
你們會遵守約定吧
晶 不行
大森
久等了
該你出場了
晶很討厭大森的啊
從你開始吧
咦
我的命令沒聽到嗎?
我會被殺掉的啊
她空手道很厲害的啊
沒關係的
剛剛都交涉好了
會遵守約定
難道因為自己討厭
所以打算把這個(肥豬)推給好朋友嗎?
這個是...
不會不守約定的
所以
你也要遵守約定
晶
免死金牌有了
大森
你想先做什麼?
先幫我口交吧
口交...
口交就是...
女人將男人的肉棒放進嘴裡舔來舔去
不可能連這個都不知道吧
幫然知道啊
這點程度...
舔就行了吧...舔
好臭
好苦
晶
差不多
該放進嘴裡了
不是說舔就行了嗎?
我
來教妳真正的口交
出...出來了
不...要...
接下來
正式開始了
正式
但是剛才不是...
該不會妳認為這樣就結束了吧?
不過勉強別人不是我的興趣
忍耐吧
還有妳不上的話...
我知道了
很好
那麼從我開始吧
哦?
我不合妳的口味嗎?
那麼...
大森
你要來嗎?
真...真的嗎?
喂...
只有這個...
真是的
我和大森到底選哪個?
晶
那...
不選也可以喔
那我就去拿伊吹的處女了
藥島...吧
被討厭了呢 大森
怎麼這樣
沒辦法
人家指名了
不要
下面濕了哦
舔了大森的肉棒就濕了嗎
不是啊
是汗
因為出汗了
哼 是這樣嗎?
好痛
住手
痛啊
所以說
沒辦法了
那麼...
這裡就...
討厭
那裡...
不行
不要
刺激...
太強了
真的是...
刺激太強了
不行
已經...
晶的這麼濕了
忍不住想要了吧
那個不是
等...做什麼啊
還用說嗎
進去了哦
不要
好...好痛啊
不要啊!
果然是處女啊
怎麼樣?
成為女人的感想
不要
拔出去
拔出去啊
喂 妳那樣亂動 會讓我想在晶裡面射出來的啊
不要
不...不要動
不要動啊!
住手啊
好深
別做奇怪的事
吞掉處女就是不一樣
差不多該射在裡面了
不...要
住手
裡面
絕對
絕對不可以
不要
拔出去 拔出去啊
不...要...
進來了...好多...
不要
不要啊
裡面...
好多
不要
會有小孩的啊
接下來
就算開幕了
晶
現在開始才是正式的
別過來
別過來!
快住手吧
晶
晶!
睡的好嗎?
怎麼可能睡的好
你到底有什麼事
有一個提案
昨天的事
還記得嗎?
住手啊
要變奇怪了
同一天裡
前後的處女都失去了的心情
怎麼樣?
好痛
但是
真頑強啊
大森
晶前面的感覺如何?
太舒服了
多少都能射在裡面的感覺啊
別射在裡面
好好用舌頭
別偷懶
這裡也拜託了
差不多要去了
不行
好極了 晶
繼續抵抗吧
別那麼容易被攻陷
不要
已經可以了吧
快住手吧
說什麼傻話
在我們之中
還沒有一個人滿足啊
怎麼可能會忘
比起那個
別再做蠢事了
能不能快放我們走
關於晶的調教
昨天都做了那麼多了
今天還要繼續嗎?
我也不是鬼啊
再怎麼說昨天做了那麼多 晶也會累啊
那麼...
但是在大家面前
也不能停止調教
乾脆這樣吧
妳有代替晶被調教的意思嗎
啊...當然
當然我會遵守對晶的約定
不會要妳的處女
怎麼樣?
我接受調教的話
晶的負擔就會減輕
你的意思是這樣吧
對
我知道了
但是約定好
不要再對晶...
我知道
我會遵守約定的
赤木
交給你了
老子對平胸沒什麼興趣
但是
如果一定要的話...
不要
這個樣子
不行
我不要
不要舔那裡
舔那裡好髒
那裡
不可以舔
已經有感覺了嗎?
那麼...
那個是...?
不知道嗎?
這個是跳蛋
是讓寂寞的女性快樂的道具啊
就像這樣
不要
那裡不要
住手啊
差不多可以塞進去了吧
快住手
別把我的那裡
當玩具啊
不要啊
不要舔那麼髒的地方
求求你
所以說...
聲音變性感了哦
有感覺了吧
那樣不乾淨的地方有感覺什麼的
這種事
還很頑強啊
赤木
出必殺技吧
屁眼
還真努力啊
多虧了妳 晶得救了
自豪吧
就算是
即使是屁眼也是有感覺的母狗
修二
怎...怎麼樣
這個樣子
真適合
看樣子想必大森就是晶的主人嗎?
嗯...
我在懲戒做錯事的女僕呢
不行啊 小晶
不全喝下去的話
怎麼這樣
但是...
對不起
這樣的話 要懲罰了
懲罰?
把屁股翹起來
又是...
熱熱的
哥哥
為什麼不選我呢
我明明只有哥哥
只要有哥哥 其他我都不需要
那個啊...
當然我要參加了
倉田伊吹 和 宮內晶
要搞壞那兩人的...
是我
哥哥的旅行中
要把倉田前輩和她的友人宮內前輩綁架
凌辱她們的計劃
不...行
愛著與擁抱哥哥的人...
明明只有花蓮
父親眼中的好孩子 花蓮
沒有人徹底瞭解花蓮
但是
哥哥卻不一樣
可蓮
注視著花蓮
花蓮
在這裡
在這裡做這種事
這種下流的女孩
會被討厭的吧
但是
一想到哥哥
花蓮就會這麼有感覺
哥哥不讓給任何人
哥哥只能是花蓮的東西
明明很討厭的
身體卻有感覺著 要被快樂給沖走
明明是為了伊吹犧牲的
這異常的環境
卻習慣了
得快點...
找到逃出這裡的方法
是誰?
今天已經...
妳是...
好像記得是藥島的妹妹
難道是來救我的?
為什麼要糾纏我哥哥
妳在說什麼...
像這種感情
應該是不爽吧
看到自己不管多想要多想要的東西
卻被輕易的丟棄在水溝裡的感覺
妳...
用什麼下流的聲音去迷惑哥哥的
妳這狐貍精
我...
晶
伊吹
到底是為什麼
都不在乎被監禁的妳
晶卻自己想逃走
而且還利用我的妹妹
藥島
你這個混蛋
別對伊吹亂說
妳逃跑是事實吧
那是...
因為你的妹妹
就這樣 伊吹
妳知道我想說什麼吧
我代替她接受懲罰的話
就不追究晶了吧
不行啊 住手 伊吹
沒關係的
比起我自己被玷污
看妳遇到過份的事會讓我更難過
請妳理解 晶
話說完了吧
那麼對破壞約定的妳
實施懲罰
那麼怎麼做呢 修二
是在這傢伙面前做嗎?
還是來點刺激的調教?
說的也是啊
那就輪姦吧
好友先一步成為大人了
伊吹也不做大人的話
算了 不想看也可以
但是這傢伙是警惕
有什麼不舒服也請忍耐吧
因為這是妳摯友的過錯啊
我知道
快來吧 怎麼樣?
那麼來爽吧
伊吹
住手 藥島
不 住手
不要
好痛
那麼突然
我的手指碰到處女膜了哦
看吧
在這裡
那麼大的東西
放不進來的
不要啊!
好痛
不要動
不行
要壞掉了
不要
裡面...
只有裡面...不能射進去
原來是這樣啊
那麼妳要對摯友見死不救嗎?
不是這樣
但是 會有小孩的 我...
要去了哦
懷上我的孩子吧
伊吹
不要
進來了
在我的肚子裡面
射了好多
伊吹
下一個
赤木
換你上
找喜歡的地方
喂...
住手啊
要裂開了
住手
屁眼要裂開了
太棒了
讓倔強的雌性屈服
倉田
妳是好家境的大小姐
但是現在只不過是個雌性
看吧
在妳的屁眼裡 全力的把精子射進去
住手 在外面 在屁眼裡射出來的話...
不要
屁眼...
在屁眼裡...
出來了
伊吹
前戲完了
那麼...
現在開始真正的懲罰
說到現在的表情
真享受啊
不行
已經不想去了
進來了
在我最深的地方
要要他射嗎 伊吹?
想要...
腦子裡變奇怪了
不行
已經不要精子了
精子已經...
會懷孕的...不要
要有小孩了...
這樣都還有感覺啊
女人對性很貪婪 是真的樣子也說不定
不這麼認為嗎?
晶
不行啊 修二
小晶從伊吹被大家開始輪姦的時候
就是這個樣子了
妳朋友拋棄妳了呢
這是妳小穴喜歡的東西
不好好舔乾淨的話 可是很髒的哦
這是妳的錯啊
晶
因為妳才變成這樣的
不
不用負責任也行
因為妳為了保護她的貞操
自我犧牲了啊
真是美好的羈絆啊
好熱
從現在開始
就讓伊吹來代替怎麼樣?
不准再對伊吹出手了
調教由我來
所以...
所以...!
真是好心啊
雖然失去意識了
伊吹要是聽到了 一定很高興吧
這樣的我...
所以...