本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除 翻译:小鸟游 校对:当光离开了暗 时轴:小Hshan 压制:Horizon
我已经渐渐习惯了在这里的新生活
清爽的天气 宽敞的厨房里
还能听到小鸟的啼声
嗯 味道很好
差不多去叫大小姐起床了
但是 在这里…
那 那个 大小姐
你在做什么啊
啊 湊 早上好
真舒服啊
湊 小便  有没有漏出来？
大小姐！！！
住着一群秀逗的大小姐们
少
女
领
域
一直相依为命的祖母去世之后
是风莉大小姐向我伸出了援助之手
那是祖母曾经作为女仆工作过的大户人家
那家的大小姐为什么对我如此的了如指掌呢
欢迎来到我的学院
飞鸟湊同学
我西园寺风莉虽然是这里的学生
但同时也担任着理事长
你 你好 我是飞鸟湊
那个…
怎么了？
为什么是女生的制服啊
就算你问为什么…
这里是女校啊 女生制服是当然的吧
虽说是这样没错…
女校 有什么问题吗？
大大的有 我可是男生啊
是吗 名字比较中性 我没有注意到
肯定在骗人
我觉得完全没有问题就是了
诶！？ 不要啊！
原来如此 这样就算被风吹起裙子也不用担心了
非常适合你  肯定没有人会怀疑的
还有声音也很像女孩子 非常可爱
不不 这不是发现不被发现的问题啊
理事长都说了没问题了
而且你也很入戏 连灯笼裤都准备好了
已经放弃抵抗了吧
欢迎来到 白铃女子学院
请多指教
我是女孩子 我是女孩子
奶奶 我今后
感觉要被风莉大小姐牵着鼻子走了
大小姐 早上了哦
早上好 湊
早上好 大小姐
早饭已经准备好了哦
早饭…这么一说 肚子是有点饿了
可以的话吃饭前把头发整理一下
您一个人可以做到吧？
你把我当成什么了
那么我去和其他人打招呼了
大小姐去洗漱间吧
这个白铃学院第二宿舍
还有其他很有个性的大小姐住在里面
其中一个
是要稍微有点心理准备的对象
日向同学 醒来了吗
哼哼哼 欢迎来到我的魔馆
吾乃东方将军 查拉图斯特拉
魔王军四天王的其中之一
弑杀众神之人
吃早饭了哦
好的 马上换衣服
早饭 早饭
日 日向同学
不要突然就脱光啊
诶？都是女孩子 为什么啊
那 那个 什么都没有
真是个奇怪的姐姐大人
啊 全都看光了
振作一下 还有另一位
嗯？这个味道是什么
好臭 超级臭
为什么柚子前辈在… 糟糕了
这样下去的话
你在做什么啊
做什么 当然是帮忙做料理啊
不会吧 不是真的吧
好不容易做的…
想去理解是白费力气的
贵船柚子 她的另一个名字是
黑暗料理制作者
是毒属性的啊
她的能力诞生出的毒物…
这边发生什么了
这个味道…
大小姐 快离开
啊 原来是贵船同学在做料理…
居然吐了！
哼哼 没什么
看到别人吐你也吐了！？
嗯？为什么总会变成这样？
就是和这样脱线的三位大小姐的热闹日常
还真是狼狈啊
为为为为什么
裸体站在这里啊
制服…有点弄脏了
真是的 我可是男生啊
风莉大小姐 是不是没有把我当成男生啊
但是 也因为大家闹得团团转
明天都很开心
真的每天都很开心呢
柚子同学 内裤就没有必要脱了…
体育课的时候一直都要换运动文胸哦
原来如此
好…好大
那个…湊同学 被那样看着的话…
会有点害羞的…
和超贫乳的我的相差不管怎么说还是…
会羡慕的啊
谢…谢谢
但是太大了也不太好的
来 湊同学也来揉揉看
那…那还真是不胜惶恐
刚才真的太危险了
啊 好热啊
看…都看到了啊
冷静下来 不过是胖次而已
和早上的那个相比…
湊？
空即是色 色即是空 恶灵退散
无病息灾 疾风迅雷 乾坤一掷
明镜止水
飞鸟同学 你怎么了？
这样身体要吃不消
同是女孩子的话 会那样没有防备啊
打扰啦
你你你们两位 为为为什么
柚子前辈说不管怎样都想马上来泡澡
因为今天出了很多的汗
嗯？ 已经打扫完了吧？
是 是的
平时都是打扫完了顺便就洗澡…
那就 一起来洗吧
不用了 我就到这里…
那么 请慢洗吧
姐姐大人？
怎么了啊
等等 等等 看了那样的东西
我已经……
湊
从刚才开始你的样子很奇怪
没问题吗？
风莉大小姐的味道…
身体不舒服吗
哪 哪里都没问题
只是 不太动的了…
嗯？不是很懂…
所…所以那个
变…变大了
听不太清楚
那个 丁丁变大了…
对不起 突然说了奇怪的话
是这样啊…
嗯
软不下去的话
就射出来吧
来 让我看一下
好厉害啊
那个 那个 大小姐
不可以 这种事情
不行 必须让你射出来
这么大的话 会被发现是男孩子的
但是
你的身份暴露的话 我会很困扰的
就交给我吧
大小姐的舌头 缠在我的丁丁上
接下来该怎么做好？
告诉我吧
那个 做活塞运动
再吸一吸
突然舔得…
湊的声音 好可爱
在嘴巴里一跳一跳的
大小姐 大小姐
好舒服
不 不行了
要出来了
精子 射出来
这就是 湊的精子…
完蛋了…
为什么这么低落啊
为什么会为了我做这种事啊
是呢 如果你袭击了其他的学生的话
就很麻烦了？
才不会做…那种事情
就这样不被信任吗
姐姐大人 没有精神吗
是因为有理事长的责任在才帮我做了吧…
如果你袭击了其他的学生的话 就很麻烦了？
感觉风莉大小姐的视线一直在监视我一样
我还是走比较好吧…
嗯 和大小姐好好谈谈吧
为了今后不给大家添麻烦…
湊的汗液味道
有…有变态！
还给我…
真是的 大小姐
你在干什么
和你看到的一样哦
在闻湊的汗味
大小姐是真的变态吗
毕竟 总会在意意中人的味道嘛
诶？
不会是没注意到吧…你真是…
大小姐… 但是…
这是… kiss？
因为你太迟钝了
不这样做的话就不明白的吧
风莉大小姐对我…
我爱着你哦
怎么会…不是没办法才把我放在身边…
你在说什么…我其实一直都在诱惑你
大小姐
湊真是的 怎么都不会袭击过来
我才不会去舔不喜欢的人的丁丁呢
真是的 示爱表现也太不娴熟了吧
我也…喜欢着大小姐
真的吗
是的 喜欢
从第一眼见到就一直
好高兴
你也在渴求着我
你 要对我做些什么呢
我也不知道要做什么好
想 摸一摸胸部
虽然有点害羞 你想做什么的话就做吧
这可 不是摸啊
都说了想做就做对吧
是这样呢
脑袋满满的 好紧张
胖次里面也湿湿的
我看着大小姐H的样子也…
要忍不住了
那个 要放进我身体里吧
也许会很痛的
可以哦 湊的丁丁 放进来吧
收下我的第一次吧
没关系吗
虽然很痛 不过终于抓住你了
进到里面来吧
湊 好舒服
嗯 非常舒服
风莉
终于 叫我的名字了
湊的声音 非常可爱呢
我变得奇怪了 最喜欢湊了
风莉 我要
射出来 做到最后
进来了好多
嗯 把床单弄脏了
嗯？风莉？
这种事情要被柚子她们看到了就麻烦了
我 在这里真是太好了
湊 还要
湊 那里 不可以
湊的丁丁 好舒服 继续…
脑袋里一片空白 要去了
又  又出来了
湊 我好舒服
湊真是的 这都不起来
真是没办法
真好吃
屁股？
这是什么 好舒服
风莉 这是什么
手 手铐？
风莉 不要
我做了什么吗
昨晚是我们的初夜哦
这么重要的纪念日
居然只做一次就睡了
所以这是对淡湊冷淡的惩罚
抵抗的话就不听你的话了
怎么这样
所以 也让我舒服起来吧
风莉的那里
湊
湊的H的汁液也出来了
让我也喝一下
风莉的爱液 全到我的里面来了
丁丁在嘴里慢慢变大
风莉的那里 也深不见底…
湊 一起舒服
我 也要去了
在风莉的嘴巴里
湊的精液在肚子里 好暖和
今天就让我来侵犯湊
那个  风莉 手铐呢
不行
已经忍不住了
把丁丁放进小穴里了哦
风莉的里面 好温暖
一下子 那么激烈
好棒 最喜欢 湊的丁丁
湊也再变得H一点
子宫被摩擦着 小穴要化掉了
风莉 好舒服
脑袋变空白了 被湊的丁丁搅拌着
变得奇怪了
风莉 不行了
湊 一起去吧
射进来…就要去了…
嗯 全部在风莉里面射出来
被内射着就高潮了…
被射这么多的话 会怀孕的
被侵犯的 可是我哦
虽然我的身体是属于你的
但你的丁丁可是我的哦
我一辈子都不会放手哦
这到底是怎么回事？
姐姐大人是什么时候
日向同学 请冷静下来
我也不清楚
两位好像变成了很特殊的关系
就做了一个号外
两位？
什么事情啊
另一个是谁啊
也告诉我啊
湊 最喜欢你了