魔穗字幕组
翻译：AI 时轴：鸽子 校对：爱苏 后期：HL230P30
趁妹妹睡着上了她那天之后
已经过了两周
之后我再也没去过唯的房间
那天 唯看上去很受伤
唯 我要射了
醒着的话就说出来哦
哥哥
我骗你的 没有人向我告白
这是真的吗？
承认被告白一事是骗我的
也就是说误会的人或许是我
早安哥哥
唯
今天唯要值日 所以先走了
拜拜
唯似乎不记得那天发生的事
是时候回归普通兄妹之间的生活了
哥哥
怎么了
不舒服吗
没
只是安眠药
啥
最近睡不着
喝了这个的话 就可以睡好的说
这种事为何要和我讲
今天我要吃这个睡
唯 你在想什么啊
唯
没醒 药真的起作用了吗
那之后我一直后悔
擅自就和唯做了
本打算下不为例
做回一个好哥哥的
一直好想射在唯的身体里啊
可以的吧
可以的对吧
为了我居然用那样的药
就是说怎么做都..
不妙 太舒服了
看着即便是被这样插着还在睡觉的唯
快乐的同时背德感也随之涌来
看着为了我而自己制造出这样的情景的唯
感觉脑子都快要烧起来了
明明射在里面会很糟糕
但知道唯愿意接受
那又怎么能停的下来
唯
哥哥
早
今天顺路一起上学去吧
嗯
昨晚的事情知道吗
哥哥 怎么了
唯还是希望做普通的兄妹啊
仅仅只是包容我的欲望而已
简直就像是肉体关系而已
那晚 唯也...
当着我的面吃下了药
明明我所期待的不是这样的关系
唯那软软的触感
让人难以忘怀
我把睡着的妹妹给侵犯了
每晚 药物成了呼叫我去她房间的信号
无抵抗的妹妹
就像自慰的工具一样
很多次 很多次
射在唯的肚子里了
到了早上 又变回了普通的兄妹
不吃这个 哥哥就不会和我做呀
我睡着了
所以 来做吧
没醒吗
想做 做吧
哥哥的进来了
自从第一次做过之后
哥哥就没来过我的房间
明明每天都来的
要怎么面对他呢
哥哥 为什么
只能装作不知道的样子了吧
哥哥
哥哥 为什么不来了呀
我 都这样了
哥哥 哥哥
哥哥
不行
哥哥不来的原因
是因为我醒着吗
哥哥
我觉得头晕乎乎的
只要我不醒着 哥哥就会来
那服下这个的话
唯
睡不着
要去睡了 晚安
嗯
哥哥 对不起
哥哥来了啊
比之前更强势啊
哥哥不要啊 太有感觉了
好羞啊
哥哥的手指
好厉害
好舒服 太有感觉了
这样子舔的话 很痒的
怎么办 要高潮了啊
要是被发现醒着的话怎么办啊
正在高潮的说
明明高潮了 但却不想停
唯睡着了所以才不停的吗
不行了 要变奇怪了
太舒服了
哥哥要射了吗
唯会接住的 射吧
射在唯的里面
唯
哥哥
今天也睡不着吗
嗯 但是吃过药了
要睡了
晚安
晚安哥哥
这是
唯 忘记...
难道
唯
其实你醒着吧