翻译:I
校对: 爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
父母离婚之后
我和妹妹两人独处的时间就变多了
对我来说
对唯的印象还只有她小时候的样子
哥哥
怎么了
我必须代替父亲
好好保护唯
哥哥 快看
我这身制服合适吗
真是人在衣裳马在鞍呢
孙子吗
馬子にも衣裳，日语中「馬子」和「孫」发音相同
这个时候
或许我已感到些许焦急
才不是孙子 我是你的妹妹
没事的
唯还只是个天真无邪的孩子
我就这样告诉着自己
结果没有注意到妹妹的成长
直到那一天来临
（哥哥视角）
我自己也明白
我脑子一定出问题了
每晚都对熟睡的妹妹做这种事情
慢慢的把它扩张
唯的爱液
放两只手指进去就很勉强了
这样还插不进去吧
想做 好想快点和妹妹做爱
想和唯做爱
成为唯的第一个男人
不管是内心还是身体
全部都变成属于我的
唯的体香
与快感和背德感交织在一起
这事情要是被唯知道了
就不能继续做普通的兄妹了
从那天开始
我就开始变奇怪了
（一周前）
被表白了吗
嗯 对方说请和我交往
我也不知道该怎么办
对唯来说和异性交往还太早了吧
才没那种事
大家都已经有男朋友了
那算什么
难道你想和那家伙交往吗
心脏就像被撕碎一样
我理所当然的想着
两个人就可以一直这么下去了
我一直无意识的把唯
当成是自己的所有物
但是与其让别人夺去
唯 只有今天千万不要醒来
（妹妹视角）
最开始只是一时兴起
是在网络小说里看到过的一幕
女主角谎称自己被表白了
然后看看自己喜欢的人是怎么想的
两人以此为契机成为了恋人
如果我和他说我被别人表白了
哥哥会做出怎样反应呢
明明总是在我面前满面笑容的哥哥
只是听到我被表白了
就摆出那样的表情
好开心 好开心 好开心 好开心
你要和那家伙交往吗
我还没有回复他
因为太高兴
没能及时告诉哥哥这不是真的
顶着那里的
是哥哥的那个吧
没想到会变成这样
哥哥现在是怎样的表情
这是怎么了 好害怕
再这样下去就要把她弄醒了
我当时只能装作睡着的样子
从那天开始
每晚哥哥都会过来
而我则每次都是装睡着
连自己都没有看过的地方
被抚摸着
什么都看不见
感到很不安
但是我不能把眼睛睁开
因为这种事情太害羞了
像这样子身体被看个精光
被抚摸着 被感受着
哥哥今天也在唯身上射精了
好开心
（睡眠SEX）
酒
妈妈应该不喝酒的
真稀奇呢
我现在去做晚饭
你先喝果汁等我一下
好
咦 这个是
脑袋轻飘飘的
原来是我睡着了
然后就和平常一样
被哥哥做着色色的事情
比平常更激烈
是准备要做爱了吗
虽然睡的很深
但终究还是处女
插进去的话
就会因为疼痛而醒过来
她在颤抖着
难道
唯 如果不愿意的话就醒过来吧
我现在还在沉睡
所以 做吧
没醒过来吗
快插进来 快插进来...（好想插进去 好想插进去...）
哥哥的插进来了
得 得把眼睛闭上才行
因为我现在还在沉睡
快点继续
唯触碰不到的地方
在被哥哥扩张着
舒服的地方被摩擦着
居然这么激烈
但是好开心
哥哥也肯定很舒服吧
在唯的身体里
都变得热了起来
声音控制不住了
明明射在了里面
却还是没有醒过来
哥哥的精液
在里面射出来了
明明是兄妹
但是很开心就无所谓了
脑袋轻飘飘的
无法思考 只能听到做爱的声音
除了舒服以外 什么都思考不了了
哥哥 再用力些
在唯的体内
变得更舒服吧
哥哥 哥哥 哥哥
唯 我要射出来了
醒过来也没有关系
哥哥
唯
哥哥 之前那个是骗你的
被人表白什么的
都是骗你的
真的吗
哥哥 我的脑袋好奇怪
怎么了
如果那是谎话的话
我究竟是为了什么而把唯给
（没有任何的语言交流
初体验就这么结束了）
唯也准备回家吗
哥哥 嗯
要不要一起回去
嗯
哥哥
哥哥 晚上我想吃蛋包饭
我想吃蛋包饭
好 我知道了
我最终还是没有问唯
她还记不记得那一晚发生的事情
但是我却无法忘却
（下一个凌晨2点）