本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:映菌 时轴:番薯稀饭 压制:yinjun
自从双亲离异之后
我和妹妹相处的时间变得越来越多了
那时的唯对我来说甚至和一个正在襁褓的婴儿一般
哥哥
怎么了
我一定要代替爸爸
替爸爸守护唯
哥哥 你看
我的制服合身吗
真是人靠衣马靠鞍呢
马靠鞍?
。。。
我可不是马而是你妹妹哦
没关系 唯永远是一个纯洁无瑕的孩子
我就这样欺骗着自己 刻意的无视着妹妹的成长
直到那天为止
brother side
我知道
我绝对哪里有问题
每晚对熟睡的妹妹做这种事的自己
慢慢拓展开
唯的爱液
似乎两根手指都有点困难呢
这个现在应该还进不去吧
好想做
好想快点和妹妹
好想快点和妹妹做爱
成为唯的初体验对象
让唯的身心
都成为我的东西
被唯甘甜的味道迷惑
快乐以及背德感作祟
明明这种事如果被唯知道 就连普通的兄妹都做不成了
那天的我 绝对哪里有问题
被告白了
他说想和我交往 我回他再让我想想
交往什么的对唯来说还太早了吧
才没有那回事 身边的人也都有男朋友
什么啊 那是
难道 你是要同意那家伙喽
我的心脏就像被突然撕裂一般
明明我以为可以理所当然的就这样下去
我无意识的以为唯是只属于我的
然而
比起被谁剥夺
唯 只有今天不要醒
sister side
最初只是一点小事
web小说上看到了情节
女主骗别人说自己被告白了
借此确认喜欢的男孩子的感情
两人以此为契机成为恋人
如果我说自己被告白了
哥哥会表现出什么反应呢
明明往常在我面前
都是一副好像隐瞒着什么的表情
只是我和他说我被告白了
就露出这种表情
好开心
好开心好开心好开心
所以你要和那家伙交往喽
我还没回复他
因为太开心了 错过了澄清的谎言的时机
顶着我下面的 应该是哥哥的吧
我从没想过会变成这样
哥哥现在是什么表情
好不安 好可怕
继续做下去可能会醒吧
我只能装作已经睡着了
之后每晚哥哥都会过来
我都会装作已经睡着了
被抚摸着自己都没去看过的地方
什么都看不见
还很不安
但是 我不敢睁开眼睛
因为好羞耻
被这样盯着 抚摸着
这么的有感觉
哥哥 今天也射了唯满脸
好开心
sleeping sex
怎么有酒 妈妈应该不喝酒才对
真少见
我去做晚饭 你喝饮料等一下吧
嗯
啊咧 这个饮料
头晕乎乎的
原来如此 我睡着了
然后就和往常一样 被哥哥作者H的事情
比平时还激烈
这次是想来真的么
就算再怎么昏睡 还是个处女
插进去的话会因为疼痛醒来
在颤抖么
难道
唯 不想继续就醒过来
我睡着了
所以 继续吧
不醒来么
想插进去 插进来吧
哥哥的 插进来了
不行 要闭上眼睛
我已经睡着了
所以 继续吧
唯够不到的地方都被哥哥撑开了
舒服的地方被摩擦着
这么的 激烈
但是好开心
哥哥很舒服吧
唯的里面
身体好热
声音
忍不住了
明明射进里面了却不起来
哥哥的精液射进里面了
明明是兄妹
但是有了哥哥的宝宝也没问题
脑袋晕乎乎的
乱糟糟的只能听见H的声音
只能思考舒服的事情了
哥哥 我还要更多
在唯的里面 变的舒服吧
哥哥 哥哥 哥哥
唯 我要射了 可以起来了
哥哥
唯
我是骗你的
我说我被告白其实是骗你的
真的假的
哥哥
脑袋晕乎乎的
怎么了
既然是骗我的
那我究竟是为了什么把唯...
唯也要回家了么
就这样没有任何的交流 初次品尝了禁果
哥哥 嗯
一起回去吧
嗯
哥哥
哥哥 晚上我想吃蛋包饭
啊
我想吃蛋包饭
嗯 我知道了
我没能问出唯到底记不记得那晚的事情
但是我 永远没法忘记