本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟  校对:当光离开了暗 时轴:Final_Potato  压制:
自从我那天下药侵犯了妹妹
已经过去了两周
从那以后我再也没去过唯的房间
那天 唯似乎是察觉到了
唯 已经 要射了  有没有醒来
哥哥
其实我是骗你的
我被告白那件事 其实是骗你的
真的吗
被告白那件事是骗我的这件事本身
可能也只是因为我喝醉搞错了
早上好 哥哥
唯
我今天要值日 先走一步了
我要出门了
唯似乎并没有记住那天的事
我应该继续这样保持普通的兄妹关系
哥哥
睡不好
睡不熟    睡眠改善药24粒装
怎么了
身体不舒服么
不
只是些安眠药
最近总睡不好
听说吃了这个药就能熟睡
这种事 为什么要和我说
今天 我吃完药就会去睡觉
唯
你到底在想什么
不起来啊
药真的生效了么
从那以后我一直都很后悔
都是因为我一时冲动 侵犯了唯
本来想让那种事不再发生第二次的
本来想再变回那个好哥哥的
一直都想着射进唯的里面
可以的吧
应该可以的吧
都已经为了我吃了那种药了
被做什么
真的 太舒服了
就算这么激烈的插入
只要看到熟睡的唯
就会涌出与快乐同样多的背德感
以及为了我而制造这种场合的人
正是唯这件事实
脑袋就好像要裂开一般
明明不可以射在里面
但是 一旦知道唯愿意接受我
根本停不下来
唯
哥哥
早上好
今天就同行到半路吧
啊
已经知道昨晚的事情了吗
哥哥 怎么了
我想和唯当一对普通的兄妹
但她却接受了我的欲望
这样简直就像只有身体关系的
那天晚上唯也
在我面前吃了药
我期待的明明不是这种事
没法忘记唯柔软的触感
我再次侵犯了熟睡的妹妹
每晚 以药为信号 我都会去妹妹的房间
将毫无抵抗的妹妹 当成自慰的工具一般
无数次 无数次
注入到唯的深处
到了早上 又会变回温柔的哥哥
不吃这个药 哥哥就不会来和我做
我 已经睡着了
所以 来做吧
不起来么
想插进去*4
插进来吧*4
哥哥 快点
自从那次以后 哥哥就再也没来过我的房间
明明以前每天都来
我不知道该怎么面对他
哥哥 为什么
只能装作什么都不知道
哥哥
哥哥 为什么不来了
我 明明已经这么的
哥哥
为什么不来
哥哥不来 难道是因为我醒了么
哥哥 头好晕
只要我不醒来 哥哥就会来 只要吃下药
唯
总睡不好
我要睡了
晚安
嗯
哥哥 对不起
哥哥 来了
比之前还要强硬
不要看 太有感觉了
好羞耻啊
哥哥的手指
好厉害
好舒服 好舒服 好舒服
被这样舔的话 好痒啊
怎么办 高潮了
要是被发现没睡着怎么办
不要 明明还在高潮
明明还在高潮
却不能喊停
都是因为唯睡着了 所以才不停下么
脑袋要变得奇怪了 太舒服了
哥哥 已经要射了么
唯已经睡着了 射出来吧
射进唯的里面吧
唯
哥哥
今天也睡不着么
嗯 但是已经吃了药了
我要睡觉了
晚安
晚安 哥哥
这个
唯 忘了么
难道
唯 其实你并没有睡着吧