那个 春奈小姐
怎么？
我
我对于女性的屁股非常...
诶？
我是非常喜欢屁股的狂热分子
对着屁股又摸又捏什么的
拿脸贴上去什么的
又是闻又是舔之类的
从小就非常想做这些事...的变态
我也是
和森沢先生一样的变态啊
想把脸埋进男人的屁股里
一边接吻一边侍奉他
我就是每天心中充满着这样子妄想的女人
春奈小姐！
让我重新来一遍可以么？
重新开始今天的快乐时光
森沢先生...
我知道现在才说这样的话有点太任性了
也许会被你轻视
就算如此 这次我也不想刚开始就放弃
请让我全身心投入到这次的相亲中去
是 非常乐意
春奈？
雄二 雄二！雄二！！
恩？春奈？
太好了
因为你在浴室一下子就睡着了
差点就淹死了呢
雄二因为工作好像已经很累了呢
没事吗？
抱...抱歉
恩 没事哦
我做梦了
宵夜字幕组制作
翻译/校对：野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
新娘小姐
HONEY
DAYS
梦？
梦见了和你相亲时相遇的那一天
阴蒂勃起得很厉害哦
不要老是玩弄那里
我知道啦
也想让我摸摸这里对吧
呀
屁股...
雄二 屁股...好舒服
已经很习惯被舔菊花了啊
现在也觉得很难为情啦
但是
用屁股的洞来接吻感到好舒服
里面啊
菊花被弄的咕叽咕叽地很舒服吧
对...就这样 屁股...菊花里面...
那里！那里！
令人羞羞得小洞
吸我 舔我那下流的屁股吧
明明才刚洗过澡
小穴和菊花又变得那么湿了哦
雄二 我想拜托你件事
能用菊花来做么？
我最近一直一个人在练习那里
没...没事么？
之前因为看你很痛苦的样子就停了
所...所以我去练习了
虽然还不是很自信
我会努力的 拜托了
不能硬撑哦
春奈 没事么？
恩 没事
雄二 动起来吧
请好好享受我吧
我也想感到更舒服
我知道了 上了哦
春奈 你感觉到了么
你的肛门现在变成正插着肉棒的小穴
肛门...变成了...小穴
屁股小穴 又软又热
肉棒感觉好舒服
变成小穴了
好高兴
为了我 一直在练习菊花吧
每天都在用菊花自慰吧
对 好好练习过了
每天 从早到晚一直在用菊花自慰
屁股一直...想要肉棒 想要雄二的肉棒
拜托了 在春奈下流的菊花里射好多肉棒的汁液吧
我要射了
我也 要去了
雄二你明明已经很累了 对不起啊
结果要洗第二遍澡了
不要在意
我很舒服啊
我会努力工作是因为...
为了能堂堂正正地抱着春奈
你对我客气的话 就感觉像是奖赏被拿走一样伤心啊
那...那我也会更加努力的！
也会再学更多H的事
所...所以
我 如果好好努力的话
我也可以堂堂正正地要求奖赏么？
好 做好了
正因为休息日 所以要好好地慢慢地多吃点哦
那么去叫醒雄二吧
雄二 早上了哦
不快点起来的话 饭要凉掉了哦
那里...
不起来的话
就要亲你了哦
雄二
起来了！起来了啊！
所以说！已经起来了啊
蛋蛋...
我也要尝尝蛋蛋
果然没听进去
那里不行！
肉棒好好吃
射了 要射了
射吧 射吧
不对啊 要射我脸上了啊
多谢款待
对不起 看起来很美味就没忍住
别在意 只是吓了一跳而已
咦？你不吃么？
刚喝了精液
想再回味一下
而且
只是看着雄二很美味地吃着饭就很开心了
回味着暖呼呼的肉棒
心里和肚子就很满足了
对啊 每天早上都匆匆忙忙的
没有时间好好舔菊花和肉棒呢
我也因为能把早上的第一发射到春奈的嘴里感到很幸福呢
雄二
你不在的时候
我一个人在做的 可不只是家务哦
是吗 自慰对吧
对
今天 能陪我自慰吗？
好啊 非常乐意
但是 要先把碗洗了
真是的
看见了吗？
看吧 看吧
一直闻着我的内裤在自慰啊
对 在洗衣服之前
这有肉棒和屁股的味道
使劲地闻
好厉害 好色情 春奈的变态自慰
我已经硬邦邦地勃起了
好开心 你因为我勃起了好开心
请再对我说点下流的话
快对我说变态自慰 好色的女人什么的
好下流啊
好漂亮 春奈
不 不是这样 不是这样的
不要说这么温柔的话 不行啊
只想被你说
被别人说的话就会感到很痛苦很羞耻
那种过分地让人想死的话
希望你用心来对我说
(拜托了)
对我说老实话
对不起 春奈
这种平凡的话只会伤到你的心吧
对不起 我没注意到
接下来我会好好说的
你这臭逼好臭啊
不只是屁眼
只想要鸡巴的贱逼
淫荡的胸部
腋下也...
喜欢舔臭鸡巴垢的舌头也是...
身上全是精液腥臭味的肉便器
有感觉了啊
被说有肉棒的臭味
我 有肉棒的臭味
高潮了？说着说着就高潮了？
好啊
春奈是心里都浸满精液的大变态啊
不行 要去了
不行！！！
抱歉 说过头了？
不 没事
那个 比平时自己想象的话还要过激
而且 雄二的话语
直接就传到我心里了 我吓了一跳
所以 不要撤回刚才的话啊
虽然有点吓到
但有点高兴
因为想好好珍惜你真实的话
谢谢 雄二
下次 我...不想只是口头上的...
把我...变成真正的精液便器吧
里面...母猪小穴的里面也想要
不行啊
母猪是不能和人做的啊
诶！？怎么这样！？
所以 你也要叫我猪啊
奇怪么？
都是猪的话就能做了哦
不
那么马上来吧 用女王般的口气
但是我是第一次做这样的事
就算做不好也不要笑我哦
Q: 请读出以下汉字
男猪
使劲骂我 3 2 1开始
骂你对吧
雄二你这个小猪
雄二是死男猪
再更加严厉点
雄二...你...这这个猪猪猪猪...
怎么样？
好可爱
对不起 还是没法忍住笑
好过分 还是笑了
对不起
对不起 太可爱了 一点点来练习吧
雄二
不行
要叫我猪雄二
要说「赶紧把你那猪鸡巴插进来啊」
因为刚才已经完全放松下来了吧
是
那个...
猪雄二的...那个...肮脏的猪鸡巴
赶紧插进我的小穴里
是放松下来了
感觉和平时不一样
(猪 猪猡雄二)
你这变态家畜肉棒
(快点做...赶紧做)
虽然和被骂时的感觉有点像
但又感觉到一种不一样的愉悦！
你明明想做 明明想侵犯我就别忍着了
明明雄二是又脏又臭的家畜
快点 射进子宫里啊
好 「夫人」
这就是 雄性的臭鸡巴
春奈？
不对吧！
应该叫「夫人」对吧！
是！
接下来
想让我说什么呢？
呐 雄二
你这只猪 雄二
那个...
变大了啊
被这样说就发情了啊
好棒
你这抖M鸡巴
雄二这变态 臭鸡巴抖M
被臭逼母猪强奸...交尾的感觉舒服么！？
「夫人」！春奈大人！ 好舒服
和臭逼「夫人」交尾的感觉好棒！
好开心
那么 也侵犯你的嘴巴
早上精液的味道还留着吧
嘴对嘴 味道好么？好吃吧？
「夫人」的舌肉棒 好美味
雄二 好可爱！
雄二 好喜欢你！
我也好舒服 最棒了！
好爱你 好爱你！
要射了 蛋蛋已经忍不住了 射了！
来吧 全射出来吧！
用你那抖M猪的精液...让子宫...怀孕吧！
雄二的精液
雄二是抖M呢
我自己到现在都没注意到
有点受打击
但是好开心
那是我发现的 只有我知道的雄二
从今以后 也许还能互相发现新的一面呢
虽然可能有点害怕变成肉奴
今天和雄二一起去温泉旅馆
这里由于是雏月观光的直营店
小时候就来过好几次 我很中意的旅馆
好久没来了
但是这么高兴的理由不止这些
喂~！
森沢君！
因为还能和从之前就很喜欢的...
艺人市川洋子相见
今天 洋子的美食之旅节目要在这里录制
因为雄二也要一起参加摄影工作
工作完成后我们打算就在这里住一晚
初...初次见面
我叫森沢春奈
主人一直...哦不...丈夫一直受您关照...
好可爱！
就和雄二说的一样
那个...
抱歉 这次收录已经是最终回了
没事 没事 别在意
又不是你的错
就算现在这么不景气 雏月观光还是一直做这节目的主要赞助商
所以只有感谢
才不会因为撤销赞助而记恨
反而最终回也要好好工作
我要加油把客人招揽到这里来呢
那样的话 说不定这节目什么时候又能复活了
总是向前看 又开朗 又温柔坚强
越来越崇拜了
好好吃呢
不仅没有抵消掉春菊的香味和口感
吃饭时也这么高雅和妖艳呢
我也从父亲那里学了很多就餐礼仪却完全不行
果然那人很有天分呢
而且这看起来好好吃
这样看着肚子就感觉饿了
cut！
喂！这块猪肉在叫啊 新鲜过头了吧！
春奈...
对不起！
被洋子小姐见笑了
好可爱
给你这个
总之摄影完成了
去洗澡吧
今天我来侍奉你
侍奉？
好舒服
好久没在这么大的地方洗澡了
一下子就恢复精神了呢
只有我们两个人呢
今天应该没有其他客人哦
因为是淡季 况且又因为摄影而包场了
洋子小姐呢？
那之后完成温泉部分的收录后
和工作人员一起回去了
那块部分的收录也想看看啊
春奈你也有不输给她的身材啊
所以今天 我会好好洗这个身体的
因为一直让春奈你帮我洗呢
今天就让我好好侍奉你吧
用这个来抚摸春奈的全身
摩擦全身 来帮你把身体弄干净
好厉害 明明比平常激烈
但却感到好温柔
在抚摸脸颊的肉棒
扑在脸上的阴囊
滴下来的汁液和溢出的忍耐汁
治愈着身心
雄二的爱情
不断地传达过来
不容喘息般的肉棒和蛋蛋的爱抚
感觉就像是被几十根肉棒包围着一般
拜托了
怎么了？
让我...舔肉棒
不行~
那样就和平时一样了
为什么？
我想要肉棒 我想要！
侍奉才刚刚开始
不能舔也不能摸哦
不要 雄二好过分
雄二好坏心眼
接下来帮你洗全身
好厉害
还要 雄二我还要！
全身都被肉棒的气味包围了
好棒 肌肤都要沾上肉棒的味道了
能让你中意我很高兴啊
那么这里更要专心一点
发出这么大的声音
会被这里的职工听到哦
但是 好舒服啊
雏月的大小姐是...
喜欢肉棒摩擦着小穴
还喜欢用蛋蛋洗菊花的大变态 这件事要暴露了哦
怎么办？
要停下么？
不要！不要停下来！
就算被看见 被听见都无所谓了
那么尽情喊出来吧
变态大小姐
好喜欢！小穴好喜欢肉棒！
菊花好喜欢蛋蛋！
去了 去了 要去了！
好漂亮啊 春奈
好多精液
又热又臭
好舒服
雄二
我还想弄的更干净一点
接下来能拜托你用这边来侍奉我么？
春奈也开始变得比平时更大胆了呢
洋子小姐看到了肯定会吓一跳的
不行 只有洋子小姐不能让她看到
我们现在摆着好厉害的体位
我感觉就像变成了真正的便器一样
绝对不能给洋子小姐看到
这么变态的我
其实从刚才开始都看到啦
悄悄地进了浴场后
就看到了不得了的东西啊
春奈竟然这么下流
那个体位 简直就和和式便器一样啊
因为春奈很可爱所以显得特别淫荡
太下流了！
不行 我也开始痒起来了
好厉害
为什么这么变态的PLAY却能从心底里感到幸福？
雄二的屁股好舒服
明明是最羞耻最脏的地方
也是最软弱的地方 两人却相互爱护着
好漂亮
你们两人都很漂亮啊！
蛋蛋和屁股 我还要 还要！
我也想这么做 我也想被肛门压在脸上
用全身去感受肉棒和菊花！
脚底 脚趾都感受到肉棒了
好厉害 背上都感觉到肉棒了
我也觉得春奈的背好舒服
感觉这样就快射了啊
不...不行！
还不能射
就是啊 不行 还不行啊！
最重要的地方还没有侍奉不是么！？
小穴里...
把肉棒插进女人最想要肉棒的那个地方啊！
在子宫里尽情地射啊！
雄二 做吧
SEX吧 SEX~
全身发热难忍
雄二也想在里面射出来吧
对吧 对吧
当然咯
春奈的小穴是最棒的
好开心 快点 快点放进来吧
用肉棒侍奉到最里面吧
讨厌 好滑
快点 快点
肉棒进来了
春奈 好厉害
小穴流出的水都起泡了
因为雄二一直让我焦躁
肉棒 小穴好开心
屁股
这边也希望侍奉到最里面对吧
做吧 对着屁股小穴做吧
把里面都搅翻吧
真的好可爱啊 春奈
好想把你这样子给洋子小姐看 炫耀一番啊
不要 就这个不行！
肯定洋子小姐也在用屁眼SEX呢
不会的 洋子小姐的菊花才不会感到快感
会啊！
用屁眼SEX都做过好几次了
现在也 看着你们的SEX
玩弄着小穴和菊花啊
来快感了啊！
小穴 菊花！
雄二 一起！
已经 已经 去了 去了~！
我也 去了！
结果
还是和平常一样 我好好地享受了春奈啊
还想再努力侍奉一下的
你在做下去的话我要泡晕了啊
我好开心哦
在家的话 没法拜托工作回家的雄二这种事嘛
能让你侍奉我
会成为很好的回忆
对 在家无法感受到的回忆
这个旅馆
积满着从小时起的回忆
和观光 料理相遇
还有SEX
这些小小的幸福
不断加进回忆的相册
每次来这里的话都能慢慢回忆起
然后还会想再来这里
也许那就是 旅馆的存在意义
这里就像是 心灵的相册
洋子小姐？
为什么？
你不是回去了么？
这次打算私底下悄悄地来这里享受一下...
顺便一问...
全部看到了？
无删减全套
不要~！！！！