那个 春菜
是
我是十分喜欢女性屁股的狂热者
想摸 想揉 想闻 想舔之类的
我从小时候开始就憧憬着这些 是个不折不扣的变态
我也是和森泽一样的变态
我是每天都沉浸于
想把脸埋进男生屁股里、想要侍奉
这类幻想的女人
春菜 今天的开心时光
能重来一遍吗
森泽
虽然我知道如今才说这话有点厚颜无耻
真的会被轻视也说不定
即使如此 这次我不想从一开始就放弃
请让我鞠躬尽瘁尽全力来相亲
是 我很乐意
春菜
熊二
啊咧 春菜？
太好了 你在澡堂晕倒了
差点就溺水了啊
熊二好像因为工作而十分疲劳的样子 没事吗？
抱、抱歉 没事的
做了一个梦
梦？
魔穗字幕组 翻译：小熙 校对：爱苏 时轴：有马 后期：灵魂
新娘HONEYDAYS
嗯 与你相遇的相亲那天的事情
小豆豆勃起的很厉害哦
请别一直欺负那里
我知道
这边也想被摸对吧
讨厌
屁股
熊二 屁股很棒
你已经完全习惯了我舔你穴的感觉了呢
即使是现在还是很害羞的
但是对着菊穴kiss这事十分的舒服
是呢 亲吻你屁股的穴很爽吧
是的 屁股 菊穴
那里 那里 好害羞啊
好色情的舔着啊
明明才洗过澡
菊穴和小穴都不像样了
熊二 我有一个请求
能用屁股的穴做爱吗
最近我一直一个人在练习
没事吗 之前你看起来很痛苦所以才停下来了
所以才练习了 虽然还没自信
但我会努力的 所以拜托了
勉强不行哦
春菜没事吗？
是 没事的
熊二请动一动 变舒服吧
我也想变舒服
我知道了 上了
春菜 你明白吗 你的肛门现在是给肉棒插的肉穴哦
我明白 肛门变成小穴了
屁股穴又热又柔软
肉棒好爽啊
变成给肉棒插的肉穴了
好高兴
为了我一直在玩弄菊穴呢
每天都对这里自慰呢
是 做了
每天 从早到晚一直都在自慰菊穴
屁股一直想要熊二的肉棒
拜托了 在变态春菜的菊穴里尽情射出肉棒汁
射了哦
我要去了
熊二明明这么辛苦了 真是抱歉
结果泡了两次澡
别这么在意 很舒服啊
我之所以拼命工作是为了抱春菜
你要是顾虑的话 简直被拒绝一样很伤心啊
那我也会更加的努力
h的事情会更加学习
所以 好好努力了的我
能堂堂正正地要求奖励么
好 完成了
休息日才应该好好的吃一顿
那么去叫醒熊二吧
熊二早上了
再不醒的话饭会冷掉的哦
再不醒的话我会亲吻了哦
熊二
我醒了 醒来了
所以 已经醒
已经…
蛋蛋这边也开动咯
果然没听啊
那里糟糕
肉棒 好美味
出来了
射出来 射出来
话说这会浇到脸上的
谢谢款待
十分抱歉 因为看起来很好吃的样子不知不觉就
别在意
虽然有点被吓到了
啊咧 你不吃吗
刚喝了精液 想再享受下余韵
而且看着熊二很开心的吃着饭我就很开心
肉棒温暖的余韵能满足肚子和内心
是呢 每天早上都很慌忙
连慢慢舔菊穴和肉棒的时间都没有呢
我也很久没把早上第一次精液射到春菜口中了 很幸福
熊二
一个人的时候
再做的并不只有家事
是这样啊
在自慰呢
是 今天能和我一起自慰吗
好啊 我很乐意
但是要在洗完衣服后哦
真是的
看得到吗 看吧 看吧
一直用我的内裤来做吗
是
在洗衣服之前 使劲的闻肉棒和屁股的味道
好厉害 好色情啊
春菜的变态自慰
我已经勃起得硬硬的了啊
好高兴
勃起好高兴
请说更多下流话
请对变态自慰说更多色情的话
很下流很美丽哦春菜
不 不对的
不对的
这种温柔的话不行
不行的啊
唯独想让你这样说
如果被其他人这样说我会十分害羞伤心想死的
想让你包含心意的这样说
说真正的事情
啊 抱歉春菜
这种轻薄的话反而会伤害你的内心呢
没注意真抱歉
接下来会好好说的
臭穴真是十分的臭啊
不止菊穴 还有对肉棒上瘾的雌性小穴
淫乱的胸部 腋下以及最喜欢舔肉棒的那个舌头
整个人简直就是有着精液味道的肉便器
因为肉棒臭而有感觉了啊
我有肉棒臭
要去了吗
只有言语就要去了吗
没事的 因为春菜是心里都渗入蛋汁的大变态
去了
抱歉说太过了
不 没事的
比平时自己想的话要过激
而且熊二的话直接响彻心里
所以吓了一跳
所以刚才的话请不要撤销
虽然的确很吃惊
但是很高兴
你诚实的话语我想要珍惜
谢谢你 熊二
这次 请别再只是嘴上说了
这次把我变成真正的精液肉便器
里面 母猪的里面十分想要
不行啊
与成为母猪的人无法做爱
所以把我也叫做猪
怎么了 我认为都是猪的话就能做爱了
没什么…
那么事不宜迟 我要强势哦
但是这种事情是第一次
如果不能做好请绝对别嘲笑
（请读出下面的汉字：母猪）
请大声叫出来
辱骂吗
我是熊二的母猪
（熊二的母猪）
舍掉名字
熊二的母...
怎么样
好可爱啊 抱歉撑不住了
好过分 你嘲笑我了
抱歉抱歉 太可爱了不自觉就…
继续练习吧
熊二
不行
猪熊二请快点插入肮脏的雌猪穴里来吧
刚才已经稍微习惯了吧
是
那个 雄猪熊二的脏雄猪肉棒
快点插入我的小穴里
是因为豁出去了的原因嘛 总觉得和平时不同
雄猪熊二的坚硬变态肉棒快点插入
虽然被迫说着过分的话语 总觉得有种不同的快感
明明很想做却一直忍着不做 鬼畜的熊二
快点射到子宫里来啊
是 太太
这就是雄性的脏臭肉棒
春菜
不对吧 是夫人吧
是
下次想让我说什么
呐 肉欲猪熊二
那个
哈 变大了
因为这种话发情了啊
好棒
这个臭肉棒
熊二你个变态
耻垢M
被肉棒臭的母猪侵犯和交尾感到高兴呢
夫人 春菜大人 很舒服
与肉棒臭的夫人交尾简直最棒了
好高兴
那么也来侵犯你的嘴吧
早上的肉棒汁味还留着吧
kiss很棒吧 很美味吧
夫人的舌头肉棒 美味
熊二好可爱
熊二 喜欢
我也很舒服 简直太棒了
我爱你
已经要出来了 蛋汁充盈 射了
来 全部射出来
抖M精子填满子宫
熊二的精子
熊二是抖M呢
我自己也不知道啊 稍微有点受打击
但是我很开心
这是我发现并只被我所知的熊二
从今以后互相都能找到新自我
虽然变成肉奴隶有点恐怖
今天和熊二来到了温泉旅馆
这里是平泽家旗下的旅馆
小时候来过很多次 我中意的旅馆
好久没来了
但是这样开心的理由不止这个
喂喂 森泽君
还有能从前就是我偶像的艺人种琦洋子小姐见面
今天洋子小姐的旅行节目将在这里进行
熊二的工作能有陪伴人所以我才在这里
我们的计划工作后在这里住一晚
初 初次见面
我是森泽春菜
我主人 不对 丈夫一直受您关照了
好可爱
与熊二君那里听到的一样啊
那个…
十分抱歉 变成最终回了
别在意 这不是你的错
经济再不景气 平泽家也一直是节目的赞助商支持着我们
所以我十分感谢 才不会怨恨赞助商
反而我应该到最后为止都努力工作
让客人来这里
然后 总有一天这个节目也会复活的
乐观明朗坚强温柔 越来越憧憬了
十分好吃呢
不仅没有盖住春菊本身的香味和口感 还和它十分契合
吃饭中也十分优雅 性感呢
虽然吃饭的礼仪我被父亲教了很多
却完全记不住
果然品味不错啊
不如说好好吃的样子
光看着都肚子都饿了
cut
喂 这猪肉不对吧 太过新鲜了吧
春菜
十分抱歉
被洋子小姐笑了
好可爱
给你这个
反正摄影也平安的结束了
去泡澡吧
今天我来侍奉
侍奉？
好舒服
这种泡澡很久没有过了呢
心情完全好了呢
两人独处呢
今天应该没有其他的客人
是淡季 而且也应该因为摄影而包场了
洋子小姐也？
嗯 那之后结束了温泉报告
和工作人员们一起回去了
那个也想看啊
春菜也有着不输给她的美妙身材
所以今天这个身体就由我来洗
一直都让春菜来洗 今天让我来侍奉吧
用这个爱抚和摩擦春菜的全身 让你变干净
好厉害 比平时要激烈
好温柔的感觉
轻抚脸颊的肉棒
包围脸部的蛋蛋
还有下面突出的尿道球腺
治愈着身心
熊二的热情传到给了我
埋在肉棒和蛋蛋里的感觉仿佛被数十根肉棒包围一样
拜托了
什么
让我舔舔肉棒
不行
那样的话就会变成和平时一样了
为什么
想要肉棒 明明想要
侍奉才刚开始
舔和摸都禁止
不要 熊二好过分啊
果然熊二欺负人
这次洗全身
这个好舒服
还要 熊二
多做点
好厉害 全身都被肉棒的味道包围着
好棒
从肌肤上肉棒的味道渗入着啊
你很中意的样子 我很高兴
那么这里就尽力
发出这么大的声音会被员工们听到的哦
因为很舒服啊
会暴露平泽的大小姐是个喜欢肉棒搓澡和蛋蛋洗穴的变态的哦
怎么办 停下来吧
不 别停下来
被听到也无所谓
被看到也无所谓
那么 尽情的去吧
变态大小姐
喜欢 肉棒小穴 菊穴 最喜欢肉棒和蛋蛋了
去了 去了 要去了
很漂亮哦 春菜
精液好多
又温暖又臭
好舒服
熊二 我想变得更加干净
这次使用这边侍奉
可以拜托你吗
春菜比往常还要大胆呢
洋子小姐看到了绝对会被吓一跳
不行 唯独洋子小姐不行
我们现在的姿势十分的害羞
我好像真的变成肉便器了
绝对不能让洋子小姐看到这么变态的我
其实从刚才开始就看着
偷偷的来洗澡却看见不得了的事情了
春菜原来是这样的色鬼
那种姿势 简直就是和式便桶
因为春菜很可爱 所以更加欲情
不如说太下流了
不行 我也耐不住了
好厉害
为什么能从这种变态play里感到幸福啊
熊二的屁股好舒服
最脏的和最害羞的地方互相爱抚
好美丽 两人都好美丽啊
蛋蛋和屁股 更多
好想做
我也好想把脸埋肛门里
全身感受肉棒和菊穴
连脚的指尖也有感觉了
好厉害
连背也因为肉棒好有感觉
春菜的背十分的舒服 我就想这样射了
不 不行
还不能去
是啊 不行
还不行啊
还没对最重要的地方侍奉吧
插入 小穴这个女孩子最想要肉棒的地方啊
在子宫里尽情的射精啊
熊二做吧
做爱吧
做爱
全身好热已经忍不了了
熊二也想射在里面吧 呐呐
当然啊 春菜的小穴最棒了
好高兴 快插进来 用肉棒来侍奉里面吧
不要 滑了 快点快点
肉棒来了
春菜好厉害啊
爱液不停的流啊
因为熊二一直让我焦急
肉棒 小穴 好开心
屁股
这边也想被干到底吧
做吧 对菊穴做吧
把深处搅的乱七八糟
真可爱啊 春菜
真想让洋子小姐看看 晒给她看啊
不 这个不行
肯定洋子小姐也做过菊穴sex
洋子小姐才不会因为肛交有感觉呢
当然做过 肛交也做过很多次了
现在也是 看着你们做爱
我摸着自己小穴和菊花有感觉了
小穴 菊穴 好棒
熊二一起去
已经快要去了
去了
我也快去了
结果和往常一样我被春菜弄舒服了呢
我还想稍微努力侍奉一下呢
再做一下的话我这边会泡晕的
我非常高兴哦
在家的话
无法拜托刚工作回来的熊二做这种事
你给我侍奉这事成为十分美好的回忆了
没错 回忆的意义是在家无法感受到的
这个旅馆有幼时很多美好的回忆
观光留宿相遇
以及做爱
这些小小却幸福的琐事
渐渐的追加到回忆的相册里
来到这里就会慢慢的回想起来
然后又会想来
这就是行馆存在的意义也说不定
这里是心里相册一样的地方
洋子小姐
为什么
不是回去了吗
我想着就这次偷偷享受一下
顺便一提
全部看到了吗
看到了完整版…