那个 春奈小姐
什么事
我对女性的屁股非常…
对屁股非常着迷
摸啊揉啊 把脸贴上去 闻啊舔啊
我从小就是个憧憬这些事情的变态
我也是
我也是和森泽先生一样的变态
好想将脸埋进男人的屁股里 用亲吻去侍奉
我是个每天都沉浸在这种妄想中的女人
春奈小姐
可以重新来过吗
重新开始今天的愉快时光
森泽先生
我知道现在提这个要求有点恬不知耻
说不定会受到鄙视
就算如此 这次我也不想还没开始就放弃
让我全心全意地相亲吧
好 我很乐意
春奈小姐
雄二先生 雄二先生 雄二先生
咦 春奈
太好了
你在泡澡的时候突然睡着了 差点就溺水了
看来雄二先生工作得很劳累了
不要紧吧
对不起
嗯 我不要紧
我做了一个梦
本字幕由魅瑚字幕组提供 仅供学习 有爱请支持Z版
翻译：白袜袜 时间：那晔 后期：立花酱
新娘大人
HONEY DAYS 1
梦？
梦见相亲那一天 和你见面的时候
阴蒂勃起得超硬
不要一直玩弄那里
我知道 这里也要摸对吧
屁股
雄二先生 屁股好舒服
你已经很适应被舔肛门了啊
现在依然很难为情
但是 亲吻屁眼很舒服
是里面吧 屁眼被搅的感觉很舒服吧
是的 屁股 屁眼
那里 那里
羞人的洞
吮吸我淫荡的屁眼 还要舔
刚洗过澡 屁眼和小穴都已经湿漉漉的了
雄二先生 我有个请求
愿意和我的屁眼做爱吗
最近我一直一个人练习
可以吗
上次我看你很难受 所以放弃了
所以我才练习的
虽然还没有自信
但我会加油的 拜托了
不要逞强
春奈 没事吧
没事 雄二先生动起来 舒服起来吧
我也想要舒服
好的 那我开始了
春奈 知道吗 你的肛门现在成为肉棒穴了
肛门 变成小穴了
屁眼穴 又热又软 肉棒好舒服
变成肉棒穴了
我好开心
你为了我一直在玩弄屁眼吧
每天都在用屁眼自慰吧
是的 是这样的
每天从早开始就一直用屁眼自慰
屁眼好想要雄二先生的肉棒
拜托了 将肉棒汁满满地射在春奈的淫荡屁眼里
我要射了
我也要高潮了
雄二先生本来就已经很累了 对不起
结果不得不洗两次澡
不要那么自责 毕竟很舒服啊
我拼命工作 就是为了能大胆地拥抱春奈
你要是有那么多顾虑 就像是没收给我奖励 让我好伤心
那我也要更加努力
还要学习更多H的事情
所以 努力之后 我…
我也可以大胆地要求奖励吗
好 做好了
休息天就是要慢慢地好好地大吃一顿
那么去叫醒雄二先生吧
雄二先生 天亮了
再不起床的话 饭都要凉了
那里…
再不起床的话 我要亲了哦
雄二先生
醒了 我醒了
我说了 我起床…
蛋蛋 蛋蛋我也不客气了
果然没在听我说
那里不行啊
肉棒好美味啊
射了 要射了
射出来 射出来
不对啊 这样要射在我脸上了
我吃饱了
对不起 因为很美味 就没忍住
不要在意 我只是吓了一跳
咦 你不吃吗
因为刚喝过精液
我还想再品味一下余韵
而且 看着雄二先生吃得很香的样子我就很开心了
温暖肉棒的余韵 充实了我的胸脯和肚子
是啊 每天早上都急匆匆的
都没时间慢慢地舔屁眼和肉棒
时隔许久 又将早上第一份精液射在了春奈嘴里 我很幸福
雄二先生
我在家的时候 一个人做的不只有家务哦
是吗 还有自慰吧
是的 今天愿意陪我一起自慰吗
好啊 很乐意
不过 要在洗完碗筷之后
讨厌啦
看得到吗 快看 快看
你每次都闻着我的内裤自慰啊
是的
在洗之前 尽情地闻肉棒和屁股的气味
春奈的变态自慰好棒啊 好淫荡啊
我已经勃起得超硬了
我好开心
为我勃起 我好开心
再多说点下流的话
对变态女人多说些下流的话
你很淫荡 很漂亮哦 春奈
不是的 不是的
不要说这么温柔的话 不要嘛
我只想听你对我说
要是别人对我说 我会很难过很羞涩 羞到要死的下流话
好想听你饱含爱意地对我说
拜托了 快说真心话
对不起啊 春奈
普通的话 反而会让你伤心吧
对不起 我没意识到
接下来我会好好说的
屁眼穴臭得一塌糊涂
不光是屁眼
还是有肉棒上瘾的性爱小穴
淫乱的胸 腋下 还有最喜欢舔阴垢的舌头
你就是一个全身散发出精液臭的肉便器
听我说你有精臭 有感觉了啊
我有精臭
要高潮了吗 听我说话就要高潮了吗
可以啊
春奈是个蛋蛋液渗入骨子里的大变态
不行了 要高潮了
不行了
对不起 我说得过了吧
不 没关系
那个 比我平时想的言语更加刺激
而且 雄二先生的言语 直接激起了我内心的共鸣 我太惊讶了
所以刚才那番话 请不要收回
虽然我是很惊讶 但也很开心
你那番发自真心的话 我会好好记着的
谢谢你 雄二先生
下次不光是言语上 而是让我成为真正的便器吧
里面 母猪小穴里面也想要
这可不行
母猪和人类没法做爱
怎么这样
所以 你要把我也叫成猪
奇怪吗
我倒是觉得 都是猪的话就可以做爱了
没有…
那么赶紧开始吧 来狠一点的
但是这种事还是第一次
就算做不好也不要笑话我
朗读如下汉字
公猪
尽情辱骂我
一 二
要我辱骂你对吧
雄二先生你这只死公猪
雄二你这只公猪
不要加先生
怎么样
好可爱啊
对不起 我忍不住想笑了
好过分 竟然笑话我
对不起 太可爱了 忍不住就…
一步一步练习吧
雄二先生
不行
要说“猪雄二 快点把脏脏的公猪肉棒插进来”
通过刚才的练习 已经放开了吧
好 那个…
公猪雄二…脏脏的公猪…猪肉棒
快点插入我的母猪小穴
可能是因为放开了
感觉和平时不一样
猪雄二的变态家畜肉棒
快点啊 插进来
虽然和听着下流话的时候的感觉很像
但却有种不一样的快感
明明想做 明明想干 就不要忍着
脏脏的家畜雄二 快点射在子宫里
是 夫人
这是雄性的臭阴垢肉棒
春奈
不是春奈 是夫人
是
接下来 要我说什么
雄二 肉猪熊二
这个…
变大了
听到这样的话发情了啊
好棒
这根M肉棒
雄二这个变态 阴垢M
被肉棒臭的母猪侵犯 交尾 很舒服
夫人 春奈大人 我很舒服
和精液臭的夫人交尾 太棒了
我好开心
那么嘴也一起侵犯
早上的肉棒汁的味道还残留着吧
亲吻的滋味不错吧 很美味吧
夫人的舌棒 很美味
雄二好可爱
好喜欢雄二
我也好舒服 太棒了
我爱你 我爱你
要射了 蛋蛋快不行了 要射了
射出来 全部射出来
用M猪精子 让子宫怀孕
雄二先生的精子
雄二先生原来是M啊
我自己也是刚刚才知道 有点受打击
但是我好开心
因为这是我发现的 只有我知道的雄二先生
我们以后说不定还能发现新的自己
不过有点怕自己会变成性奴隶
今天和雄二先生来到了温泉旅馆
因为这里由雏月观光直营
所以我从小就来过好几次 我很喜欢这家旅馆
好久没来了
但是 这么开心的原因 不止这一个
森泽君
还因为能见到我一直崇拜的艺人 市川洋子
今天洋子在这里拍摄旅行美食节目
雄二先生陪同拍摄
所以我们计划在工作完之后在那里住一宿
初次见面 我叫森泽春奈
我家主人 不对… 是丈夫一直受您…承蒙关照…
好可爱 和雄二说的一样
那个…
不好意思啊 就最后一集了
没事没事 不要在意
这不是你的错
在如今不景气的形势下
雏月观光依然一直支持着我们 做节目的主要赞助商
所以我们心怀感谢 不会因为赞助商退出而有所怨言
相反 我要加油完成最后一次工作
吸引游客来到这里
这样的话 说不定这个节目有朝一日还能复活
乐观又开朗 温柔又坚强
让我越来越崇拜了
非常美味啊
非但没有掩盖春菊的清香和口感
反而很好地突出了这一风味
吃饭也好有气质 好有女人味啊
虽然父亲教了我好多餐桌礼仪 但我完全学不会
真是有品位啊
话说回来 好诱人啊
看着就让人肚子饿了
CUT
这块猪肉竟然叫了 这也太新鲜了吧
春奈
对不起
被洋子小姐笑话了
真可爱
给 吃这个
不过拍摄还是成功完成了
我们去洗澡吧
今天我来侍奉
侍奉？
好舒服
好久没来大的地方泡澡了
心情变这么好了
只有我们两个人
今天应该没有其他的客人
又是淡季 还被拍摄包场了
洋子小姐也不在？
之后她完成了温泉报告 和工作人员一起回去了
那个我也好想看看啊
春奈的身体也一点也不输给她哦
所以今天由我来洗你的身体
平时都是春奈给我洗的
今天就让我反过来侍奉你吧
我会用这个抚摸 磨蹭春奈的全身 帮你洗干净的
好厉害 明明比平时还要激烈 却有种温柔的感觉
好粗啊 大肉棒
抚摸脸颊的肉棒 盖住脸庞的阴囊
滴落的水珠和溢出的淫水治愈着我的身心
不断传来雄二先生的浓浓爱意
一刻不停的来自肉棒和蛋蛋的爱抚
让我感觉就像是被好几十根肉棒包围
求求你
什么
让我舔肉棒
不行 这样的话就和平时一样了
为什么啊
我想要肉棒 好想要啊
侍奉才刚刚开始呢
禁止舔和摸
讨厌 雄二先生好过分啊
雄二先生真是太坏了
现在来清洗全身
好厉害
我还要 雄二先生 继续洗
全身被肉棒的气味包围了
好棒
肉棒的气味渗入体内
你满意我就开心了
那么 这里要仔细地
叫这么大声 会被工作人员听到的
但是很舒服嘛
雏月的大小姐其实是个最喜欢被肉棒蹭小穴
被蛋蛋洗屁眼的变态 这种事会被知道的
怎么办 要停下吗
不要 不要停下
被听见也没关系 被看见也不要紧
那就尽情地高潮吧 变态大小姐
喜欢 小穴喜欢肉棒 屁眼最喜欢蛋蛋了
高潮了 高潮了 要高潮了
你真漂亮 春奈
好多精液
暖暖的臭臭的
好舒服
雄二先生 我想要更加干净
可以请求你这次用上这里侍奉吗
春奈也变得比平时大胆了啊
洋子小姐见了一定会大吃一惊的
不行 千万不能让洋子小姐知道
我们现在的姿势很变态
我就像是真的成了便器
绝对不能让洋子小姐看见 这么变态的我
其实我从刚才就一直在看
悄悄跑进温泉 却看到了令人震惊的一幕
春奈竟然这么淫荡
那个姿势 就像是蹲在和式便器上
因为春奈很可爱 看上去格外淫荡 实在是太下流了
不行 我也把持不住了
好厉害 怎么就能发自内心幸福地玩那样的变态PLAY
雄二先生的屁股好舒服
互相爱着对方最羞最脏最敏感的地方
超漂亮 他们两个都超漂亮
蛋蛋和屁股 我还要 我还要
好想要 我也想被肛门贴在脸上
用全身去感受肉棒和屁眼
脚和手指都好有感觉
好厉害 后背也被肉棒蹭得好有感觉
我也觉得春奈的后背超舒服
都快要射了
不行 还不能射
是啊 不行 还不能射
最重要的地方还没侍奉啊
快插入女人最渴望肉棒的地方 小穴啊
在子宫里尽情地射精啊
雄二先生 做吧 做爱吧 做爱
全身好热 忍不住了
雄二先生也想射在里面吧
对吧 对吧
当然啊
春奈的小穴最棒了
我好开心 快点插进来
用肉棒侍奉里面
不要 好滑
快点 快点
肉棒进来了
春奈 好厉害
小穴的淫水都起泡了
都是雄二先生吊我的胃口
肉棒 小穴 我好开心
屁眼
这里也想要插入吧
插吧 插屁眼 插入深处搅拌
春奈真可爱啊 真想让洋子小姐看看 向她炫耀一番
不要 千万不要
洋子小姐肯定也会用屁眼做爱
不会的 洋子小姐的屁眼才不会有感觉
我当然会啊 肛交都做过好几次了
现在看着你们做爱 小穴和屁眼一起玩弄得有感觉了
小穴 屁眼 雄二先生 一起高潮吧
不行了 高潮了 高潮了
我也要高潮了
结果 和平时一样 又是春奈让我舒服了
我还想再努力点侍奉你的
你们再做下去的话 我可要泡晕了
我很开心
要是在家里 我怎么好意思对工作归来的雄二先生提这样的请求
你对我的侍奉 成为了非常珍贵的回忆
是的 在家里无法感受到的 回忆的意义
这家旅馆 是我从小就充满回忆的地方
观光 料理和相遇
然后是做爱
如此微不足道的幸福小事
渐渐充满了回忆的相册
来到这里就会慢慢回想起来
会想再次来这里
说不定这就是旅行住宿的意义
这里就像是心灵的相册
洋子小姐
为什么 你不是回去了吗
我想这次一定要以个人名义悄悄享受一番
顺便问一句 你全都看见了吗
无删节的