虽说心一直都在砰砰直跳
我也看得入迷忍不住自慰了
真的好棒 开始有点憧憬结婚生活了
所以其实有点事想拜托你们俩
只能拜托你们俩的事情
希望你们侵犯我的屁屁
宵夜字幕组制作
翻译：如月二の舞 校对：野猪 时轴/后期：亡灵
新娘小姐
HONEY
DAYS 2
侵犯？
嗯 用这个色色的屁眼
用我屁股的小穴让我高潮
因为看到了你们做爱
烙在我全身的调教的记忆都苏醒了
调教？
嗯 我还是新人偶像的时候
在所属的事务所里 陪客营业是很正常的
那时候被灌输的
现在虽然转了其他事务所
也在演艺圈混了 总算是从这种卖春生意里解放出来了
可烙在身心里的这些变态玩法的记忆却依然无法抹灭
但是现在的恋人别说这些玩法了
是那种都不跟我做爱的超纯情的人
哎？你有恋人吗
怎么样的人啊
是经纪人的丑猪哦
洋子一直都在欺负他
一直都只对他一点都不客气
那家伙让他跟我做都说什么自己不行 都不肯跟我做爱
以前就一直被人欺负 所以不相信我爱你这句话
不如说只被我虐待好像很幸福的样子
独占欲的另一种表现方式？
姑且算是互相喜欢啊
但是啊 果然不做爱的话心里很不安
虽然是受虐调教的身体
对他来说这么没有魅力吗
看着你们我感受到了
希望你们能让我重新找回女人的自信
刚才你们的样子是我所理想的
希望你们教会我如何与他互相爱抚
虽然我也很想帮你
但是那样的话 呐？
你担心雄二的鸡鸡被抢走吧
那个…
没关系
好厉害
为了发泄不满
这些我一直随身带着
你们俩用这些随意的侵犯我的身体吧
那么我要插进去了
不要紧吧
好厉害 虽然往自己的屁眼里插过按摩棒
嗯 好舒服
往别人的屁眼里插感觉完全不一样啊
雄二也来吧
洋子小姐你淫水好多啊
啊 再用力一些
屁眼和小穴的气味越来越重
好棒 为什么这么好的屁屁都不想插
那边 屁眼 就是那边
春奈你看啊 小穴都插的起泡了
好厉害 真的是受虐狂啊
是啊 我是 我是个抖M女
看啊 快看变态受虐猪的臭小穴啊
再用力 用力地侵犯我啊
啊 想侵犯她
如果我有鸡鸡的话
只要有鸡鸡的话 就能用力地侵犯洋子小姐屁眼了
给 春奈
哎 这个
春奈有点啥马上就写在脸上了 一看就懂
那个…
这是之前那个人妖制片人调教我肛门时用的
但是春奈的话结合起来也没关系
想和春奈结合起来
春奈来吧 来侵犯我
慢慢地 就这样
久违的感觉
洋子小姐的鸡鸡
感觉到了吗 互相用鸡鸡在和对方肛交
感觉得到 感觉到了 好舒服 屁眼…
洋子小姐 好大
连在一起了
屁眼 屎穴连在一起了
因为是透明的 里面看的很清楚哦
好像肛门真的连在一起一样
雄二 看啊 多看一会
听到了吗 两人的肛门发出的猥琐的声音
不行 那种声音…
对不起 对这么龌龊的声音有感觉
下流的穴猪 对不起
雄二
鸡鸡 我要鸡鸡
好美味
春奈对不起 好久没吃到鸡鸡了有点控制不住
鸡鸡好臭
刚才明明洗过澡了
好强烈的味道
洋子小姐也…
蛋蛋 喜欢 喜欢
鸡鸡 求你了
出来吧 让我喝
对我射出来吧
洋子小姐 舌头插的好深
就是这个 我好想要这个味道
我要插进去了 洋子小姐的屁眼
再 再深一点
洋子小姐的屁屁 屁屁
洋子小姐屁屁里的触感传过来了
再用力点 撞击我的屁穴吧
屁眼被侵犯
舔着男人的肛门
这是那家伙的屁眼的话
他的鸡鸡的话
会更大 更丑 更脏 更舒服吧
我现在 被这样爱着
被当成受虐猪肉便器
因此找回了女人的自信
但是 正因如此才更伤心 更不明白
为什么他不用鸡鸡插我
雄二的味道
为什么他不让我舔他的屁眼
其实我也不想对他暴力相向
在大家面前挽着手 相拥在一起接吻
在哪里都能舔他的鸡鸡
在谁面前都能侵犯我的小穴和屁眼
大家都好好地看我们做爱啊
看这我被恶心猪的精液射满全身吧
变成真正的便器也没关系
谢谢
不客气 找回自信了吗
但是
我更是体会到了自己真的很喜欢他
所以无论多少次我都会去试着去传达我的想法
那个
对你男朋友还是不要去强硬的逼迫他比较好
我也有过完全不受欢迎
对现实的女孩子完全失去自己的自信的时候
放弃了改变这种情况的想法
当做自己的日常来接受 过着平淡的日子
你不想谈恋爱吗
不 不是这样
喜欢你 我爱你 让我爱你吧
我想没人会讨厌别人对自己说吧
但是 对于浸透在失望的悲伤中的人而言
自己被肯定 被需求 是一种压力
特别是像你这样的
连屁屁的小穴都这么有美丽的女人这么说的话
就更会这样了
原来是这样啊
并不是讨厌做爱
而是不想被说“我对你好失望”啊
我也是被那家伙没说过谎没谈过恋爱所吸引
但是正面出击的话会逃跑啊
要怎么办才好呢
这样就
干脆把他变成人肉按摩棒吧
原来如此 当成道具是吧
虽然那家伙没有拒绝的权力 不过…也不会被伤到吧
选择那家伙做按摩棒的也是我自己呢
谈恋爱要维持下去虽然也很辛苦
不谈恋爱要成立关系也不容易啊
是啊
不过相信在此之后一定会有收获的
也许会变成按耐不住 互相需求的关系
也有可能会觉得空虚 互相分开吧
但是我会试着打破现状前进的
那么我回房间了
啊 这个
给你了
我决定了我的按摩棒只有那家伙
嗯 是我
这么晚抱歉 你在附近吧
现在马上过来
别废话 过来
明天的 关于之前的那个计划想谈一下
啊 又是这个梦啊
第一次做爱 自慰 乱交
强奸 卖淫
女同 肛门调教 SM 肉奴隶
全都好舒服 不是谎话
我从以前开始就能控制自己的身体
不 不自地觉就会
那不是演技 而是无法改变的性质
所以说 那种强烈的痛苦与快乐
绝顶的浪潮袭来 也不觉得害怕
准备好了吗 3 2 1
看 很舒服吧
这样就好 我今后也会好好的
无论多大的浪潮 总有一天也会退去
洋子小姐 洋子小姐
好脏
对不起 看到洋子小姐倒在这里就着急了
那个 是关于明天的计划的事情吧
嗯 现在开始说明
另外 我有事要对你说
有话要说 是吗
嗯 不如说主要是因为这个才叫你来的
按 按摩棒吗
是的 我专用的人肉按摩棒
有意见吗 虽然有意见也驳回
没有 很荣幸可是
可是什么
又要说什么我不合适啥的吗
总之
今晚开始我要和你一直在一起
工作 吃饭 购物 睡觉 洗澡 上厕所也和你一起
我要随心所欲的使用你
想接吻时就接吻 想做爱时就做爱
想让你舔我屁眼的话不管在哪里都要你舔
是
相对的 你要好好地对我负责
我不会对你有不平 抱怨
绝对不会讨厌你
所以不要有任何担心 成为我的玩具吧
这就是我的屁眼 屁屁的小穴
被很多很多肮脏的精液射过 侵犯过的
臭穴肉便器
让我听听你的想法
很下流 很色
谢谢
你要是说漂亮的我我可要生气的哦
啊不 很漂亮
我真的是这么想的
无法很好地形容 真的跟做梦一样
女孩子的屁眼 小穴 虽然是第一次看到
但是我确信样子小姐的是最漂亮的
漂亮的想一直看下去
可以拍张照吗
你给我收敛一点
笨蛋
不 没想到会变成这样
真的呀 真的在憧憬着我的屁眼
好高兴
这家伙 好厉害
大鼻子 厚嘴唇 满是口水的舌头
油乎乎的皮肤 炙热的呼吸
全都摩擦着我的屁股
这家伙的脸 好有感觉
包茎的鸡鸡 满是包皮垢的鸡鸡
小鸡鸡不休止地射精
包皮垢臭味的童贞精液
对我的屁眼发情后这么的浓烈
其他任何人都没有尝到过的
只属于我的 只属于我的鸡鸡
不想放开 想用屁眼一直摩擦这家伙的脸
被厚厚的嘴唇摩擦着肛门 好棒
肚子里面都被吸着
如此舒服的亲吻 这样的激烈
色色的 甜甜的吻 第一次…
作为第一次来说不错啊
接下来我会一直用下去哦 按摩棒君
那个 可以吗这样
我只是照着说的去做而已
可以哦 因为按摩棒什么都不需要考虑啦
想要你做的事情全都由我来指示
而且你很害怕吧
自己会做出什么失败的举动
你啊 不用去想一定要让我舒服
我自己会让自己舒服的
我什么都不用做也…
嗯 是哦
随男人摆弄的浪潮般的性爱
认真的去忍耐或者抵抗的话
立刻就会身心俱焚
但是我理解了这些 我是能够去接受的体质
恋爱 友情 工作至今都因此一路顺利
洞察 和从根据经验的推断
来自然地按照对方的期待去行动
就是因为这样吧
我才会离不开不用去在意对方的反应的按摩棒
害怕让对方失望的你
和只会按照期待的来行动的我
互相都很麻烦吧
别用这么悲伤的眼神看着我 区区一根按摩棒
对 对不起
但是 如果想作为一个男人和我做爱的话
可以随意的侵犯我哦
把我当成充气娃娃一样
无论对我做什么我也不会讨厌你的
怎么办
我...我要做
我要做爱
是吗 当然可以了
这真是意外的进展吧
难道说我伤到他自尊了吗
还是说我被同情了
应该没有往坏方向发展
稍微有点新鲜吧
来了 来了 好棒
终于和这家伙做爱了
我拿到他的童贞了
对不起 我射了
没关系没关系 我很高兴的
可以射到你尽兴为止哦
我来当你的充气娃娃
沉浸在里面了
啊 又出来了
一直在射精啊
虽然很笨拙但是拼命的在抽动
汗液和精液弄得全是黏黏的
又丑又脏 但是这种不耍帅的做爱真好啊
来吧
你还在客气吧
全身都可以摸 可以舔 可以射哦
真胆大
这 好厉害
想要 明明好臭
好高兴 但是好悲伤
这是否是真正的爱我不确信
但是现在我只想全身心地投入
永远持续的射精
内射 乳交 颜面骑乘 毒龙钻
全都很温柔
更多的被你的体臭和汗液 口水 精液给包围
就这样一直…
怎么了这是 突然下沉浮不上去
溺水了吗 好害怕 不要 救…
不要
洋子小姐 洋子小姐
洋子小姐 没事吧
笨蛋笨蛋 我好害怕
对不起
做着爱就睡着了啊
而且还不知不觉的就去了
洋子小姐 到底怎么了
我只是做了个可怕的梦而已
这是 全身都破裂了
啊 不是
只是至今才体会到身体已经残破不堪了吗
装作没事地忍耐着欺骗自己 为了逃避痛苦
而现在才开始认识到吗
这些全都成为了海里的尘埃
我变回了血肉之躯
你作为按摩棒不合格啊
我作为充气娃娃也不合格啊
第一次做回女人
来吧 再做一次吧
这次我想和你一起沉醉其中
这里 我喜欢被温柔的抽插的感觉
射上来 再来
精液好舒服啊
蛋蛋和屁眼的气味
光是舔着我就要去了
洋子小姐 我想试试肛交
不行 现在屁眼这边不行
我忍不住了
不行 我明明都说了不行了
现在一直在高潮
使不上力气 屁眼很松的
大便拉出来的话怎么办啊
怎么办…可以拍照吗
唉 之后把男朋友叫过来做爱了吗
那么你男朋友顺利地变成人肉按摩棒了吗
不 那家伙变成男人了
然后我也成为了那家伙的女人
就是这样的美好地 舒服地
让人害怕地做爱
害怕？
我沉醉了 在和他的做爱里
哭着缠着他 直到失禁为止一直高潮着
但是又无法分开 和他一直做到早上
多亏了你们 谢谢
没遇到在浴室做爱的你们的话
我就不会和他结合
我也不会做回女人
但是你男朋友在哪里
因为会碍事所以没带他过来
那种肥猪坐我边上的话
会妨碍拍摄的
什么啊这算 雄二！
不知道啊 导演 大家不是都回去了吗
难道说…
是哦 这是整人节目现场直播哦
拍到好画面了
现 现场直播？
难道说  这是中断的报复？
怎么可能 想到这点子是在3P之后
没想到会出现这种色情暴露的话题也算是意外吧
那么最后就有请好色的大小姐对全国的观众说一句
那个…
父亲大人 对不起！