一直心跳不已啊
我也看入迷了 而自慰了
真的十分棒 稍微有点憧憬结婚了
于是 其实我有事拜托你们
只能拜托你们的事
希望你们侵犯我的屁股
魔穗字幕组 翻译：全废の熙 校对：爱苏 时轴：マキゲ君　后期：初雪
❤新娘 HONEYDAYS❤
侵犯
希望让这个色情的菊洞 股穴高潮
因为看到你们做爱的原因 刻在身体上的调教记忆又苏醒了
调教
还是刚出道偶像的那时候
所属的事务所色情交易都是当然的
那时候真是被灌入了很多
现在也换了事务所
也做了这种事 虽然从卖春交易中解放了
但深刻心中与身体的变态play的记忆无法消失
但是 现在的恋人别说这种play
连做爱都不和我做 十分保守的人啊
你有恋人吗！？
怎、怎样的对象？
经纪人的恶心猪哦
恶心……洋子小姐一直欺负的那个？
一直都只对他毫不留情啊
我就算勾引那家伙 他会说自己不行 不和我做爱啊
因为以前就被做了很多事 就连我爱你这句话都不值得信任
不如说只被我虐待反而很幸福
是某种意义上的独占欲的证明
姑且是两情相悦啊……
但是呢 果然不被抱会十分不安啊
虽然是被调教成抖M的身体 但好像对那家伙来说并不怎么有魅力
所以 看着你们有了感觉
想要取回作为一个女人的自信
刚才你们的行为是我的理想
为了和他相爱该怎么做才好 希望你们告诉我
虽然很想帮忙 但这样的话……
担心熊二君的肉棒会不会被抢走呢
那个……
没事的
厉害
为了消除不安一直随身带着
你们两人用这个随意侵犯我的身体
那么我放进去了哦
没事吗
好厉害 虽然我有过往自己的屁股塞按摩棒的经验
好舒服
但插别人的感觉完全不同啊
熊二君也做啊
洋子小姐 小穴里的爱液很厉害啊
多做点
股穴的味道越来越浓了
好棒 为什么不想往这么棒的屁股里插入肉棒呢
春奈酱
那是屁股穴 那个很棒
春奈你看 小穴在颤抖
好厉害 真的是抖M啊
是啊 我是抖M女人啊
你看 快看变态抖M猪的臭穴
多、多侵犯一下
如果我有肉棒的话 我也好想侵犯啊
只要有肉棒的话 就能尽情侵犯洋子小姐的股穴了
给 春奈
这个……
春奈很易懂的 我明白的
那、那个
被井岗的制作人调教洞的时候
但是 和春奈的话也可以 我想跟他连在一起
春奈快来 侵犯我
慢慢的 就这样
这个好久没碰了
洋子的肉棒
你明白吗 互相的肉棒在和股穴做爱啊
我明白 我明白啊  股穴真爽
洋子小姐 好大
紧连着 屁股连着啊
因为透明的 里面完全看见了哦 真像肛门连接着一样啊
熊二 你看 多看点
听到了吗 这两个肛门 发出了下流的声音哦
不行 那种声音
抱歉呢 因为肮脏的声音有感觉了
是个下流的股猪真是抱歉
熊二
肉棒 把真的肉棒……
好吃
抱歉啊 好久没见肉棒了 无法止住
肉棒臭
刚才明明洗过澡 却有好大的味道
洋子小姐也……
蛋蛋…喜欢、喜欢
肉棒…求你了 去吧 让我喝 浇给我肉棒汁
洋子小姐 舌头 好深
就是这个 我就是想要这个
要放入了哦 放入洋子小姐的股穴里
往、往更深处
洋子小姐的屁股…屁股
洋子小姐的屁股的快感传达了过来
往臭穴里多灌入一点
屁股被侵犯着 叼着男人的肛门
这如果是那家伙的屁股、肉棒的话
会更加大、臭、舒服的吧
我现在被这样爱着
被当成抖M猪和肉便器
多亏如此夺回了一点女人的自信
但是 正因如此好难受 无法明白
为什么他不肯把肉棒给我
洋子小姐 感到羞耻了
为什么那家伙不让我舔股穴
其实我并不想暴力对待他的
在大家的面前挽着手、抱紧、亲吻
在哪里都叼着肉棒
在任何人的面前都想要小穴、屁股被他侵犯
你看 大家都看着我们做爱
恶心猪精液射精的时候让我看看
就算真的成为便器也没事
谢谢
不用谢
自信回来了吗
恩 但是
而且深深感觉到自己真心迷上那家伙了
所以 我想无论次都要向他表达这个心情
那个
对他还是不要强烈的表达心情比较好
我也完全没耐住
有过对现实的女人与自己都失望的时期
曾经放弃改变那个状况
意识上接受了 就这样度过平凡的每一天
你不想恋爱吗
不 并不是这样
喜欢 爱人 被爱 我想并不会有讨厌这些的人
但是 在那之上 对于失望的悲伤深入骨髓的人来说
自己被肯定 被追求也是一种压力
特别像你这样连屁股的洞都很有魅力的女性这样说的话 就更加…
原来如此
并不是讨厌做爱 而是不想我说“对你真是失望吗”
就是看上他的恋爱不是谎言的这一点啊
但是强烈表达心情的话会跑掉吗
该怎么办才好
在这里
干脆 把他当成肉按摩棒如何
原来如此 当做东西对待
那家伙没拒绝的权利作为代替也有受伤的权利
选择那家伙当按摩棒的也是我自己
毫无变化的倾诉爱的关系也挺辛苦的
没有倾诉爱而成立的关系也挺困难的
是呢 但在那前方肯定有什么会改变的
也可能会变成互相无法忍耐 而相互追求的关系
变得空虚很有可能会分离吗
但是从现状看 挑战一下前进吧
那么 回房间吧
这个
给你了 我的按摩棒已经决定只有他一个了
是我哦 晚了真抱歉 你在附近吧 现在立刻过来
别说了 快过来 关于明天的那个计划我需要谈谈
又是这个梦吗
第一次做爱、自慰、乱交、强奸、色情交易
捆绑、洞调教、SM、肉奴隶 全部都很舒服 并不是自欺欺人
我从以前开始就很能控制自己的身体
不 是不经意做了
那并不是演戏而是无法反抗的性质
所以 你看 那么巨大的苦痛与快乐
就算超大的波浪来了 也不会怕
准备好了吗 3 2 1
你看 很舒服吧
这样就行 我从今以后也会做的更好
无论多大的波浪 总有一天也会退去的
洋子小姐
真脏
真 真抱歉 因为洋子小姐倒下了所以着急了
那个 关于明天的计划吧
从现在开始说明
还有 有话想要对你说
想说的话……吗
恩 不如说让你过来就是为了这个
按 按摩棒吗
是啊 我专用的肉按摩棒 有什么不满吗
就算有也不会听取
没、没有 我很光荣 但是……
但是什么 难道又是我配不上吗
总之
今天晚上我和你可是一直在一起的
工作、吃饭、买东西、睡觉、洗澡、厕所 一直都要和你在一起
我要在喜欢的时候使用你
想亲吻了就做 想做爱了就做
想舔股穴了 无论哪里都让你舔
是
作为交换 我会好好的负责
不会让你不平和不满的
绝对不会讨厌
所以什么都不要担心 成为我的玩具
这就是我的屁股的洞 股穴
被许多许多肮脏的精液浇灌过而高潮的
臭洞肉便器
说说感想
很下流、很色情
谢谢 你要是说很漂亮就会生气了
不 很漂亮哦 我真心这样觉得
虽然无法用言语表达 但真的像梦一样
虽然我是第一次看见女人的屁股洞和小穴
但我能确信洋子小姐的绝对是最漂亮的
想要一直盯着看的程度……
可以拍照吗
适可而止啊
糟糕 这样的真是想象之外
是认真的啊 是真的憧憬我的屁股啊
好高兴
这家伙好厉害
巨大的花 热情的嘴唇 湿湿的舌头
油腻的肌肤 热情的吐息
全部都依在我屁股上
对这家伙的脸超有感觉
巨大的肉棒 耻垢肉棒
从巨大的肉棒中毫不歇息的射精……
肉棒臭的处男精液对我的屁股穴发情 这么的浓
其他的人谁都没有品尝过 只是我、只属于我的肉棒
不想离开 想在这家伙的脸上一直压着我的屁股穴
被巨大的嘴唇叼着肛门
连肚子里面都要被吸入了
这样美妙的亲吻
这样激烈、色情、撒娇的亲吻 还是第一次
作为第一次还是做的很好啊 从今以后还会尽情使用哦 按摩棒君
那个 可以吗
虽然我只按照你说的事情做了
很好哦 因为你是按摩棒所以什么都不用考虑
想要你做的事 我会全部说的
而且你害怕的吧 自己来做什么导致失败
你啊 就不用想着必须让我变舒服
我自己就能变舒服
即使我什么都不做
是哦
男人的任性 如钢圈一样的做爱
像样的忍耐或者抵抗 身心很快就会坏掉的
但我是理解哪些 而且习惯的性质哦
恋爱、友情、工作 都是靠此一帆风顺
从动作和记忆中推测出对方期待的我 并且自然的表演
就是因为这个原因吧
变得无法放开不用在意对方反应的按摩棒
怕对方失望的你与只会做对方期待的反应的我
互相都很麻烦呢
不要那么难受的样子啊 明明是个按摩棒
真、真是抱歉
但是 如果你想要作为男人和做爱的话
可以随意的侵犯我哦
就像使用充气娃娃一样
无论被做什么我都无法讨厌你
怎么办
要、要做
我想做爱
是、是吗 当然可以哦
这真是意外的展开 难道说伤害到他自尊心了吗
还是说被同情了 被撒气的情况应该不可能
稍微有点新鲜
去了？ 去了！ 太好了！
终于和这家伙做爱了 得到童贞了！
真抱歉 射了
不用 不用 我很高兴 可以射到你满足为止哦
我会成为你的充气娃娃
完全被迷住了 啊又射了
尽是射精呢
虽然是初学者却拼命的摆动着腰 汗与精液弄的全身黏黏的
又臭又脏 但是真好呢 这种完全不妆模作样的做爱 等等
你还在顾虑吧 就算摸遍、浇灌全身也可以哦
真大胆
这个好厉害 好吃 明明很臭
好高兴 但是好悲伤
这就是真正的爱吗 我很没有自信啊
但是现在想委身这份舒适中
永远延续的射精、中出、口交、颜面骑乘
深吻股穴 一切都好温柔
让我更加享受一下 你的体臭、汗液、口水、精液
就这样永远
这是什么 突然下沉了无法浮起来 溺水了
好可怕 不要 救救我 不要
洋子小姐 洋子小姐
洋子小姐 你没事吗
笨蛋笨蛋 我好害怕啊
抱、抱歉
一边做爱一边睡着了呢
而且不知不觉就这样一直去了啊
洋子小姐 究竟发生了什么
做了可怕的梦而已
这个 全身都在警戒着？
不 不是 只是从一开始就察觉到破烂了而已？
硬忍耐 自我欺骗 从而逃脱痛处 而自以为理解了而已？
这全部都变成海底碎藻了 我变成了肉身
你作为按摩棒真失格啊
我也作为充气娃娃失格啊
第一次成为了女人
再做一次
这次想和你一起沉溺
那里我很喜欢被温柔的抓住
浇给我 更多的精液 那很舒服啊
蛋蛋和股穴的味道 只是舔舔就快去了
洋子小姐 我想试试洞的做爱
不行 现在屁股不行
忍不了了
不行 我明明说过不行
现在刚去 使不上力气
屁股很湿啊
真的流出来了怎么办啊
怎么办什么的……可以拍照吗
那之后找了男朋友而做了吗
那 男朋友平安无事成了肉按摩棒了吗
不 那家伙成为男人了
于是我也成了那家伙的女人了
就是如此 美妙舒适并且可怕的做爱
可怕？
我沉溺在了与他的做爱中
一边哭着一边紧粘着他 一直去到失禁
但是无法分离 到早上为止都在和他紧连着
多亏了你们 谢谢
如果没有在澡堂遇见你们两个做爱
也无法和他结合 我也无法变成女人
但是那个男朋友到底在哪里
因为碍事所以我丢下了
那种猪在身旁的话
会妨碍到摄影的啊
什么啊这个 熊二
不知道 监督……大家应该都回去了啊
难道说
是的 心跳生放送哦 我收下啦
生、生放送……
难道说 这是报复吗
怎么可能 3p结束后才想到的
没想到会出现这么色情的自爆 我这边也是想象之外啊
那么 最后让特H的大小姐
向全国的观众说一句话
那个 父亲大人 真是对不起啊啊啊啊