上啊上啊 箱峰
压倒压倒 箱峰
地区预选的决胜赛
这把只要赢了就能进全国大赛了
直球
没问题 一定没问题
大家都这么认真练习了
魔穗字幕组
翻译：穹 时轴：Misaka 校对：愛苏 后期：虎王
打炮经理
我，今天开始成为名门棒球部的肉便器
回首四月
是我刚成为经纪人的时候
小咲 我们宝贵的收藏品呢
诶 那些原来不是垃圾来的吗
不是啊 小咲
那些是从毕业的前辈那里继承过来的东西
但是 都是黄本和H的DVD之类的
本来打算练完之后用黄书治愈一下的
我们溢出的性欲到底要用什么来释放啊
怎么办 大家都好失望
不行了 我忍不住了
你们干什么
突然把屌掏出来要做什么
我也是
被小咲看着撸管好像很爽的样子
小咲 把手放开好好看着我们
肉棒变得通红 感觉好下流
小咲 我有个请求
我想看奶子
求你了 只看一下就好
求你了 小咲
只看一下的话
太好了 能边看小咲的奶子边撸管
这样就好了吗
小咲 我想看你的内裤
诶
小咲也在看着我们的鸡巴 这样才公平嘛
就算你说公平什么的
小咲看着我们的鸡巴不觉得心跳加快吗
我都不知道大人的肉棒长什么样
我漏尿了吗
好像有什么出来了
好羞人
是真的
感觉心脏跳得好快 身体开始变热
小咲 快点让我看内裤
我真的在大家面前脱内裤了
好厉害 内裤好小
小咲还漏尿了
难道说看到我们的鸡巴有感觉了
才不是
但你看都湿漉漉了
我也被先走汁弄得龟头黏糊糊的了
诶 先走汁
好像有点透明的汁液滴下来了
这好像不是精液 叫先走汁来着
小咲 再靠过来好好看
嗯 好厉害 肉变得通红硬邦邦的
小咲的脸就在我鸡巴前面 不妙
小咲 我已经不行了
我也要去了
好热的出来了
我是第一次看到精液
我也快去了
可以哦 全部射出来
小咲 张开嘴
来了
射了好多呢
大家都舒爽了
没想到小咲能成为我们的撸料
你是最棒的经纪人
但是 大家的肉棒还发胀着
因为小咲太色了我还能再射
我该怎么办才好
我想看小咲自慰
在这种地方只穿着内衣 我
我们在长凳上回想起小咲自慰的样子
就能在比赛上努力了
是吗 那我要作为经纪人好好努力了
小咲 我看不到内裤了
腿再张开一点
这 这样吗
不行 完全看不到
这样行了吗
好厉害 小咲的小穴湿漉漉的
内裤都变透明了
因为在这种地方自慰什么的 好害羞啊
变得这么湿了
小咲在给我们演示认真的自慰啊
认真? 当然认真了
为了大家能在比赛获胜 我也真的好有感觉
小咲 既然认真了
能把内裤和乳罩脱了吗
我也是 我也想直接看小咲的肉穴
直接看
怎么这样 但是我也是认真的
果然是粉色的 我猜对了
猜对了是什么意思
下面呢
不要这样猜人家 好难为情啊
但你是认真的吧
当然是
我猜是粉色
我猜是红色
赤褐色
好羞人啊 不要说了
但我是认真的
近一点看可以吗
可以哦
好厉害 小咲的肉穴长这样的
颜色什么的随便了
靠这么近看的话 好难为情啊
湿透了 我要在小穴的近处撸管
我想在奶子旁边撸管
我也是
在旁边？
大家让小咲看一下认真地自慰
大家都这么近
不行 要湿了
我好害羞 身体变得好烫
先走汁滴在奶子上
我心跳好快身体变得好热
乳头挺得好高
我的乳头顶着肉棒变得好热
好有感觉
这里也是 阴蒂通红顶着鸡巴 好赞啊
那里 顶着最敏感的地方
肉棒和阴蒂摩擦着
不妙 乳头勃起得好厉害
我又要去了
我也快去了
我也不行了 射了
一起 我们一起
居然能看到小咲这么色的一面
勃起根本停不下来
我也是 还能射一壶
怎么办 明明好害羞但停不下来了
身体变得越来越热了
头发缠着我的鸡巴超爽的
我也是 大家的肉棒顶着我重要的地方
要坏掉了
肉穴也一张一合的 都能看到里面了
不要说出来
小咲的肉穴现在变什么样了
就算你这样问我
好好回答我啊
湿漉漉的又好热
里面呢
里面黏糊糊的要融化了
手指这么轻易就进来了
我自己在来回搅动着
小咲你太色了
糟了 要射了
大家都把肉棒对着我
满满的射出精液
看到这么下流的自慰谁也忍不住啊
我有好好地帮到大家 好开心
我也 快出来了
我也快去了
大家也去吧 要去了 一起 一起
小咲
去了
好厉害 又烫又浓郁
大家太有精神了
大家舒爽了吗
明天的练习也要加油哦
这么快就和部员打好关系了
小咲有经纪人的天赋啊
小咲 和部员们相处得好吗
是的 希实学姐
希实学姐 怎么了
我负责的两个人关系不好
老是吵架
上次还在比赛时吵架了
结果比赛还输了
诶 那俩人关系不好吗
嗯 好头疼啊
希实学姐这么烦恼
我有什么能帮上忙的吗
可能是因为他们压力太大了
虽然我尽力不让他们积累太多压力
因为压力太大吗
嗯 那两个人都精力过剩了
希实学姐 其实我
其实我也有压力
是男生们的肉棒导致的
白 白色的精...
啊 精液啊
那个 我只要想起精液的味道
不知怎的就会心跳加速
我
小咲还是处女吗
小咲想做爱吗
嗯
不 啊 但是
真是的 别害羞了
那 男生和小咲
我来帮你们释放压力
就这样去男生们的房间吧
就这样
喂 你们俩认真的吗
突然过来 一上来就乳交
你们俩是变态吗
为了使你们和好
我还带小咲过来了
不带这样说的吧
没想到小咲也来帮忙释放压力
我也是能帮上各位前辈的
无论怎么说我也不会和这家伙好好相处的
我也是 和你这种任性的人合不来
真是的 别吵架了
我会好好服务你们的
不是吵架 是性格不合
一条学长也别说这种话了
把压力全部发泄在我身上吧
一条学长的肉棒硬邦邦的变大了
这样的话你们俩来比赛吧 由胜者决定吧
比赛？
比的是耐力 看你们谁先射吧 仁海君
希实 这个不妙
肉棒感觉要在嘴里内射一样热
我也兴奋起来了
要是比忍耐力的话 我比一条还厉害
谁会比你早射啊
看 龟头已经湿了哦
把精液全部射出来吧
学长的肉棒一跳一跳的
全力忍住不射的感觉传达过来了
感觉得到吗 我的乳头也不输肉棒地勃起着
可以哦 不用客气 直接射在我的奶子上吧
被这样口的话 我已经
我也 不妙了
不行了
两人几乎是同时呢
这场比赛平手了呢
可恶 我不承认
前辈们不是挺合拍的嘛
果然你们俩性格还是挺合的
这个味道果然让我好兴奋
接下来 比谁能先让小咲高潮吧
小咲 可以吗
嗯 好的 我知道了
学长们两个人一起攻略我的身体吧
让我高潮吧
一条君 仁海君
快点想起我们一起追过的梦吧
学长们 拜托你们了
让我来协助你们的压力释放吧
那么 你们俩认真地让小咲高潮吧
拜托了
真是没想到小咲居然这么色
是啊
才不是这样 我只是作为经纪人排解大家的压力
这种话只是借口吧
对对 小穴也湿透了
那个
里面也一缩一缩的
好难为情啊
小咲 不要看仁海 看着我啊
好的
对对 就是这种表情 超下流的
别说了 快点把肉棒插进小咲的处女肉穴里吧
诶 真的吗 是处女吗
抱歉 小咲 我说漏嘴了
没事的
我也是为了不让你们有顾虑才不说的
这个处女肉穴 要被我的肉棒
要进去了
好厉害 又热又硬的肉棒在我里面
好爽 处女穴在刺激着我的肉棒
里面在蠕动着
释放压力舒服吗
喂 我和仁海 谁的肉棒更爽
两边的都好有精神
我要被操坏了
好强的吸力
要被榨出来了
刚才开始小穴就收得太紧了
小咲 一条的肉棒就这么让你兴奋吗
因为 这是我第一次做爱就两根一起上什么的
小穴痉挛着 全身都好热
我受不了了
我的嘴像肉穴一样好舒服啊
小咲太下流了
小咲的肉穴缩得这么厉害 插这里的话怎么样
碰到了 碰到了最深处
再来再来 学长大力操我
直到我的身体坏掉为止
用学长们的肉棒大力操我
啊 不妙 肉穴缩得好紧
好厉害 好像要被肉棒顶穿了一样
我要去了
两个人都好合拍
我感觉到小咲的身体成为了两人沟通的桥梁
真的吗 太好了
我有帮到学长的忙了
这样就算我毕业了
还有能帮部员释放压力的经纪人放心了
我快要去了
我也要去了
我也要和前辈们一起高潮
射了
去了
大家都一起去了
有这种配合了
地区预选赛肯定没问题了
大家一起去全国大赛吧
你们俩意见有分歧的时候
一定要想起小咲的身体哦
一条学长 仁海学长 拜托了
学姐 今天的比赛也赢了
禁止男生入浴
现在是女经纪人使用时间
一想到还有一胜就进全国了就好兴奋啊
一条君和仁海君都多亏小咲的帮助现在都是主力部员了
嘿嘿 不是我的功劳 都是他们的实力
小咲你知道吗
传说棒球部的新经纪人来做压力释放的话
棒球的的成绩就会上升哦
那是什么
还有部员说还没和小咲做过 所以来拜托我了
拜托了什么
帮一条君和仁海君做压力释放的时候很舒服
小咲也觉得吧
的确很舒服
一想起来现在也会有感觉
大家都积压了好多
在这里的话释放出来也可以哦
叫他们过来了
大家那里都胀得硬硬的
大家都在幸运女神里面满满的射出来吧
说我是女神什么的 但是大家都好厉害
都积累着好多压力 我会努力的
这就是女神的肉穴
真的可以插进去吗
不要这么挑逗我了
我忍不住了
好厉害 色情女神肉穴又湿又热
不妙 要滑进去了
大家的肉棒都好硬好热好大
我好舒服
这里也被口水弄得好湿滑
我被插这么深的话身体会有反应的
大家都用女神的小穴舒爽一发
赢下明天的决胜战 我们一起去全国大赛吧
万田也要代打打出本垒打 成为英雄哦
好吗
我一到击球位就紧张
现在我也
没事的 我来好好帮你放松一下
万田君 让身体放松一下
我会帮你弄到能和幸运女神做爱的
看 慢慢变大了
龟头也冒出万田君下流的液体了
我的小穴也有点痉挛了
希实 这里不行
这里舒服吗 汁液不停地出来
希实学姐好厉害
只是舔着就让万田学长的肉棒变这么大了
小咲 我想插得更深
拜 拜托您了
卡住了
好厉害
要去了 不行 要去了
小穴里面紧紧地收缩着
糟了
好厉害 黏糊糊地蠕动着
顶到了
好厉害
好爽 拔不出来
这里被真空吸着
去了 要去了
好爽 缩得好紧
不行了 我要射了
我也要射了
不愧是女神 这么快就去了
万田君看到小咲高潮
突然肉棒有反应了
接下来我帮你含
万田君在嘴里一跳一跳的
万田君的肉棒好像变得更大了
因为万田君蛋蛋涨成这样
肯定积累了很多
变得好大了
幸运女神大人
万田君准备好了
万田学长 请放松一下
我会把学长的精子全部榨出来
学长的又大又硬 一颤一颤的
这么快就去了吗
对不起 你想好好地在里面做吧
但是还是好硬
万田学长的精槽还是满满的
接下来就让你在里面射吧
但是这么大的能进去吗
前端进去了
学长们的精液变成润滑剂了
顶到子宫了
学长的好厉害
要被学长的精子顶起来了
更多的射给我吧
感觉 感觉到了吗学长
不行 我也要去了 去了
肚子里被撑着
不行了去了去了
去了去了
好厉害 小咲和万田君
看到这么激烈的
我也想做了
我们也 还能再战
那等一会我在大家的房间帮你们做吧
好 回房间咯
万田学长 大家都这么说了哦
学长也还能射吧
请让我继续高潮吧
没事的 一定能进全国大赛的
代打是万田君
万田学长
学长 不要紧张
请回想起我的压力释放啊