本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻譯：天花板 花花 校對：花花 時後：poi GEEK 繁化：風風
上吧上吧 箱高箱高
加油加油 箱高箱高
地區選拔賽裡的決賽
只要打贏這場 就可以君臨全國大賽了
沒事的 一定沒事的
畢竟大家都那麼努力地訓練過來了
我現在成為名門野球部的性處理經紀人
那是在四月
我剛成為經紀人時候的事了
小咲 我們重要的藏品呢
咦 那些不是垃圾嗎
不是啊 小咲
那是前輩畢業後就流傳下來的東西啊
可是… 都是些小黃書 DVD之類的啊
唉 明明可以在練習結束後靠小黃書來治癒我的
我們累積下來的性慾該怎麼發洩啊
怎麼辦 大家都很失望了
不行了 已經忍不住了
什麼…
突然就把… 肉棒露出來
要幹什麼啊…
我也是
被小咲注視著自慰應該很舒服
怎麼會…
小咲 把手拿開好好看著啊
肉棒都通紅了 變得好大 好色啊
小咲 我有個請求
想看你的奶子
拜託了 只給看一點點就行
求你了 小咲
一點點的話
太棒了 一邊看著小咲的奶子一邊自慰
這樣可以嗎
小咲 我還想看小內褲
小咲也看見了我們的雞雞 等價交換嘛
你說等價交換…
小咲看見我們的雞雞 會興奮嗎
我還不知道成人的肉棒居然是長這樣子的啊
我竟然失禁了…
有什麼漏出來了
好羞恥啊
是真的啊 身體會興奮變得熱起來
小咲 快點把內褲給我們看
我真的在大家面前脫了下來
好棒 內褲好小啊
小咲 你都濕了呢
不會看見我們的雞雞後有感覺了吧
不… 不是的
你看都濕得滴下來了
我們也都因為先走汁把龜頭弄濕了呢
咦 先走汁?
好像那個不停地流出來的液體滴下來了
原來那個不叫精液 是先走汁啊
小咲 靠近一點看吧
好厲害 通紅的 都漲得好大
小咲的臉就在我們的雞雞前面 太刺激了
小咲 我也不行了
我也要射了
好厲害 射出來的好熱
我是第一次見到精液
我也要射了
好啊 盡情地射出來吧
小咲 張開嘴
要射了
射出來好多呢
大家都射得盡興了吧
沒想到小咲會來給我們做自慰對象
真是最棒的經紀人
但是大家的肉棒都還跳個不停呢
還不是因為小咲太色了 我們都還不滿足呢
那我該怎麼做才好呢
我想看小咲自慰
在這種地方只穿內衣…
我真是…
我們在坐板凳的時候回想起小咲自慰
比賽就會來勁的
是那樣嗎 那我作為經紀人就不得不努力啊
小咲 看不到內褲了 能把腿再張開一點嗎
這樣?
不行 完全看不到啊
這樣可以了嗎
好棒 小咲的小穴都濕成一片了
都濕透過內褲了
畢竟在這種地方自慰真是太羞恥了
都濕成這樣了 小咲你有認真在為我們自慰呢
認真…? 我當然是在認真啊
大家要是能贏得比賽的話 我也要認真起來了
小咲 認真的話 就把文胸和內褲都脫掉怎麼樣
我也想直接看小咲的小穴啊
直接? 怎麼會…
不過既然我是認真的
果然是粉色的 我猜的沒錯吧
猜的… 什麼意思啊
下面呢
不要那樣猜呀 很難為情的啦
但是 你是認真的對吧
那倒是沒錯
我猜是粉色
我猜紅色
小豆色
很羞恥的 都別猜了啊
但是 我是認真的
靠近點看可以嗎
可以唷
好棒 小咲的小穴原來長成這樣子啊
顏色什麼的都無所謂啦
靠這麼近看 很羞恥的啦
濕漉漉的 我要在小穴這裡擼
我想頂著奶子這裡擼
我也要
這麼近…?
大家 讓小咲見識一下什麼是真正的自慰吧
大家 都靠這麼近
不行 要濕了
好羞恥 身體都變得熱起來了
先走汁好多都滴在胸上了
我好興奮 身體逐漸變得熱起來了
乳頭立得好高啊
我的乳頭和肉棒接觸著 也變得熱起來了
非常有快感啊
這邊也是 陰蒂都通紅了
碰著我的雞雞 太刺激了
那裡… 是最敏感的部分
被碰到了 不行的
肉棒正和我的陰蒂摩擦著
不妙啊 乳頭都超級勃起了
我已經快要射了
我…我也快要高潮了
不行了 要出來了
大家一起
能夠看到小咲這麼色情的身體 完全抑制不了勃起啊
我也是 還能再戰呢
怎麼辦 明明這麼羞恥 卻停不下來
身體完全變得熱起來了
來含住 纏住我的雞雞 非常舒服的
我也把重要的部分和大家的肉棒相接觸
身體都變得奇怪起來了
小穴都張得這麼開 裡面都能看得到喔
不要說出來啊
吶 小咲的小穴現在怎麼樣啊
就算被你這麼問…
好好回答我啊
濕漉漉的 熱乎乎的
裡面呢
裡面都濕成一片 張得好大了
手指都能這麼容易地進來了
我在用自己的手指撓著
小咲 太色了吧 不行要射了
大家都把肉棒對著我 射出精液來吧
看著這樣抖S的女人 完全忍不住啊
我終於幫上大家的忙了 好高興
我也要射了
我也要高潮了
好像要去了 大家一起吧… 一起
小咲
去了!
好厲害 熱乎乎的都沾滿了 大家性慾太高了
大家都已經神清氣爽了吧 明天的比賽要加油呢
竟然能夠這麼快就和部員們搞好關係
小咲確實有作為經紀人的資質呢
小咲 和部員們處好關係了嗎
是的 希美前輩
怎麼了 希美前輩
我負責的兩個搭檔關係不好 總是吵架
這之前的一場比賽裡還打起來了 搞得輸掉了比賽
咦 那兩個人關係不好嗎
嗯 我正困惑著呢
能讓希美前輩困惑的事…
我有什麼可以幫上忙的地方嗎
大概他們倆都是壓力過大了吧
儘可能不要給他們累積壓力
累積了壓力啊…
他們兩人精力都旺盛得不行呢
希美前輩 其實我…
其實我也可能在忍受著壓力
男生們的…肉棒裡出來的白色…精…
喔 是說精液吧
那個精液…的氣味 回想起來的話就會興奮起來
我…
小咲 是處女?
小咲 想做愛嗎
不… 但是
真是的 不用害羞也行的啦
那麼 就讓男生們和小咲玩釋放壓力的3P吧
就這麼去男生們的房間吧
咦 就這麼去嗎
你們兩個都是認真的嗎
突然過來給我們搞胸推 你們是變態啊
這是為了能讓你們和好
我都把小咲帶來了 就不要說那樣的話了
連小咲都來參加對我們的「照顧」了 真是沒想到啊
我也是可以幫到前輩的唷
不管你們說什麼 我都不會和這傢伙和好的
我也是 根本合不來你這種自我為中心的人
真是的 不要吵架啦
我會好好服務的
並不是吵架 就是相性不合而已
一條前輩不要說那種話 壓力就由我來給你釋放
一條前輩 肉棒一跳一跳的 變得越來越大了
既然這樣 就來個即時比賽怎麼樣
就由贏得一方來做決策吧
比賽
比一比哪一邊會先射吧 仁海君
希美 太刺激了
在口裡一跳一跳的 好熱啊
我…開始…有感覺了
要比忍耐力的話 我肯定要比一條…
誰會比仁海先射啊
你看 龜頭都被先走汁都得濕透了
快從肉棒裡射出來吧
前輩的肉棒在口中興奮地跳個不停
能感受到想要射出精液來的那份熱情
你能感受到我的興奮吧
我的乳頭挺得都不輸你的肉棒了
很好唷 盡情地頂我的奶子吧
那樣做的話…
我要射了
我也是
太刺激了
忍不住了
兩人幾乎是同時的呢
這場比賽平手了
可惡 我不才不承認呢
前輩們 這不是很合拍嗎
果然兩人真的相性很好呢
這個味道 果然讓人心動
那麼 現在比一比誰能先讓小咲高潮吧
小咲 沒問題吧
我知道了 兩人一起攻略我的身體
讓我高潮吧
一條 仁海
回想兩人追逐同一個夢想的日子
前輩拜託了 我來解決你們的性壓力
那麼 兩人都認真的讓小咲去吧
拜託了
沒想到小咲是這樣的淫蕩
是啊
不是的 我作為經紀人把大家的壓力…
那只是藉口吧
不是…
就是啊 小穴也濕潤潤的
這是…
小穴口也一張一合的
仁海前輩那不是…
小咲 別看著仁海看著我
對 就是這樣的表情 好色情啊
別再廢話了 快點破了小咲的處吧
不會吧 還是處女?
對不起 小咲我說出來了
沒關係 我也想為前輩出一份力 處女什麼的…
這樣的處女小穴 用我的肉棒…
插進去了啊
好厲害 我的小穴裡
熱熱的肉棒插進了我的小穴
好厲害 處女小穴夾著我的肉棒
裡面也不停的在蠕動
那種害羞的話…
喂 我和仁海哪個的肉棒比較好啊
兩人的肉棒都…
我有些受不了…
好厲害的吸力
肉棒要被吸走了
剛剛開始小穴就緊的不行
小咲 你這麼喜歡一條的肉棒嗎
因為是第一次3P啊
兩個人一起上…
小穴的深處抽動著 身體熱起來了
忍不住了
肉棒在嘴穴裡抽插著好舒服…
小咲 太淫蕩了
小咲 小穴夾的很緊 但這樣呢
頂到了 頂到了
頂到了最深處
還要和前輩…
請前輩肉棒更用力的玩弄我的身體
糟糕 更緊了
好厲害 肉棒好像變得更大了
我好像要去了
兩個人很合拍呢
小咲的身體讓兩人的肉棒連接起來了
真的嗎
那我也要加油讓兩人釋放壓力…
就算我畢業了 也有這樣的經紀人來幫他們紓解壓力
我也放心了
我好像也要去了
不行了 我要去了
我也和前輩一起高潮
射了
去了
大家一起高潮了呢
這樣的組合 區預選賽也沒問題的
好 大家一起去全國大賽吧
兩個人有矛盾的時候
是小咲的身體讓你們想起來的
一條前輩 仁海前輩 拜託了
男子入浴禁止
現在女子經紀人使用中
前輩 今天的比賽也獲勝了呢
再贏一場就能去全國了
想想就興奮呢
一條和仁海在小咲的幫助下也發揮出色呢
不是我的功勞 是實力啦
小咲 你知道嗎
讓野球部的新經紀人紓解壓力 成績就會上升
有這樣的傳言
那是什麼…
還沒讓小咲你知道 被部員們拜託了
拜託…
小咲在照顧一條和仁海的時候 很舒服對吧
非常舒服 現在想起來也興奮
大家都累積了很多
在這裡射出很多也沒關係
我叫他們來了
大家那裡都邦邦硬了
小咲
大家都盡情射在幸運女神的小穴裡吧
女神什麼的…
大家好厲害 累積了不少壓力吧
我會加油的
這就是女神的肉棒吧
插進去可以嗎
別這樣欺負我
我已經忍不住了
好厲害 淫蕩女神的小穴 已經濕潤潤的了
糟糕 都快滑進去了
肉棒好硬 又大又熱
好爽…
這邊也濕潤潤的了
我被插著喉嚨 興奮的不行
大家用女神的小穴盡興 贏得明天的決賽
我們一起去全國大賽吧
萬田君 也打出全壘打 成為佳話吧
可以嗎
我…我站在打者位的時候就很緊張
我現在也…
沒關係的
我會好好的握著的
萬田君 放鬆身體
我也好好的為幸運女神做準備的
你看 變得越來越大了
剛才中間就不斷的流出淫蕩的液體
我的小穴也一顫一顫的
希美 這裡好舒服
這裡舒服嗎
汁液不斷的流出來了
前輩 好厲害
僅僅是舔著 萬田前輩的肉棒就那麼大了
小咲 我想更深入點
拜託…
變大了 好厲害
不行 要去了
小穴吸的緊緊的 糟糕
濕的好厲害 我要頂到裡面了
頂到了
不行…
好厲害 夾著龜頭好舒服
這裡也是 好像要被吸走了
要去了 去了
好厲害 好緊
我要去了
我也要去了
不愧是女神 就讓他們去了
萬田 看小咲高潮肉棒突然就有反應了
接下來幫你吸吧
萬田 在嘴裡跳動著呢
萬田的肉肉棒變得越來越大了
因為突然變這麼大的話…
肯定累積了不少吧
等… 大的可怕
幸運女神 萬田已經準備好了
萬田前輩 放鬆身體
我把前輩的精液全部吸出來
前輩真是好大 好熱 跳動著
就射了嗎
對不起 想在裡面射的吧
但還是硬邦邦的
萬田的精子庫還是滿滿的吧
接下來請在裡面射吧
但是這麼大能進去嗎
龜頭進去了
前輩的精液變成的潤滑液
頂到子宮了
前輩好厲害
在裡面就射滿了
請盡情的射在裡面吧
頂到了 前輩感覺的到嗎
我也要去了
肚子裡被頂到了
要去了 去了 去了
好厲害
小咲和萬田
看了這麼厲害的東西…
我也…想做了
我們也是 還很有精神呢
那麼去大家的房間 我來和大家做吧
好了 回房間了
萬田前輩 大家都這麼說了
前輩也還能射的吧
請讓我再高潮幾次吧
沒問題的 絕對能去全國大賽
打者 是萬田
萬田前輩
前輩 別緊張
回想起我的事