真知子
妳起床了嗎?    起來的話就快點下來啊
真是的    我已經起床了啦
真知子    妳打算第一天上班就遲到嗎
妳也要為你爸爸想想啊....
我吃飽了
妳等一下
早飯呢    妳不吃了嗎
要遲到了    我走了
早安
我的新生活就要從今天開始了
身為一個教師的我  一定要加油啊
那麼大的東西怎麼放得入去呢
是嗎?  也可能吧
當然是  放進那種東西的話會壞掉的
他們到底是哪裏的學生!
他們的學校知道這件事嗎
你說那個怎麼樣啊
那個可能差不多吧
如果我不做事不管的話就不配作老師了
那樣會更有趣呢
這都是為了他們好  現在應該狠狠駡他們一頓
是吧  下次我們試試吧
你們兩個  這裏可是電車裏哦
啊?
車內是禁止飲食的
而且還坐在地板上
明白的話就快站起來吧
和妳沒關係吧  大嬸
大嬸
內褲都被我們看到了還在那裏說教
想不想玩玩
快住手  你們兩個
大嬸的內褲都被看到了
你們幹什麼  快住手  住手
妳也應該放手呢  快點
好了  自己脫掉吧
不要
沒事嗎
不好了
瞧妳做的好事
啊  我要下車了
怎麼這樣
後面有落
可惡  我們追
別跑
不好了
大嬸   逃掉了
可惡  這個債我一定要還的
書包還在車上呢
大庭老師  之後就拜托你了
好的  請坐吧
這是老師的座位
我是二年生的學級主任大庭
請你多多關照
負責的是古典
屋企是在附近
啊  是我的父親一定要我來的
不知妳是否已經聽說過
妳負責的是二年C班
前任老師因為身體不好  要暫時休息一陣
最後還決定不做了
那麼  就請努力工作吧
有什麼事的話就請找我商量吧
是  我會努力的
初次見面
我是從今天起負責這班的夏川真知子
為了和大家和睦相處
我會努力的
大家好像都是好孩子啊
不過我可不能表現得太軟弱
我雖然這麼說  不過我可是不會留情的
你們做錯事的話我會嚴厲地教訓你們的
今天我還駡了坐在電車地板上的學生呢
但是不要害怕
就當我是你們的姐姐
有什麼事情都可以找我商量
那麼先點名
淺月同學
麻田同學
請答應得精神點
石野同學
石野同學?
飯塚同學
他們都請假嗎
新老師來了啊
剛才電車裏的大嬸
是你們  快回到自己的座位去
這下可真是有趣啊
什麼  住手
我還什麼都沒做呢
那就快點回到自己座位去
剛才的債我還沒有還呢
好痛...
內褲又被看光了  妳果然想要呢
內褲教師
好了  來這裏
不要  快住手  放開我
不行  這樣
住手吧
住手
夠了  快停手
可是這傢伙...
已經夠了吧
是石野同學嗎
我看他正是個問題學生
問題學生在哪所學校都有的
怎會
如果是那樣的話  應該由妳這個班主任來想辦法吧
你不是說過有什麼事情都可以找你商量嗎
我看妳還是放鬆些吧
如果妳可以滿足他們的要求
一定可以得到學生的信任的
麻田  上次的紀念照真不錯啊
我們下次再玩吧
麻煩妳了  淺月
不行不行  再好好舔吧
對對  就是那種感覺
我說麻田  妳自己也要享受啊
差不多已經好了
幹得不錯嘛
就是那個樣子  也要舔舔下面唷
我說那個新老師好像蠻有趣的啊
她有什麼有趣的啊
內褲教師
你認真的？
你要怎麼做...
要去了
去了
打開口
去了  去了
你是不是積累了很久啊
射出了那麼多啊  石野
喝下去喝下去
衣服會弄髒的
啊  吐出來了  太可惜了
要對那個內褲出手嗎
我有點興趣  就交給我吧
那倒是無所謂  不過她欠我兩發哦
記得了
淺月  有事找你  入來吧
麻田  妳也來幫忙
氣死我了  那個大庭老師簡直就是個不良教師
看來對那種人說什麼也沒用了
夠了  天都黑齊了
喔...  妳是麻田同學吧
有什麼事嗎?  還不回去
老師
那...
麻田
妳到哪裏去了  回去吧
原來這麼一回事
回家時要小心點啊
老師再見
走吧
不用顧慮太多
只要那傢伙成為新玩具
我們就得救了
盡快搞掂吧
犯人是誰  不知道吧
知道嗎?  夏川老師
只要等到麻煩的學生畢業就可以啦
搞不好的話  妳還可能會失去班主任資格哦
可惡!  看著吧
我一定不會成為那種老師的
雖然可能遲了點
那天救了我  謝謝你
那種事沒什麼的
我一直不喜歡石野石田他們這些不良學生
比起這個  老師
在我家門口偶然發現了這個東西
這是什麼  這不是我嗎
雖然不知道這是誰做的
不過犯人可能打算把這個發放出去吧
怎麼...  如果這樣的話
我雖然我相信這不是真的
不過如果被我不知道真相的父親看到的話
不可以啊
如果那樣的話
我的父親會氣死的
對了  我的爸爸是市長
啊  是那樣
那樣的話  他一定會理解我心情吧
我會給許多人添麻煩的
老師  今天能不能到我家呢
我們商量一下對策吧
宇追同學的家好大呀
很普通啦
總是這樣一個人都沒有嗎
平常有管家打理的  今天請假了
我老爸經常要應酬
老媽也是經常不在家
上次見到他們是什麼時候呢
你不會寂寞嗎
沒什麼  比起那個這個做的真是不錯啊
不要看啦  很羞的
啊  會不會別人也收到這個了呢
據我推測  最簡單的方法是這個
請看這個
這是什麼
這是互聯網上載器
讓人看到上載了的用密碼保護壓縮的檔案
任誰人也可以下載
也就是說那些東西可以傳遍全世界
此外   好像密碼在三天後就會公佈
到時就真的...
如果不盡快解決的話
難道是你的所為？
不是我做的  我可不知道上網的密碼
宇追同學你不要開玩笑了
這種事可不是鬧着玩的
拿出錢吧  那樣我就會阻止他們的
真快手呢
竟然收買學生  這件事樣人知道的話便麻煩了
你說什麼  不是你威脅我的嗎
是嗎?  我只是想幫手阻止他們
我說老師
你剛才想幹什麼
老師  有什麼不好啊
我從第一眼見到老師的時候
就忘不掉老師的事了
我喜歡老師
我喜歡妳!
不行  我們是師生關係
沒關係的  我喜歡老師
我愛老師啊
不行  不要
討厭
老師  幫我做吧
這樣
不行
變大了啊  老師
快住手啊  宇追同學
不要
妳自己來
老師...  老師...  好舒服
老師...  要去了
不要射在裏面
射出來了
啊  還是做了
你不會寂寞嗎
沒有啊
那是騙人的  他的眼神明明很寂寞
他是一個被父母忽視的孩子
他一定不是個壞孩子  他只是想被人愛
我是為了幫助他才...