老師
宇追同學？
老師好開心
最近上課都沒什麼問題
不是說這種事情的時候
妳快去救麻田同學
她是石野和飯塚的奴隸
奴隸!?
她一直都受到他們兩個欺負
不要
到了...
可以再去很多次
你們幾個在做什麼！
快住手
放開麻田同學
你們以為做這種事情會沒事嗎？
老師
怎麼會這樣
老師好色
我也想做
你這是
沒什麼
他們都知道一切
他們是我的夥伴
這是什麼意思
你們本來是一夥的啊
就是這樣
妳簽個名吧
奴隸契約書
這樣我可以答應妳不動她啦
不要說這種事情
把人當傻子也要有個限度
麻田穿上衣服  我們走
可惡
這次成績很差勁
實在不知道如何說
大考快到了
這樣下去很糟糕
這樣好嗎？
至少寫下自己名字的漢字寫法
我知道你們不喜歡讀書
可是以後你們會後悔
我可是不能都當你們的老師
等等  淺愈同學
你的頭
好痛…
試卷...
淺愈同學
你為何要忍受下去
沒什麼
你是不是袒護某人
好了好了  夏川老師可以了
怎麼了？
有什麼事情
老師  這孩子可是很有毅力
不要擔心
可是這樣惡作劇怎麼行
淺愈你回去吧
好
那些傢伙不用太認真
很適合你  淺愈
等等
你是討厭我喔
討厭這樣
幹嘛  這可是對你的優待
不要這樣子  我討厭這樣子
你簡直就是女人
不要
不要這樣
好像女同性戀
好可愛的雞巴
把內褲脫下
變大了
你看看
好長
這可是世界奇觀
先這樣
可是好髒喔
為什麼...  這樣對我
因為  麻田已經不能玩了啊
你是新的玩具
玩具
會好好對你
這樣子
很好吧
她可是很會讓男人高潮
可要好好配合
已經射出來了
這是什麼
又變得這麼大
怎麼可能?
雖然是這種狀態
但是好厲害  沒有看過這樣
混蛋
讓開
這麼得意喔
那就讓他射出來吧
好
好大
第一次這樣
好緊
太大了  好難插進來
好痛
厲害
不賴
好挺
混帳  你這傢伙爽個什麼勁
可惡
你這傢伙
太得意忘形了
你以為自己是誰  可以這樣
阿勝你讓他口交吧
好像很有趣
那來舔吧
來
既然都可以這副模樣
口交也沒有問題
我不要這樣子
他當真耶  笨蛋
誰會找男的口交
喂  來跟我做
嗯
好棒
到裡面了
去了
就要去了
快
到裡面
射到裡面
不行
來了  接好  淺愈
這樣的話  就交給我辦吧
請  感謝
作夢都沒有想到可以讓您女兒幫我們斟酒
之前還這麼小
謝謝
選舉剩下沒有多少時間
明天也會請女兒去做宣傳
希望能夠多拉一些票數
我也會全力以赴
在此請你們幫忙
乾杯
好好幹掉宇追這傢伙
對對
麻煩你了
宇追
夏川那傢伙一定會後悔出來選
應該沒有想到我們已經設了陷阱
如果講到選舉當然是宇追
沒有人可以追上
計畫都已經測定好了
那笨蛋可能想都沒想到
這次可以安定選舉
可以更上一層樓
這更好
我回來了
心情很好啊  爸爸
廣史
你也喝一杯
我不用了
老師
簽名的時候快到了
麻田
麻田救我
妳離開那團體太過分了
那不是我的團體
等等
妳離開  他們都以為是我幹的
妳只需要在他們面前說清楚...
就好了
麻田  拜託妳
不要
對不起
沒有事吧
走開
麻田
你最差勁了
被甩了啊
你想逃離我
我知道這生意是誰搞砸的
但只要聽我的話
我就還你自由
這是認真的
你願意聽嗎？
這都市中生存很困難的
請多多支持夏川候選人
特別在此跟各位問候
請看過來
請多指教
感謝各位
請各位乘客看這裡
感謝你
有擔當的男人
肯負責的男人
夏川候選人
我是夏川的女兒  真知子在此宣傳
他是很可靠又誠實的人
感覺很像這回事
夏川!  夏川!
請多指教
糟糕了
好痛
怎麼回事
這是什麼
這是宇追的陰謀
伊藤
在
快拆掉
全部都給我拆掉
跟著再去報警
這是剛剛寄過來的
沒有署名的郵件
這是怎麼回事
宇追這種事
沒有想到會有這種事情
和學生發生關係已經很不該
沒有想到還跟宇追的兒子
不要生氣
這是選舉的計謀
你給我閉嘴
有什麼事情
我等一下需要上課耶
那些海報是你搞的吧
海報？
什麼東西
別裝了
從你家
我家怎麼了
我不知道喔
沒有證據不要亂說
老師  妳該一擔心下其他事情
什麼
糟糕了
淺愈
你幹嘛
不要這樣
放開我
不要阻止我
不要亂來
不可以
為何做這種事情
老師  我這樣子會被殺的
其實海報是我弄的
原來如此
我不想再傷害人
所以我才
淺愈
老師
等等  淺愈同學
我喜歡老師
所以老師
可是我是老師
這樣的事...
吵死了
妳和宇追做過了吧
為何你知道
妳和宇追做
我也可以做到
老師討厭我嗎？
好厲害  超大
老師
不是的
怎麼是什麼回事
老師妳喜歡做愛吧
我聽宇追說了
怎麼這樣問
妳和多少人做過
為何問這種事情
因為妳早就濕透了
討厭  不要看
好厲害
還有的  老師
淺愈同學
好大喔
這樣子是第一次
繼續
這次的集會在體育館
請不要遲到
老師  有件事需要麻煩妳
只要我能夠做到
我都會做
老師  我想要看妳高潮喔
老師可以做到吧
自慰
給我看
我絕對不會再考慮自殺的事
好  我知道
那約好不能想要自殺喔
測試 １，２
老師...  這個...
這是什麼？
這好棒
好舒服
大家先回教室
把廣播停掉
好棒  好棒
裡面  在裡面
該不會在那裡
我照你的做了
辛苦了
夏川老師...?
夏川老師!!
妳在做什麼？
果然是你做的
做得不錯
還沒有
好玩的還在後頭
對啊
老師好大膽
竟然可以做到
還透過廣播
不要說
老師我擔心妳
那個樣子
妳以為還可以待在學校嗎
學校再怎麼寬大還是很難接受
我有個方法可以解救妳
當我的奴隸
不接受啊
我來附上條件
我的父親當選  妳就來當我的奴隸
這如何
太過份了
沒有自信當選啊
這海報看來很有影響力
妳父親落選都是妳的錯
內褲老師好好想想看看
無法提升
那個海報拆了還是這樣
這樣都沒有用
結束了
全都是我的錯
夏川老師
大庭老師
現在舉校也是很辛苦
大家都很幫妳
不過想要好好問妳
老師在那裡做什麼
妳不說我們就不知道
我換地方好了
去賓館好嗎
不要開玩笑了
很棒
老師
妳知道要做什麼嗎？
不知道
想一下
我摸你的身體
脫下內褲
還有
裸體
然後親吻乳頭
那邊手指放入  然後雞巴...
不對
那是老師需要
快
宇追
濕了  老師
說啊
我那...
我那好色的小洞洞
我那好色的小洞洞  請好好玩我
說的好
好濕
舒服嗎
舒服
太好了
接下來希望做什麼呢
快求我
內褲脫下來
把雞巴放入我濕透的洞洞裡面
那脫下衣服
好冷
馬上就會暖起來
老師
我要插入喔
拜託
這樣子  老師就成為我的囊中物
這都是我父親的功勞  不要忘記了
好
老師是我的
我是你的奴隸
好舒服  宇追  好舒服
繼續  繼續
老師
宇追
好可愛的表情
好爽
好舒服  繼續繼續
射喔
以後還會有
內褲老師