一切都是从
我将那个盒子
潘多拉的盒子打开开始
像是怀了孩子一样 插进来了
附在我身上的东西"巴拉赛特"是
利用我的魔力
已经不行了 要高潮 要高潮了
将魔法学院中的优秀女学员
萝莉巨乳 好舒服
一个接着一个进行凌辱
哥哥的肉棒
恬不知耻地插进我的肉穴里了
于是乎我
最终将好友雷莉
将小黑也拖下水了
“寄生虫”的真正目的是
寻找合适作为容器的肉体
好熟悉 实在是太熟悉了
太棒了 真是完美的肉体
然后 找到真正肉体的“寄生虫”
真棒 真棒 再大声点 让我开心吧
窃取了小黑的肉体
并夺去了我的处女
这是报应
在你的心底最深处 其实是在渴望着我的吧
这是对将和平的学院
卷入恐惧漩涡的我的报应
“寄生虫”还为了解放某种东西
好舒服 继续用肉棒插我呀
操纵男性学生
好舒服
对学院中的女学生进行强奸
好厉害 好厉害的肉棒
从而夺取魔力 渐渐地增加实力
哥哥们 继续射 继续干
对不起
全都是因为我
全都是我的错
翻译：Erokou 时轴：Erokou 校对：野猪 后期：灵魂
PANDRA THE ANIMATION 「白き欲望 黒の希望」 II
残存的最后希望
不要
尤...尤妮子 振作一点 保持清醒
不要 讨厌 那里不行
这样下去的话 我又...又要输掉了吗？
心理上虽然很坚定
好像身体很诚实的有快感了
这些家伙好像也憋不住了
能做他们的对象吗？
肉棒好舒服 快射出来
往尤妮子的小肉穴 射出满满的浓厚精液
好厉害 又浓又稠的有这么多
被“寄生虫”控制会使人的欲望具象化
没有比男人的欲望更加直接的东西了
这样子的
等...等一下 那里是
怎么样？
也差不多该有接受成为肉壶的命运的想法了吧
不要说傻话了
我会坚持到最后的
要坏掉了
被粗壮的肉棒
在肉穴和屁眼里抽插着
不行 不行 快要疯掉了
那么 把淫荡的肉体全部用上
把这些家伙的精液全部榨干
好的 内射 请内射
把...把淫荡的尤妮子的裸体
用精液变得黏糊糊的吧
用力 用力把我操烂吧
要高潮了 要高潮了
被“寄生虫”寄生的人类强奸的话
不论魔力有多强大
都会变得无法抵抗淫荡的快乐
我们被潘多拉的盒子封印了50年
实在是太长了
怎么样？ 你这该死的魔女
快看呀 居然失禁了
不要
不要看
这是啥呀？
这个魔女居然在这里有烙印
求...求你了
只有儿子 请饶过我的儿子
我为了那孩子什么都可以做
拜托了
帮我们全员口交的话
也不是不可以考虑一下
怎么这样？
这样好吗？ 那孩子也会被处刑的哟
我...我明白了
好臭
用唾液来洗洗身子试试
尿垢的扫除也要用心点
喂 我的也拜托了
一定要忍耐
为了那孩子 这种程度
妈...妈...
我可等不下去了
我来享受一下这里
不行 那是
话说你好像是个寡妇
是不是最近一直没做爱
性欲一直无处发泄？
怎么会 不是这样的
那吃着我肉棒的
湿漉漉的小穴该怎么解释？
那种事情 不要 好激烈
喂 夫人
不要忘了这边的肉棒
好厉害 不愧是人妻
弄起肉棒来就是不一样
就要 射了
不行 里面 不能射在里面
好厉害的穴肉
久违地射了这么多
这也是魔女的能力吗？
魔力？ 不会错的
我们还远远没有操够呢
把其他人也喊来
大家一起干她 爽一爽
住...住手 你...你们这些家伙
吵死了
等不了了 我就用这边爽一爽吧
一下子也好 让我休息一下
好嘞 我要插了
不行 那个地方不行
你在说啥？
你以为只干小穴就会饶过你吗？
肉棒一直插到深处了
还咯吱咯吱地摩擦着
这可是肉棒
没想到魔女会感觉良好还露出高潮颜
屁眼被干的好舒服
好爽
自己开始扭起腰来了
看来爽的没边了
肉棒 肉棒 用力 用力插我
不管她是魔女还什么别的
这个女人就只是肉便器而已
爽吗？ 你个变态魔女
是的 小穴 屁眼 嘴巴 都很爽
太棒了
快射出来 射在我的小穴里
把腥臭的汁液满满地浇上来吧
高潮了
好厉害
哔噜哔噜地射出来了
妈...妈...
作为继承了魔女之血青年悔恨的漩涡
就这样我们“寄生虫”诞生了
但是 人类停止了魔女狩猎
和魔法师通力合作
将我们封印在这个该死的盒子里
这样一来就没有能够阻止我们的东西了
你的身体跟魔物相性很好
所以特别让你
成为生育我们新伙伴的母体
削弱表层意识 使性冲动提高
进...进到我里面了
触手肉棒一扭一扭地插进来了
插到子宫了
跟触手肉棒进行造孩子了
太棒了 再继续呀
将身心全部献出来
沉浸在快感中吧
不行
吵死了 快退下
好下流的味道
我的鼻子好像被干了
好好吃
一颤一颤的
好像很舒服的触手肉棒
好好吃的肉棒
好吃的肉棒好多
射出来了！
触手肉棒的浓厚精液
哔噜哔噜地射在我的好色小穴里了
好厉害 好热
用浓厚的精液玷污我吧
把我的下巴 眼睛 脸 都弄脏吧
真是淫荡的样子呢
好了 到怀孕为止不停的干吧
好的 继续 继续干我 让我怀孕
快插进屁眼
把触手肉棒也插进肛穴里面
好喜欢屁眼被挖来挖去的感觉
好厉害 我的屁眼和小穴
被触手肉棒搞得好有快感
我还要 胸部和嘴巴也要
给我大量的黏糊糊的精液吧
触手肉棒不停地进进出出
有着乌贼臭味的黏稠精液
发出咕啾咕啾的下流声音
都溅到外面去了
要高潮了
大量的触手肉棒
满载着腥臭的精液 就快高潮了
又...又来了
小...小白
小黑？
是小黑吗？
振作一点
小...白
小白
我...
小黑的人格还没有消失
她还活着
小黑是一个跟我搭话的人
是我唯一的朋友
我一定要拯救雷莉
我要救小黑
什么？
这是
小黑
小...小白
这怎么可能？ 到底发生了什么？
我一直以为这个吊坠是打开盒子的诅咒
但事实上不是这样
什么？
这个吊坠是万一打开了盒子的时候
最后的 最终的希望
别开玩笑了 我不承认 不承认
小黑
湿湿黏黏的 不行 那里是
粗壮的肉棒
希望什么的全部抹杀给你看
从而再次窃取你们的身体
不要 乳...乳头太敏感了
变得硬邦邦的 还被拉长了
好难受
要...要变得淫荡了
讨厌 身体变得又黏又滑
在里面 触手肉棒在小穴和屁眼里面搅动
啊 要高潮了 要高潮了
要漏出来了
不要~~
这回两个人一起操
小穴在被摩擦着 不要呀
小白
乳头变得这么硬了
小黑 不行 好舒服呀
两个人的淫荡样子真棒
好了 尽情地高潮到发狂吧
我 快要高潮了 就要高潮了
好热 好热呀
触手肉棒一颤一颤的
要来了 要高潮了
小...小白
小...黑
怎么回事？ 怎么会这样？
到底是怎么一回事？
魔物 “寄生虫”全都消失了
被附身操纵的人也只是失去意识而已
魔物的气息完全消失了
到底发生了什么事？
这种情况 就是被称为奇迹呢
从那之后一个月
我们的学院终于恢复了往日的宁静
恢复正常虽然好
但学生会的工作总是在增加
真是讨厌
夏梨和雷莉到底去哪儿了呀？
明明说好了要来帮我工作的
果然很奇怪吧 明明都是女的
不是的 没关系的 我也 喜欢小白
小...白
小黑
怎么感觉这么淫荡
真好 小黑的胸部这么大
小白的胸部不也是这么可爱吗
讨厌 乳头 有快感了
那里好舒服呀
小白的小穴有好多爱液 都湿漉漉的啦
小黑
阴蒂勃起的好厉害
硬邦邦地相互摩擦 好舒服
小白
能够这么近距离地感觉到小白
我好高兴呀
我能和小黑一起也很高兴
小白 好舒服呀
继续 继续用力摩擦呀
好厉害
两人的爱液混合着 乳头勃起着
好舒服呀
小黑 我快要高潮了
我也是 一起 我们一起高潮
小白~~
然后我也...
回到了身为图书委员的工作里
尤妮子...
啊？
那个...
有谁叫我么？
是...错觉么？
尤妮子...尤妮子...