魔穗字幕组 翻译：Matrix7 时轴：渊渊 后期：灵魂
奥林匹斯王家魔法学院
到底怎么回事
我的身体
这样
只是被这样玩弄着乳头 就湿了
学生会长 文華·依辛巴赫
来吧 把身体中隐藏的魔法 解放出来吧
转校生 是叫夏梨 吧
这个学园居然被 你这样的怪物入侵了
忠实自己的身体的话 就不会让你太疼哦
不要 那种 脏东西
不要 放进里面
我的第一次
就这样 被这种 这种怪物夺去了
什么啊这是
身体深处
好热
不好 实在  太舒服了
你的小穴 好棒
要射出来了
我 被中出了
还高潮了
怎么样 子宫是不是在寻求 白浊的精液
别开玩笑了
被做出这样的事情
根本就不会舒服
那就 让你坠入欲望的漩涡 更深更深
不行 这种
快拔出去
骗人 被这样虐待
大脑一片空白
果然 不行了
实在是太爽了
子宫
被鸡巴这样充满 好像怀孕了一样
被这样一个劲的插 要坏掉了
喜欢 喜欢 好爱大鸡吧
人家的小穴 更加 再多插我
已经 不行了
要 要高潮了
插进来做爱  好舒服
出 出来了
精液 射了这么多 在身体里
好棒
对不起
其实是我不好
要不是我 打开了
打开了那个盒子的话
潘多拉 白色欲望 黑的希望
是的 那天
我打开了
那个 潘多拉的魔盒
没事吧 夏梨酱
呐 午饭已经吃过了么
没 现在正要去买
太好了 我做了便当
一起吃吧
为什么
要对我这么好
说什么为什么
夏梨一直吃小卖部的面包吧
因为是朋友 所以一直很在意呢
朋友
不知道为什么 心里暖暖的
呀 刚才你笑了呢
笑的好开心呀
呐 叫夏梨小白好不好呀
小白？
像丝绸一样白的发色
名字也是夏梨·怀特(white)
所以是小白
我是黑发
名字又是 雷莉·布莱克(black)
就叫小黑
好吗
不行
现在不可以
不想被雷莉知道
你就是解放魔力的命运
为了我 去收集魔力
求你 唯独不要对雷莉出手
那也行
如果你中意那个 黑发少女
给我寻找其他的魔力来源也行
下一个目标是
图书委员长 尤妮子·温德豪斯
小白 到底怎么了
是哥哥们的话
对我做什么都行的哟
哥哥的肉棒 变得这么大
活力满满呢
尤妮子 这么不知廉耻
尤妮子 也吸吸我的吧
哥哥们的鸡鸡
这么多
和汗味混在一起
好重的气味
啊  尤妮子 在吸我的鸡巴
好厉害
哥哥的鸡鸡 在抽插我的小穴
不行了 我 已经要射了
没关系的哦 哥哥 请射在里面吧
哥哥 屁眼也请
真的可以吗
好棒 哥哥的肉棒 在两个小洞里蠕动
是吗 抚摸独角的话 会变得很爽吧
好开心 子宫好舒服
男人的肉棒
汗水的味道 粘稠的精液
最喜欢大家了
对不起
不论如何 我也做不到
啊 那里 龟头 好爽
舔得这么起劲
真色啊 尤妮子
我最喜欢这对 萝莉巨乳了
哥哥们的鸡巴
又热又好吃
萝莉巨乳 好软
尤妮子 的胸部
和小穴一样 被射了这么多
这么小的身体
屁眼和阴道都被侵犯的 尤妮子好可爱
谢谢
最喜欢哥哥们了
尤妮子的小阴道 被哥哥的鸡巴这样抽插 好爽
又要射了 把舌头伸出来
好厉害 这么粘稠的精液
好棒 好棒 屁眼也是 小穴也是  都被鸡巴插得满满的
已经 除了做爱什么都不要想
请尽情弄脏我
脑子里全是 肉棒 精液
在里面 射精 都射给我
要去了
pandora
是谁
小白。。
雷莉
小白 是小白吧
这种样子
到底在做什么
被看到的话 就没办法了
也吸取这个少女的魔力吧
不要  说好不会对雷莉 出手的
小白 什么
快逃
快逃 小黑
不要 求你 住手
不要啊
这样玩弄胸部
好害羞啊
这样抚摸豆豆的话
什么啊 这是
和这种怪物
头脑 变得不清楚
奇怪的感觉
小黑 对不起
对不起
这是 阴茎？
又臭又热又大
下巴要脱臼了
乳房 被这样做 鸡鸡 在用乳房
鸡巴好烫 我会死掉的
胸部都要烫伤了
不行
不要这么激烈啊
不要
黏黏的 好像果冻
深入鼻子的气味 好臭好臭
这就是 精液
不要 这么大的
不能放进来 小穴会坏掉的
太激烈了
肉棒 被插到最深处
我被 这种怪物 夺去第一次
好过分
好厉害 插到最深处
汗水和难以置信的强烈体臭
头脑变得好奇怪
不行 这样下去的话小黑也会被弄坏的
后面..
小白
明明不喜欢
明明被小白看到这幅淫荡的样子
H的声音却没办法忍住呢
好舒服
好粗
怎么这样 我的第一次
被肉棒这样猛烈的抽插肉穴 被强奸
要去了 怪物的肉棒 把我弄高潮了 要去了 怪物的肉棒 把我弄高潮了
被怪物 中出了白色的粘稠的精液
什么  这溢出的巨大魔力
很太棒了 实在是太棒了 这真是完美的肉体
小黑
和这女孩交媾的时候 我就发现了
这个身体 蕴含着强大的魔力
这才是最适合我的容器
容器？ 你难道是 潘多拉魔盒中的
就是我 如此尽力至今真是辛苦你了 夏梨
但是你的身体已经没用了
怎么会
小黑 小黑怎么样了
哼 有空担心别人 还不如想想自己
不要
住手
很不甘心吧 一直以来对别人做的事情 轮到你自己了
这种感觉 好奇怪
全身 好像触电一样
那里 不要摩擦那里
这里是怎样的呢
完全禁闭着
简直就像纯洁无暇的处女 真是惹人怜爱的小穴
不行 那里
下面 要裂开了
你有反应了吗
真变态呢
但是 都被弄成这样了 不回应一下你的期待 可不行哦
快看 这可是雷莉的鸡鸡哟
很开心吧
是吧 很好吃吧
以龟头为中心 舔我的老二吧
凹凸的地方也要用心弄
对 就是这样像舔舐糖果一样画圈
还没完 再接着给我吃下去
像人偶一样白皙的身体
沾染上精液的白浊
更漂亮了呢
真是久违了呢
这种感觉
我也性致勃勃了
你难道是处女
征服了那么多女人
自己却保持着处子之身
真是搞笑啊
是啊 这就是惩罚
我也被这样侵犯  是对我 做出如此过分事情的报应
怎么样 你的心底最深处 其实是在渴望着我吧
我的身体里 被放进其他不属于自己的东西
这 这就是真正的sex么
真棒 再叫的更大声点
哄我开心吧
不行 这样的话 我也会堕落下去
和大家一样 坠入欲望的深渊
这是多棒的身体
难道 你有成为肉便器的潜质么
怎么会
不要 住手
乳头 和下面
不要一起攻击
要射了我 在你这处女嫩逼里中出
好厉害 还有更多
被射了这么多
真棒 魔力充盈着身体
求求你 把雷莉
把小黑还回来
你在说什么呢
我在得到完全的身体复活之前
求你还需要更庞大的魔力呢
这才是
绝望的开始
好棒
鸡巴 我还要 用力插人家的 小穴
好舒服
鸡巴 好厉害
哥哥们的 再多射点 还要做爱
好臭 不行
好热 要烧伤了
对不起
都是我
全都是我的错