胖次小偷和死庫水美人魚
本字幕由夜桜字幕組制作
對我的櫃子幹了什麼呢
是你吧
最近在女生話題中傳聞的內衣小偷
偷女生的胖次準備幹什麼呢
而且這次偷我的胖次
等等...你在看哪裡
這個變態
呼
這麼喜歡我嗎
嗯 那麼
這個已經這麼硬了
我用嘴給你做也沒什麼
這裡舒服吧
如何？
吶...我也躁動起來了
要和我H試試看嗎
可以...全部放進來吧
不用這麼緊張
但是不可以立即就去
怎麼樣...舒服嗎
呵呵
說起來拿胖次來自慰也太沒節操了
懲罰..啾的一下把小穴緊縮
快看...快看...快看
我的...胖次和哪個舒服
怎麼樣
到深處了
好厲害...這種還是第一次
十分硬呢
好舒服
不行...停不下來
不要
從剛才一直光在看小穴
難道是第一次看？
赤裸裸的被看了呢
全部進來了
差不多了吧
更多...讓我舒服起來
等等
又撞到裡面了
說了撞到裡面了
再溫柔一些
好大的...一堆...一堆
在裡面摩擦著...要壞了
不行...不行
好舒服
等等...什麼...有什麼人在嗎
被發現了怎麼辦
又在小穴裡面摩擦著
不行~~
要射了嗎？
不要...要出來...不行...不行的
你...等等.....等等....
不行...再快一些
那樣太快了
不行...不行
要高潮了
要高潮了...高潮了~
要高潮了的說
欺負人
不是先出來了嗎
不把我弄高潮的話
不會原諒你的
咕溜咕溜的
不行
好舒服
慢一些...慢一些
進到我的裡面了
更多...更多...更多
啊...不行
變得濕漉漉了啦
要高潮了
啊...要高潮了嗎
可以喲
我...我又要高潮了
好好在外面射出來
等等...說了等等
吶...在聽嗎
裡面不行的
不行...不行...不行的
不要...不要
啊...不行
笨蛋...不管你了
但是...再一起做吧