本字由夜桜字幕组制作
内裤小偷们和死库水美人鱼
翻译：乐园
校对&特效&压制：雪夜
时轴：ADS
你想拿着它到哪啊
怎么又是你！！
我不是已经说过不要再拿我的胖次了吗？
你这个人完~全~没有反省呢
.整天只知道收集胖次 你是不是傻啊？
嗯~反正又是要拿去撸的吧？
你这个变态
又变得这么硬 胆子不小啊
呐 跟我保证不要再偷胖次了
那么今天也……
可以用嘴给你做啊
快 别磨叽了
要不然大伙都要回来了
然而已经出来什么了呢~
已经快出来了吧
来 感觉如何？
嗯~有点太浓了吧
射出了好多呢
怎么样~怎么样~怎么样~~
想快点插进来吗？
那~要让肉棒插进进来了哦
快说能直接跟我做很开心
快点~快点~
今天不让你射到爆 我是不会放过你的
来~让我好好刺激一下你
你给我好好保持硬度啊
舒服吗？
大家就在不远的门外
可不要暴露了
讨厌~这个……好舒服
要变得好舒服了
小穴深处被刺激到了
不可以....
还不能射哦
我的里面 再多戳一会儿
好舒服~
那里...碰到了舒服的地方了
你的肉棒不断的触碰到我的小穴
非常的舒服
啊~好厉害 虽然很羞耻
但屁股根本停不下来
不行 怎么办才好
那里 真受不了了
按耐不住了啊
肉棒 碰到各种舒服的地方
已经要 射了吗？
可以哦 射出来吧 今天没问题的
我会吸收你射出来的全部精液的
舒服吗？
等等 笨蛋 你要干什么？
先把肉棒拔出来一下啊
不可以就这么动起来
里面还留着好多精液啊~~
要进到子宫里面了啦
太激烈了
不行……
啊~不行啦~~
舒服的……要来了
要高潮了..我..要……高潮了……
可以哟 一起高潮吧 满满地射出来吧
这也射太多了吧
真是的
再来做一次？
喂喂喂 真的在做啊 绫前辈
是谁啊你们
和谁都做的传闻 是真的啊
我超受打击~
我们也想和憧憬已久的前辈做一次啊~
我说你也说点什么啊
唉？唉？奇怪？ 真是的 那个笨蛋！
啊啊 真没办法~
如果保证不会对任何人说的话..
倒是可以跟你做
反正肯定攒了不少吧
蛤~你别想太多了
等 你要干什么啊 真是
真吵啊
废话少说 赶紧让我上就是了
等等 我说等一下啊
来啊 要插进去了哦
不可以就这样插进去
好歹顾忌一下我啊
你们 做出这种事情
觉得很好吗
给我记住了啊
但是……好舒服……不对...
讨厌
怎么办啊
我也许 喜欢这样
好激烈
肉棒好硬啊
不行 那里不能展开攻势
会有感觉的
别想多了
才不会因为你这样的人 而高潮得
等等..讨厌...
你满满一副要射出来的样子啊
笨蛋 笨蛋笨蛋 等一下 要是这样射出来的话
精液会混在一起的啊~~~~
呐……能不要像理所当然一样射在里面吗
啊~真是的
不要着急
这边的肉棒也是
好热啊
我说你们啊
能和我H什么的
只是因为运气好罢了
给我用这根肉棒
让我变得更舒服啊
怎么了啊 真是的
要发出声音了拉啦
真是的 净是我舒服
来呀 你也来点感觉啊
讨厌
碰碰撞撞的好舒服
从那里溢出来好多~~~
还要 还要碰到更深的地方才行
不行 这个也一样 让我根本停不下来
别那么使劲看着我
下次 给我好好记住了
大肉棒 好舒服
尽....尽情的摩擦里面吧
那里面被不停搅动着
肉棒..好那个啊
好厉害
这样就好了吧
已经够了吧 还要继续吗
等等 再温柔一点..
肉棒又插进来了
不可以这么搅动啊
那么激烈的话
会有感觉的...啊....舒服
我第一次有这样的感觉
还要 这个
里面一动一动地碰撞着
好爽
这样插入到最深处的话 我...
不...不行......
要坏掉了
怎么办 要来了 要忍不住了
讨厌 要高潮了 要高潮了啊
高潮了~高潮~~~~~了~~~
在插得更猛烈一些
大肉棒超级的舒服
要射了吗？ 射在里面也是可以的哦
我...我也要高潮了..高潮了....
讨厌……
明明里面还留着呢
你在干什么啊
诶？等一下 什么？
笨 笨蛋 这样的姿势
好羞耻
哥哥不行啊
碰到了 舒服的地方
讨厌
舒服的 要溢出来了
肉棒进进出出的
我整个人都不好了
碰到最深处了
就这样全部 射出来吧
射了这么多出来
笨蛋 要到最里面了啦
真是的
别让我着急啊
求你了 快点进来
来吧 继续往插进我的里面
真的太舒服了
讨厌~别停下来
那里 一抽一抽的
碰到深处
好激烈..请再温柔一点的插我....
我已经不行了
什么都不知道 就是感觉好舒服啊
那里 要坏掉了
碰到那里 简直受不了
全都射出来了？
在继续啪啪啪啊
呼~还真他妈舒坦 下次还拜托你啦 前辈~
喂 等等...真是的
呐 你在这的吧？
想还给我了吗？
我的内裤
呵呵 还挺留心的啊
那么
再来做一次吧
额 诶？你不会是...
为什么 你会带来这么多人来啊啊啊啊啊
你个笨蛋！