はしゃいだ季節を　走り抜けたら
想い出の 足跡は どうなるの
私の心の 波打ち際を
濡らす 涙を 風が拭った
この胸の 空模様を
今も貴方が くるくる変える
優しさに…
今晚12點來我家…
兩位都要來哦
早紀…
優しさに 雲が 押し戻される
曇り 後 涙雨 時に藍色乙女
切なさも 大人への 通り雨
駆け出そう さあ 明日の夢を見
パレード・パレード Side B
中譯：藍色星夢
3年前的事…
今晚來做個了結吧
3年前…你們是發生了什麼事…?
佳織
是
真對不起
讓你扯進這淌混水…
沒、沒什麼啦…
請、請問…
到了
這裏就是早紀的家
門沒鎖
歡迎 香織姐姐
我說過了
我現在叫今井裕子
你還是一樣很守時嘛!
跟以前一樣
別客氣 進來吧
這房間跟3年前一樣…
該不會是…依然如故…
怎麼了?
沒什麼
接下來…
那我們就快來一決勝負吧
你們贏的話
我就幫你們保守秘密
如果我們贏的話
佳織就是我的
我們…?
只有我和姐姐
面對面較量多沒意思
況且我
還有個可愛的棋子
把方式變換一下吧
阿清
是
姐姐
田村小姐
果然你還是跟早紀…
你朋友哦?
田村清 不是跟你爭過新人獎嗎!?
痛痛痛痛…
不是跟你說過了
為什麼你總是不記得對手的臉呢
對不起~
真是無厘頭的傻ㄚ頭…
好吧!
這孩子是我的珍藏品之一
很可愛的寵物對吧
怎樣
互相交換對象
先高潮的人就算輸了
白痴
好色哦
這是我和你之間的問題吧
別把其他人扯進來
香織姐姐
你沒有選擇的餘地
裕子…
早紀小姐
我接受
不行 佳織!
別擔心 我會保護你的
我想幫裕子的忙
佳織…
阿清
乖乖地接受挑戰吧 姐姐
反正…
你們就好好地爽就對了
對…再多感覺一些
都這麼硬了…
不…不要
好可愛的聲音
不要…
怎麼了
還不射嗎
這樣就分不出勝負了嘛
我不會輸
我絕不認輸
3年前…
發生了什麼事我不清楚
但我相信裕子
相信?
裕子能相信嗎
我相信他
你…
你懂什麼…
3年前…
裕子…
裕子…悄悄地…
從我的面前消失了!
還說什麼愛我…
還說什麼會一直陪在我的身邊…
他背叛了我
我等著他…
他卻…
選擇了你…
早紀小姐…
這樣叫我怎麼相信?
早紀…
糟糕
這邊也得…
雖然是很有感覺…
好像連一點反應也沒有…
不好
這樣下去…
我會輸!?
該不會…
果然…你的肛門
已經被早紀開發過了 對吧!?
既然這樣…
不要…
我要粗魯一點囉
你好像發現到了嘛…
不過…
太晚了 我贏定的
來吧…佳織…
在我的裏面盡情地釋放吧
不能輸!
不要…
想射嗎 想射了吧
要…要去了…
拜託…快點…
贏了!
佳織!
什麼?
阿清!
裕子…
調教這孩子的…
早紀 是你對吧?
然後調教你的卻是我…
怪癖是很容易被發現的
意思是…我輸了?
早紀 聽我說
3年前我悄悄的離開
是我的不對
不過…
早紀…
你以為我什麼都不知道嗎
3年前…我多少也知道一些事!
那…
我不能原諒的是…
裕子…
你…難不成嫉妒佳織?
所以 這場勝負…
你少得意!
你捨棄了我
我就得嫉妒他嗎?
早紀…
我只是因為想得到佳織
才想跟你一較高下
腠負已分
佳織的秘密我不會說出去的
你走吧
早紀…
對不起 早紀
不過 相信我
我絕不是
討厭你才離開的
快滾啦
早紀…
笨蛋
4年前…我和早紀一起出道
那一年的新人獎
大多是我們相爭的天下
我們是很要好的競爭對手
不過…當下了舞台
騙我說是為了要促銷…
就這樣被許多人給玩弄了…
裕子…
打不開…
不會吧…為什麼…?
經紀人 打開門!
你在外面對吧 喂!
求求你 開門啊
你有聽到吧
快開門啊
經紀人…經紀人…!
快開門 開門啊!
為什麼…
不要過來!
騙人
還說只是喝喝酒…
真是不懂事的大小姐
你應該知道公司的用意啊
騙人!
那不是真的
為了你的將來
這是必須的
你還是快點乖乖聽話吧
怎…怎麼可以
我們會給你更多的工作機會
當然還不只是這些…
你自己決定吧
你還想沐浴在聚光燈下
繼續唱歌嗎
還是想再變回平凡人?
怎麼會…有這種事…
終於想清楚了嗎
不要!
那麼就開始吧
來吧
別再任性了
不要 不能這麼做…
來…嘴巴要繼續呀…
要射囉…
怎麼了 不行啦
這樣子是不能在
殘酷的演藝界裏生存的哦
那麼 接下來…
不要 滾開
讓我走…
你在說什麼啊…
你的朋友都來了…
這下大家可以一起爽了不是嘛
不要…
早紀…
啊~辛苦了
應該沒什麼事吧
走吧 早紀
這是潛規則 必須的!
這種事…這樣的遭遇 我…
真不公平…
因為想唱歌而當歌手…
為什麼非得做這種事不可…
我不是想這樣才想當歌手的!
早紀…
我不想唱了…
不可以
不能說這種話
不過我…
你不是對歌唱厭煩
而放棄的吧?
我喜歡唱歌 喜歡得不得了
肯定在其他地方
也有喜歡我歌聲的人
那樣想的話
不管發生什麼事都能唱下去
不管發生什麼事…
一起加油吧!
香織姐姐…
我會一直陪伴你的
不過我…
一年後…
聲帶發炎…
不想讓他看見…
不能唱歌的我…
我喜歡他…真的很喜歡他…
不想讓他看見
那樣悽慘的我
所以我才悄悄離開了…
就因為如此
早紀才想報復於你…
裕子
早紀小姐他也了解的
裕子的心情…
不管裕子有多麼痛苦
有多麼悲傷…
早紀小姐一定會體諒你的
對不起 因為我
讓佳織受苦了…
沒這回事
我…
我是因為與裕子相遇
才得救的
早安
早安!
兩位
早紀…
小姐
你怎麼會在我的事務所?
社長 這到底是…
沒什麼啦…其實是…
換東家?
沒錯 今後請多指教囉!
真是的 你到底在打什麼主意啊?
我會依約定
不說出佳織的秘密
不過…
我可沒說要放棄你哦
那、那個…
喂 早紀
啊 對了對了
香織姐姐也一樣哦
好~痛~
你幹嘛啦
在公眾場合
請注意一下你的言辭!
你實在有夠粗魯耶
我可不想被你這樣說
反正 你從以前開始就是…
少一副老太婆口氣
你說什麼!?
八婆竟然又打我…
安可…安可…
謝謝大家
我第一次的巡迴演唱
今天是最後一場了
我能走到今天
全都是靠大家的支持
在演唱前 我想先
為大家介紹一位特別來賓
前天 已加入敝社行列的
綠澤早紀小姐!
晚安!
我是早紀!
前輩 今後請多多關照!
早…早紀
你、你在做什麼啊
沒關係吧 打個招呼嘛 打招呼
請多多指教!
真是~
はしゃいだ季節を 走り抜けたら
想い出の 足跡は どうなるの
私の心の 波打ち際を
濡らす 涙を 風が拭った
この胸の 空模様を
今も貴方が くるくる変える
優しさに 雲が 押し戻される
曇り 後 涙雨 時に藍色乙女
切なさも 大人への 通り雨
駆け出そう さあ 明日の夢を見
ときめく鼓動が　過去を刻んで
想い出は　色あせて　遠ざかる
貴方の心(ハート)を　ノックし続け
硬い扉に　頬をよせたの
この胸の　空模様は
今も少しも　変わらないから
恋しさが　雪のよに　舞い降りる
好き　後　好き　後　好き
時に藍色乙女
愛しさは　引き止める　向かい風
踏み出そう　ほら　明日の夢を見て
優しさに　雲が　押し戻される
曇り 後 涙雨  時に藍色乙女
切なさも　大人への　通り雨
駆け出そう さあ 明日の夢を見て
早紀大人…我該…
如何是好哎~~~…