はしゃいだ季節を
走り抜けたら
想い出の 足跡は
どうなるの
私の心の
波打ち際を
濡らす 涙を 風が拭った
この胸の 空模様を
今も貴方が くるくる変える
優しさに 雲が 押し戻される
曇り 後 涙雨 時に藍色乙女
切なさも 大人への 通り雨
駆け出そう さあ 明日の夢を見
謝謝大家!
パレード・パレード Side A
中譯：藍色星夢
您辛苦了!
也辛苦你了!
累翻了!
給你的獎勵
不好意思
怎麼啦
為演唱會的成功~
乾杯!
有那麼緊張嗎?
因為是初次的演唱會啊…
如何?  今天的表現
棒呆了 而且
觀眾還爆滿呢!
太好了!
照這樣繼續加油喔
再來的巡迴演唱多著呢
佳織…?
總覺得…還是不敢相信
指什麼事?
我居然能站在大家面前唱歌…
佳織…
一年前的事
現在想起如幻影似的…
直到和裕子相遇的那天…
每個都很漂亮沒錯啦…
難道就沒有一位像原石般的女孩嗎?
不只是貌美…
有種一見就忘不了的感覺…
怎麼搞的…現在的我…
有股不可思議的感覺…
等一下 小姐!
我找到了!
你是在叫我嗎?
是的!
就決定是你了
從那天起經過了一年…
真讓我不敢相信
我這樣的身材
因自卑所以沒有朋友…
佳織…
裕子…
說得出口的…
就是這張嘴、就是這張嘴!
好痛 好痛啦!
佳織…
今天的觀眾都注意到了吧
那些人聚集在這裏
是為了要聽你唱歌呢
不只是那些人…
會有更多更多的人
想聽見你的歌聲
工作人員也會 然後…
我也會
裕子…
佳織不再是一個人了…
瞭解了嗎
不要…
怎麼了?
因為…我還沒沖涼…
沒關係的
我要現在這樣的佳織
汗的香味…
已經…忍不住了吧?
裕子…
佳織…
你一直都很強壯的嘛
我好害羞
已經漲成這樣了…
女人的你也有…
你想從哪邊開始解放?
先從男人那邊開始…
裕子…
就是那裏…
裕、裕子…
裕子…要出來了
要出來了…
如何 很舒…
我的媽呀…
還是很有精神嘛
對不起
沒關係
我就奉陪到底囉
好美…
謝謝
裕子…好潤滑哦…
被佳織這麼一說
我都受不了了…
好奇怪的味道
是你的味道哦
可以嗎
可以
佳織…到底了
好熱…
裕子…真的好熱…纏住了…
好奇怪的感覺啊…
佳織…佳織…
裕子…
我…不行了…
好…我們一起…一起…
佳織小姐
所有的都準備好了
抱歉 佳織正在睡呢
他一醒我們就過去
你們就先去吧
這樣子啊 我知道了
我這就去轉達
雖然說是這樣…
裕子…
都消不下來啦…
只好再來一回囉…
接下來是
椎名佳織的成名曲
藍色少女 敬請欣賞
はしゃいだ季節を
走り抜けたら
好可愛啊 這女孩
想い出の 足跡は どうなるの
私の心の 波打ち際を
濡らす涙を 風が拭った
阿清 我會找個人
跟你做伴的
この胸の 空模様を
椎名佳織…
我會把他記在我名下的
今も貴方が くるくる変え…
咦~?
怎麼了
今天打歌的電視台
已被綠澤早紀…
綠澤早紀?
他是誰啊?
你啊 其他歌手的名字
好歹也記一下嘛
行程表我還特別排過
怎麼會…
綠澤早紀
出道4年 22歲
以性感派造型和
野性聞名
在這競爭激烈的歌壇
4年內能屹立不搖…
真的是不可掉以輕心啊
真是那樣嗎
你在說什麼啊
他將會成為
你的競爭對手哦
哇 真的嗎
真是 都沒危機意識哦
他雖被以外表
與造型成為注目焦點
不過說到唱腔 可稱得上是
數一數二的實力派哦
咦?  說到4年前…和裕子…
只不過 他的興趣…
沒那玩意兒的話
就不會有問題了…
興趣是?
嗯…那是…
對了 佳織
你都準備好了嗎?
我去上個洗手間…
洗手間!?
不是叮嚀過你 要上廁所
就得趁穿衣服前去嗎!?
對、對不起啦~!
真是的
早安!
早啊!
阿清 走吧
是的 姊姊!
在外面別這樣叫我
是的 早紀大人
算了算了
我走囉
好
早安 佳織
早安
請、請問…
怎麼
您是哪位?
你啊 至少競爭對手
的長相也記一下好不好
競爭對手? 他該不會就是…
你是綠澤早紀小姐嗎
總算想起來了是嗎…
請問…你找我有事嗎?
沒錯
是有點小事啦…
請你住手
我…偏…不
早紀大人…
你想做什麼…?
我…從你出道開始
就盯上你了
他該不會…
只不過 他的興趣…
早紀小姐的興趣…
女同性戀?
你真可愛~
我快忍不住啦
不可以碰我!
這、這是什麼東西…!?
男的!?
住手!
你是…男人!?
不對 他也有女人的…
所以你是雙性人!?
我還是第一次看到…!
請…請住手…!
好像滿好玩的嘛!
裕子…
怎麼這麼慢…
他在搞什麼啊
滿敏感的嘛…
好可愛哦…
不要!
早紀小姐…住手…
那邊…
不行!
這麼可愛的女生…
這裏卻是堂堂正正的男人
請…請住手…
我…偏…不!
不要!
早紀小姐…放過我吧…!
不行吶
難道要我揭穿你不成?
會造成轟動吧
青春偶像椎名佳織
居然是雙性人…
怎麼這樣…
別那麼害怕嘛
我會讓你快活快活的
那傢伙到底在搞什麼鬼啊
啊…那個…
這裏正在修理中!
我知道啊…
那你在這做什麼?
我進去看一下吧
不…不行啦!
為什麼?
早紀大人的衣服髒…
早紀大人?
不…不要 住手
早紀小姐
你的這個都這麼硬了…
不用客氣全射出來吧
不、不行了－－!
好厲害…還不停的在射…!
全都射出來了吧
不要…!
好好看著
你射在我身上的這些骯髒東西
讓女人心喜若狂的
就是那個東西
裕子…
真美的表情
我看中你了 椎名佳織!
你該感到高興
你已經是我的收藏品了
看你那根還挺有精神的嘛
換你讓我爽翻天吧
救救我…裕子…
死色婆!
裕子!
好痛…
阿清!
對不起…
我是來帶佳織回去的
你算哪根蔥啊
佳織的經紀人
小小一個經紀人
還敢這樣打我的頭
你還是沒變啊 早紀
別直呼我名字!
你還沒發現嗎
你是…今井香織!?
你不是已經退出歌壇了嗎…?
我現在叫做今井裕子
是佳織的經紀人
佳織 過來
是嗎 那麼說現在你們
不就是搞在一起囉?
早紀
不過 我不能把他還給你
你想怎樣
一決勝負吧
一決勝負?
你贏的話
我會幫你保守他的秘密
不過 我贏的話
他就是我的
佳織可不是物品!
你沒有選擇的餘地
早紀…
3年前的事…
今晚來做個了結吧
好吧? 香織姐姐
我知道了
早紀小姐…裕子…
3年前…你們到底是…?
ときめく鼓動が　過去を刻んで
想い出は　色あせて　遠ざかる
貴方の心(ハート)を　ノックし続け
硬い扉に　頬をよせたの
この胸の　空模様は
今も少しも　変わらないから
恋しさが　雪のよに　舞い降りる
好き　後　好き　後　好き
時に藍色乙女
愛しさは　引き止める　向かい風
踏み出そう　ほら　明日の夢を見て
優しさに　雲が　押し戻される
曇り 後 涙雨  時に藍色乙女
切なさも　大人への　通り雨
駆け出そう さあ 明日の夢を見て