翻譯:不偷人心
時軸:西瓜彥祖
那么...你那學生時代的經驗想如何
運用在我們公司呢？
校對&壓制:雪夜
嗯,在這方面,通過活動
學習積極性和團隊合作
..額..團隊合作,和學校以外的人
50家不合格
來自身邊人的壓力
就職活動的費用
給父母借錢
徒勞,無力感
祈禱郵件
變為落選組
..一起堅持到底的..
谷下君,??大學在哪兒啊？
谷下底雄不能落試
我之前從未聽過啊.
無論如何請錄用我,我什么都愿意做.
我們并沒有希望你這么說.
這個人是不是太沒自尊了？
這樣的人可不能勝任工作啊
真是浪費時間啊
嗯！
你的覺悟,我很中意
你愿意來接受最終面試嗎？
謝,謝謝您.
部長,你真準備錄用他嗎？
怎么了？
他是??大學的,在AI的提前審查結果中
顯示沒出什么成果卻有很多問題.
而且我不想和那樣沒有自尊心的人
一起工作
嗯,初臺君是社長的女兒有很有能力..
嗯,既然初臺君這么說的話..
什,什么！？
那個女人,完全不在乎別人的想法！
我被絕望吞噬
漫無目的地走著
正想要放棄所有希望的時候
發生了不可思議的事情
男人遞給了我一個精巧的道具
道具有兩種能力
交換對象和自己的身份
交換后可以改變當時的狀況
絕望被取代了
被復仇取代了
本字幕由夜桜字幕組制作
對不起啊,初臺君
我馬上要陪社長去打高爾夫了
誒？父親又去了？
真沒辦法啊
初臺君,在公司里不能叫“父親”
而是叫社長,他的身份是社長
我明白了部長,leadership對吧
面試我一個人應付就行了
已經決定不用了所以走個形式就行了
嗯,走個形式就行了,拜托你了
嗯~,那開始了哦
那是什么？
誒,為什么我在這里？
是啊,初臺應該坐這兒
將對方和自己互換身份
那么,開始“性”社員的最終面試.
“性”社員？
嗯
學生時代跳過芭蕾舞
那么,能展示一下嗎？
因為也要檢查身體曲線
所以“只穿內衣”
什？
廢話,這是“性”社員
我,我知道了
很順利啊！呵呵呵
交換后可以改變當時的狀況
那么,請開始吧
“性”社員,是什么來著
嗚,穿成這樣跳舞什么的...
還是先集中到面試上來吧
嗯？明明讓她穿成這樣跳舞
還這么淡定嗎？給我再慌亂一點啊
集中,集中
好吧,得讓她更羞恥一點
好了,暫停一下
接下來請脫掉胸罩貼著這個來跳
要把這個貼在胸上跳舞嗎？
我不是脫衣舞娘！
但是,面試才剛剛開始,不留下好的印象的話
必須忍住
但是,這可比全裸還難受..
嘿嘿嘿,初臺,耳朵變得通紅了啊
真是下流的胸部啊
胸部在晃動,嗚,別看啊
漸漸變得好羞恥啊
我,在做什么啊
好,可以了.為什么是芭蕾舞呢
你也變了啊,哈哈
什么！？
被這樣羞辱...
接下來,我想更近距離觀察你的身體
所以請靠近點
把手拿開
好,好的
誒,這個還要貼到什么時候
呀！
啊！
嗚嗚嗚...
嗯...
嗚嗚,這是什么..
怎么？這壯觀的大胸
決定了,在這大胸上
盡情地復仇
嗯！
...嗯嗯
呀！
初臺,我來檢查下彈性哦
那,那個..
別,別..
那個,猛烈的..
....
也嘗嘗味道吧
啊！嗯嗯...
為什么,為什么要舔啊？
你看你看,怎么樣
哈哈...嗯
...這么大的話,肩膀很酸吧
嗯嗯,原來如此啊
嗯..嗯...啊..
嗚..適可而止...
乳頭很敏感..快住手
不要！
已經很長了啊~
嗯啊！...
你看,初臺,乳頭很已經硬了哦
..嗚,還要到什么時候..快點結束..
噗,好OK了
哈-哈-..哈哈
怎么樣,被玩弄得塊站不住了呢
乳頭漲漲的呢,嘿嘿
終于結束了,嗚,乳頭麻麻的.
那么,接下來來確認陰部.
脫掉內褲,坐到桌子上
嗚！
已經忍不住了
那個這樣的檢查一般不是由
女性或有專業資格的人來做的嗎？
哈？對我說這種話的
你是第一個哦
我們是一直這么做的哦
沒關系.要放棄嗎？
初臺彩香絕不能落選
..不,對不起,馬上就做.
初臺,腳再張開一點
..好的
不行,太羞恥了
不要——
初臺..你在開玩笑嗎
不...對不起
我知道了,那你自己張開吧
直到可以好好看到陰部為止
嗚嗚嗚...
這真是相當漂亮啊
陰毛也好好修理過
穴口一張一合地蠕動著
為什么要一一點評啊？
誒？在聞？
受不了了,快住手
嘿嘿嘿,還有更羞恥的呢
剛才,真敢反抗我啊
初臺,接下來要檢查穴內
呀！
要涂醫療用的潤滑油了哦
嘿嘿嘿..
什么醫療潤滑油,完全是騙她的
這是脂狀的春藥哦
讓你更丟人一點吧
嗚,這家伙,適可而止吧
均勻的涂滿
你看你看
嗯,啊啊啊啊
幫你把里面也涂滿
熱起來了哦
呀...嗯嗯
什么？好緊啊
而且里面還黏糊糊的
這糾纏著手指的感覺
哈哈·啊·...嗯嗯
拼命掙扎吧.讓我好好玩弄
不要,太刺激了
不要...要去了,不要,不要
好了,沒有異常啊.
..嗚,結束了...
..這樣還差點就高潮了...
嗚,那兒濕漉漉的
是那個醫療用潤滑油
那個人,用太多了..
而且總感覺...癢癢的
怎么了？沒事吧？
沒,沒事.
啊-,不能進行健康管理了啊-
哈？...嗚
又不能怪我..
那么接下來考驗實戰 來幫我口交
誒？
因為是“性”社員所以這自然要會吧
入社以后還會指導
以什么態度處理業務
展示給我看看吧
嗚..好大
為什么要幫這種人口交？
但是,沒有退路了..必須加油.
我一直都很優秀所以
這樣的面試
絕不能失敗
哦哦,好舒服啊
初臺的小嘴,濕濕的
太棒了
嗚嗚,總覺得有點奇怪
初臺,也用你那巨大的胸部試試吧
好柔軟啊
..好燙..
就是這樣,用你那雄偉挺立的
乳房來服侍我
不對,不是這樣
看好了,是這樣
誒？
啊嗚
嗚嗚！到喉嚨..
深處了
不要,好難受..
噗！
啊嗚
我要加速了
嗚,嗚嗚嗚,咕嘟,嗯,嗯嗯
不要,好難受
好難受..放手
嗚！射了！
初臺咽下去,寶物的精子咽下去
一點不剩啊.真不小心呢
沒有交過男朋友什么的吧？
可能是因為性格上有問題吧
嗚,還做得不好嗎
我已經很努力了...
嗯,春藥起作用了吧,嘿嘿
誒,接下來,初臺你是不是稍微有點欲求不滿啊
性欲有點異常或者說...
誒？！那是什么意思？
能流出這么多水的人,我是第一次看見哦
誒,為什么？為什么濕成這樣
公司雇人的時候,個人的欲求不滿
太過強烈的人不好辦哦
忘記工作像貓狗一樣忘我地發情的人
偶爾也是會有的哦
我,我是貓狗嗎？
是哦,來做個小測試怎么樣？
你是不是一個能好好“理性的”完成工作的人
來測測看吧...
嗚,究竟是什么...
但是忍不住的話,進入公司
會被這樣的家伙玩弄的
呼-
我明白了.是什么測試？
拜托你了！
啊,是很簡單的測試
請抓住那把椅子
對對,就這樣“別放開椅子”
只要扶著椅子,很簡單的測試吧
那么,要來了哦
啊！
嗚嗚.啊,啊啊,嗯,哈哈,嗯-
為什么,這么有感覺啊？！
啊！
嗯..啊
初臺,要保持“理性”哦
嗯-..嗯-！
嗚嗚嗚,這...
忍不住了,小穴太敏感了
嗚嗚嗚嗚,額....嗯...啊啊啊啊
里面怎么樣呢？
啊,啊啊！
不要,里面也..變得敏感了
啊啊！
嗯-！
嗯-..啊啊啊...嗯-！
啊！
這樣,可不算完成哦
哦吼吼
屁,屁股里,有什么！
你那兒太濕潤了所以..手一滑
沒沒辦法啊-取出來吧
啊啊,別動哦
不要,快,快住手
拔不出來啊
不要,為什么會這樣
算了,自然會出來的吧
傷腦經了,有什么可以代替的嗎-
對了,正好有個看上去不錯的東西哦
啊？！你要用那個做什么？
誒？難道..
不,不行
啊..啊....啊..
啊啊啊啊啊啊
好硬好粗,住手..不要動
疙疙瘩瘩的,太刺激
嗯！...啊..啊啊
初臺,沒事吧？
你看上去有點
克制不住了啊...
嗯-嗯-
沒,沒事,啊啊,沒,事,的.嗚嗚嗚
可不能墮落,加油克制,克制
沒事的話,再加一點吧
呀,嗯嗯嗯嗯嗯
呀啊啊啊啊
哈,哈...
沒事的沒事的...
真的能控制得住嗎？
還要持續十分鐘,可以吧
啊！？不行.已經站不住了
快停手吧.不行要去了
呀！啊啊啊啊啊
差不多過了十分鐘了呢
沒事吧？喂
其實已經過了20分鐘了.沒怎么感覺
太好玩了,就沒收手.對不起哦
說實話..
你稍微有點不能勝任啊
好幾次失神了呢
那是..但是我沒有放開椅子
不,那有問題吧
即使在公司排解自己的欲望..
等,等等.我已經照你說的做了.
一般不會有這樣的事的
嗯？那你的意思是在私下SEX的時候
就沒關系了嗎？
誒？
是,是的...
快沒時間了啊-
你能證明嗎？
那,和我SEX吧
嗚嗚,為什么會變成這樣
但是,這樣的話
好的,拜托你了.
請成為我性交的對象..
好吧,把避孕套拿出來吧
誒？避孕套嗎？沒有啊
什么？面試“性”社員卻不帶套
難以相信,太沒常識了吧、
我馬上去賣！
算了..誰等你啊,哈哈
準備花多少時間？
所以,怎么辦？
嗚嗚...請拜托您不戴套.
不戴套也太不衛生了吧
饒了我吧,真是的
初臺小姐,我是為了你
才當你的性交對象的哦
應該有點別的
拜托別人的說辭吧？
嗚..谷下君拜托你了.
無論如何,也請和我性交.
避孕套怎么辦？
我可是受害者哦
這次是我的疏忽
只能拜托您不戴套和我性交了
真的十分抱歉..
嗚..
好吧好吧,這是最后環節了哦
結束了后,趕快離開這里吧
怎么會..嗚嗚
初臺小姐,快點
啊！
為什么會這樣...
初臺小姐？！
是..
嗚嗚嗚..
哈啊-！
哈,哈
僅僅只是插進去..
就要起飛了..
不動起來的話..
呼
不行...要去了
盡可能慢慢地
你在干什么呢？快點動
好,好的
只能上了...
不行,受不了了..
忍不住了..
不要,已經,要去了
不要,不要,不要
！！
啊啊啊啊
初臺小姐,已經不行了？
別一個人發情.也摸摸我的胸
好,好的
快,腰動起來
腰..
小穴,還..很敏感
初臺小姐,再快點
嗚嗚嗚嗚！
因為春藥和長時間玩弄的原因
刺激得快要發狂了吧..嘿嘿嘿
不行,又要去了
已經,不行了,根本忍不住啊
啊啊啊！
必須忍住,理性的
但是,這樣馬上就要去了
啊啊,啊啊啊啊！
又高潮了？
真沒辦法啊
嗯！
什么？休息了？臥槽 看我不干死你
啊啊,真的不行了！
啊啊！不行,不行
啊啊啊啊啊啊啊啊！
嘿
誒？
咦！？已經不行了
不要,不要啊
嗚,好舒服,啊啊
曲徑通幽,緊緊地吸著我的下體
因為是社長千金的原故嗎？
你母親也使用這樣的小穴勾引了社長吧？
嗚,不行,啊,真的
真的..變奇怪了
呀啊啊啊啊！
嗚,沒忍住啊-
稍微射出一點來了
精子,有點射進去了
呼呼..已,已經夠了..
呼,我告辭了,呼
初臺小姐,在社員中啊
也有把對女朋友或妻子不能提出的要求
轉而對性社員提出的人哦
那樣的要求也必須回應
誒？！
嗯-！
嗯-嗯-
噗行,噗行
啊嗚！
呼,太棒了.初臺陰道小姐
好舒服哦,社長千金的
小穴太厲害了吧
嗯-,嗯-
要射了哦到極限了哦
射了哦,中出了哦
沒辦法啊,初臺陰道小姐
是你自己忘帶套的
嗯啊-,,啊啊啊啊-
哦哦哦,被榨出來了,嗚嗚嗚
初臺,精子來了哦,滿滿的
懷孕吧,用我的精子
嗚嗚,呼呼.嗚,呼呼
初臺小姐,你合格了哦.錄用,恭喜你