[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: up,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: staff2,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:33.95,0:00:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞中心
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:05.04,0:03:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,健太酱太快了  旋律乱七八糟  特别是健太请注意
Dialogue: 0,0:03:13.35,0:03:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有悠一你是怎么了那么呆
Dialogue: 0,0:03:18.10,0:03:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我状态不好 
Dialogue: 0,0:03:21.02,0:03:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是练习不足  你毕竟是队长 请像个队长一样
Dialogue: 0,0:03:26.83,0:03:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我作为队长在说一句话 重新再来一遍
Dialogue: 0,0:03:31.48,0:03:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:35.07,0:03:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有纱在高潮部分能不能再感情投入一点  像我这样豪情四方
Dialogue: 0,0:03:43.21,0:03:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经投入了  还要更投入?
Dialogue: 0,0:03:45.75,0:03:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就像为自己喜欢的男生唱一首歌一样 对不对健太君
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:04:01.61,0:04:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊!	
Dialogue: 0,0:04:08.35,0:04:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思各位今天我先走了 
Dialogue: 0,0:04:12.09,0:04:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下 
Dialogue: 0,0:04:14.01,0:04:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一
Dialogue: 0,0:04:15.36,0:04:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 真的对不起 真正演出的时候绝对不会这样
Dialogue: 0,0:04:25.34,0:04:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 又这样 真希望他有点节操
Dialogue: 0,0:04:30.91,0:04:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演唱会那天没问题吧?
Dialogue: 0,0:04:34.62,0:04:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明知道要被耍了 还那样 真是笨蛋
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,——————————————————————————
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:40.18,0:04:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就那样出来了  没关系吗?
Dialogue: 0,0:04:43.67,0:04:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系  浪费掉的时间  我会多花一倍的时间练习
Dialogue: 0,0:04:47.88,0:04:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一真是个努力家  今天想去哪里?
Dialogue: 0,0:04:54.43,0:04:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是久美子带我去的地方的话  哪里都没问题
Dialogue: 0,0:04:59.49,0:05:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:05:07.91,0:05:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  你那什么表情 大叔一样
Dialogue: 0,0:05:12.21,0:05:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能别管我吗   
Dialogue: 0,0:05:19.03,0:05:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建一的浴室真是舒服又宽敞
Dialogue: 0,0:05:22.62,0:05:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是大家族啊~ 但是 尽是男的总有一股汗臭味
Dialogue: 0,0:05:28.65,0:05:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你的哥哥是帅哥 弟弟长得也很可爱
Dialogue: 0,0:05:32.97,0:05:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  你是说真的吗  他们只是长得好一点而已脑袋里一片空白  为什么想我这么漂亮的美女身在这个家里真是不可思议
Dialogue: 0,0:05:44.50,0:05:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶~~  有4个帅气的哥弟
Dialogue: 0,0:05:47.50,0:05:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己还是个美女的青梅竹马邀请我到这么大的浴室来洗澡真是感谢感谢
Dialogue: 0,0:05:56.78,0:05:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂就好
Dialogue: 0,0:05:58.30,0:06:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:06:07.09,0:06:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和你喜欢的悠一进展怎么样了
Dialogue: 0,0:06:13.19,0:06:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你突然说这个干什么
Dialogue: 0,0:06:14.97,0:06:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你脸上写着「听听我的烦恼」
Dialogue: 0,0:06:19.37,0:06:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗?
Dialogue: 0,0:06:20.98,0:06:21.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗你的
Dialogue: 0,0:06:22.17,0:06:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛍
Dialogue: 0,0:06:24.24,0:06:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  你不在的时候帮你收了包裹
Dialogue: 0,0:06:30.30,0:06:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么 
Dialogue: 0,0:06:32.98,0:06:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这样摇  说不定是炸弹
Dialogue: 0,0:06:36.27,0:06:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说傻话
Dialogue: 0,0:06:37.82,0:06:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁寄给你的?
Dialogue: 0,0:06:39.26,0:06:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看啊  字被弄脏了看不清楚
Dialogue: 0,0:06:43.65,0:06:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开看看?
Dialogue: 0,0:06:53.70,0:06:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱啊
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是到底谁寄的呢?
Dialogue: 0,0:06:56.80,0:06:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管他是谁寄的
Dialogue: 0,0:06:58.30,0:07:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是哪个猥琐男送给你的圣诞节礼物
Dialogue: 0,0:07:03.09,0:07:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱子里面有没有放卡片?
Dialogue: 0,0:07:08.76,0:07:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没有
Dialogue: 0,0:07:10.27,0:07:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点奇怪  那到底是...
Dialogue: 0,0:07:17.52,0:07:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁寄的呢?
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:07:32.18,0:07:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  听说悠一在搞乐队
Dialogue: 0,0:07:35.51,0:07:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是搞摇滚的?
Dialogue: 0,0:07:36.95,0:07:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩  差不多吧
Dialogue: 0,0:07:38.86,0:07:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 真的吗?
Dialogue: 0,0:07:39.86,0:07:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一应该是主唱吧
Dialogue: 0,0:07:42.84,0:07:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是主唱 我是吉他手
Dialogue: 0,0:07:46.92,0:07:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底谁是主唱呢?
Dialogue: 0,0:07:49.77,0:07:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我唱是唱 但主唱是别人
Dialogue: 0,0:07:53.20,0:07:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一个叫纱的可爱女孩
Dialogue: 0,0:07:56.41,0:07:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱吗?
Dialogue: 0,0:07:58.11,0:08:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个可爱女孩是悠一的女朋友?
Dialogue: 0,0:08:00.93,0:08:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那样的 
Dialogue: 0,0:08:02.42,0:08:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你有女朋友对吧
Dialogue: 0,0:08:04.24,0:08:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没 没有
Dialogue: 0,0:08:05.88,0:08:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你觉得我这么样
Dialogue: 0,0:08:07.70,0:08:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别玩弄别人小孩子 下次演唱会是什么时候? 我也想去看一次悠一的乐队
Dialogue: 0,0:08:15.35,0:08:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗 我们会在新年演出 现在每天都在猛烈的排练
Dialogue: 0,0:08:28.03,0:08:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要是能来的话  我会很高兴
Dialogue: 0,0:08:35.89,0:08:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我突然想起有急事 先告退了 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:09:13.24,0:09:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说的话
Dialogue: 0,0:09:18.46,0:09:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  圣诞节啊?
Dialogue: 0,0:09:20.63,0:09:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么嘛  都现在了 
Dialogue: 0,0:09:22.28,0:09:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想给我们乐队的主唱送个圣诞礼物
Dialogue: 0,0:09:29.38,0:09:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 你不用勉强
Dialogue: 0,0:09:31.79,0:09:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有勉强 你想要什么礼物
Dialogue: 0,0:09:34.65,0:09:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是你想送的  什么都行
Dialogue: 0,0:09:38.39,0:09:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就
Dialogue: 0,0:09:39.58,0:09:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是悠一送的  怎么可能 
Dialogue: 0,0:09:43.72,0:09:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  要是真的话怎么办
Dialogue: 0,0:09:49.99,0:09:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想应该不是吧
Dialogue: 0,0:10:05.37,0:10:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道他注意到了吗?
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:27.34,0:10:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枫 怎么样
Dialogue: 0,0:10:29.41,0:10:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天大家在悠一的催促之下 自己的那部分节奏是跟上来了  但是还远远不够  还是要更加练习
Dialogue: 0,0:10:39.38,0:10:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  休息一下吧
Dialogue: 0,0:10:42.90,0:10:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  悠一有件事想问你
Dialogue: 0,0:10:47.49,0:10:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我还有事 下次好吗?
Dialogue: 0,0:10:51.76,0:10:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理纱酱 健太 不好意思 我今天又有约
Dialogue: 0,0:10:56.52,0:10:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一 又是和那个女人吗?
Dialogue: 0,0:10:59.12,0:11:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收拾的话我下次一个人来收拾
Dialogue: 0,0:11:03.83,0:11:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有今天放过我好吗
Dialogue: 0,0:11:07.13,0:11:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不是悠一送的  怎么可能是那个家伙送的
Dialogue: 0,0:11:10.49,0:11:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 再见
Dialogue: 0,0:11:11.61,0:11:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一  你知不知道你被那个女玩弄了
Dialogue: 0,0:11:15.97,0:11:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女的要做什么跟我是没有什么关系 但是  看着你这样傻乎乎的被别人玩我就是不舒服
Dialogue: 0,0:11:22.31,0:11:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得很丢脸吗 你可是这个乐队的队长啊
Dialogue: 0,0:11:29.25,0:11:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一
Dialogue: 0,0:11:32.29,0:11:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别逃走了   好好给我听着  你为什么让自己变得那么低贱  我们每天这样拼命的排练不只是因为快要到演唱会了吧
Dialogue: 0,0:11:47.25,0:11:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们好不容易走到了这一步  但是你每天跟着那个女人的屁股后面走
Dialogue: 0,0:11:51.21,0:11:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为什么要为了你那烂曲子拼命的唱  这个笨蛋
Dialogue: 0,0:11:56.90,0:11:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱 冷静点
Dialogue: 0,0:12:00.19,0:12:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:12:02.36,0:12:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:12:03.21,0:12:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  你那样说也不是很过分
Dialogue: 0,0:12:05.34,0:12:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:06.36,0:12:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不那样说别人也会说 对不对枫  
Dialogue: 0,0:12:10.48,0:12:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 只不过如果是我的话会更加冷静一些
Dialogue: 0,0:12:17.98,0:12:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  别在意
Dialogue: 0,0:12:20.18,0:12:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 说了那样的话
Dialogue: 0,0:12:23.52,0:12:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧走吧 休息去  
Dialogue: 0,0:12:29.36,0:12:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枫 一起走吧
Dialogue: 0,0:12:31.69,0:12:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音响好像有点问题  你们俩先去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:12:44.24,0:12:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱 遇到什么事了么
Dialogue: 0,0:12:49.48,0:12:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这么问
Dialogue: 0,0:12:50.83,0:12:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怕你有什么事
Dialogue: 0,0:12:54.27,0:12:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在为我担心啊
Dialogue: 0,0:12:56.69,0:13:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱 我  那个 这个 那个 如果像我这样的人可以的话什么事都可以找我商量
Dialogue: 0,0:13:08.79,0:13:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,健太君  你真体贴
Dialogue: 0,0:13:12.15,0:13:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我真的没事
Dialogue: 0,0:13:21.84,0:13:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不好意思纱  好不容易一个圣诞节跟我这样的人过  你是不是和别人有约
Dialogue: 0,0:13:30.32,0:13:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  没有那回事
Dialogue: 0,0:13:32.31,0:13:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道没有什么别的朋友跑来约你吗? 或者是从不认识的人接到礼物什么的
Dialogue: 0,0:13:41.92,0:13:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像纱这样可爱的女孩 要是我的话肯定不会放着不管的
Dialogue: 0,0:13:46.62,0:13:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了 原来是健太君送的
Dialogue: 0,0:13:51.11,0:13:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶~ 什么?
Dialogue: 0,0:13:55.00,0:13:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊   谢谢
Dialogue: 0,0:13:58.82,0:13:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:14:00.68,0:14:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的  这样啊 真感谢
Dialogue: 0,0:14:06.30,0:14:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为还礼 让我请你吃饭
Dialogue: 0,0:14:09.18,0:14:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么换礼?
Dialogue: 0,0:14:11.08,0:14:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 好了  走吧
Dialogue: 0,0:14:14.37,0:14:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等等
Dialogue: 0,0:14:16.95,0:14:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了让我请客
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:14:21.46,0:14:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  好吃吗?
Dialogue: 0,0:14:23.67,0:14:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好吃  多谢款待
Dialogue: 0,0:14:25.51,0:14:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次吃正宗的意大利料理呢
Dialogue: 0,0:14:28.24,0:14:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是不是喝多了
Dialogue: 0,0:14:31.47,0:14:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,红酒和汽水喝多了哟
Dialogue: 0,0:14:34.29,0:14:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是很浪费 好不容易点的
Dialogue: 0,0:14:37.63,0:14:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说那么穷的话
Dialogue: 0,0:14:40.57,0:14:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我送你回家
Dialogue: 0,0:14:42.87,0:14:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 这点事不必麻烦
Dialogue: 0,0:14:47.39,0:14:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是小孩
Dialogue: 0,0:14:49.76,0:14:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦 是吗 大人不会说那么无聊的话
Dialogue: 0,0:15:00.84,0:15:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是个孩子
Dialogue: 0,0:15:15.87,0:15:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这么着急
Dialogue: 0,0:15:20.07,0:15:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是小屁孩
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:43.02,0:15:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了?
Dialogue: 0,0:15:44.10,0:15:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是什么大事  礼物是健太君送的
Dialogue: 0,0:15:49.32,0:15:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉~~~  什么嘛~~  
Dialogue: 0,0:15:53.95,0:15:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那什么态度啊
Dialogue: 0,0:15:55.65,0:15:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我想一直以为都是悠一送的 
Dialogue: 0,0:16:01.01,0:16:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱 你肯定也认为是悠一送的对吧
Dialogue: 0,0:16:08.59,0:16:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我猜中了对吧
Dialogue: 0,0:16:10.13,0:16:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有那回事  那样的家伙
Dialogue: 0,0:16:14.19,0:16:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  不行别骗自己了  就因为你这样悠一才不喜欢你
Dialogue: 0,0:16:20.62,0:16:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不知道他注意到没有  他怎么说也是个队长
Dialogue: 0,0:16:24.73,0:16:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了  那个只知道跟着女大学生屁股后面走的 只知道搭讪的混蛋
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:18.28,0:17:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一
Dialogue: 0,0:17:32.13,0:17:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您拨打的电话无人接听 请在吡声后留下您的姓名 电话号码 和口信
Dialogue: 0,0:17:53.86,0:17:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久美子 悠一是谁?
Dialogue: 0,0:17:58.52,0:17:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:18:00.75,0:18:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别跟老子装傻  你刚才叫的名字
Dialogue: 0,0:18:06.15,0:18:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?  好像说了吧  这不是经常有的事
Dialogue: 0,0:18:13.03,0:18:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次被别的男人上的时候  说不定也会叫你的名字
Dialogue: 0,0:18:18.32,0:18:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一是个好名字对吧
Dialogue: 0,0:18:23.98,0:18:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便你
Dialogue: 0,0:18:30.41,0:18:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是悠一  今天真是谢谢你了  请下次再邀请我
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:18:58.70,0:18:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久美子
Dialogue: 0,0:19:00.90,0:19:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天去哪里玩?
Dialogue: 0,0:19:04.06,0:19:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 今天有点    
Dialogue: 0,0:19:07.34,0:19:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是平安夜  稍微陪我的时间应该有吧
Dialogue: 0,0:19:14.49,0:19:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久美子  今天我还是有点...
Dialogue: 0,0:19:19.82,0:19:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快上车
Dialogue: 0,0:19:30.37,0:19:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 可恶 那个笨蛋是要做什么 不准备来了么
Dialogue: 0,0:19:33.62,0:19:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经5点多了  今天还是算了吧
Dialogue: 0,0:19:37.59,0:19:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枫  麻烦稍微再等等吧
Dialogue: 0,0:19:41.37,0:19:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙  虽然二  但是  至今为止排练他都有露过脸 所以 稍微再等等
Dialogue: 0,0:19:48.62,0:19:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:19:52.77,0:19:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是怎么了 有什么要说的吗?
Dialogue: 0,0:19:59.71,0:20:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乐队的事? 
Dialogue: 0,0:20:01.30,0:20:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  
Dialogue: 0,0:20:02.58,0:20:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔出来玩玩有什么关系 而且悠一勤能补拙嘛
Dialogue: 0,0:20:08.49,0:20:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我平常做事都是敷衍了事的  但是乐队的事我是很认真的 乐队少一个人都是不行的   
Dialogue: 0,0:20:15.91,0:20:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心情不好的原因不止这个吧
Dialogue: 0,0:20:19.11,0:20:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天的演唱会也得到好评了  这次也不想失败
Dialogue: 0,0:20:25.01,0:20:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  请你以后不要再找我了
Dialogue: 0,0:20:29.06,0:20:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住  听我说 你要做我的小白脸的话 你想得到的我都能给你
Dialogue: 0,0:20:35.73,0:20:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高级衣服 豪华料理 还有我的身体连上都没上就要分手?
Dialogue: 0,0:20:43.55,0:20:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说  你非常在意纱?
Dialogue: 0,0:20:47.21,0:20:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边重要  现在我终于明白了 
Dialogue: 0,0:20:50.84,0:20:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你就去和你可爱的纱去谈恋爱吧
Dialogue: 0,0:20:55.96,0:20:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来 多谢关照了
Dialogue: 0,0:21:02.12,0:21:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小屁孩
Dialogue: 0,0:21:07.19,0:21:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到附近去找找
Dialogue: 0,0:21:10.73,0:21:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我也一起去
Dialogue: 0,0:21:13.71,0:21:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么今天就这样解散是吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:21:26.55,0:21:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱  等一下  我叫你等等  真是的
Dialogue: 0,0:21:37.13,0:21:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我来晚了
Dialogue: 0,0:21:39.95,0:21:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道现在几点?
Dialogue: 0,0:21:42.57,0:21:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的对不起
Dialogue: 0,0:21:46.31,0:21:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱他们呢
Dialogue: 0,0:21:47.64,0:21:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们出去找你了
Dialogue: 0,0:21:50.39,0:21:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么时候出去的
Dialogue: 0,0:21:51.01,0:21:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概15分钟前
Dialogue: 0,0:21:52.60,0:21:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我先出去找他们
Dialogue: 0,0:21:54.97,0:22:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠一  你真心想有干劲么  你这样下去明天以后也排练不成了
Dialogue: 0,0:22:02.36,0:22:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  明天我绝对会来排练
Dialogue: 0,0:22:08.31,0:22:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱 听我说
Dialogue: 0,0:22:13.62,0:22:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样我都想要你听
Dialogue: 0,0:22:18.29,0:22:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你喜欢悠一
Dialogue: 0,0:22:23.89,0:22:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我也喜欢你
Dialogue: 0,0:22:46.12,0:22:53.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并不强求你   你不愿意的话就说  我也会放弃  
Dialogue: 0,0:22:54.30,0:23:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 看着以前那么活泼的你变得现在这样难过  我又不能为你做些什么
Dialogue: 0,0:23:05.31,0:23:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,健太君
Dialogue: 0,0:23:15.38,0:23:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的真心
Dialogue: 0,0:23:19.03,0:23:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是什么同情
Dialogue: 0,0:23:22.46,0:23:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很担心你
Dialogue: 0,0:23:24.72,0:23:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是我能做到的事什么都愿意为你做
Dialogue: 0,0:24:11.72,0:24:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱  我们去吃点什么吧
Dialogue: 0,0:24:14.73,0:24:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚是平安夜 我想哪里人都很多 但是我有认识熟人的店
Dialogue: 0,0:24:19.41,0:24:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:24:43.27,0:24:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:24:44.91,0:24:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  怎么了
Dialogue: 0,0:24:47.25,0:24:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我虽然做不了什么大事 你有什么想要的东西吗?
Dialogue: 0,0:24:54.50,0:24:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说 圣诞礼物
Dialogue: 0,0:25:01.85,0:25:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  虽然有点晚  我尽可能的做到
Dialogue: 0,0:25:06.15,0:25:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么可能
Dialogue: 0,0:25:10.77,0:25:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么哭了
Dialogue: 0,0:25:16.35,0:25:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱
Dialogue: 0,0:25:18.89,0:25:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我果然
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Dialogue: 0,0:25:32.56,0:25:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁?
Dialogue: 0,0:25:39.11,0:25:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱
Dialogue: 0,0:25:42.36,0:25:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会好奇得追来得只有我对吧
Dialogue: 0,0:25:46.92,0:25:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是和健太君...
Dialogue: 0,0:25:50.33,0:25:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  你去找忧一吧
Dialogue: 0,0:25:54.15,0:25:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:25:55.18,0:25:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你不难过了  我就不用出场了
Dialogue: 0,0:26:00.49,0:26:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:26:02.17,0:26:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有悠一做的苍白的歌 到底谁唱呢
Dialogue: 0,0:26:06.71,0:26:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是纱吧
Dialogue: 0,0:26:08.70,0:26:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女大学生呢?
Dialogue: 0,0:26:10.18,0:26:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟他分了
Dialogue: 0,0:26:11.09,0:26:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:26:13.04,0:26:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我终于明白了  我只喜欢纱
Dialogue: 0,0:26:19.84,0:26:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这句话骗了多少女孩子?
Dialogue: 0,0:26:22.46,0:26:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被骗的一直是我  我一次都没有骗过别人
Dialogue: 0,0:26:28.36,0:26:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你想说服我么
Dialogue: 0,0:26:31.02,0:26:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想 而是真心的
Dialogue: 0,0:26:33.02,0:26:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对几个女孩子说了
Dialogue: 0,0:26:35.03,0:26:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱是第一个
Dialogue: 0,0:26:37.54,0:26:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 新年快乐
Dialogue: 0,0:26:40.56,0:26:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞快乐
Dialogue: 0,0:26:42.36,0:26:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞快乐
Dialogue: 0,0:26:53.03,0:27:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  我就是个悲剧  搞的我还以为有机会  悠一那个混蛋  好好干
Dialogue: 0,0:27:14.55,0:27:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是我一个人过白色圣诞节啊  一点都不浪漫  可恶
Dialogue: 0,0:27:43.80,0:27:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 等着瞧吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,	
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
