那大腿.....
还有 那两腿中间。。神~马的~~
笨蛋  安静点
这么热 真是辛苦了
要是真那么想看女孩子的裸体的话
和我说就 会 给 你 看 的
才怪！你们这群变态！
你们这些家伙
偷窥被抓到这是第二次了吧
大家说该怎么处置？
把他们的衣服扒光扔出去！
对！对！对！
真的对不起！不会再做了！
说什么瞎话呢  不能轻饶啊 理沙
“嘛嘛 看在反省的态度上 让他们走吧”
以为我会说这种话可就大错特错了哦！
对不起.....
真是的 受不了这类人
啊 想出去玩
你真轻松啊
对了 你爸是当医生的吧
走了后门了吗
别管我
是那家伙
之前那个数学满分的家伙
但就算是数学满分的家伙情场可未必满分噢
你这家伙就是嘴巴坏
得注意改改啊
给你
我...
还是第一次收到情人节的巧克力
我也是
送正司还是第一次
琴乃.....
墨西哥风混搭海鲜加凉拌沙拉 一共是3600日元
噢 辛苦了
休息一下吧
呐 恭平 你打工攒钱用来做什么？
不告诉你
用来买摩托车啊
嗯？恭平不是有摩托车嘛
那个用到暑假为止
那么 谢谢惠顾咯
恭平
这个是？菠萝披萨没人点啊
我请的
让你们演出加油的一点小小声援
前辈
我带慰问品来了
Thank You　麻亚里酱
我在路上看到了好像很好吃的蛋糕于是就想带给前辈了
好期待啊
我一看见甜食 就没了魂啊
讨厌前辈真是的
我会当真的噢
阿勒 我不是一直都很认真的么
呀 讨厌啦
谢谢惠顾
琴乃
你是琴乃对吧
正司很想见你啊
正司那家伙是个一根筋
琴乃你应该是最知道的吧
为什么不和他联系啊
那家伙一直在等啊
我也知道其中有很多的原因
但是看到正司现在这蔫样
总感觉
至少你给他个电话什么的
喂
混蛋 你在哪偷懒呢
你打算丢下店里的事情吗混蛋
非常抱歉
终于
明明终于说要忘记了
抱歉 总之至少先和我联系吧
这上面有我的号码
一定要联系噢
先告辞了
前辈的吉他solo好棒
Live绝对可以的 超帅的嘛
太棒了
要非说问题的话
觉得主唱有点没劲
功 别管她
你就不能管管这个女人么
抱歉 我会好好和她说的
真是的
恭平
差不多可以下班了
今天偷懒的事算你工资上
啊  这可伤脑筋啊
玩笑的了
别忘了明天的印章
是
店长 今天还可以借用2号车吗
出车祸我可不管噢
辛苦了
恭平原来在这打工啊
是啊 比起这个 你来这有什么事吗
就是先逛逛什么的
我丑话说在前面
这的披萨超难吃的
怎样 等下要不要去兜风？
我借了一台摩托车
要坐这个？
样子虽然有点难看 不过还是可以跑的噢
没有看相好的么
新的车一周后就会有的了 理沙酱你来预约吧
顺便连司机一起
真的没问题吗
没问题 没问题
琴乃.......
抱歉 认错了
看见大海 就会想到浪花是从哪来的不觉得不可思议吗
真的假的？辞藻用得这么伤感
今天碰巧遇到琴乃了
和她说了正司的事
不过感觉她要去很远的地方啊
话说回来 美雪似乎还是放不下朋也 但最近没什么联系呢
真是好复杂 远距离恋爱
我们 不是远距离吧
我这个春天翻开人生崭新的一页啦
但是我对恋爱还是个新手 对这个问题没法马上回答啊
不用马上回答也行的
但是能不能考虑一下呢
不行
不要这样
我讨厌这样
我送你
不用了
坐电车回去
但是
我不讨厌恭平哦
但是 抱歉
还能再见面吧
明天我也在这里等你
不讨厌我的话 就别说什么抱歉啊
喂
喂 恭平？
我是琴乃
那个
我有话要说
这件事不要对正司
嗯 我知道
那么明天见
我小时候就失去双亲
是爷爷奶奶抚养长大的
家训很严 虽然放弃了学业
但是唱歌跳舞也得到了免除
虽然是见习的 但也是刚学不久
恭平应该这之后更好好学习
考上一个好的大学 找到一个好的工作
然后 遇到一个更好的对象
但那不是我
不该是我
对恭平
应该有人更配得上恭平的
我一直对自己这么说的
恭平对这事
我没有对恭平说任何告别的话
因为我想留个恭平一个最美好的笑容
恭平君 悠一君 谢谢你们
多亏你们我感觉痛快多了
你现在还喜欢着正司吧
那就不要欺骗自己的感情啊
这个时代还是有纯爱啊
总感觉无法接受
你最近有喜欢的女孩子了么
为什么这么问
总感觉
你才是 和纱织怎么样了
少管我
她只是乐队里的主唱
是这个啊
就是这个啊
这次的乐队演唱会
叫上正司和琴乃吧
叫是指？
只要见面了就不会隐瞒各自的心情了
你果然有点奇怪啊
不欺骗自己的感情吗
喂喂 理沙酱？我是恭平
你现在在哪？
我好想见你
不要
抱歉 之前确实有点冲动了
但并不是草率的决定啊
再见
等一下
理沙
你果然来了
其实你就是草率了吧
你只是想H而已吧
对
说什么有想过
开始你就没有这想法
不是的
不要
我
想和理沙一直在一起
骗子
那你为什么要一个人回去
不行 不行
我才没那心思呢
没什么时间啊 帮我跟悠一道声欠吧
正司 你刚来学校那会可是悠一帮你搬的家啊
你至少给他捧个场嘛
恭平 你打的什么算盘
你  你在说什么呢
我知道了 算了 难得人家想帮你缓解一下考试的压力来着
我不再请你了
恭平
在地点在哪？
演唱会
那家伙真的会来吗
正司君
好久不见
这个 给纱织酱的
谢谢
太慢了吧
我不来的话燃不起来的吧
亏你说得出口啊
好久不见是不是又胖了？
谁会胖啊 笨蛋
这样的身体哪里胖了？
正司 发什么愣呢
快追啊
我们的演唱会就不想看吗
:>_<::  %>_<%==========================（Quasar：这里傲娇零的后期们酌情删吧，觉得字幕里搞这个没什么意义）
我好想见你
就算知道不可能也不放弃希望
一直在找琴乃你的身影
终于找到了
正司  那个
真是的  那帮家伙的作法真是强硬
没有对你做什么奇怪的事让你困扰吧
能见面真是太好了
因为有不得不当面说的事
我要去京都的茶社工作了
坐明天11点的新干线
所以 所以
不会再见面了
再见了
琴乃酱！
坐明天11点的新干线
琴乃！
正司
正司！
你在干什么啊？
恭平
等  等等
稍微借一下了
来晚了
抱歉
正司
不管怎么样 都想再见你一次
正司的胸口在怦怦直跳
琴乃你也是
因为我也是想见正司
可以吗
嗯
好痛
抱歉
没事
因为正司很温柔
喂
知道了
那你们好好享受吧
正司和琴乃在京都
那不是很好嘛
是啊
真是毫无说服力啊
是吗
夏天也已经结束了啊
我之后还会再来见你的
对了
下次来的时候我给你带礼物
不用
我已经得到正司的很多东西了
是吗
不过 只要一有时间我一定还会回来的