歡迎光臨
親愛的顧客 這邊請
Pia☆キャロットへようこそ!! Menu.1
「キレイなお姉さんはいかがですか？」
不好意思
暑假到哪裡去？
當然是去沖繩島啦
裕介
不要嚇我 籐美
我還以為是志保小姐呢
不要閒晃
集中精神工作
前輩我幫你好嗎？
翔子真好
和籐美完全不同
不能這樣哦 翔子
不可以對他太好的
可是…
好了 你們兩個
不要再說那麼多了
做自己的工作吧
對不起 志保小姐
翔子
回去有冷氣的地方吧
前輩
不好意思
裕介
是
這裡完了後
拜託你打掃倉庫
明白了
這個就是我的暑假
可惡
老爸大混蛋
騙了我
老爸
這和之前說好的不一樣呀
打工不是只有上半個暑假嗎？
下半個去海邊的
反正你去海邊也只是想搭訕吧
如果花時間去
太浪費了
哥哥
條規不是這樣的
忘記我們的約定嗎
不關你的事
你跟我安靜點
我不是小孩子
叫我留美
好
裕介
你就在PiaCarrot繼續打工
至於課業方面
清香會幫我看著你的
怎麼會這樣
我寶貴的青春就這樣
難道在…
不可以這樣的 姐姐
等等 翔子
裕介
你這個大變態
前輩
你沒事吧
這一定是誤會
請原諒他
翔子…
到底在吵什麼？
裕介
你做了什麼？
對不起
我被蟑螂嚇到了 然後…
是真的
我們聽到就馬上來這裡了
明白了
好了 大家
休息時間就快要結束了
麗香小姐
你在做什麼呀？
這裡是我的房間耶
但是
只有這裡有大一點的鏡子啊
有什麼了不起的
哥哥
今晚一起去逛廟會吧
和你一起？
還有籐美姐姐和翔子也一起去哦
也對
偶爾和你一起逛也不錯
真的嗎？好高興
怎麼樣 漂亮嗎？
這件浴衣
很適合你
好久沒逛廟會了
是啊
久等了
翔子
等你們很久了
和留美約好的
咦 那不是叔叔嗎？
老爸
怎麼
老爸也出來玩啦
是嗎 留美
好像是的
喂 裕介
把這些垃圾拿去扔掉
這麼點小事你自己幹吧
快去 快去
真臭
籐美那傢伙
是誰在這裡？
麗香小姐
什麼事也沒有
沒問題
真的沒事嗎？
你這麼關心我
我喜歡
這麼溫柔的人我喜歡
裕介
你有沒有喜歡的女孩？
沒有
沒有特別喜歡的
你不喜歡我嗎？
怎麼會
請不要捉弄我
麗香小姐？
怎麼辦？裕介
還是這樣下去
你很難升學的
我每天都有讀書的
真傷腦筋
這樣下去我沒有臉見你爸爸了
要是還是這樣下個月我就要被炒魷魚了
要好好監督你
要是能一輩子都監督我那就更好了
清美姐姐
嫁給我吧
真抱歉
你認為我會和靠不住的男人結婚嗎？
老師 太過分了
哥哥又給清美姐添麻煩了
真是的 裕介你為什麼總是這樣？
你們
來這裡做什麼
哥哥是上下午班的吧
那就快去吧 不要拖拖拉拉
真棒
你在看什麼？
請住手
前輩 請住手
今天真慘
喂 裕介
你有考慮過嗎？
請別捉弄我了
麗香小姐
我沒打算捉弄你哦
危險
不行 別放手
我會掉下去的
你沒事吧？
裕介
麗香小姐
謝謝你
保護了我
哪裡…
第一次摸女孩子的胸部？
是的
溫柔一點
前輩
你在哪裡？
在不在啊？
前輩
找了你很久
一起去吃午飯吧
前輩
等等我
清美姐
喝茶嗎？
謝謝
裕介
做完習題後來找我
是
麗香小姐
如果那時候翔子不來的話…
裕介也差不多了
是啊
也不能一直這樣下去
就這樣做吧
裕介
你在這裡做什麼？
沒什麼
是裕介啊
剛好
剛剛正好談起你
我？
我和志保商量過了
你的打工完了
太好了
裕介
我不喜歡
這樣的老頭子
絕對不聽他說
首先明天向志保
正式辭職
這是店長的命令
前輩
我幫你好嗎？
謝謝
但很快就做完
我一個人就可以了
今晚我可以打電話給你嗎？
可以啊
那麼前輩 今晚再聯絡
我先走了
麗香小姐
翔子很可愛呢
真令人羨慕
哪有
我跟她沒關係的
我喜歡的是…
不行哦
不能用這種態度對待女孩子
我…
在公園等你
但你可能不來會
你真的來了
我在想你可能不會來
怎麼會
裕介 有時間嗎？
我喜歡你
你不願意與我交往嗎？
但是…
麗香小姐你怎麼會喜歡我？你是開玩笑的吧？
是嗎
原來你是這樣看我的
跟我說真心話吧
你不願意對吧？
與我交往
沒有這回事
麗香小姐很漂亮
而且…
麗香小姐…
裕介 我…
我…
對不起
讓你久等了
裕介真健壯呢
是這樣嗎？
暫時保持這樣別動
好溫暖
我…
喜歡向健壯的男人撒嬌
麗香小姐
這…
裕介
這裡也…變健壯了
是
翔子
哥哥？
還沒回來
BYE
麗香小姐
不行了 要射了
等一下 射在我的裡面吧
麗香小姐
我…
喜歡你
等…等一下…
裕介
好難受
對不起
不要緊 但是對女孩子的身體要溫柔一點
是
沒關係 繼續吧
麗香小姐 沒事吧？
我沒事 你做的很好
接著輪到你的了
是 是
怪了
不要緊
每個人第一次都是這樣的
這裡哦 這裡
好溫暖啊
麗香小姐
深呼吸
對 慢慢動
好棒
再用力一點
麗香小姐 我…
沒關係 就這樣射在我的裡面吧
早上好
前輩
等一下啦
昨晚你忘了哦
抱歉抱歉
回家的路上遇到朋友
早上好 麗香小姐
早上好
麗香小姐大學的報告太忙
一周後就要離職了
怎麼會這樣
前輩？
早上好
裕介 你在發什麼呆啊？