前輩…
那個…麗香小姐
又跌倒了
沒事吧？
Piaキャロットへようこそ!! Menu2
「オトナの恋はいかがですか？」
對不起
翔子 幸好沒受傷呢
可是以後要小心哦
弄破了很多餐具
振作點
還有工作要做吧？
對嗎？
裕介
是
接下來我想讓翔子換一下衣服
對不起
翔子怎麼樣？
交給志保小姐就沒問題了
啊 麗香小姐
怎麼樣？裕介 留美
從明天起這就是PiaCarrot的新制服
不錯啊 讓開點
你怎麼了？
不理解時裝的人
是不會受女性歡迎的哦
爸爸 只會顧著這些的話
會被女孩子討厭的
對男人的興趣別多事
豈有此理
還逞強
不要侮辱父親
美智子小姐
良夫先生
麗香小姐
麗香小姐到底怎麼了？
店長的品味不錯呢
好 今天也要努力
翔子
好不好？翔子
籐美姐姐
這樣啊 是因為裕介吧？翔子
明白了 交給我好了
好嗎？
好
翔子會努力的
喂 裕介
你在發什麼呆呢？
不 沒什麼
找我有什麼事嗎？
啊 對了 今晚有空嗎？
呃…也沒什麼要緊的事
那麼和翔子三人一起去卡拉OK好不好？
也對 偶爾去一次也不錯
那就這麼定了
太好了 翔子
翔子好高興
大概就這樣吧
籐美意外地蠻有女人味呢
好可愛 小貓貓
正好
鹽放多了嗎？
真奇怪 再多放一些這個試試吧
對了
突然記起有急事
對不起 我這次取消好了
什麼啊 那麼下次再去吧
前輩 你不喜歡和我一起去嗎？
明白了 我去我去
但只能玩一小時哦
好高興
裕介這樣做才對嘛
我先走了
辛苦了
麗香小姐
好了好了 快去吧 快去吧
走啊 走啊
差不多了吧
很順利嘛
咦？
什麼？
這裡 這裡
翔子 這裡…
不是卡拉OK吧
討厭啦 前輩
這裡是愛情旅館啊
那麼明天見
我下了決心的
今晚要和前輩…
翔子
怎…怎麼會這樣？
不是吧
翔子
翔子 翔子
不能這樣
真是的
抓?龍爪手
不可以的 前輩
書本上寫的不是這樣的
誒？
對不起
前輩 翔子是第一次
請對我溫柔一些
男人真是…
男人真是討厭
前輩 翔子很幸福
一直在等待著今天
翔子 可以嗎？
翔子？
翔子 翔子
前輩 最喜歡你了
沒辦法
前輩 翔子昨晚很幸福
那麼回餐廳見
那麼一會見
前輩 你以後不可以移情別戀哦
不 我已經受夠了
該不會是？
什麼？打情罵俏嗎？
誒 一大早？
志保小姐
我已經很厭倦了
想回家想清楚
氣氛沉重
你為何一言不發？明明那麼受歡迎
沒什麼
太好了
原來你在這裡啊 前輩
一起回去吧
翔子 不要拉啊
討厭啦 前輩
我們不是已經肌膚相親了嗎？
真高興
慘了
真親密
我回來了
好累啊
怎麼會這樣？我不要
拜託你 別辭職
怎麼回事？連留美那傢伙也
對不起 會再打給你的
哥哥 別靜悄悄的進門好不好
什麼啊
只是你沒發覺吧
被誰給甩了？也難怪
哼 我又不是哥哥
老爸回來了嗎？
現在還是別進去的好
不對 不對
到底怎麼一回事？
很認真地在工作呢
裕介
其實…志保小姐
這個月過後要辭職了
對不起 因為老家突然有點事…
大家都怎麼了？
最近餐廳…
有點怪怪的
咦？
果然是麗香小姐
別過來
拜託你 站在那裡聽我說
我有在交往的人
因為被他拋棄了
很寂寞
很無助
所以才和裕介…
想喜歡上裕介
麗香小姐
對不起
我做不到
真的很對不起
真討厭 全身都濕透了
裕介？
這麼晚 怎麼了？
全身都濕透了啊
會著涼的
好了 跟我來吧
這樣啊
麗香小姐今日起不做了呢
你會原諒她的吧 裕介
不是原不原諒的問題
只是 已經沒辦法了
麗香小姐也是個很可憐的女孩
可是…
我也…一樣吧
打起精神來 這可不像你哦
垂頭喪氣的
志保小姐也不幹了？
嗯
沒辦法啊
我也該為自己做打算了
家中有很多事情
我不要
誒？
裕介
拜託你 志保小姐
不要辭職
誒？
麗香小姐不在了
爸爸和籐美又怪怪的
如果連志保小姐也不在
我…
志保小姐
我不要你走
求求你 留下來
志保小姐…志保小姐…
沒事吧？
沒事的
就是這樣 裕介做得真好
等…等等 那…那裡…
不可以啊
不要 不要看 求求你
好難為情
好漂亮啊 志保小姐
裕介…你好棒啊
裕介…
志保小姐…我…
等等 和我一起…
裕介…
哥哥
籐美姐姐和翔子來了
誒？來做什麼？
我請她們來的
打算開個派對
派對？
喲 裕介
前輩 打擾了
你們玩吧 我很忙
前輩 我會努力做料理的 等會兒你要吃哦
準備好我會帶裕介下來的
那麼料理就全靠你了哦
前輩 一會兒叫你
翔子 我也來幫你
謝謝你 留美
好了 走吧走吧
嗯
她們真活潑
翔子說為了今天練習過呢
很單純的女孩呢 要好好待她啊
怎麼？你不去幫手嗎？
想吃嗎？
我做的料理
下場會很可怕呢
這話什麼意思啊
開玩笑的 開…開玩笑…
這是怎麼了
不敢相信
這可怎麼辦？怎麼辦？
這是怎麼了？
為什麼呀？
不愧是籐美姐姐
好厲害
真的呢 看起來好好吃哦
你怎麼了？裕介
不吃嗎？
我…
真好吃
對吧
真的 籐美姐姐
好吃極了
對吧 對吧
真的假的？
好吃 這個真好吃
對吧 對吧對吧
這次可是充滿自信
好吃