籐美姐 你看怎樣？
嗯 這泳衣很適合你呢
很可愛呢 翔子
對這個我很有信心的
對了 這次的沖繩旅遊
我決定穿這件
前輩一定會喜歡這件的
是…是啊
前輩 讓你久等了
怎麼樣？翔子
有找到滿意的嗎？
很合適她呢
是根據裕介的喜好選的
啊 那你又是為了誰選呢？
誒 我嗎？
這和裕介無關吧
對了 翔子
留美問你今晚來不來我們家？
咦？留美？
我去 我去
Pia☆キャロットへようこそ!! Menu.3
「素顔のカノジョはいかがですか？」
很久沒有和翔子一起洗澡了呢
對啊
咦？翔子
嗯？什麼事？
最近變漂亮了呢
是嗎
我來了
來了
留美 你幹什麼啊？
老實交代 對方是誰？
說啊 告訴我
是我認識的人嗎？
不…
那就是說…
應該是我認識的人
啊喵
是哥哥？
原來如此
翔子 你大可不必擔心
我一定會…
…讓這場戀愛得到完美的結局
裕介 別在去沖繩前
把感冒傳染我啊
啊？那就是說…
清美姐也會去
說要多謝我照顧裕介
啊 夏天最後的沖繩
有種浪漫發生的預感呢
喂 裕介小弟弟
表姐的內褲就那麼有趣嗎？
有趣
不 一點也不有趣
翔子好幸福
能和大家一起去旅行
是PiaCarrot全體人員的假期
老闆一定也很辛苦呢
真想快點讓前輩看到我的泳衣
對 真令人期待呢
籐美姐 你會支持翔子吧
誒？
嗯…那當然了
好了 快點完成工作吧
啊 店長 早上好
早上好
店長？
啊 是你們呀 今天工作順利嗎？
打擾了
是
對不起 關於這次旅行的地點…
嗯？
志保小姐 你怎麼了？
啊
對對 你是說地點？
裕介也會去的吧？
沖繩
嗯…我不是說過了嗎？
你沒事吧？
是呢
我要留下看著餐廳
喔
志保小姐怎麼了？
說起回來 籐美那傢伙也怪怪的
我…我嗎？
這和裕介無關吧
哥哥 別在我身旁發呆啊
安靜點
我正在想很重要的事情
裕介想的總離不開女人吧
清美姐
別這樣說啊
前輩 有什麼事嗎？
啊不…
沒什麼
翔子 別花太多時間
在這種傢伙身上比較好喔
籐美 你這話是什麼意思？
沒關係的 就算前輩是笨蛋
我也不會放下你不管的
哥哥 你看
看 是沖繩啊
那麼 到七點的晚餐時間為止 大家自由活動
解散
裕介 有些話想和你說
什麼事？
裕介又做了什麼壞事嗎？
前輩 我在沙灘等你
嗯 我馬上就來
什麼？事情這麼突然？
不 本沒打算隱瞞的
但相信你會贊成的吧
我的第二春
雖然不知道是什麼人
但老爸既然已經決定了
總之詳細的回家再說
就這樣了
新媽媽…
前輩好慢呢
對呀 哥哥總是慢吞吞的
啊 來了
前輩 這邊啊
這邊 這邊
你好
前輩有點奇怪呢
對裕介來說是打擊太大了吧
在這個時期
沒問題的
對哥哥來說也是件好事
讓大家久等了
啊 裕介
你來了
前輩 對面那邊有個小島呢
我們一起去對面的小島吧
對 哥哥 去吧
不錯呢 去看看吧
好涼
你幹什麼啊
真是的 她們二個還是小孩子呢
哎呀 裕介不是喜歡小女孩的嗎？
這是什麼意思？
沒什麼
怎麼了
呃…這個…
原來…你也很漂亮呢
裕介
上坡真辛苦 翔子
你這傢伙
一定也對翔子這樣
冷靜點 籐美 我沒有
什麼啊 事情到了這樣
還帶了她去旅館
啥？帶她去旅館？你…
不是的 那時候…
你敢讓翔子傷心的話
我不會放過你的
等等啊
哥哥
到底是怎麼回事？
你和翔子做過什麼？
給我說清楚
翔子
前輩
我先回去了
籐美姐 籐美姐
由她去吧
連哥哥也…
籐美姐 不是那樣的
我…
沒事的 你留在裕介身邊吧
可是…
喂 哥哥
和我無關
真是的 哥哥大笨蛋
籐美姐
哥哥  哥哥
哼 由她去吧
籐美姐
哥哥 哥哥
籐美姐姐沒浮上來啊
什…什麼？
籐美
籐美 振作些
喂 籐美
睜開眼睛了
籐美姐
裕介
太好了 你沒事真是太好了
籐美
裕介 裕介
裕介
前輩 籐美姐
籐美姐
翔子？
門沒上鎖
對不起 籐美姐
我…
是我自作多情
怎麼了？和裕介發生了什麼？
籐美姐 你知道吧
我和前輩去過旅館的事
那時候…
不是那樣的 是我拉前輩去的
前輩沒有錯
可是翔子你和裕介…
我們什麼也沒做
因為 一點都不痛
誒？
我只是仰慕前輩
但是今天弄明白了
前輩喜歡的是誰
所以
裕介前輩真正喜歡的是…
前輩 不好了
籐美姐姐她…
籐美？
我對她說了和前輩的事
之後她突然衝了出去
籐美 籐美 籐美
籐美…
籐美
怎麼了？以為我會跳海？
不…這個…
我討厭自己
翔子告訴了我一切
全部？
那孩子叫我好好照顧裕介
然而我卻…
籐美
對不起 翔子
哥哥的事
不要緊
只是我自作多情罷了
嗯 那是他沒眼光
哥哥又不一定是最好的
是啊
吶吶 翔子
難得來到沖繩
盡情找個好男生吧
是啊 去找吧
那明天一起去找
哥哥有什麼了不起
真期待呢
籐美
對不起
謝謝你
裕介 讓你為我擔心了
籐美 我…
籐美 我想看清楚你
啊 對不起 你生氣了？
轉過去
啊 嗯…
好了 籐美
裕介 好了
別這樣盯著人家看嘛
你在說什麼啊
你很漂亮 籐美
真的嗎？
真的
籐美 真的可以嗎？
別問人家嘛
籐美 我喜歡你
謝謝
怎麼了？很難受嗎？
不知道
是有快感了吧？
人家不知道
放心 交給我吧
裕介 那裡是…
不是說了交給我嗎？
不要擔心
你好討厭 裕介 羞死人了
這種事…
籐美 你好可愛
對…對不起
我不太懂
我也是第一次
我會忍耐的
籐美
你還好吧？
嗯 我沒事 繼續吧
進去了 籐美
這就是裕介的嗎？
好高興
還痛嗎？
不 只是有點緊張
那我動了
嗯
籐…籐美 我已經要…
沒關係
就這樣…射在我的裡面
籐美
裕介
你好漂亮 籐美
我好高興
哥哥 快點 快點
差不多該輪到你們拿了吧
是你自己輸了的
我們先走了
惡魔啊
啊 累死了
太過分了 幫幫忙好嗎
你回來啦 裕介
志保小姐？
裕介 讓我重新介紹
這位是你們的新媽媽 志保
請多多指教
裕介
媽…媽…媽媽？
啊 行李摔壞了啦
怎麼會這樣？