距離麗妲的出貨日 還有一個月又三個星期
雖然偶爾會頭疼發作
但是對於失去的記憶 我已經不再煩惱了
至少在調教的期間
麗妲在調教的期間
進去了
腳打得更開了
怎麼 有那麼舒服嗎
灌腸就讓你受不了 你這樣還早著呢
好難受
什麼？
我已經快不行了
還沒准你拉出來哦
你敢漏出一些就體罰你
可是主人...拜託...
你在拜託什麼
請幫我塞上塞子
我快忍不住了
無恥的東西 居然自己要求塞塞子
拿下肛門塞吧
可以拉了
已經恩准了
快點拉巴！母豬！
片名：Pigeon blood（2）
真難得
居然會看到你在工作
我很忙 別妨礙我
領主大人要出門嗎
瑪爾堤公司也到了關鍵時刻了
主人經常拜訪 財政界的大人物
隨便邀請他們光臨 即將舉辦的品評會嗎
開放還得等日期更改以後
真難熬
努力工作吧 免得白領薪水
說到這個
上次追蹤麥亞事件的記者 據說是意外死亡
可是警方...
又提那件事了
都無所謂了
真的嗎？聽到麥亞兩個字
你什麼感覺都沒有嗎？
至少
我是不感興趣
你...
怎麼了
機油
怎麼 身體如何
主人
謝謝您...大駕光臨...
肚子痛不痛
不 不會
出貨日還沒到
不過評議會快到了
如果身體因調教而不舒服
得馬上說出來
可以跟芭妮莎說
還有...
主人 您會不會頭疼
你聽誰說的
芭妮莎嗎
不 調教的時間 我看您經常很壓抑的樣子
這是老毛病 沒什麼
倒是
你怎麼不吹笛子
那是我喜歡的曲子
主人
您知道？
我曾經聽過
或說 有這個記憶
我喜歡那個旋律 也許是因為你吹得太好了
哪有 我吹得很糟的
你不肯...為我而吹嗎？
不會！只要是主人希望 我什麼都願意做
可是...
香子現在正在午睡
艾爾莎
到這裡就不用在意旁人了
麗妲你盡量的吹吧
謝謝您 主人
已經不用了 真的
笛子對我來講太浪費了
這裡是這麼的漂亮啊
我聽說了
你對大宅子內的 任何人都是這麼做
是？主人？
你記得過去的事嗎 麗妲
你的父母果然不是親生父母
好痛！
可是...我有個哥哥
哥哥？
搬到隔壁的鄰居的兒子
後來又馬上搬到別處 我們只相處一年時間
我能活下來 都是那個大哥哥的功勞
原來...笛子是他送給你的
不 這是我自己做的
胸中一陣彭湃的感覺
這個情緒該怎麼說呢...
主人
我有件事想求你
請告訴我您的名字
克力斯
我只知道這個
怎麼了 麗妲 為何要哭
我不知道 主人
沒什麼事 真的
他們到哪裡做了什麼事
我看是想講也講不出來 真是無可奈何啊
工作前先懲罰你
快給我轉過去！
評議會之前一個星期
我決定對這個女人痛下劇藥
您說什麼 主人
我說責罰的菜單 交給你設計
主人！
還不夠
每次都有前戲 就沒有下文...
感謝您 主人
好痛！
少囉嗦！
主人 芭妮莎大人
請盡量的玩弄我 虐待我吧
好痛
不要
沒錯 就是這個眼神
這個聲音啊 麗妲
到此為止 阿香
為什麼呢 主人
這個母豬 還應該受更多的痛苦
這樣就可以了
評議會是明天
使用那個釘子棒
可不只是瘀青而已
你想要她傷痕纍纍 在買家面前現身嗎
我知道了
您的皮鞭用得太漂亮了
每次看都令人讚歎
連我都希望挨一頓了
忍耐得很好
啊！真不錯！
居然可以得到主人的舌舔
不准你毀掉麗妲
阿香 以後要多注意
芭妮莎
把這個母豬收拾掉
黎明
我做了艾爾莎的夢
我沒那個打算
穿上衣服吧 艾爾莎
原來她來過
調教師不能在評議會上現身 這是規定
展示執行者 由助手女王來負責
麗妲不見了？
大宅內到處沒見到人
我們已經全力找了
艾爾莎也看不到 搞不好是在一起
阿香怎麼說
她說一早就看到人
看到的話告訴我
因為到那之後 才會輪到我上場
你們兩人感情很好嘛
母豬對艾爾莎有什麼想法
是 她平時都對我很好
我很...
喜歡吧
是的
艾爾莎呢？
是嗎？太好了！
既然如此
你們一起玩吧
來！來！ 艾爾莎別穿衣服了
讓母豬看你超棒的身體
艾爾莎...
好像不在宅內
現在奴隸們在院子...
討厭...
真令人羨慕啊 女人干女人
不需要用電動棒 就可以玩...
艾爾莎
討厭...
評議會一點也不熱烈
這也難怪
大家都在等待主菜
還沒好嗎 麗妲
主人 找到了
只有麗妲一個人在二樓走廊
她好像很虛弱的樣子
還有 陰道內有精液
不知道是誰的
加上她又什麼都不肯說
這種狀態能上場嗎
應該勉強可以
可是
今夜無法聯絡上阿香
你以為我什麼都不知道嗎
你跟母豬聯手起來
勾引主人
好個膽大的女傭
咦？什麼？聽不見哦！
你說什麼
這樣是無法講話的
這麼糟糕的嘴巴
現在那隻母豬也...
變更？
只靠麗妲嗎
不能讓客人再等下去了
客人
請自由玩樂我骯髒的身體
我願意做所有服務
當狗！
這個男人看來像是 市政府的某個要人
搞什麼 這麼無精打采的狗
喂！給我看你的臉！
好醜的臉啊
這不是狗 是豬
不折不扣的母豬
好了 散步了
走啊 喂
我叫你走啊
太危險了
那個男人沒有愛意
沒有麗妲的...
麗妲的信賴
槍聲？
是嗎是嗎
這裡癢嗎
我來挖一挖
有了！是屎的味道！
怎麼樣
你長了尾巴
怎麼看都不像人類哦
現在睡覺還太早
狗還有狗該做的事哦
尿不出來？
是水份不足嗎
好
你盡量的喝吧
雖然有點快
喂 吃飯時間到了
你最喜歡的香腸哦
喂！吃吧！
即興奴隸怎麼上舞台了？
不知道
照理來說以他們現在的智能
應該不可能逃獄的
難道是有人故意放走的
因為要採集精液
所以他們都被注射 超量的催淫劑
已經無法控制了
這樣操下去 麗妲會比奴隸們先死
要阻止嗎
不
你看吧 芭妮莎
主人...
主人
麗妲她
她應該失去意識了
然後呢？
竟然只靠聲音就...
麗妲
名為「恥辱」的服務
已經名為「痛苦」的恍惚
好好的記住吧 麗妲
這就是你...
這些不像話的男人
竟然被一個搖晃的母豬打敗
啊？還喝不夠嗎？
這些白色的果醬
這是剛採集下來的精液
盡量的吃吧
怎樣怎樣 不喝下去的話 你會無法呼吸的哦
主人 請喊停
這樣她會窒息而死的
主人
主人！
主人？
主人...
我...淫亂的那裡...
請盡量玩...
清醒吧 麗妲
現在你要服侍的不是我
是在場的這些客人
不要忘了
最後艾爾莎並沒有在 記錄的時間地點出現
那裡只有...
主人
您在這裡做什麼
您在等待艾爾莎嗎
艾爾莎不會來的
我讓她放假了
理由是什麼
原來如此
那真是精彩啊 芭妮莎
是
這是計劃中的 第一次的性交宴啊
就那個男人而言
你不這麼認為嗎 芭妮莎
是的 確實
芭妮莎 你在擔心阿香的事嗎
是吧
不...
真傷腦筋啊
她從以前就是那樣
一旦玩膩了
就會把玩具分解掉
包含人偶
主人
我是第一次 主人
第一次？
對 這是我第一次跟你做
不是不是
你是處女？
快一點 快一點
陌生的記憶 流入空白的腦袋中
是阿香的記憶
那時候 我是阿香的目標
過去 背叛了阿香 選擇她的好友的男朋友
長得跟我很像
阿香...
阿香 你很美
再多說一些 再說 再說
我越來越肯定了
艾爾莎 並沒有故鄉可以回去
艾爾莎沒有回來
她已經死了