現在我可以想起來了
一切我都
記得清清楚楚
那時候就不一樣
住在這個大宅的六個月
我的腦中
是一片空白
（我是骯髒的賤人）
漸漸習慣了
你習慣了嗎 奴隸當然也是了
路人的羞恥心變淡薄 有了調戲她的心情
看這邊了
您知道了吧
失禮了 主人
回去吧
她開始安心了
因為她察覺到我們的監視
那是表演出來的
假的羞恥心與恐懼 無法帶來真的感動
知道了 這個就放棄吧
開車
故意開過她的面前 是
主人
片名：Pigeon Blood（1）
奴隸回來了
眼光變得遲鈍 高傲的氣息消失了
啊 你喜歡圓場嗎
你居然放鬆監視
我...我沒有
我只是
只是一下子
跑去買報紙
如此而已
剩下的全是...對了 那時候...
主人
請等一下
什麼事
求求你 請讓我待在這裡
你！
這女孩瘋了嗎
還是說 你是真的變態？
只要讓我留下來就好
我什麼事都願意做
我不要薪水 要我做什麼事我都願意
什麼都願意？
艾爾莎會擔心她的工作被你搶走
拜託 我已經無處可去
我不會給你添麻煩的
我願意睡庭院
一天只要給我一個麵包跟水就行了
拜託你 求求你
不行 你回城區去 我送你
走 站起來
別隱藏
要忍耐
慢慢吐氣就行了
對
明天起我要調教這個女人
主人
把她洗乾淨 芭妮莎
遵命
叫什麼名字
麗妲
麗妲 今天起你是我的奴隸了
是
以前的事我什麼都不記得
可是
那個早上醒過來時
我已經是這個大宅的主人
也是奴隸們的調教師
情婦阿香
秘書芭妮莎也毫不猶豫
主人
這樣呼喚我
大宅的經營者
同時是這個地方的領主的蕾姬娜看著我...
期待你有好表現
只是這樣一句話
別讓我失望哦
聽到她說這句話 我什麼都不知道
照理說也應該什麼都不會
為什麼
我是在何時何地學會的
我到底是誰？
主人您休息了嗎
我帶藥過來了
白的頭痛... 以前從沒有...
芭妮莎是醫藥學與生物工程的專家
我沒有問過她 不知為什麼我就是知道
已經不用了 藥生效了
怎麼可能那麼快
太有效了 幫我平息
是 要插入嗎
不需要
我知道了
剛才的女孩 麗妲...
我讓她簽契約了
她很主動
聽說這一個星期她一直在那地方流浪
晚上就在公圓野宿
籐山...
我要享用了
契約
那我呢？
我也有契約者嗎？
您要我怎麼做 主人
明天會送病歷來
要在剩下的2個月把她調教成商品
主人恐怕很辛苦
您還是向領主要求變更課程吧
繼續下去 失禮了
調教課程不用改變
只要有2個月就行了
你的那裡濕了
對不起 我不是故意的
這是...
什麼？這是什麼東西？
主人
這個勃起的陰蒂太大了
主人...
沒想到你垂著這東西
你是在哪裡揀來的
主人 請住手
這是天生的嗎
你是半陰陽人嗎 芭妮莎
我也知道這不是天生的
是領主送我的
我...
自願接受肉體改造 這是為了什麼呢？
這邊也幫幫忙吧 別只顧自己享受
我知道 我知道 可是
你若是先高潮 我可不饒你
是
要去了哦
我也是
對不起 主人
我決定用麗妲參加2周後的評定會
主人
那是每個人都看得出來的沒勝算的賭博
早上了？
你真是會睡
不愧是只母豬啊
領主的親妹妹
阿香是女王個性的人
負責幫助調教
有時會代替我甩鞭子
你在遮什麼
露出來 叫你露出來啊
你這傢伙
還不知道自己的立場嗎
主人
失禮了
這隻母豬不知藏著什麼東西
偷偷拿給愛爾莎
快拿給主人看
這時候還不知懧命好一隻母豬
唯有這東西...請讓我留下來
弄壞了也沒用 給我吧
不是跟你搶 會放到你的房間的
愛爾莎
你發什麼呆
快說台詞啊
主、主人
我的身體
我的淫蕩身體！
請玩弄我淫蕩的身體
我會玩弄的
吊起來
如何 被馬用的鴨嘴器奪走處女的感覺如何
很漂亮
這個將變成漆黑的東西太令人期待了
如何？夠不夠緊？
不行 只是厭惡的緊蹦而已
母豬 身體不放鬆的話你會一直疼下去的
漸漸習慣了
裡面應該變熱了
陰蒂也變硬了
怎麼了 麗妲 還不夠嗎
這只貪心的母豬
好 架起來
剛才非常舒服 謝謝你 主人
接下來想被怎樣做啊
接下來請用我又臭又髒的尿道玩
我會照辦的
要用表面麻醉嗎 她是第一次
我不用那種東西
好痛
又細又可愛的棒棒
這個母豬
怎麼了 你在慢吞吞做什麼
會尿出去的
不用忍耐 尿出來
對 快讓人看你丟臉的樣子
可是好難為情
聽不見
尿在地板上做什麼
這樣就能放鬆的尿了
尿啊！
若是滿出來就修理你
已經沒有了
不願意也得做
像這樣壓你的肚子
給她一點刺激就行了
這樣就分不出是愛液還是尿了
不喜歡嗎 麗妲
想要我停止嗎
不...
什麼？到底怎樣？
好舒服
喝下去 來
接下來 接下來要進攻什麼
不需要器具了
主人
難道您想用自己的肉棒
不可以 這樣不行
不可以這麼做
我知道
調教師與奴隸不可交合的不成文規定
因為她是商品
真的只是這樣嗎？
這難以抗拒的禁忌感到底來自哪裡？
就是這樣 就是這樣
恥辱之後是痛苦
是這樣吧
主人
請讓我來修理這隻母豬
不行
別急 阿香
現在的你 可能會打死奴隸
是 對不起 主人
我只是...
不像話
這只能打下去做肉奴隸了
隨便你
殺死也行嗎
難得培育出來 這麼做有點可惜
就當商品的附贈品吧
當成附贈品嗎
這樣一來 客人應該會很高興吧...
我要去外面 備車
導管留在裡面
結果調教以後
我這個被聘顧的人並沒有外出的自由
都在籠子裡了 還派人監視我...
我沒想到蕾姬娜會如此的多此一舉
誰指使的已經很清楚了
她似乎以為這樣就是跟蹤
每天這種樣子還能做好女僕的工作真是不可思議
就只有那一個人...
我記得剛醒來的時候還有好幾位女僕的樣子
司機卡恩是個高深莫測的男人
有什麼好新聞嗎
沒有 又有人失蹤
年輕女人和流浪漢
一個都沒有找到
還有 記者一名
在車禍中死掉
就是那個...
追蹤麥亞事件的人
偵探一家全部失蹤
只有夫〔的遺體被找到的那件事嗎
都5年過去了
你還記得那件事啊？
為什麼呢？
警方發佈的消息是騙人的
每次都說快找到證據 遲早有天會宣佈破案
你有什麼看法？
你想說警方有承受壓力嗎
警方發表了些什麼
說是毒品組織的抗爭
受其中一方委託
被另一方的人發現
大致上就是這樣
警方這麼說的話事情應該就是這樣
你開車要小心點
領主的公司瑪爾堤
聽說要到全世界設公司了
瑪爾堤是本國前5大的食品公司
麗妲...
你還好吧
沒事
只是有點暈眩
我曾經在哪裡聽過這曲子
不是頭痛
腦中某個部位有種奇妙的感覺
那是哪裡
我知道
這是沒意義的行為 阿香
我沒必要再去找奴隸
那是何時拍的
是誰？那是誰？
我不會交出去的
那是我的過去？
不 不對 不是我
頭髮 眼睛的顏色
可是
插進來啊
討厭
怎麼會 這麼不自由
高處...還很遙遠啊
麗妲
有沒有定期給他藥
是 最近幾乎每天都給
假稱是頭疼藥...他應該不會恢復記憶
只要不恢復記憶
他很優秀嗎 芭妮莎
是 一切的資料都這麼證明
不愧是阿香要求赦免的人啊
還是說...是強化計劃 自己讓那男人成長的？
恭敬他
要恭敬他 芭妮莎
遵命 領主
麗妲忍耐下來了
但是她身為奴隸的技巧並沒有提升
不管怎麼做
麗妲還是剛來的那樣子
麗妲就是麗妲
什麼都沒有改變
不論是麗妲還是大宅
連我自己也是