鬼畜道"深夜的牛奶派对"
四个月前
我毕业了
秋穗小姐 请看这边
嗯
叫出我的名字会不会太
还有把我的名字打出来的话
我会很困扰的
放心啦 名字的地方我会消音
脸我也会稍作修饰的
毕业典礼之後
我
拍了一部色情录影带
表情很好喔 秋穗小姐
只是想
作为一次冒险的
原本我是这样想的
住手啊
你到底要做什麽啊
只有自慰的镜头
市场的反应
一定不会很好吧
不要啊
乳头都站的这麽挻了
你一定是很敏感吧
秋穗小姐
不行了
我也不行了
秋穗也要去了
这是
过去的我
去了
只是想
当作一次冒险的
去了
我原本以为
现在
这是
现在的我
那妈妈
我要去打工了喔
都这个时候了耶
不能早一点回家吗？
不行的吧我想
上晚班又要那麽晚回来
妈妈会很担心的呦
不过我也没办法啊
事情那麽多
唉 总比晚上出去玩好吧
那妈妈我要出门罗
好 路上小心喔
秋穗小姐
你是秋穗小姐吧
是我啊 我啦
一起拍片的不记得了吗？
真巧耶
在这里还能遇到认识的人
您认错人了
别这麽绝情嘛
才不久前的事而已
我现在有急事
知道吗
上次那录影带很受好评喔
怎样 要不要再来拍一支呢？
那就是
过去的我
现在
现在的我已经不同
喂 等等
啍
乳头都已经这麽挻了
你一定很敏感吧
不要
再来
下面也已经湿透了
再再用力一点
我快受不了了
你真的很喜欢这样嘛
我也
里面 射在里面来
要去了 秋穗
不想要被知道
我的过去
嘿
因为现在
现在的我已经不同
尤佳里干嘛脱着衣服看电视
怎麽 看起来很色吗？
我知道了
你一定是又换新男朋友了
早安
早啊 秋穗
喂 你知道吗
尤佳里她啊
又换了个新男朋友耶
这不是滥交吗
有什麽关系啊
男人不过是女人的玩物罢了
不对吗 秋穗
你也是这麽想的吧
啊 我
我对这种事
你们干嘛骚扰我的秋穗啊
小惠
人家秋穗是很纯洁的耶
你们这样问她
他根本就不知道要怎麽回答
对吧 秋穗
又来了
小惠又在说什麽"我的秋穗"了
你是想泡秋穗是吗
对又怎样
不行吗
男人无聊死了
我要选择的相爱对象
还是只有女人而已
啊 秋穗
你这麽敏感啊
我们都不知道耶
这样啊
那我的感觉
一定清楚地传达给你了吧
我真高兴
秋穗
这些人是不是有毛病啊
这就是
现在的我
店长
店里打工的女孩
现在正要交换早晚班
我知道了
汉堡肉饭和咖啡套餐
请做两人份
是
秋穗小姐
是的
店长他在叫你喔
我知道了
早班那两个回去了是吗
是
现在只剩我和小惠而已
那 就开始吧
让我看
让我看啊
你又照我所说过
一直放在里面是吧
嗯
带着它一边行动
一定对你造成许多不便吧
那现在就将它取下吧
秋穗小姐
啊 还是这样的湿啊
自己用过的东西
就由你自己来清乾净吧
看吧
这就是
现在的我
一整天带着这个东西
你一定还觉得意犹未尽吧
现在就给你这好东西尝尝
好紧
看吧
很舒服吧 秋穗
如何 想去了是吗
不 不要
秋穗到底跑哪去了
客人已经等很久了耶
这我也不知道
下张菜单就拜托你吧
喂 秋穗
秋穗
混蛋
你到底去哪里
赶快出来帮帮忙啊
看来你的朋友救了你一命
你现在就出去吧 秋穗
这个就这样塞住吧
这就是
现在的我
对不起
你到底跑哪去了啊
在这麽忙的时候竟
怎麽了吗
你的脸色不太好耶
没什麽
真的吗
如果你身体不舒服的话
就去休息一下吧
没关系的
我想现在工作的话
可能就会好一点了吧
那个 由我送去就好了
就请你送到七号桌去吧
让您久等了
各位
是啊 我们今天是上日班的
对了
秋穗你今天是晚班的日子吧
怎麽了 脸色不太好的样子
你们要点的菜色
就是这样可以了吗
不 还没呢
主菜应该是在这里吧
等等
我好像听到里面有声音
我想在此掀起你的裙子的话
一定会大受顾客好评的吧
果然没错
你看看
太厉害了吧
秋穗居然塞着这东西在工作
啊 拜托你们
别在这里这样
其他的客人会看到的
是吗 被看到不是更好吗
你看
心跳加快了吧 秋穗小姐
不是该更舒服点的吗
秋穗小姐
菜很好吃
真的很谢谢大家
店长
你不觉得秋穗她
样子好像有点怪怪的吗
好像有一点
今天秋穗她
身体好像有些不舒服的样子
这样啊
我想让她早点休息
应该会好一点吧
会不会太过担心了一点
不过
我看今天他也累了吧
那我看就让她早点休息吧
这样她应该会舒服一点吧
请就这麽办吧 店长
那麽 我就去告诉她吧
其余的事就拜托你罗
哼哼
没想到打工之余来公司休息
还有意想不到的收获呢
没错没错
两个月前
啊
店长 请不要这样
叫也没用的
这里可是店长室耶
没有人会来这里救你的
你还真会装嘛
都拍出这种东西了
应该不会不要才对吧
被发现了
从现在开始你就
成为我的奴隶吧
被发现了
以为拍过了那种片子
你还能不被发现的吗
我看你从现在开始
就当我们打工全员的
公共厕所吧
舔吧
为什麽
我会
沦落到这样的地步呢
果然是你们在乱搞啊
别在那里故做清高了
身为同一间大学的学长
不是该好好照顾学弟的吗
虽然是这麽说
不过今天秋穗
她的身体不太舒服
我看她需要多休息一下才对
就把她带到
我没用到的地方去吧
这主意听起来不错
我们也一起来帮忙吧
那 我们就走吧
秋穗小姐
太好了
非常感谢您
多亏了我们
你才能同时轮流舔着两支
高兴吗
我很高兴
谁叫你停的啊 笨蛋
对不起
喂 喂
这里根本就都没在舔嘛
为什麽
我会
沦落到这样的地步呢
你的这里
还有乳头
都是这样的活蹦乱跳的
真是性感啊 秋穗小姐你
看看这里 看这张脸
不知是不要
还是很喜欢的表情呢
一副不要不要的样子
其实还是很喜欢这样的
这家伙
现在的我
过去的我
住手
以为就光是自慰
就能吸引顾客
把片卖出去吗
啊
不好 我快出来了
秋穗小姐
我也
这一次
也要在里面好好地射出来
不要
不要射在里面
会生小孩的
出来了
店长 我看这家伙
也让我们用的差不多了吧
说的没错
我们在休息时间里
每次都是找她做的不是吗
不过看看店里
可造之材还多的是呢
喔 这点我倒是没注意到
看来我身为店长的管理能力
是还有待加强的样子吧
秋穗小姐
我们会再让你
有更舒服的感受的
不过这还要等些时候
让我们来一起开发出来
哈
过去的我
现在的我
店长我要休息了
我也是
店长也请让我休息吧
等等秋穗
你不是才刚休息完吗
秋穗小姐她
身体好像又不舒服了的样子
店长
不过
休息是为了
走更长远的路吧
店长刚刚才这麽说的啊
不过
这就是现在的我
嗯 她的确是个很好的模特儿
来这里打工真的是让我们赚到了
而且这稚嫩的女孩
还有着像要哭似的脸呢
说什麽啊
反正你就尽量安排
让我可以顺利拍片就好了
这麽好的事怎麽不早说啊
那时她又还没来到店里工作
就这样了 请多指教