魔穗字幕组
翻译： 纱织   校对：企鹅号407479410是个没JB傻逼   时轴：头顶一只猫的Misaka   压制：虎王
(那個 大家請不要再走歪路)
喂 聽到嗎 又有一個人停學了
(背後： 大家一起過一個健全的學生生活）
就是那傢伙了 狗飼　恭子
最近也有人叫她是什麼 學校的番犬
這都什麼番犬
我倒是會讓她好好服從 當她主人
別這樣 別這樣
小心會被報仇
不會
那傢跟我是同一類人呀
把柄什麼的肯定有的
下次會沒問題的吧
大概
真奇怪
日高老師沒有回信
明明我說了有重要的事要說
重要的事 嗎
恭子君 你好嗎
恭子君　其實 一直以來我對你
不 這不會的吧
但是 如果
你在這裡幹嘛呢 番犬小姐
難道是 跟某個人在這裡會合什麼的？
我 我只是在巡邏而已
你們才是什麼情況 一副蠢樣的到處亂走
這樣的話 要不要我送你去醫院
冷靜冷靜
你這副嘴臉真的好嗎
難得我們有些秘密情報
想說什麼
我覺得你會很關心
你親愛的日高老師現在在哪裡
你們 信不信老娘打的你們再无法重见天日 打打打打打...
什...什么都没干！
這裡不方便 你跟我們來吧
你看 就是這裡了
在那裡看似睡的一覺美好的
老師 日高老師 請你振作點
娃娃
真可惜
你們到底打算
日高不在這裡
讓你疏忽大意 不好意思呢
算了
你接下來就會變成我們的奴隸
你們一開始就是這樣打算
你們這群無恥之徒
說吧說吧
這個
你給我乖乖待著
停手 不要用這髒手來碰我了
身體還在麻痺著 這樣連反抗的能力都
做這樣的事 你打算報仇嗎
我先說清楚 你們再做進一步的事的話
哦? 會怎麼樣呢
好大
完蛋了
平常一直都隨你所欲的在做吧
我可知道了哦 你在接近日高
是吧 風紀委員的番犬小姐
等等 這個
別這樣了
這不是我的哦(不明覺厲
別擔心 我們會好好對待你的了
停手 別說笑
來吧 吃狗糧吧 好好品嘗吧
我不要啊
那個番犬竟然岔開大腿蹲著 一副高潮相的
我竟然在為這樣的傢伙
喂 這邊也要呀 別慢騰騰的
好好用舌頭 清理乾淨呀
好了好了 乖孩子
這真是太屈辱了
我在取悅的不是老師 而是這些 這些賤人
還做的挺純熟呢
犬飼你令人感覺不太會這些東西的
為了日高 偷偷去學了吧
真令人羨慕呢
讓我給你些熱食的吧
喂 別漏出来 給我好好喝掉
這就是精液嗎
我真是個笨蛋 為什麼要這麼乖乖的聽他們說
你們都心滿意足了吧 我有要事要做 放我走吧
都說了 要你當奴隸呀
誰說過要完結呢
我明明已經聽你們說的了
打算 做什麼
真討厭 這只是普通的按摩器而已
很舒服吧
不知道為啥家裡有這東西 這種低頻率的東西
不要 停手呀
真有趣呢這個
看招看招
不要
別碰我身體
别自顾自的有感觉了
這邊也幫你按摩一下吧
不要
你都在忍什麼忍 去吧 來吧
不要 不要看
好厲害 在撒尿呢
你還是3歲嗎
這不好好教育真的不行呢
我竟然在眾人面前失禁高潮什麼的
糟糕又硬了 讓我试试这个小穴的第一次吧
喂 不戴套嗎
就只有這個 一定不行
等等 我求求你 停手吧
我可不理什麼清純的交往
要是你們的關係曝光了
日高老師會很困惑的吧
我們倒是無所謂
你說說看 你打算怎樣
不能讓老師為這種事情而困惑的
我明白了 但是 那個 那裡可是不行的
其他我都會為你做的了
是這裡嗎 你說的 那裡
騙人的騙人的 都插進來了
真是的 還真的是個處女呢
明明打算獻給老師的
真的太好 第一次性愛就是和我的
今天你可以直接改我姓吧
明明剛剛已經去過了
現在腦袋又變得一片空白了
你平時的威嚴去哪了
給我好好的汪汪叫呀
別這樣為難她吧 她現在可是在享受這雞巴呢
不是的 你別亂說
這種寒酸的東西 令我有感覺？
你的話真傷人
不要
就一個按鈕 你真像個玩具
不要 對不起
你好像很喜歡呢
去了 去了
還不打算完嗎
那麼我來這邊了
虧你能插進這種地方呢
別吵 我就是喜歡
不行 不論做什麼 都太爽了
吸的好緊呀
也用用這邊吧
我會在你里面射的
不行 明明我討厭的 明明我討厭的 我
腰都自動動起來了
射了 要射了
去了 一邊被內射了 一邊去了
真是爽了
我的子宮里 竟然
已經撑不住了
稍微休息一下
這傢伙怎麼辦
就這樣放置一下吧
哈哈，那可过份了吧
不 不行
不停了它 我真的會壞掉的
你們還真在做些有趣的事呢
別突然叫我們來呀 我們可在停學呀
抱歉抱歉 她說有點不夠爽
這不是犬飼嗎
不要
真的嗎 隨意玩弄她好嗎
都說了 別擅自就去了呀
想滿足日高的吧
住手住手
不想去了 不想去了
但是 犬飼意外的還是挺M的吧
那麼不直接改名作 學校的母豬
那之後幾次力盡后才發現
我的心靈已經染上了這群蠢蛋的白癡顏色了
犬飼前輩
早上的演講十分帥氣的
欸？嗯嗯...
我立志要成為像前輩遵守紀律的人
不對 我已經
那個 前輩 後面
恭子醬 有點事要談談 方便嗎
是你們嗎 給我長話短說
都什麼長話短說
因為 快要上課了吧
半個月之前
被抓到了對日高老師的愛意的把柄后
被陵辱了一番
不會有人來的 給我脫光呀
自此以後 每天都被迫處理這群白癡的性慾
是我被蹂躪一番之後嗎
他們要求的越來越令人屈辱
他們也不打算和我有談判的餘地
我明明心裡已經有意向的男性
你再慢騰騰的 就有人來了
來吧 平時的
請 讓我 舔 主人的 小雞雞
我現在也是很不情願的做而已
不是的話 誰會喜歡做這種事
等等 我還在拿出來
這樣
還不能 給我等
等
很好
呵呵呵都已經進入狀態了嘛
因為放假 所以想雞巴想瘋了嗎
怎麼樣 3天不見的雞巴
很美味的
來這邊 菊花
請填滿我的菊花
快要上課了哦
課什麼的 遲到就可以了
不要 被掰開了
還是一如以往捏的很緊呢
菊花很棒 要更激烈的
老師 日高老師
竟然在想著日高
真吵的 喂 我射了
精子射出來了
都射了這麼多了 應該滿足了吧
我覺得我一段時間都可以了
怎麼樣 你一副不怎麼滿足的樣子
別擔心 我已經叫了那些想和你做的人了
和我??
又會像那個時候一樣 被輪姦嗎
真棒呢
一直想這樣做的了
竟然要全裸在學校裡到處亂走
要是被人看到了
真討厭 我竟然在期待這種東西
剛好聽說男生都在自習
時機真好
诶！那個是...
你滿足為止 好好當他們的對手吧
犬 犬飼同學
騙人的吧
什麼回事 這個樣子
奶子好大
這裡是我的班級
來吧 犬飼 讓你班級的人都了解一下吧
你是一只變態M母豬
不要 竟然在同班同學面前
都看光了
好棒的 還帶著口球
被看光了
你們隨便用來爽都可以哦
真的嗎 就像黃片一樣
那個 這怎麼想都不太合適吧
大家都勃起的很厲害
都到這地步了 還害什麼羞
就像跟我們做的時候 好好幫你口交吧
犬飼同學 真的嗎
日高老師 對不起
請給恭子清理鋪滿精垢的雞巴吧
現在都興奮到快要忘掉老師了
身體已經不能在拒絕雞巴了
那個犬飼同學竟然為我
也來舔舔這邊的
都怪你 我的鸡巴都變的軟綿綿了
不好意思
你口變放鬆了 你有好好反省的嗎
口小穴好爽呀
射吧 在裡面
你平時還真是對我們這麼嚴厲
對吧 你這母豬
這的好棒呢
在課室里吃雞巴 爽起來什麼的
我想做更下流更下賤的事情
別讓我等呀
你就這麼想要嗎
來吧 用我的吧
是的 犬飼是大家的肉便器
雖然还是未被精液灌满的骯髒母豬小穴
但請也你們盡情用雞巴插到爽為止
是嗎是嗎 那麼你好好給我收緊吧
雞巴 雞巴好爽呀
這真的是太爽了 還以為都被插鬆了
還是收的很緊呢
番犬的叫床聲還真悅耳呢
請盡情欺負我的小穴吧
要讓大家好好看見呢
我去的樣子要被大家看到了
看吧 在課室里全裸被輪姦著的高潮相 大家快看
別怠慢呀 下一個下一個
來吧
看看 那個犬飼都會有這種表情
又激烈又爽
收的這麼緊的話
雖然是嚴厲的 但是這麼認真的犬飼我一直都覺得很棒的
但現在都變了個雜食的母豬了
對吧 無論是誰的雞巴都可以的吧
恭子是最喜歡雞巴的女人
射了 給你射滿精液
總覺得 有種奇怪的感覺
明明他們之前跟我保持一段距離
現在就跟我聯繫在一起
即使是家畜以下
竟然我會覺得很親密的
又要來了
去了 一邊內射一邊去了
我一開始就變得奇怪了吧
這種癡女般的姿態在班級里展示
稍微想撒個尿
真的要做嗎
請用到最後為止
我很幸福
老師 我究竟要怎麼樣了
究竟是什麼回事 日高老師
老公 明明已經有我這個妻子
我已經懷上了哦 好好負責任
不 這個
我們完了 離婚吧
老師 我最喜歡你
等等 不是這樣的
有什麼不是
都說了 日高不是什麼好傢伙
雖然我自己也沒資格說
這種東西已經不需要了
犬飼
讓她冷靜一下吧
肯定受到打擊了吧
你們在發什麼呆
你們不是說負起責任好好飼育我的吧
嗯?有說過這樣的話嗎
放過我吧
來吧來吧 快點去吧
我回去玩遊戲去了
我去社團活動
诶！！！？