夜袭？
小夏 声音太大了
这种事我没听说过
那当然 刚决定的
雪村君也对你有意思
就算你这么说
我也没那打算
没问题的 我们帮你支开他的室友
不是 不是这样的
不用担心 他们会好好指导你的
才不会变成一对儿呢
我又不是特别喜欢雪村君
为什么每次都不能坚定地拒绝呢
是若叶房 对吧
打....打扰了....
真的是没人
话说雪村君也不在
果然对方也是很困惑吧
但是事到如今也不好回去
算了 我来独占这个房间
哼 我对H才没兴趣
真是的 为啥总发生这种事
喝高了
是真的 到傍晚蝙蝠会飞过来
够了 这话我已经听上百回了
到最后还是没能跟犬饲老师搭上话
那种人很死板的
不 那种意外的可能是个M
好了我们睡吧
修学旅行还有三天
雪村君回来了吗
这有个妹子
真的假的
诶 怎么回事
这里是老师的房间吗
抓到了
酒气好重 老师们醉了
牧野 是来给老师们陪睡的吗
怎么办
放开我 放开我
好了 乖乖的啊
来 靠过来点
有什么在顶着我的屁股
柔软的新鲜奶子
皮肤也滑滑的真受不了
这个 是小鸡鸡吧
正顶着我那里
这样蹭的话
这么粗暴地吸也吸不出奶啊
没想到会有能光明正大性骚扰学生的一天
怎么了 这就高潮了 真不像话啊
被看到了 高潮的样子被老师看到了
你们在干嘛 好奇怪啊
我怎么看见女人的屁股了
不管了
虽然不是很懂是啥情况 也让我加入吧
衣服夹住了 小穴去哪儿
不行 不行不行
找到了找到了
来 把小穴打开
这种事 我是在做梦吧
怎么进不去
老师怎么可能会做这种事
这个爽
不是在做梦
老师的大鸡巴塞进了我的嘴里
好久没做了 给你来一发浓厚的
好脏的不要
好爽
射了
不要 不行
不要啊 不要
黏糊糊的好恶心啊
仓泽老师 你睡迷糊了吧
藤本老师
肉穴在这里 在这里哦
不要...
来 请看啊
不要
真是漂亮的桃色
没想到牧野会来夜袭
真不懂现在的年轻人怎么想的
怎么会 明明不是这样的
竟然湿成这样 真是个淫荡的蜜穴
心脏跳得好厉害
接下来 先来个开通仪式
来 多喝点
老师来教你做 大人
不好 流出来了 真浪费真浪费
话说回来 谁来打第一炮
那 我来吧
怎么感觉头开始晕了
不要一脸嫌弃的嘛
嘿嘿 看起来非常值得一干的样子
不行...已经使不上力气了
看到没 牧野
老师的鸡巴要插进你那纯洁的小穴里了
要被插了
肉棒进来了
一口气吞到了深处
肉穴痉挛着
拔出去 拔出去
牧野的雌穴又湿又紧的真受不了
每次插进去都有淫水流出来
我真的在做爱
刚才那么抗拒又吸得那么紧
就那么不想放开老师的肉棒吗
没那回事
骗人的吧 为什么
每次肉棒在身体里摩擦都发出这么H的声音
很是头疼啊 老师本来没这打算的
再不放开的话就要嫁到老师家来了
不要 不行 不可以
用不着哭吧 老师开玩笑的
说什么傻话呢
对吧 牧野 还是我的比较爽吧
怎么又来
我要回去 我要回去了
真可惜 不放你走
不行了 再这样下去
就要被快感吞没了
又要来了
去了 去了 去了
都抽搐了 有那么爽吗
没人光顾的话我就不客气了
我来深插这个可爱的菊穴
来 起床了
菊穴超爽 鸡巴快要融化了
我已经不行了
像洪水一样
股间 感觉好爽
我受不了了
就这样内射
不行
怎么说这也不太好吧
没事没事 就一次
会受精的
要受精了
要射了
不要进来 精液不要
只有仁科老师内射太狡猾了
我的股间
听好了 牧野 明晚也要过来哦
都喝到精液了
明天修学旅行就要结束了
最后还是没占到犬饲老师的便宜
操我
算了 不是是挺好的吗
我们都有新宠物了 是吗 牧野
是
我是老师们的肉便器
睡得好爽
老师好像要开会来着
不管了 早点回去吧
还要赶紧把MOD做出来
绘梨花学姐的汗味太刺激了
什么
在此发泄我的罪孽
诱人的偷闲时间
魔穗字幕组 翻译：穹 时间：天云 校对：爱苏 后期：虎王
那是我的丝袜好吧
不可以哦 老是翘课睡觉
话说你也是在翘课啊
不不不 我是真的有病
哪里 脑子有病？
看这里 有个像肿起来一样的东西
新...新鲜的鸡巴
哪里啊 没看出什么异常啊
手滑了
干嘛突然吸住
真是的 又不是狗
住手
这个 骗人的吧 肉棒塞进嘴里
不要
话说回来 绘梨花学姐的嘴穴真爽
我要射了
不是说好明天才操的嘛
抱歉抱歉 我一下子没忍住
就这样 抱歉了学姐
骗人
等会还有俩人要过来 拜托了
等一下 放开我
你们知道自己在做什么吗
给我住手 现在我还可以当什么都没看见
不不不 一般不会中途停下的吧
只有我一个人爽也不好意思吧
对 对
其实学姐也很期待的吧
扯淡 才没这回事
起来
不要
抓住她的脚
我们先处理一下你吧 绘梨花酱
真没想到能拜见学姐这副模样呢
给我等一下 你要做什么
放开我
还说没感觉 不愧是学姐
不 不行
该不会是去了吧
如果你能忍到傍晚的话帮你删掉照片也不是不可以
哎呀 已经生效了吗
绘梨花酱奶子好大
帮我含着
你们啊 没看到肉穴寂寞得都哭了吗
要等到傍晚 但是 不忍不行
是吧 绘梨花酱
你傻了吗 我是操菊派的
爽爆了
不行 要上天了
不要
喂 按住她
要去哪啊
学姐刚差点就去了吧
这样可不好啊
对这样的绘梨花就要双穴同操
不行的
收紧得好厉害
别插了
子宫 高潮了
好华丽的高潮
失禁了失禁了
饶了我吧
你说啥
我还 我还没高潮
没去够所以想更激烈一点
绘梨花酱太淫乱了
在做了在做了
真好
那个绘梨花同学正含着我的
来 学姐 你不是很想删掉照片吗
自己来哀求我啊
我变奇怪了 被男生们肆意玩弄
请大家用雄伟的大鸡巴大力操哭我这个发情小穴
但是其实我心底里是期待着像禽兽一样被侵犯
有点受打击
能帮我乳交吗
好软
学姐 我要内射了
怀孕吧
学...学姐 我刚射完
在里面剩下的全部射出来
我来打扫一下学姐的屁眼
非常感谢
明天起我也来当保健室的常客好了
绘梨花酱 还活着吗
搞什么啊 还这么有精神
来 肠道清洗
绘梨花酱又漏尿了 真不要脸啊
喂喂 别瘫在那
好厉害 大鸡巴好舒服
这么用力吸的话
学姐 我要内射咯
好
请用精液把我那烂掉的母猪臭穴填满吧
爽够了
我还是第一次
那个 照片
照片？对哦
怎么可能会删
明天开始每天就拜托你了
真过分
回去吧
去吃拉面吧
肚子饿了
我也想去
我也是我也是