魔穗字幕组
翻译：月见 校对：真小黑屋的毛毛是个傻逼
时轴：贞神 压制：虎王 后期：雨妹
PIN KERTON
您好 请问是哪位...
爸爸他 似乎卷了公司的钱携款逃跑了
E-Motional
是这样啊 你叫小萤啊
我 被抛弃了
那个... 钱我会挣来还给您的
爸爸 为什么...
真是个为父着想的好孩子啊
竟然说可以用身体来偿还
诶！？
之后作为玩具 我们会好好疼爱你的
怎么这样...和说好的不一样啊
求你了 不要看...
这种天真无邪的反应也就现在有了
这是什么...身体好热...
肯定马上就会索求起来
我才没那么...单纯呢
而且 渐渐变得好敏感
这样好棒啊
蜀黍我要燃起来了呢
那么 让我们看看小萤究竟能坚持多久吧
手指在...不...不行...
不论多久我都会奉陪到底的哦
喂喂怎么啦 爱液已经流得这么多啦
在发出淫荡的声音哦
好害怕...
快来救我 爸爸...
还真是顽强呢
小萤完全没有要去的迹象呢
果然仅这样根本满足不了对吧
不是的...
从刚才开始就总是点到为止...
这种事要持续多久...
脑袋要变奇怪了
哦哦 这里倒是很忠于欲望的嘛
让我再好好挑逗一下你的欲望吧
小鲍鱼我们来亲亲吧
呀啊啊不要吸啊
舌头在里面来回搅动
不行...已经...好舒服...
好...好棒
身体在雀跃着
喂 很想去的吧
好想去啊
我停
以为我会让你去的嘛
为...什么
不过 小萤这种程度无所谓的嘛
这样的...太过分了
差一点...明明就差一点...
啊啊 总觉得来了感觉了啊
就这样看着我撸出来吧
那样...不行
肉棒...让我...让我弄弄
怎么了 亲那种地方
这就是...雄性的味道
好厉害...渐渐变硬了
看吧 竟然自己吃上了
哎呀呀 看来不是不愿意啊
已经不行了...
快把这个...放进我的身体
快放进我的里面搅得乱七八糟的啊
好狡猾啊 也帮我做啊
没用的 她听不见的
看吧 她已经吃得忘我了
肉棒...肉棒...
努力张开小嘴含下去的表情真可爱呐
感觉就差临门一脚了呢
要不要再耍她一下
已经...可以放进来了吧
啊啊 等等STOPSTOP！
刚才收到联络了
知道你父亲的下落了
钱也似乎能要回来了
小萤你可以回去了哦
之后的事我们会处理的
不...不要 做到这份上了还停下...
那样的...
那 那样的...我不要啊
当我是玩具也没问题
爸爸的责任我会负责的
那个...小穴好想要
可以嘛 这样的把人生献给肉棒的发言
可以...可以的啦...快点...
是嘛 那就...
接好咯
好棒
其实父亲的责任什么的都无所谓的吧
拿来做想要肉棒的借口可不好啊
好厉害...至今从未体验过的快感...
对...我只是想要肉棒
接招！
很舒服吧
肉棒 肉棒好棒啊
好蠢啊...我都在犹豫些什么呢
这样的话 我似乎能去好多次呢
更多 再来更多
快平息我这滚烫的身躯
小萤 就一根满足不了你的吧
那种地方进不来的啦
要被播种了...
去了
要去了
来了 怀孕吧
射了 精子在里面射得满满的
好棒 让我记住这样的经历...我...
蜀黍 舒服嘛
我会让你更加地舒服哦
蜀黍的真可爱呢
好多肉棒啊
小萤好幸福啊
快点...快来捅小萤的淫穴吧
用那大大的肉棒在里面搅动吧
雄性的味道真是欲罢不能啊
两个洞洞都在抽插好爽啊
我已经不想和肉棒分开了
爸爸这个笨蛋 再也不管你了
其实很想对你撒娇的说
一次又一次地丢下我不管...
哦哦 辛苦你了
虽然跑得够远的 真是遗憾啊
对了对了 有东西想给你看呢
还要 再往子宫里射更多的精液吧
这 这...
怎么样
这是...你们都做了什么啊
事到如今就算你回来也为时已晚了
你不是有这么个优秀的女儿嘛
能为了你像这样出卖身体
女 女儿？
精液！用肉棒让我成为大家的妈妈吧
那 那个...
虽然很难开口...
我...那个...一直都是单身
女儿什么的没有啦
那...这个孩子 是谁啊...
万圣节快乐！
我说小萤啊 你还是好好上学啊
人家不想被调教抓错女孩子的人说教
那个是...
没想到竟然会把公寓楼层搞错...
比起那种事...
爸爸暂时又不在家了
我又要受大家的照顾了呢
唐突的前情提要
梼原逛快要迟到之际赶上的巴士
竟然是租赁专门用来啪啪啪的
宝地就在四方形的窗子里
看起来好蠢
总得想个办法下去
停车按钮 停车按钮...
哎呀 你还真年轻啊
蜀黍我好性奋啊
怎么办
这身制服真赞啊
声音在颤抖...
发出那样的娇喘声
再不解释的话...
那个...
是在勾引我嘛
那个...不是的...我...
上面的嘴大家都是这么说的
不快说明是搭错车的话...
那个...我会困扰的啦
真是不听话的小姑娘
让我的肉棒变成这样
不要...谁来...
装什么纯啊  来 快点
不是啊 我...真的...
骗人...
吃下去吃下去
明明不能做这种事的...
来给我压压惊
啊啊 好棒
臭臭的 奇怪的味道
蜀黍我为了今天特地没洗澡的
好好地给我舔干净哦
小光现在真的在吃着肉棒...
好乖好乖 做得越来越好了
那么就来体验一下深喉吧
真不错呢 不给奖励可不行呢
来 要射进来了 用小嘴接好哦
那 那样的不要啊
不要...射了...真的要射出来了
第一次 做了色色的事情呢
和不认识的蜀黍做了H的事情
那个...可以换人了嘛
老夫我也
请吧请吧
来脱掉吧
真是个漂亮的小穴呢
这不是已经湿了嘛
看哪看哪
不要...
反应很不错呢
啊啊真可爱
女孩子的味道真是太棒了啊
舌头拼命地动来动去真是受不了
小光 到了吃奶的时候咯
因为太想H了就皮痒了嘛
长得一副清纯样 真是个不得了的孩子啊
这个是学生的设定嘛
就当做是那样不就好了嘛
到底是自己送上门来的嘛
就专心的做蜀黍们的肉便器吧
对了 难得能看到外面
就来晒晒小光的痴态吧
来 别客气
放我下来 要被看到了啦
不要...骗人...骗人...
被拍了...被拍下来了...
胸部和那里都被...
在被看着...
菊花好爽啊
就射在里面了
明明都被看光了...
不行...
这副模样晒给别人看...
喂 妈妈？
我今天住在小唯家里
这么突然真是抱歉
一会儿再打给你
那就这样...
让你们久等了
今晚也请让小光的母狗小穴湿得一塌糊涂哦
对不起 妈妈 对你说谎了...
小光我爱上肉棒了
进到...深处了
好性福的说...
已经不能自拔了...
小光想一直做蜀黍们的小狗呢
又大又粗的 快来更卖力地捅我的菊花和小穴吧
做爱好厉害
小光的身体里...快来用宝宝汁塞得满满的
要去了 小光
好的 给我吧
弄坏我吧 给我播种吧
去了去了
最后连觉都没睡成呐
哎呀 小光 真是拍到了好东西呢
下次送你DVD哦
记得以后常来哦
小光最近心情不错嘛
诶 什么什么？
有男票了嘛？
唔—唔 最近甜食复活了
什么嘛 还以为有绯闻呢
你别这么露骨地放心啊
这是只属于我的秘密啦
文化中心前下车的乘客请...
喂喂 那个女孩子好可爱啊
我见过好几次了呢
感觉好成熟 很对我胃口呢
绝对是那种对她说工口就会脸红的类型呢
你啊...
To Be Happy Now
诶？在做什么啊
不要...蜀黍好羞人的
怎么了 最近都不来所以蜀黍特意来找你了
那个...因为考试很忙嘛
考试比和蜀黍们H还重要嘛？
真是讨厌
来 能用嘴让它精神起来嘛
好的
蜀黍洗过了嘛
小光明明喜欢没洗过的说
已经是个了不起的母狗了呢
根本想不到前不久看到肉棒还会害羞呢
这就已经爱液泛滥了呢
好好吃 肉棒好厉害啊
那就 赶快进去了哦
肉棒好舒服 好棒
插到深处了
如何？时隔多日的肉棒怎么样啊？
小光在...吃肉棒的时候
是世界上最幸福的...
哎呀你这么讲的话
蜀黍变得更硬了呢
要去了...
蜀黍 快让大家看到我的小穴 把鲍鱼晒光光吧
小光你知道的吧？
嗯？
今天这趟可是普通巴士哦
但是小光好想给别人看啊
就好像那个时候...
好奇的眼神...蔑视的眼神...
小光羞羞的地方全都被...
要来了 我要去了
精液灌进发情小穴的瞬间...大家请看！
精液谢谢款待
那边的两位也来一发嘛
小哥哥 小光会让你们好好爽爽的