上午8点
用强硬手段叫醒一平去烤薄片的莎莉
这个罪魁祸首正专注地看着电视(一大早就看重口？！- -)
昨儿我想了一晚上
想啥
小樱...要不要去侵犯九条樱
呵
人一辈子难得有机会艹个偶像
喂 你在听吗
嗯 再来一盘儿
艹 你到底有没有听？！
不就侵犯嘛
嗯
真好呢
额
来盘儿再说
你这...
那个...莎莉大人
啥事
我本打算今儿就想下手的说
是嘛
好 加油吧
你不来帮我么
想得美 你这蠢货！
谁会做你这鬼蓄变态的帮凶 做梦！
啊？！
关键时候给我掉链子...
那就算啦
我单干
等下
忘说重要事儿了
啥
饭钱
这点事儿你倒是自己解决啊
我可以报警菊爆弓虽女干么？
这招儿对一平真是屡试不爽
她按约定来了
晚上好
一平的猎物
正是青年偶像 九条樱
欢 欢迎光临
我今儿就要...侵犯她
我来还昨天借的DVD
我核实一下
休息日都做些什么
大都在看平时录制的DVD呢
诶嘿 很意外呢
仅此而已
我朋友也不是很多
这样啊
这货莫非是处？！
不会这么走运吧...
那我还会再来的
想逃啊
那 那个
是
你接下来有时间么
诶？
那个...一起吃个饭怎样？
果然不行吧
觉得小樱人很爽快有点得意忘形了
嗯 没问题
我也还没吃晚饭呢
所以
一起去吃饭吧
上钩啦
真的吗
嗯
像是在做梦
能和小樱一起共进晚餐
那我就找个地方等你下班吧
不 已经可以关店了没关系的
诶 可是...
5分钟我就收拾好
等我一下下就好
不用太急也没关系
马上搞定
对初识男子如此轻易受邀的偶像 一平确信
她潜意识里
一定渴望着被侵犯
马上就搞定...
抱歉占用你这么长时间
还让偶像耗到这么晚
那我差不多也该回去了
该是时候了
那我送你到家吧
没关系..的...
小心
啊嘞
绝不能让她独自回家
一平定好了作案现场
之后送她回家找借口闯进房间
紧接着...
最好让我送你吧
嗯 知道了
那就拜托了
不客气啦~
Please Rape Me
JL字幕组无责任翻译~
~请让九条樱高高高潮篇~
非专业水平翻译 如有错误词句还请多多包涵 >///<
偏僻公园的夜路中
掺着毫无防备的偶像一起步行的一平
稍微坐下来...那个..
是
怎样 好点了么
嗯 谢谢
那个...
嗯？
我很想试一下
听了可别笑我
嗯 你想做什么呢
就是那个..恋爱啦...
但是事务所拒绝那种事的
毕竟是当纯情偶像嘛
九条樱是那样没错
但是樱自己不这么想
对恋爱感兴趣 和别人一样也有性欲...
啊？
啊 刚才的不算..
嗯..明白了
不好 我可真是喝高了
就算如此 也太掉以轻心了吧
对我都说到这份儿上...的话
怎么办 在这儿下手？
还是说...
按计划带到家里 在那儿开战！~
穗坂？
嘘~
小樱
是
听见啥声儿没？
诶？什 什么声音啊
你听
那个 这不是...
这儿晚上那种情侣比较多呢
是 是么
到夜里几乎没什么人
...想要肉棒...
讨厌 出那么大声
再来...
再插深点儿...
胸器也要玩弄...
好舒服啊...
一直听着淫叫 她下面老是蠢蠢欲动地做些小动作
一副小孩子忍不住想尿尿的样子
Please Rape Me
那个
嘘~
快看啊
那个..连影儿都没
穗坂...你等一下...
住..不要
不要...
不行...不要啊...
抱歉啦
我还有比电影更喜欢的东西哦
难道是...
侵犯妹子
我最爱侵犯妹子啦
不会吧
某个湿姐曾教导我
世间总有些妹子不挨艹就难受得傲娇
怎么可能...
我湿姐有着能看透你们这群贱女的超能力~
这又管我屁事？
那货说了
看着电视上的小樱
不要...
这妹子绝对是想挨艹
不要..你放手..不...
谁也不会来救你的
骗人
刚才还有情侣在...
这事儿曝光了也行么？
会给事务所带来多大麻烦呢
那样的话...
不...不行的
真的不行
看吧
现在就将这个...
不 不行
不要插进我身体里
不要 不要啊
要来喽 小樱
我会慢慢来的哦
不行 不行啊
不要再往里插啦...
全力挺进
不要进来
已经不能再往里插了
酷~~
我的...
里面插进了男人的JJ
果然是个处呢
不要..拔出来 拔出来啊
想要拔出来么
好痛
别乱动呀
到底想咋样
好痛啊 别再动了
这样下去可就没完了哦
不..不要那样
那我就开动喽
好痛...
小樱的小穴好热好紧呢
怎么会
就好像要把我的JJ吸进去一样
不要..不要说啦...
已..已经够了吧...
抱歉 小樱...
诶？
不要
不..要...好..好痛..好痛啊...
好爽~
求你了..请温柔点...
对不起 办不到
怎么会...
看着小樱这种表情我更加更加地性奋起来了呢
已经..势不可挡了
不要啊~~~~
小樱~
不要...
@^ω^@~ 小樱哭的样子也很可爱呢
要射了哦...
不要...
小樱！
不行 里面不可以的
求你了 射在外面吧
只有内射千万不要...
射了 要射了~~~~
不 不要在里面...
不行啊 不能射里面~~~~
不要啊啊啊啊啊
射里面了...
热热的..进来了...
在我的子宫里面
还没完...
进来了 进来了哦
我的身体里流着男人的精液...
夹得好紧啊
肚子里好热...
明明说了不能内射的
真是舒服到极点了 小樱~
快闪开呀
完事了吧
快闪吧
在此之前我先...
O..OK
以防万一 这张照片能拿来封口用
后会有期啦
世界上只有我才拥有她被奸的艳照~
看啊 现在窗外正有个挨艹的妹子哦
有这好事儿？！
你 你这家伙
怎么可能嘛 蠢B
你笨得像只草履虫
哦~ 还以为啥呢
快 快还我
你这个...
哼哼 这个做真够狠呢
真不愧是你这鬼蓄禽兽的一贯作风
下跪求你还给我吧
然后呢
接着用这照片去搞么
就是为此才拍照留档的吧
没想那么多...
你也有够鬼蓄呢
不 不过
原来还有这招啊~
那个 其实今天营业之前有件事想拜托你
哦
一平君 你知道丽京大学吧
嗯
我有位朋友在那里
想让你去把借他的DVD要回来
哦 没问题
太感谢啦 那就拜托了哦
那个 是什么样的DVD...
丽京大学啊...
没想到这么巧就有机会去她在上的大学呢
这就是命啊
没错 DESTINY~
肯定是RAPE大神在指引我要将妹子们艹翻~
不过 该怎么找啊
问问那边的妹子吧
那个 请问一下
是
小 小樱？！
真的假的
没想到一下就中标
没想到会在这儿碰见你
真巧呢
你怎么会来这儿啊
我一想到想干你就飞来了
这 这里可是学校啊
小樱那样期望的话我倒是哪儿都OK哦
请不要这样
我才没有期望那样的事
是嘛~
可是 挨艹后的小樱居然露出这么满足的表情
你想怎样
你会把那艳照删了吧
总之咱换个地方说
都这点儿了 应该有不用的教室吧
这里的话应该不会有人来
那个 穗坂
小樱
Rape时间到~
等等 请等一下
喂
好好把胸露出来啊
不要 请不要这样
上次天儿太黑都没怎么瞅见呢
不要
真是雄伟壮丽的胸器呢
请不要看啦
不愧是偶像的咪咪
真厉害 好像吸住手不放似的
真要在这儿干么
那当然
外边还有很多学生在呢啊
已经很湿了吧
不要
不要说些奇怪的话
那就验证一下吧
正如所料
不久前还是处女的说
别 别用手捅了
求求你了
不要
不妙
外边好像有谁来了
嘘~
此后有没有谁预定用这教室？
不要...
胃口来啦
什么胃口..
接招
好烫
嘘~
那么大声会让外边人听见的
那就...
越是这样越性奋呢
才不会
是嘛
我怎么会...
小穴比刚才夹得还紧哦
那种事...
果然小樱也很性奋呢
不 不是的
性奋什么的我才...
乳头都已经这么亭亭玉立了
不要...
瞧你发出这么可爱的声音
想着现在有人就在隔壁
已经性奋起来了吧
才 才没有...
刚刚声音有点儿大呢
招的话就让你轻松点儿
小樱
招 招什么...
自己渴望着被男人侵犯...
...已经爽得不能自拔啦
招的话 小樱...
不 樱！~
好......好....
这么想出众么
不..不想出众...不想出众啊~
可是...
可是？可是什么
忍不住声...
不行..明明不行的..不能再出声啦...
不错哦..那就随你喜欢地叫吧
九条樱高潮的时候会是什么声音呢
就让外边的人听听吧！
不..不要啊~~~~
有..什么来了..要去了...
不要..变得不正常啦...
要去了么
樱 要去了么
要去了..我要去了...
没问题~ 高潮吧！樱
就这么被侵犯到高潮吧！！！
不行..已经不正常了...
我也快...
在外面..这次可要射外面啊...
高..潮...
好的 就让我狠狠地射满你的小穴吧~
不行..要..要高潮了...
我..要去了...
去了..要去了...一起高潮吧....
我要射了 樱！~
高潮了...
高潮了..高潮了...
高..高潮了...
吼吼吼~~~樱！！！~~~
高潮啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！~~~
都..都灌进去了...
不行..脑里已经一片空白...
全射进去啦 在樱的小穴里狠狠地塞满了精液...
樱 也高潮了吧
在绝叫中残喘的樱已经...根本听不到一平的声音了
三天后
之前干的那票 有给你这懒B来邮件哦
是被抓住把柄了吧
嗯 已经和店长说了
从朋友那儿免费收来的
以防万一
弄些某位的偷盗魅照和内裤当贿赂
这还真是进行得圆满呢
偷内裤这事儿绝不能让本人知晓
能这么做的家伙非头号人渣畜生蛆虫无赖的你莫属
那个 在夸我么
话说回来这几天拿去洗的内裤没有一条还回来呢...
你是不是知道些内情啊
卧槽
额...应该是内衣小偷又出没了吧
嘛 好啊~
等到揪出犯人的时候就让他爽个魂不离身~
魂不离身指...
让他生不如死
就先让他给我准备好成千上百的布丁和美味棒吧
谁 谁买得起啊！
？！
啊..不...我想犯人也会这么想吧~
她会不会是小樱？传言而已啦...
先生 怎么不见小樱啊
小樱她可是我的美女我的天使啊~
美女小樱超萌！~~~~~
真吓人...
啊 好像开始了
大家 晚上好啊~
小樱~~ 晚上好~~~~ (- ‖想吐...)
小樱好可爱啊~ >///< 超萌！~~~~~~
感谢大家今晚来看我的现场演出
来做个自我介绍吧
我就是最喜欢在大家面前玩弄小穴的...
美女偶像小樱哦~~
这下又会火起来啦~
胸挂振囊？
阴插振棒么？
美女偶像自我介绍来啦~~~~
真的是美女真的是天使啊！~~~~~
今天 为满足大家胃口而上演的舞台秀登场~
快看吧~
胸上挂着振囊呢
小穴也还插着振棒呢啊~~
小樱！~~~~~~
好可爱！~~~~~~~超萌！~~~~~~~~
虽然现在还没启动...
但会随着进展...
抱歉啊
好像大家的呼声让开关启动了呢~
嘿嘿 顺势来吧
高潮可就糟了~
一口气高潮到底吧~~~小樱！~~~~~~~~~
虽然不太想让人看到我羞耻的样子
但是想去的话...
就尽情地去吧！~
那就先献上...
我这第一曲吧！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
ED能力有限就不翻了... m~( _  _ )m~