好棒啊
看啊 刚才去的那个地方 人看上去都像芝麻那么小
能和憧憬已久的小町老师约会 之前还都不敢想象
但这是现实
我只是想着这个笑脸会成为别人的东西
从外观上看的话 很喜欢东京树的红和白色呢
你呢？
我 很喜欢
那个 是啊 果然那种配色还是...
我喜欢小町老师
虽然我还是个学生年级还小 还成不了你的依靠
但喜欢小町老师的心情我是不会输给任何人的
别说什么不能成为我的依靠
诶？
不管是生活在学园里 还是混在这景色中
你都一定会来帮助我的
我也是呢 渐渐开始在意你的事
和你在一起也渐渐开心了起来
我也 喜欢上你了呢
老师...我这样的真的可以吗
如果那样的话
像我这种年长的女人 也真的没关系吗
不会后悔吗
当 当然啦 怎么可能会后悔啊
果然 遇见你真是太好了
那个 请多多指教
那一天 我和老师登上了这里
又作为彼此的恋人走了下来
PRETTYxCATION #1 初恋、各自的距离
魔穗字幕组
翻译：月见 校对：烧麦 时轴&压制：RIN 后期：初雪
牵着手就有种恋人的感觉呢
是啊 有 有点害羞呢
嗯 是啊
对了 之后你有时间吗
作为约会的后续 我还有个想去的地方
明天是休息日 晚点也没关系的哦
真的吗 那我开车去接你吧
好壮观 真漂亮啊
看看你 惊讶得合不拢嘴了都
今天和你两个人来到这里真的太好了
小町老师
这种时候 年长的不做引导可不行呢
今天 我住在你的家里 也没关系吧
这里就是你生活的房间呀
打理得很干净呢
我现在泡红茶 老师就请随意一些吧
嗯 谢谢啦
小町老师 让你久..等...了...
刚才那个 并没有什么深意啦
那 那个...
闻了一下你的味道
对不起
好 好可爱啊
小町老师
我...
很喜欢小町老师
好大 好软呢
讨厌啦 好害羞的
被摸还是第一次
怎么办呀 好舒服呢
乳头酥酥麻麻的
如果不做些引导的话不行呢
看你那满眼淫欲
那里也变大了吧 我可是知道的呢
你也是男孩子呢
接下来我来给你做 坐到这边来
嘿咻~
虽然是第一次触碰 原来是这种感觉啊
嗯 小町老师也很舒服吗
看着自己喜欢的人舒服起来
只是那样自己也会有感觉呢
所以 你要变得更舒服些
我也会一起舒服起来的
我 明白了
老老实实听话就好啦
好厉害 变得硬梆梆了的呢
你什么时候射精都可以哦
虽然不管是上课还是在走廊里
大家都盯着我的胸部看 让我很头疼
但被你看着 我很开心
含着自己学生的肉棒什么的
我要变成H的老师了
小町老师... 我快不行了
想射了吧
可以哦
看着我的胸部尽情地射出来吧
射在我的全身吧
老师
好烫呀 射得好多
我这样还是第一次
我已经做好了 接受我最喜欢的你的准备了
可以的哦
至今没有给其他人的第一次 希望你能收下
小町老师 我要进去了
好难受
小町老师 没事吧
没关系哦
虽然还有些发麻 但完全没有想象当中那么疼呢
所以你放心吧 跟我一起变得舒服起来吧
小町老师 你这么说的话...
好厉害 你的热热的肉棒在我的里面动着
做爱 原来是这么舒服的事
明明是第一次
小穴 可我知道小穴都爱液泛滥了呢
揉胸部的话 会更加有感觉的啦
一起变舒服吧
你还真是 意外的坏心眼啊
我在被自己学生弄得很舒服
被弄成女人了
下面湿得好厉害啊
要变奇怪了
被自己学生的肉棒弄着 小穴要变成你的形状了
小町老师 我喜欢你 我好喜欢你
我也是 最喜欢你了呢
再插进来些
让我的大脑和小穴再多感受你一些
用肉棒再多爱爱我些
又变大了呢
要去了吗
在我的恋人小穴里抽插着 想要射了吗
射出来吧 用我的小穴去吧
我也快要去了
让我变成你唯一的女人吧
好厉害
满满的都是精液
和最喜欢的人 做了呢
那 那个...
如果我和你年龄相仿 在同一个学园里遇见的话
会变成什么样呢
不管是怎样的相遇方式
我都会喜欢上小町老师的
真是的
我能和你交往 真的太幸福了
PRETTYxCATION
我叫药王寺小町
我希望你能快点改口叫我小町啦
喜 欢 你
我 来到 日本 遇 见 你
和 你 爱好 相 同
和 你 度过 的 时光 很 开 心
我 喜 欢 上 你 了
想和你 多说说话 多约约会
希望 你 能 和 我 交...
蕾琪
嗯
我和你想的一样
诶？
对不起 让你一个女孩子这么努力
因为不想破坏关系 所以有些怯懦
但是...我喜欢你 请和我交往
好的 当然的啦
这一天 我和俄国来的留学生成为了恋人
PRETTYxCATION
我叫エレクトリーチカ·サブサン
（暂译艾蕾克特莉奇卡·萨布森）
请叫我レーチェ（蕾琪）
和蕾琪交往已经3个月了吗
让她穿了女仆装
主人~
女忍play也玩了
兄长大人的宝刀【政宗】 好硬啊
我们都很喜欢cosplay 这个夏天让她穿什么呢
偷懒可是不好的哦
快点打扫 还要做羞羞的事情呢
是
我先走一步啦
游泳时的蕾琪好漂亮啊
为什么会变大了呢
看到我泳装的样子 变得兴奋了吗
啊 抱歉 看到蕾琪的泳装就...
变得这么硬 真是拿你没办法
舒服吗
舒服倒是舒服...
和你交往之后 学到了很多H的事情
胀得好大好大的
你想做的事 我可都知道呢
蕾琪 好舒服
发出 声音了哦
我要 含了哦
你看起来很舒服呢 我好开心啊
精液 快要射出来了吧
可以哦 请在女票的嘴里尽情地射吧
要射了
我习惯性把精液 喝下去了
舒服了吗
嗯 比平时还兴奋
那个 我也想要 变得舒服呢
我们到没有人的地方去吧
我已经要...
你的肉棒顶到了我的小穴
我已经忍不住了
请在我的里面一起舒服吧
好热的肉棒 感觉要被烫伤了
蕾琪的里面湿湿的 好舒服
做那样的说明不行的啦
我最喜欢的男票的肉棒进来的话 立马就会变成这副样子
在打扫泳池之前 就一直在想着H的事情
所以 一直在忍耐 在里面给我满满的奖励吧
忍那么久辛苦你了 我会射到你满足为止的
光是想象你在里面射精 我就要去了
马上射给你 再忍耐一下哦 蕾琪
不行 不行啦 要来了呀
快点把你的精液给我的小穴呀
蕾琪 要射了
尽情地射精吧 在里面射得满满的吧
你的精液 在小穴里面咻咻地射
明明才去过 我很敏感的 不行的
蕾 琪满足之前 再多做一点
等等啦 这样的 要变奇怪啦
被你这么激烈的干 还是第一次
又要去了 厉害的要来了
蕾琪 一起去吧
我还想要用你的精液再去一次
在小穴深处咻地射出来吧
在学校里 去了很多次呢
给除了你以外的人看到我这副下流样子什么的 根本不能想象
我独自来到日本 遇见你
真的太好了
哇 飞上去了 烟花！
好漂亮呀
明年也一起来吧
好的 当然的啦
明年也会 今后也会