好壮观啊
你看 刚才去过的地方 人就像芝麻那么小
我竟然在和憧憬的小町老师约会
在不久以前 还是不敢想象的事
你家好像不在这个方向吧
但现在已成为现实
一想到她的笑容被别人拥有我就…
我喜欢东京树的红白配色
你呢
我…喜欢
呃 是啊 你也喜欢那个配色吧
我喜欢小町老师
虽然我年龄小 又还是学生 可能不太值得依靠
但我对于小町老师的爱慕之情 自认不输任何人
我不觉得你不值得依靠啊
无论是在学校 还是在这片景色中
你都一定会帮助我的
我也是 渐渐开始在意你
渐渐觉得和你在一起很快乐
我也喜欢上了你
老师 我这样的真的值得你喜欢吗
要这么说的话
我这个比你年长的女人
你真的喜欢吗
不后悔吗
当…当然 怎么会后悔呢
果然 选择你是对的
那… 请多多关照
这一天 于此地 我和老师登上了塔
和恋人走下了塔
魅瑚II双语组 翻译：友火空明日 后期：仙草奶茶
PRETTY×CATION
#1  初恋,各自的距离
手牵手 有恋人的感觉呢
是啊 有…有点难为情呢
是啊
呐 等下有时间吗
继续约会 我还想去一个地方
明天是休息天 晚点也没关系
真的吗
那么 我开车去吧
好棒啊 真漂亮
你惊讶得嘴都合不上了
今天能和你两个人来这里 真是太好了
小町老师
这种时候
年长的就应该主动一点对吧
今天 我可以住在你家吗
这里就是你生活的房间啊
打扫得好整洁啊
我马上去泡茶
你…你随便坐吧
嗯 谢谢
小町老师
让你久等…了
刚…刚才我没…没什么特别的意思
那…那个
我在闻你的气味
对不起
好…好可爱
小町老师
我喜欢小町老师
最喜欢了
好大 好柔软
讨厌 超级难为情
我还是第一次被别人抚摸
怎么办 感觉超级舒服
乳尖 酥酥麻麻的
我要主动一点
两眼放光
那里也变大了
我能理解
你也是男孩子嘛
接下来由我来
你坐在这里
我还是第一次碰 这样可以吗
比刚才更硬了
感觉舒服吗
舒服 小町老师也感觉舒服吗
嗯 看着喜欢的人很舒服的样子
自己也会感觉舒服
所以 你就尽情享受吧
我也会一起享受的
知道…了
真听话
好厉害 变得好硬啊
想射精的时候 随时都可以射出来
上课也好 走在走廊里也好
大家都会盯着我的胸部看 让我很为难
但被你看着 我觉得很开心
居然口含学生的阴茎
老师已经成为H老师了
小町老师 我快不行了
要射了？ 好啊
看着我的乳房尽管射出来吧
尽情射在我身上
老师
热热的 射出来好多
我还是第一次做
我已经准备好了 接受最喜欢的你
来吧
我一直保留到现在的第一次
希望你能收下
小町老师 我要插入了
好紧
小町老师 不要紧吧
嗯 我没事
虽然还有阵阵的痛
但好像完全没想象的那么痛
所以你就放心吧 和我一起享受快感吧
小町老师 有你这句话…
好厉害 你的热家伙在我体内抽插
H原来这么舒服啊
明明还是第一次
我 我已经感觉到小穴湿透了
乳房被你揉弄的话 会太刺激的
不是说要一起享受的吗
想不到 你还挺坏的
我正在享受学生的爱抚
要成为女人了
都插出水声了 好厉害
我要失去理智了
学生的肉棒
让小穴变成了你的形状
小町老师 我喜欢你 最喜欢你了
我也最喜欢你了
继续不停地插我
让你充满我的头脑和小穴
用你的肉棒尽情地爱我
又变得更大了
要…要射了吗
插着我的恋人小穴 要射精了吗
射吧 在我的小穴里 射出来
我也快高潮了
让我成为你的女人
好厉害
精液满出来了
和最喜欢的人做了
呐…呐
如果 你和我年龄相近
在同一所学校遇见了
会怎么样呢
无论我们如何相遇
我都会喜欢上小町老师的
讨…讨厌
能和你交往 我真的很幸福
PRETTY×CATION
我是药王寺小町
差不多可以叫我小町了吧
我…我喜欢你
来到日本 遇到了你
兴趣爱好相同
一起度过的时间很开心
我已经 爱上了你
我想和你多多交流
还想和你多多约会
请和…和我 交…交往…
莱什
嗯…嗯
我也和你一样
让女孩子做到这份上 对不起
我怕破坏现有的关系 所以一直不敢说出来
其喜欢你 请和我交往吧
好 当然好啊
这一天 我和来自俄罗斯的留学生成为了恋人
PRETTY×CATION
我是艾列克特里奇卡·萨普桑
Электричка·Сапсан
请叫我莱什
暑假
我和莱什已经交往三个月了啊
穿了女仆装
主人
还玩了女忍PLAY
兄长的宝刀 真硬啊
我们都喜欢COSPLAY
今年夏天让她穿什么好呢
不可以偷懒
快点打扫完
然后就可以亲热了
是
2小时后
我先游了
莱什游泳的样子 真好看
为什么变大了啊
我穿泳装的样子 让你兴奋了吗
抱歉 看了莱什穿泳装的样子…
都变得这么硬了
真是拿你没办法
感觉舒服吗
舒服是舒服
自从和你交往以来
你教会了我很多H的东西
胀鼓鼓的
你的心思 我全都知道
莱什 好舒服
你都开始呻吟了
我要含了哦
看到你舒服的样子 我好高兴
精液就快要射了吧
射吧 尽情射在女朋友的嘴里吧
要射了
习惯了 把精液咽下去了
感觉舒服吗
比平时更加兴奋
那个 我也…想要舒服
去一个没人的地方吧
我 已经…
你的阴茎 顶在我的阴道上
我已经忍不住了
来我里面 一起舒服吧
好热啊 都快要烫伤了
莱什的里面 滑滑的好舒服
不要这样说出来嘛
最喜欢的你的肉棒插进来的话
里面马上就会变成这样
打扫游泳池之前 我就一直在想H的事情了
所以 我一直忍着 请给我里面满满的奖励
一直忍着 真不容易
我会一直射到你满意的
里面要被射入你的精液
一想到这个 就忍不住要高潮了
我会射给你的 再稍微忍一下 莱什
不要 不要啊 我快高潮了
快点把精液射到我的阴道里
莱什 快了
刷一下 尽情射出来
尽情射到里面
你的精液 在肚子里飞溅
刚刚高潮过 很敏感的 不要啊
再做一会 直到莱什满足为止
等…等一下啊
这样插 我会失去理智的
被你这么猛烈地插 还是第一次
又要 又要高潮了 很厉害的一波要来了
莱什 一起高潮吧
好 我要被你的精液射得再次高潮
一直射到阴道深处
我在学校里 被插得高潮了好几次
这么淫荡的样子 我只愿意给你看
我独自来到日本
能遇见你 真是太好了
开始放了 是烟花
真是太漂亮了
明年也一起来看吧
好 当然好啊
明年也是 以后也是 一直都是