总算到午休时间了啊
没想到身旁的座位空着
竟然会变得这么寂寞呢
希美
男朋友请假 好像很寂寞呢
暴露了嘛
那么 我马上就去 你们先去食堂等我吧
好 您慢慢来~
话说 那个时候啊...
想必应该快恢复了吧
好
放学后 就去见你吧
PRETTY×CATION THE ANIMATION
#2 姐妹的初恋
魔穗字幕组
翻译：月见 校对：真小黑屋的毛毛是个傻逼 时轴：贞神 后期：雨妹
啊嘞 总感觉有股很香的味道
啊啊 你醒了啊
早上好
希美酱
你怎么会...
当然是见不到你就寂寞了嘛
那个 我就来了呢
是嘛 谢谢了
感觉怎么样
已经完全好了呢
烧也退得差不多了
太好了呢
对了
我熬了一点菜粥 来吃吧
来
多谢款待 真好吃呢
招待不周呢
话说
刚开始交往的时候 料理总是失败的呢
看来烹饪变得越来越拿手了呢
希美酱 一直都谢谢啦
被你那样子说的话 我会很高兴的呢
对了 一起...
洗澡吧？
好啦 老实一点
出了很多汗呢
这么大的 平时一直进到我的身体里呢
可以的话 我现在就想
我让你变得舒服 这就叫侍奉对吧
又变大了呢
明明只是用手在弄 却变得舒服了呢
那么就...
这样做的话 会更舒服的把
很舒服呢
一想到被肉棒搅动我就...
身体变得好难受
就这么被精液沐浴的话 我会更兴奋的
希美酱
射出来吧 把我弄得黏糊糊的吧
射了...好多呢
好热啊
再 再给我更多的吧
等 等等 希美酱
你的 我还想再要呢
见不到好寂寞想填补这份空虚
但是 这样的话我马上就...
射出来
在你女朋友的嘴里 尽情射出来吧
都让我喝下去吧
射了
精液 好厉害 好多啊
多谢款待
PRETTY×CATION 我是朝雾希美哦 今天也可以和你在一起的吧
大丰收大丰收
真是好久没去购物了呢
对了
那个 在车站前发的那个 安装一下看看呢
也是呢
是什么游戏呢
据说是叫「恋爱模拟」呢
真是期待呢
希美酱一谈到游戏就很来劲呢
暴露了呢
嗯 其实我是很喜欢游戏的呢
也许就是所谓的隐藏宅呢
虽然那样我也很喜欢呢
真是的 真狡猾
不要啊
不行啊
不好了 这不好了啊
让希美酱看到这个没问题嘛
【拜...拜托了】
我 已经准备好了哦
把你那又硬又H得肉棒
放进我的小穴里吧
这是刚才游戏里的台词
都变得这么湿了 真是色色的呢
可是 手指停不下来了啦
我...变成这副样子
变得好舒服呢
那用手指就满足了嘛
不行
我想让肉棒放进来
呐 给我吧
希美酱
进来吧
小穴...小穴被撑开了
不...不行
刺激太强烈了
我会慢慢动的
只是稍微动了动
不行...擅自就动了起来
肉棒在乱闹着
在我的里面不断搅动着
被喜欢的人来回抽插着
不行 我要去了 要去了啦
去了 去了啊
希美酱
不...不行 要变奇怪了
这么用力揉胸部的话 会从手上滑掉的
我...马上要去了
去了...肉棒...要去了
就在希美酱的小穴里
我也要去了...尽情射出来吧
射出来吧
精液积在里面了...不能全部进来了呢
射了好多呢
希美酱的里面太舒服了
怎么了
我还没有满足的呢
接下来就由我为你做吧
攻守交换了呢
进来了呢
肉棒在小穴里一跳一跳的呢
你的脸 看上去也很舒服的样子呢
希美酱才是 一副淫荡的神情呢
因为 很舒服呢
这样动的话 到底是谁会先去的呢
保持这样猛攻的话
说不定是你先咻咻地射出来呢
明明希美酱也快要去了
是这样没错
可是我想让你比我先去
再在我的小穴里 舒服一次吧
等等 太激烈了
感觉到肉棒变得好硬啊
被肉棒捅得直冲脑门
我怎么可能 会在这上面输...
看我的
好厉害
肉棒在狂暴着 像是要射了呢
要到极限了...
射出来吧 在小宝宝的房间里射出来吧
好热
你的精液 在里面咕噜咕噜地流着呢
做了好多呢
没想到游戏是那样的内容
那个呢
其实我在途中就发现了
诶 那你怎么不和我说啊
嗯...这就叫所谓的转换心情吧
我还是敌不过希美酱呢
下次我们 再做吧
已经两小时了啊
无论我站多久 下多大的决心
还是没有做好心理准备啊
抱歉迟到了呢
被姐姐拖住了
办完事情就立马赶了过来
没关系的哦
冷静一些
嗯 谢谢啦
所以 有话要说是指？
好厉害 之前不知道有这样的呢
是啊 因为这张笑脸 我...
原来这是晚上才开的
如果姐姐之前告诉我就好了呢
咲良酱
嗯？
我喜欢你
请和我交往吧
抱歉 突然就说这样的话...
不...不是的
这个是...我很高兴
我也喜欢前辈
请多多指教啦
PRETTY×CATION 我是朝雾咲良哦 要一直在一起哦
讨厌 哭了呢哭了呢
现在我们就是男女朋友了 对吧
是的啊
我真心觉得初恋是前辈真的是太好了
咲良酱
至今为止 你都陪我一起享受我的兴趣
终于 能再进一步了呢
那么 就赶快去前辈的家里看看恋爱电影吧
啊啊不行不行 现在已经这么晚了
我送你回家吧
哼哼
我有预感今天会晚回家 所以和姐姐打过招呼啦
有了恋人的话 就为他做饭
边吃边看电影是我的梦想呢
所以 来实现我的梦想吧
哎呀 电影真的是太棒了呢
妹妹中途换了哥哥的叫法
真是令人感动呢
仅仅是换了叫法 就能缩短距离了呢
距离嘛
就这么办
欧尼酱
诶？
我也想要缩短距离
所以 我也想叫你欧尼酱 可以嘛
是受刚才电影的影响嘛
但是 看上去是想要做不能做的事呢
不可以嘛
OK的呢
那么
欧尼酱的第一次 我得到了呢
咲良酱
刚才的 那个...电影里吻戏后的后续
不来试试看嘛
诶？
好厉害 鼓得好大
突然就...
我对这些也是很感兴趣的
就让你变得舒服起来吧
虽然我只是在漫画里看到过
是这样对吧
舒服嘛
很舒服呢
那么 接下来的步骤
我试试看哦
咲良酱 不用太勉强自己
好厉害
在摸的时候就感觉有什么感觉来了
难不成是性奋了嘛
才没有...那种事呢
我只是想让欧尼酱变舒服嘛
好大
那个 犯规了啦
看上去好舒服
能看到这种神情的 只有我
感觉有点小开心
那里开始变热了...
咲良酱 我已经...
停不下来了
吓我一跳
原来是这种味道呢
欧尼酱 就这样
在成为恋人的这一天 请收下我的第一次吧
胸部 不知不觉就...
真是H呢
那是自然 我们在做H的事嘛
发出了自己也不知道的声音
但是 最喜欢色色的欧尼酱了呢
咲良酱
要摸那里嘛
嗯 不愿意嘛？
是欧尼酱的话 哪里都可以摸的哦
那么 我摸了哦
这是...什么...
感觉比之前的都要厉害的
要来了
身体...要融化了
怎么办呐
发出了好多色色的声音啊
变舒服就好了呢
我会看着你的
明明很害羞 可声音却停不下来
有什么要来了 要来了
去吧去吧
不行停不下来 出来了吧
那样 好害羞的啦
好害羞...
但是...
欧尼酱也在我的里面变得舒服起来吧
我要进去了哦
全都...进来了呢...
嗯 但是会很疼吧
虽然有点疼 但没关系
不如说 和喜欢的人结合在一起
我好高兴呢
所以 到最后都请把我当作是欧尼酱的东西吧
我也很高兴呢
那么 我动了哦
这是什么...
虽然好疼但好舒服
被吸住了
在里面摩擦着
在被不停地抽插着
意识...要飞走了
呐 拜托了 直接叫我的名字吧
我知道了 咲良
我好高兴
在里面...变大了
喜欢...好喜欢
欧尼酱 最喜欢你了
棒棒在里面一跳一跳的
变得好热 快要化掉了啊
这样的 要把持不住了啊
腰...停不下来了
被抽插着 思考不了了啊
发出了好多淫荡的声音
记住这个的话 会变成笨蛋的啦
我的里面真的好舒服 感觉什么要来了
简直舒服过头了啊
欧尼酱 再变得舒服一些吧
我会把所有都献给欧尼酱的
想让欧尼酱把你的事都告诉我
你那样说的话...我要忍不住了
要射了...要射精了
要射在我的里面了
咲良 最喜欢你了
要一直在一起哦 欧尼酱
给我精液吧
咲良
射出来了
我的里面...变得黏乎乎的呢
独占了欧尼酱呢
明明两人要是保持这样把时间停止了就好了呢
之前就只注视着咲良酱呢
都说了直接叫我名字的啦
但是因为现在心情好 就饶了你了
呐 之后就多多关照啦