公主假期  人物介紹
莉蒂希雅．愛普魯（１８歲）
希露菲．古拉烏多（１８歲）
艾蕾諾雅．福多瓦絲
拉琵絲．梅露古莉烏斯．芙蕾依雅
蕾潔露．哈貝斯多
葛利夫．克拉烏多
克拉烏多...
是　陛下
你終於來了...
您不會有事的　請打起精神
我自己的事　我知道的
這個是...能像徵這孩子身份的東西...
我會好好收藏的 陛下
克拉烏多...
是的 陛下
葛利夫
王子就..  拜託你了...
我會遵守命令的
陛下
去吧
葛利夫...
交給你了...
陛下
怎麼了？
大哥！！
什麼？　沒帶錢？
我可不可以用這個交換呢？
啊啊　這　這是...
好啊　小姐
等一下
你這個奸商！
痛痛痛
幹什麼　你這傢伙！
你想做什麼？
閉嘴！
我問你　你剛剛想做什麼？
-哼　放開我！
-啊
找到了！！
在那裡！
對不起
喂
別讓她逃跑
喂　不買了嗎
在那邊
找到了
怎...怎麼辦...
喂
快往這裡！
咦...?
好了　快跟我走
別讓他們跑了
別想跑！！
要跑了喔
好
找到了
等等
但是　艾蕾諾大人
我相信我的直覺
啊？
那個男人　我曾在哪裡見過...
蕾姊！
唔？
葛利夫？
是葛利夫嗎？
我回來了　蕾姊！
葛利夫
你終於回來了呢　葛利夫
大家　葛利夫回來了喔
葛利夫回來了？
葛利夫
你能平安的回來就好了
師父
葛利夫　是誰啊？
不知道
別站在這了　來快進來快進來
但是你是什麼時候回來的呢？
我也是剛剛才到的
真是的　也不先說一聲
菲老師認識嗎？
哥哥...
***字幕製作***
snowbird
***來源提供***
十琦　巧巳
本字幕純屬興趣製作　請勿用於商業用途
哥哥...
菲？
是菲嗎？
哥哥　歡迎回來
菲
突然回來　讓我嚇了一跳
你過的好嗎　菲
嗯　教堂和照顧孩子的工作雖然很辛苦
我現在回來了　所以不要緊了
這邊這位是...?
她是...
該不會是哥哥的
不是啦
這麼說是這女孩被追捕　然後你救了她？
啊　就是這麼回事
那麼哥哥　這位小姐的名字是？
啊　這麼說來我也還沒問你的名字呢
真是的　哥哥
真不愧是葛利夫
那個　我的名字是莉蒂希雅...
莉蒂希雅．愛普魯（Apple）
叫我莉蒂就可以了
很奇怪嗎？
沒有啊
妳沒帶錢再身上吧
你可以住這裡　但也不能光這樣
請讓我在店裡工作好嗎
煮飯　打掃　我什麼都肯做
那麼好吧
那麼就馬上開始吧
真的是非常感謝
那就先招呼帶貓來的客人吧
拉蒂斯？　妳是從什麼時候在那的？
現在還沒開店呢
我一直都在這喔
本來想跟葛利夫說些話才來這的
沒說不能進來的吧
沒啊
原來葛利夫是這裡的主人啊
她是誰啊　那女孩...
來自蜜資美的魔法師　是我們這裡的常客喔
莉蒂　妳還要玩下去嗎
啊　真是抱歉
要從什麼開始做呢？
那麼...
先剝洋蔥皮好了
歡迎光臨！
歡迎光臨！！
啊　這邊這邊
是　馬上就來
真是活力十足在工作呢
就是說啊
這是第三次了
真是的
對...對不起
這裡的碎片就讓我處理吧
但是
妳不會去做其他的事嗎
莉蒂
是
妳會唱歌嗎
配合我彈的吉它　妳來唱唱看如何？
好　我想唱　我要唱歌
可以嗎？
可以啊　但是唱歌不行的話就要去接受點餐喔
是　我會努力的
數り切ホスゆ出會ゆソ中ザ
(和你無數次的相遇中)
澤山ソ優ウイゎ溢ホザギ
(充滿數不盡的溫馨)
スゑウギ物スシゆコパスゆゾォ
(決不存在令人哭泣的理由)
全サゾ心ソ中ズ
(我心中的全部)
兩手廣ァ體中ズ　太陽浴ヂザ
(張開手讓身體迎接　陽光的洗禮)
果サウスゑ廣ゎコサ空デ思ゆメゾオサ
(讓思念朝著無法觸及的廣闊天空)
やソ雲間ズ夢デ續　虹ゑゎやペろヘ
(連接那雲彩的夢   藉著彩虹)
走ベ續んザゑ　輝ゑ虹ソ彼方
(繼續向前走　到達那光輝的虹的彼方)
怎麼了嗎　希露菲
蕾姊姊..
看起來沒什麼精神唷
難得葛利夫回到家
兄妹倆馬上就吵架了嗎
才不是呢...
有煩惱的事隨時歡迎來找我談喲
好了　打起精神來
差不多也該睡了
先去洗澡吧　拉蒂絲
那麼一起洗好了
葛利夫
想著Ｈ的事情是不好的喲
這是真的嗎？
啊啦　這裡是酒館喔
艾露
糟糕了
抱歉
突然打斷你們的對話
艾露
算了
艾露？　是艾露嗎？
原來大家都認識啊
對啊
我們都是青梅竹馬的朋友唷
咦　原來是這樣啊
莉蒂
先幫我看店一下　我去洗澡了
好
艾露　最近過的好嗎？
過的不錯　師父　真是好久不見了
公主...
公主？
艾露　這傢伙是公主？
是哪裡的？
葛利夫！！
妳居然叫公主殿下」這傢伙」？
這位小姐正是西佛尼亞王國第一公主
莉蒂希雅．蘭謬烏希佛尼亞殿下
是這樣啊
是這樣沒錯
然後艾露是我的護衛
這樣不是很棒嗎　艾露
現在不是說這些的時候了
好不容易找到了公主殿下
要把她帶回去的路上沒想到卻被一個男的妨礙
這都是葛利夫的錯
怎麼這麼說
在那種狀態下不救她才奇怪吧
總...總之
只要走錯一步的話就是死罪了喔
我知道了　我知道了啦
艾露　葛利夫只是路過順便救我的喔
但是　公主...
比起這個
艾露　我想住下來在這裡工作
住在這種地方的話　身體會不好喔
艾露！
說這裡是這種地方　不覺得失禮嗎？
啊　對不起　我不是那個意思
沒關係　這裡有葛利夫在呢
我又怎麼了
艾露也和我一起住這如何？
公主！！
的確
如果艾露在這住下的話　蕾露也會很高興的
對蕾露而言　艾露就像妹妹一樣
但是　莉蒂希雅公主
請不要做出會讓蕾潔露感到困擾的事可以嗎
公主　蕾姊姊是很討厭貴族的
目前為止還是保持現狀就好
我知道了
還有大家
在這裡不要叫我莉蒂希雅公主　請叫我莉蒂就好了
當然了　也請不要說出我的身份喔
小的明白了
師父！
啊　不　抱歉啊抱歉
真是的　師父在說什麼啊　嚇我一跳
啊？
希露菲？
為什麼？
為什麼會變成這樣呢...
蕾姊姊？
在對神禱告嗎？
我...　我是在...
不能對我說嗎？
其實　在哥哥回來之前
我被神官大人召見...
希露菲．古拉烏多
在
妳從小所接受的教育　就是要妳奉獻和守護神明
因此　妳必須接受神官教育的修行
真是非常的感謝您　神官大人
當進入神官學院後
三年的時間都不得與外界的人接觸
是　我已經有所覺悟了
在神官學院接受修行　讓更多人接受救贖
我會一直抱持著這種決心的
你有這種心便好了　那麼去準備留學的物品吧...
我這就去　神官大人
嗯...　這就是你煩惱的事嗎？
哥哥這時回來　沒想到又馬上要和哥哥分離三年
要是我也會覺得寂寞　難得葛利夫回來了
但是現在也沒辦法拒絕神官大人了
希露菲也到了為將來煩惱的年紀了呢...
一直都把你當成孩子看待　不知不覺也長大了呢
希露菲的心情　我很能瞭解
菲老師？
怎麼了嗎？　看起來好沒精神
不...不要緊的　沒有什麼...
真的？
真的喔　大家快去玩吧
嗯　我們走吧
早知道這樣就不答應神官大人了
我該怎麼辦才好...
菲？
哥哥？
怎麼了啊？
艾露跟蕾都很擔心妳喔
是生病了嗎？
沒這種事
來　讓我看一下有沒有發燒
不要這樣　我沒事的
真的嗎？
看樣子不去修屋頂不行了
那個...　哥哥...
葛利夫先生？
讓你久等了
喔 　我先跟她出去一下
慢走
哥哥真是...
歡迎光臨　歡迎光臨
是是　來了來了
-謝謝招待
謝謝您的光臨
晚安
蕾姊姊
來一下我的房間好嗎？
妳還在猶豫嗎？
嗯
這也許是個好機會　讓我告訴你好了
什麼？
這是...？
妳父母所寫　十年來的日記
寄放在我爺爺這裡
感到迷惘的話　可以打開這本日記來看
裡... 　裡面寫著什麼？
妳讀過就知道了
葛利夫和希露菲其實不是真的親兄妹
現在的葛利夫　其實是前代國王的遺孤
為了不讓這孩子陷入政治鬥爭中　便先帶他逃出來了
那時收養他的就是神官克拉烏多
也就是希露菲妳的父親
那個時候也考慮到以後他會回歸王族
所以象徵身份的手環也保留下來了
不會吧　我不相信這種事
葛利夫的左肩掛著拿不下來的手環
這就是證據了
這件事只有當時的相關重要人物才知道
葛利夫有繼承王位的資格　現在雖然還是秘密
但是讓他知道的話我也很困擾
哥哥是王位繼承者...
因為你們不是兄妹
總有一天葛利夫跟希露菲也會分離的
哥哥不是我真正的親哥哥...
我不相信...
這是事實喔
拉蒂絲　為什麼你會知道
守護事實是我的使命
什麼意思？
總有一天會說出來的
蕾姊姊　這件事哥哥知道嗎？
應該還不知道喔
這本日記　可以交給我嗎？
可以啊　所以希露菲
要保持跟以前一樣的心情好嗎？
要鼓起勇氣把妳的心情告訴他喔
希露菲...
在這樣下去就要去神官學院了
可以坐在這裡嗎？
拉菲斯？
這個湖很漂亮吧
這個湖　曾有一個願望長眠於湖底
願望？
那是能讓在這裡的人變的溫柔和堅強
和妳現在需要有的心一樣
我的...　心？
這個王國如果未來要一直這麼和平
是需要妳的那種」心」的
這就是妳被賜與的使命
怎...怎麼會　這對我來說是不可能的
沒什麼好擔心的喔
只要妳現在的心情跟以前保持一樣就好了
蕾姊
晚上不可以叫這麼大聲喔
難道是要來夜襲我的嗎？
別說傻話了　還是說你在期待嗎？
這種時間要做什麼？
葛利夫你啊　太過保護希露菲了
我...我本來是不打算這樣的
希露菲現在很煩惱呢
怎麼可能？
希露菲已經接到神官學院的入學通知
所以他一直為了葛利夫的事情煩惱著
去神官學院？　那傢伙都沒對我說過...
入學以後三年都不能跟外面的人見面
怎麼會...
希露菲的煩惱不只這些
她從以前就一直很喜歡葛利夫　以一個戀人的身份
蕾姊　我和菲是兄妹啊
不是這樣的
葛利夫和希露菲不是親兄妹
騙...騙人的吧
能傾聽她的心情的　只有葛利夫你了...
哥哥...
菲
對...對不起
等一下
菲
哥哥
菲　我居然不知道妳的煩惱
我...真是笨！
哥哥...
不要去神官學院好嗎？
那是不可能的
我和神官大人約好了
拒絕就好了
我做不到啊
蕾姊都告訴我了 　全部的事
而且　菲的房間那本舊日記我也讀過了
那麼...
但是...  哥哥不再是以前的哥哥
我還會是原來的我
而且　菲也還是我可愛的妹妹　永遠不會變的
哥哥
沒錯　我們永遠不會分開
好高興
但是我不去神官學校的話
會辜負大家對我的期望
菲
我其實也不希望和哥哥分開　真希望一直這樣下去
菲...
我從以前就一直喜歡哥哥
但是我是你的妹妹　不能說出來讓我一直都很痛苦
現在我更痛苦了...
菲　以前一直都還把你當孩子看待
真是的　我已經不是小孩子了　所以....
所以？
請更愛我
這是？
拜託　我知道這樣是不行的
但是再這樣下去的話　會放不下哥哥的
也沒辦法安心的離去
菲...
吻我
請給我勇氣
不然我下定不了決心去留學
菲...
吸吧　盡情的吸吧
討厭　就是這樣
好熱
那裡感覺好奇怪
哥哥
哥哥　就是那裡
哥哥 　我還要
讓你更舒服嗎？
哥哥 　那裡不行啊
哥哥　好棒...
那裡好舒服
哥哥
請給我
哥哥　請給我...
菲
已經...沒辦法忍耐了
好棒　好棒
好棒啊　哥哥
好棒　好激烈啊
菲　喜歡我嗎？
哥哥...　我最喜歡哥哥了
菲！
哥哥...謝謝你...給我勇氣
蕾姊姊？
大叔？
誰都不在嗎？
再見了　哥哥
再見了　蕾姊姊
再會了　各位
小由美？
希露菲
菲姊姊
菲
菲！
-希露菲
-菲！
菲老師
菲
加油唷　希露菲
菲　一路上要小心喔
莉蒂
哥哥
原來你們躲在這裡啊
菲老師！
什麼事？　小由美？
給妳
謝謝
三年後我一定會回來的
成為正式神官的話
就能夠守護哥哥了
說不定還能幫助哥哥...
那麼　哥哥　我走了
嗯
我出發了！！
哥哥　謝謝你
接下來　該怎麼處理葛利夫的事呢
還有莉蒂希雅也是呢