蕾堤希雅．艾浦尔
希尔菲．克劳德
艾蕾诺雅．福特瓦斯
赖毕丝．梅克琉斯．弗雷亚
瑞契儿．梅贝斯特
克力夫．克劳德
辛波尼亚王国历215年
以吟游诗人身份
流浪各国的克力夫
回到久违的故乡辛波尼亚
途中搭救了一位
被卫兵追捕的女孩
她仰望著苹果树说
我是蕾堤希雅．艾蒲尔
喊我蕾堤就好
其实
她是这个国家
辛波尼亚的公主
蕾堤希雅．拉米欧辛波尼亚
公主?
什么     沒有钱?
为了亲自了解庶民们的生活
蕾堤希雅逃离了貴族社會
得到克力夫等人
充滿关怀的接纳
就这样
公主殿下在市井小民的酒吧
展开了她的社会修行
欢迎光临
今天是星期六
一周最后的一天
是放假的日子
那么我出门了
我也一起去吧?
妳好久沒有休息了
至少趁今天休息一下嘛
说是这么说
我当护卫有问题吗?
我只是回城堡一趟而已
没问题的
对吧   克力夫
我们走
事情就是这样
等一下
快点快点要走了
别这么急嘛
没问题的啦
那么我回去了
不要    克力夫你也一起來
今天是休息日
大臣们应该不在
我带你进入城堡逛逛
可是
呃  我只是平民
讨厌  別在意啦进来
那么请你在这里稍候一会儿
我...
我去向父王报告
马上就回來了
等等
可是
怎么这么眼熟
您在找什么东西吗
克力夫先生
你是谁?
好过份是我啦
蕾堤希雅
开玩笑的
怎么样?
判若两人哦
真的啊
妳怎么动作那么快
父王不太讲究理解的
所以见面说一声就了事了
真是个好国王
年轻时代
他也常溜出去外面玩哦
越听越好哦
我觉得我会喜欢他
好!
那么我们散步一下就回去吧
是
等我去换一下衣服
真是的
没想到她真的是个公主
赖毕丝
午安在散步嗎?
午安
进货时间很闷的
晚上有苹果大餐吗
妳要来吗?
这个就
克力夫听得懂猫语吗?
不
完全不懂
喂   別碍事
站着发呆干什么   让开
对不起
能借过一下吗?
你说什么   再说一次
几次我都说
你是只会说大话的懦夫
你们两个别吵了
大家都在看呀
可是这家伙
你找什么借口
我就说你只会说大话
你说什么
这些人
别太过分哦
请等一下
我们错了
拜托妳别做出这种表情
对对对不起蕾堤
你也愿意和好嗎?
太好了
瑞姐
那个可以算是演技吗?
蕾堤挺有一套的
我也没想到
蕾堤会有这种专长
晚安
谢谢惠顾
我就说嘛
我讨厌这个帽子
说得没错
喂
你说句话啊
真没有办法
拿来了蕾堤姐
谢谢妳由美
克力夫没问题我来缝
蕾堤妳会缝?
这个包在我身上
艾蕾这里怎么缝
这个有点难拿来我试试
这部份的重点是针的缝法
这里压住的话
剩下的部分就容易多了
可以让我来吗?
嗯
好啊
蕾堤的师父是...
这里放的是盐还有胡椒
基本上是用这两个来调味道
是
糖跟这里的香辛料一起用
味道很特殊哦
还有妳是突然怎么了
为何提出要做厨房工作呢
对不起给妳带来麻烦了吗 ?
哪有厨房多一个人帮忙
我的工作负担就减轻了
谢谢妳
店里的事我已经渐渐习惯了
所以想学学作菜
只是如此而已?
我看妳是想给特定的人
吃妳做的料理吧?
才没有那回事
我不会告诉人的
是谁
是呃
就是
果然被我猜中了
那么
好吃
是
好吃晚餐了
今晚大家也要好好工作哦
很好吃的样子耶
今天的是最佳料理
好
我开动了
好吃好吃
瑞姐
味道跟平时不一样耶
这个也挺好吃的
克力夫
怎么了蕾堤
刚刚我出去倒垃圾
今夜的月色很美哦
要不要一起去散步呢?
散步啊
偶尔散散步也不错
好
这里很凉快，蛮舒服的
说的也是
克力夫我有事想问你
你为什么要当吟游诗人呢
如果触犯了你我道歉
不没那回事
原因可能是
对日常生活厌烦了
厌烦了?
这个地方
苹果亭与教會
住起来都挺舒服的
太舒服了
我担心一直待下去
会一辈子就这么结束
人生什么也没有经验到
我想寻求变化
应该是这个原因吧
变化
蕾堤妳也一样吧
妳不是为了
增广见闻而离开城堡的吗?
说的也是
差不多该回去了吧   是
艾蕾妳说有事找我?
我保护蕾堤希雅公主的工作
不只是
让她免于恶汉袭击而已
另一個使命是保护
她不受害虫侵害
我也猜到
不让害虫类接近公主
就像结穗的小麦
不能遇到连日大雨
所以我想问你的是
克力夫
怎么了
天空有奇怪的烟
瑞姐呢?
去进货了
真没办法
我还没讲完
克力夫
什么事
蚯蚓掉下去了
不能用火钳夹走吗?
我试试看
抱歉抱歉
我单刀直入的问你
你对蕾堤
对公主是什么样的想法
如果我是害虫的话
妳想怎么办
就看你的反应了
死在妳的剑下也不错
克力夫
蕾堤是本国的公主
王族啊
我知道
你对公主是认真的吗
修行期间结束后
她可能回去王宮
就再也不能出來了
到时候我只有再潜入王宮了
果然...那我只好杀死你了
自古以來高唱这种情歌
的男主角一般都很无害
你呀  玩笑开过头了
克力夫
我第一次來看
观众真是多得惊人啊
那是因为来这里的
不只是市民而已
还有來自各地的高手
艾蕾有参加去年的大会吗?
不    那時候她应该在
王宫的剑士培养所学习礼仪
艾蕾还去学习礼仪?
一点也不像她
没想到当王宫剑士
得学这么多东西
她说要利用剑来帮助更多人
就非得当王宫剑士不可
原来如此
王宫剑士是可以
直接跟国王提出谏言的人
到此结束
看  艾蕾在那里
真的耶
从这里看
艾蕾还真像一名剑士啊
不是像
她本来就是优秀的剑士
艾蕾加油
开始...
开始!
到此为止胜利者
艾蕾诺雅．福特瓦斯
好  先打贏一场了
她非常的沉稳啊
快得什么都没看清楚
她的对手估计也是吧
以前我都不晓得
原来艾蕾这么厉害
是啊
她应该可以有不错的成绩
是啊   对吧
什么  腕环?
终于到准决赛了
艾蕾好厉害
什么   看起来不怎么強嘛
听说对方是骑士
他是去年跟前年的优胜者
是这样吗?
人是不可貌相的
开始
什么    艾蕾这么意气消沉
输成那样
这是没办法的事
她大概很不甘心
只好借酒消愁了
艾蕾  振作点
我带她去房间
今天妳喝太多了
妳很不甘愿吗?
是吗?
好好的睡吧
谢谢
晚安  今天辛苦妳了
克力夫
怎么了
公主好像喜欢你
我不会要求你什么
只要你是认真的就好
克力夫
你有没有听我说啊
舞会?
请一定要过来参加
我不适合去那个地方
那地方连我这种
护卫剑士也能参加的
可是
我这么求你你还是不肯吗?
克力夫
我知道了
我还是来错地方了
没那种事
这里除了貴族以外
也有像我这样的剑士
如果可以的话
能请你陪我跳一支舞吗?
我...?不...我...
如果不嫌弃我的話
是   麻烦你了
我是
迪安娜‧佩西卡‧何理艾林
请多多指教
是  我是克力夫．克劳德
也请多多指教
蕾堤  原來妳在这里
克力夫
我刚刚陪伴的人太多了
所以在这里休息一下
不过
克力夫你好像也很忙的样子
这是因为      情势所逼      怎么讲
这次要不要跟我跳一曲?
等一下
在这里也能听见音乐的
谢谢你陪我跳舞
我也是
我是为了和你一起跳舞
才勉強你过來的
你要像
跟迪安娜跳舞的时候那样
强势引导我哦   克力夫
难道妳一直放在心上?
不知道  不告诉你
好了  今天也平安的打烊了
辛苦大家了
辛苦了
蕾堤在这里工作时
真的很有趣
这都是克力夫的功劳
我的功劳?
是  在市场救了我的是你
介绍我来这里的也是你
我对你太感激了
真的谢谢你
我做这些事
並没有想得到妳的感谢啦
回城堡以后
我绝不会忘记大家的
当然  还有你
我很高兴帮上妳的忙
让妳这么开心
对了 最后一天
让大家为妳办欢送会吧
为什么你要对我这么好呢
那是因为
妳呀  太迟钝了
今夜愿意和我在一起吗?
蕾堤 艾蕾
我和爸爸去采购了
路上小心
知道了  瑞姐
剩下的拜托你了 克力夫
是  老板
发生什么事了
雷格拉斯
国王陛下传话
父王传话?
是的
克力夫．克劳德
以及蕾堤希雅．艾蒲尔
不  蕾堤希雅公主
今天日落前起到王宫来
艾蕾诺雅
妳这样很好看哦
好久不见  克力夫
你出人头地了   雷格拉斯
只是来传话而已嗎?
完毕 撤退
我也一起去吧
可是店里不能没有人啊
午安
能不能给我橘子皮跟魚肝呢
赖毕丝 妳来得正好
帮我们看一下店吧
魚肝多得是
要多少就给妳多少
我来了
辛苦妳了
在妳后面的
是克力夫．克劳德吧
是的
我问的是他
我就是克力夫
我还没跟你自我介绍
我是辛波尼亚的国王
欧吉洛．海傑‧辛波尼亚
是蕾堤的父亲
你好 谢谢招待
有什么事吗?
身体结实
手臂也很有力的样子
我只是个流浪的演奏家罢了
这样会不会太突然了
本来应该我
去苹果亭迎接他的
可惜被大臣们阻止
你还是老样子没变  父王
不瞒你们说 我有派手下
混进去当苹果亭的顾客
陛下
这並不是说
我不信任艾蕾诺雅
我只是太关心蕾堤了
谢谢陛下的解说
我这么做是出于
疼爱女儿的关心
虽然是为了蕾堤希雅公主
事态变成这样
小的需负起所有责任
也愿意承担所有惩罚
等一下  艾蕾她...
不要急  听说艾蕾诺雅
与克力夫从小就认识
你知这克力夫
是什么样的男人吗?
她可能有对蕾堤希雅公主
做出不敬的举动
但他並不是坏人  陛下
他不是个花心的人吧
我敢发誓
差不多要吃饭了
克力夫吃了再走吧
我差不多该回去了
苹果亭的工作还...
一起吃吧  这是国王命令
真霸道
公主  苹果亭的事
就交给我吧
麻烦妳了  艾蕾
我的梦想是在乡下钓鱼生活
想早点
把国王之位让给某个人
可是总是少了那个机会
如今你出现了
你就当蕾堤的丈夫吧
还是说  你不想结婚?
你若是拒绝  我可以以
对公主非礼的罪名逮捕你
继承我 成为国王吧
你有继承王位的资格
不  应该说是责任才对
王兄过世时你还是婴儿
为了防止你被卷入战火
王兄将你交个神官克劳德
秘密让你逃出城外
这件事有最确切的证据
这个手环
是王位继承者的信物
也是先王的遺物
所以你是非继承王位不可
我为你准备房间了
你可以好好考虑一个晚上
小子  难道你想逃离我的蕾堤吗?
这么做的话你就是
背叛爱人与国民的懦夫
懦夫懦夫
我到现在
还很难相信父王说的话
国王说的是真话
可是
我不是继承王位的那块料
既然我已经爱上妳
现在...
那么你现在要怎么办
我要把妳从国王身边夺走
一起远走他方
克力夫你能抛弃苹果亭
跟这个国家的人吗?
办不到  我也不想失去妳
那么
我输给妳爸了
除了让他实现
在乡下悠闲钓魚的梦想之外
我没有别的选择
那么克力夫你
看来我只好跟妳结婚
成为国王了
好高兴  克力夫
我作梦都没想到要当国王
可是我认识了妳
也接触了妳的纯真之心
我想要永远保护妳下去
谢谢你
不过既然要继承王位
我希望成为一个
上得了局面的国王
蕾提
妳愿意帮助我
学习怎么当国王吗?
我很乐意
蕾提
克力夫
克力夫 你好坏
不要那么用力
我.....
可以吗?
是
我不知道这种时候
要怎样表达感谢的心意
忠于自己的心意
老实的表达出来就好了
是
讨厌 好丟人哦
不要一直看那里
蕾堤 忍不住的时候
叫出来也没关系的
可是
我很高兴
这是妳有快感的证据
是这样吗?
蕾堤 要进入了哦
是
没问题吧
克力夫
蕾堤 我们合为一体了
克力夫的东西在我里面
蕾堤 要动了哦
插得好深
妳的里面太舒服了
蕾堤 我喜欢妳 我爱妳
我也是  我最爱克力夫了
蕾堤
我变得好不对劲
我也是
蕾堤要去了哦
是
恭喜你
这样你就是辛波尼亚王国
的第13代国王
你知道国王可以做什么
不可以做什么吧?
至少
我知道早点退位的方法了
那么你得早点生下继承人
蕾堤就交给你了  姪子
小孩也交给你了 叔叔
克力夫
蕾堤
你们是在讲我吗?
我们在讲秘密话啦
讨厌  你们感情太好了
有吗?
这个国家
新的历史又要开始了
我回来了
欢迎回來 希尔菲
欢迎回家 菲姐姐
欢迎回来 菲
我回来了 哥哥
欢迎回來  希尔菲