把南大陆弄到满城风雨的魔族首领魔龙王
就是你吗？
对
在我庆祝在位30周年时攻来
很值得恭喜的日子啊
是这里落入我手的纪念性日子
怎么能让你得逞！
不自量力
父亲大人！！
母亲大人！
公主，我不会杀你的
是！
知道了吗，这事一定要通知亚士罗亚公主
是，就算牺牲性命我也会拼命跑去的
拜托了
没用的，做这种事
你。。。你是？
就算你不这么做
我们也会去接她的
接她？
那没用的家伙去哪里了
哼，有了
魔龙王大人的领地又扩大了
漂亮的风景
这个被称为南大陆的大陆
在过去经历了百年多的战乱之后
在多个小国间成立了和平
迎来了和平的时代
可是，和平被破坏了
追随龙的武道家和魔导师组成的神秘军团
正在扩展他们的势力
加上龙骑兵团
可以为所欲为
没有对空战力的诸国，束手无策地被征服了
领导这军团的穿黑色盔甲的男人
被人称为魔龙王
成为众人所恐惧的对象
退下吧
是！
尤利亚公主
早上的露水会弄脏衣服的哦
玛雅总是说这种话
对不起
没事~
从小就像姐妹般一起生活的公主
已经长的这么有女人味了
做什么？
出席格斯达利亚的国王在位30周年庆典
值得高兴的盛会哦
玛雅也要打扮一下~
看，玛雅打扮以下也完全不一样了
我只是个卫兵。。。
不喜欢打扮得漂亮点吗？
很高兴吧？
因为你是女孩子嘛
是
希望你能高兴点
平民的喜悦就是我的喜悦
是
对了，插到卫兵们的身上吧
不用了，时间到了
艾利亚斯大人也一定已经等不急了
艾利亚斯大人。。。
你们也快该一起把阿斯罗尼亚和格斯达利亚统一了吧
包括我再内的平民的喜悦，是希望那一天的早日来临
玛雅欺负人
飞龙啊，是飞龙兵团！（这不是双足飞龙吗>_<）
马上警戒，进入战斗状态！
飞龙为什么在这个地方
公主，快上马车
上面有人
飞龙由人控制
听说只有以前叫斯丹的部族有这个力量
斯丹？
公主，快趴下！
斯丹部族在很久以前就灭亡了才对
他们是。。。
公主！
我没事，大家怎么样了
公主，请躲在这里
那是魔龙王的纹章
别过来，这个无礼的家伙！
玛雅  后面
我看到了
还有多少只？
公主
忍者吗？ 有趣
什么人？
这位是阿斯罗尼亚第一长女尤利亚公主，你知道吗？
噢，这位是公主啊？
虽然不合我的口味，我收下了！
可恶！
这就是阿尼亚玛的首领的工夫吗？
很可爱啊
我喜欢的类型就是你这种有拼劲的孩子
玛雅！
很可惜，没时间和你玩
你对玛雅做了什么？
尤利亚公主，请和我们走一趟
放开我，太无礼了
魔龙王大人在依士迪城等你
依士迪城？
格斯达利亚被魔龙王攻陷了吗？
魔龙王？果然是这样
不要啊，放开我！
亲眼看着公主落入魔龙王手上，我却。。。
玛雅！
尤利亚公主！
放开我，快放我下去！
在空中飞行是很危险的，安静点！
返航
依士迪城被。。。
醒来了啊
太过份了
所有的眼光都感觉充满空白
阿斯罗尼亚王国第一长女 尤利亚公主带来了
尤利亚公主，欢迎来到我这里
这就是。。。
魔龙王？
什么？公主被魔龙王抓了？
啊，怎么会这样。。。
振作些，罗莲妲
玛雅，你真的看到飞龙骑兵团了吗
是，还有玫瑰和骷髅的纹章
果然不能把公主托付给你
你打算怎么交代
任由处置
很好，那就以死来谢罪吧
住手，古斯曼
玛雅死了公主就能回来了吗？
可是，陛下。。。
尤利亚的护卫是一定要玛雅来当的
从小便不接受任何人的尤利亚
为什么只接受玛雅
我是来当尤利亚的护卫的玛雅
请吩咐我
真的？
那做尤利亚的姐姐~
约定了哦，玛雅
报告
怎么了？
飞龙骑士团正在向我国领主北方森林前进中
什么？
听说魔龙王是征服了北方诸国的可怕的征服者
古斯曼，你去吧！
是，我马上去讨伐
玛雅，你无论如何，都要把公主救出来
在救出公主之前，不要活着回来
是，就算拼了这条命
尤利亚公主，等着我
我玛雅一定会来接你的
一定！
很英俊
这少年就是魔龙王？
吓了一跳吗？公主
很久没以这个摸样见人了
来，请坐这里
那是用来封印我妖气的东西
为了不让敌方魔导师知道我的位置
你就是那个魔龙王吗？
就我们两个人时，叫我安迪斯吧
安迪斯？
对
不，魔龙王，我有事想问你
“这格斯达利亚的国王怎么样了？”是吧？
杀了
我要求他交出这座城堡，被他拒绝了
说宁可选择死也不服从
和皇妃一起
其他的人呢
对了，国王有两个孩子
好象是迪利丝公主和艾利亚斯王子
当然还健在，两个人都
我也不想做无谓的杀生
那么，现在在哪里？
怎么样，喝些热汤吧？
不，不必了
可是他们为什么都不在啊
迪利丝公主
尤利亚公主
蠢材，把汤都打翻了！
请原谅我无礼
舔掉
是，加娜大人，非常高兴。。。
迪利丝公主。。。
她选择了做我的仆人
仆人？
所以，就算你叫他，仆人是不能回答的
真可怜
还慢吞吞的！
舔完了就退下去！
艾利亚斯大人
艾利亚斯大人呢？
没事，王子也很精神
的确他有和公主结婚的约定呢
让我见见艾利亚斯大人
这要看你自己了，公主
如果你接受我的要求的话
要求？
所以要失礼的把公主带来
首先第一点是阿斯罗尼亚
然后第二点是要你属于我
别妄想了
我只是个人质
如果要变成魔龙王的人，我宁愿去死
是吗？这是你的自由
先看看这个
这是阿斯罗尼亚境内叫基达的村庄
死吧，玷污我们阿斯罗尼亚的人！
古斯曼
哦，这是阿斯罗尼亚中用矛的名将古斯曼大人
可是，不是我们的对手
公主，现在好戏要开始了哦
哦呀，这些少女和公主差不多年纪
不要啊
想把她们怎么样？
公主不知道那是什么吧
那是叫马路都的树根弄干的东西
提高男女性欲的药物
难道，那些孩子们。。。
代替了我
不看了吗，公主？
但是听到了吧，她们喜悦的叫声
不要啊！
求求你，不要啊
住手，叫他们住手
不要紧
她们绝对没有讨厌的感觉吧
马路都的效果就要生效了
这是什么感觉？
身体麻木了
怎么了，尤利亚公主？
开始羡慕她们了吗？
请关了它
她们会享受到天亮
现在才刚开始
之后会怎么样？
那些成为你那些野蛮的士兵的发泄品的孩子们
飞龙的肚子也饿了
过份，太过份了！
那么
你会成为我的人吧
什么，这个感觉。。。
不行
这个不行。。。
那么我会在你答应前把你国家的村庄
一个个地。。。
身体好热
我。。。我变成怎么样都无所谓
所以，请把那些少女们放了
那么证明给我看吧
不愧是安迪斯大人
那坚固的壶那么快就打开了
可是，那个小女孩真的是安迪斯大人所说的。。。
哦，果然感觉到了啊
下面都湿成这样了
这。。。这种事
全部脱了吧
已经不行了
求求你，我继续不下去了
国家变成怎么样都无所谓吗？
这。。。这个。。。
那就脱吧
怎么这样，请饶了我吧
真是让人头疼的公主啊
什么？
公主不听话才变成这样的
好羞人
服从我
让我高兴，能救你国家的只有你一个人
还有，能救艾利亚斯王子
艾利亚斯大人
对，一切看你的
服从我的话，总有一天会让你见到艾利亚斯的
别害怕
好温暖，这张嘴
为什么，为什么我的内心的坚强会渐渐消失？
很美丽的乳房
变硬了的乳头
太可爱了
这种事。。。不
不要，请不要吸
被这样做的话。。。
这里不行！
哦呀，已经湿成这样了
不要说出来。。。
没自慰过吧
我知道的
你是纯洁的公主
请放过我
很快你就会想我多做点什么了
这里。。。这里很脏的
没这回事
你的这里很美丽
我。。。我。。。
已经。。。
古斯曼大人  古斯曼大人！
玛雅吗？
你为什么在这里？
我的部队呢？
很抱歉
救我出来的是你吗？
我不会道谢的
你不应该在这里
对不起，现在的我
救出公主的能力没有
飞龙骑兵团
可怕的敌人
可是，想想公主的痛苦
现在受着怎么样的折磨
是！
我没事的
自己会回到城里
别慢吞吞的，快去！
是！
对不起，玛雅
只能靠你了
公主
为古斯曼队长献上勋章
今后也为阿斯罗尼亚多加油哦
古斯曼
不行！
安迪斯大人
好了，要开始了哦
尤利亚，和我合为一体吧
请放过我，这种事。。。
不要害怕
把一切交给我
尤利亚，进去了哦
我一直在等着这一刻
尤利亚使我热情高涨哦
这种事。。。
感觉到了，安迪斯大人的形状
大小。。。
热度。。。
不要！
尤利亚，可以吗
去了，要高潮了！
像灵魂要飞到其他地方去了
救救我！
放开一切
觉醒吧
这种感觉！
不行~~
这里是哪里？
不害怕
不知道为什么有种很怀念的感觉
怎么回事
果然在这里
罗莲妲大人，请住手
罗莲妲大人，求求你
这衣服很适合尤利亚的
对对，一定要把这件给她带去
罗莲妲大人，请醒醒
陛下正准备去基达村了，公主也很快就会回来的
什么？
所以，现在不能去找公主
怎么会这样。。。
马上出发
讨伐基达村的飞龙骑士团
古斯曼队长回来了
古斯曼？
我自己能站起来，放开我
是
你没事就好
陛下，我要向陛下报告
不必了，你这身体休息一下吧
今天早上天未亮，基达的。。。
基达村的飞龙骑士团撤退了
什么？
魔龙王向我国的侵略似乎中止了
为什么？为什么突然？
这。。。这个
是公主？
被尤利亚救了吗？
这个。。。
来人，来人替古斯曼疗伤
是
对不起，尤利亚
这军队要进入依士迪城把你救出来是不可能的
很有食欲嘛
安迪斯大人呢？
听不到吗？士兵们的声音？
出阵的仪式
我们飞龙骑士团的誓言
我以飞龙骑士团之名
以我们的血占满大地为止
以史丹姆之名
以史丹姆之名？
魔龙王大人
出发去镇压反乱份子
仍有躲在格斯达利亚境内山中愚蠢地想抵抗我们的势力
那么，基达村子呢？
魔龙王大人是个守信的人
撤退了
这样下去不行
一定要消除杂念
否则无法战胜那魔导师
不行，那时候的感觉仍然。。。
为什么会在意那个女人
公主，希望你没事
似乎很疲倦啊
安迪斯大人很激烈吧
做什么？
听好了，公主
安迪斯大人叫我调教你
你以为我会喜欢这样？
其实我是想就这样把你杀了
可是这样做的话，我会被安迪斯大人杀了的
不过，被那位大人杀了我也甘心
哼，别动，由我来
这个地方
这地方吸了安迪斯大人的精液吧
是
是吗？射了几次？
不
问你几次！
两。。。两次
啊，稍微摸一下已经这样了
不行
不会那么容易让你高潮的
好了，出来吧
公主，请忍耐会
玛雅来救你了
看
怎么会？难道？
怎样？吓了一跳吧，公主
是安迪斯大人装上去的
很棒吧！
怎么会这样
好了，用你可爱的小嘴给我吸吧
这种。。。这种事做不到！
小心脑袋搬家哦
是
快些
这个感觉
很舒服
很好
很好呢。。。对！
深入到喉咙里，更加用力点
很好！
这个是我在世上除了安迪斯大人以外最爱的人
我送出处女的男人
我的亲哥哥的东西
不要啊！
哥哥，睁开眼睛啊
求求你，再一次。。。再一次抱紧我！
哥哥战死时
看到在旁边痛哭的我
魔龙王大人用魔力替我移植的
这个人和安迪斯大人都还留着善良的一面吗？
那里是
别自作主张！
想使你高兴
真是好心肠啊
如果已经明白了的话就使我更加快乐吧
明白的吧，该怎么做
不
用自己的手放进去，放进公主的体内
怎么会。。。
不听我说的话吗？
而且这里很想要了吧？
这气味
怎样的表情啊
是这个面容使安迪斯大人着迷的吗？
看，想要的受不了了吧
是
那自己做吧
好，很紧
来，自己动起来
是
好，很好！
就是这样
不行，我已经。。。
公主，好厉害
高潮了。。。
还没吗？
还没觉醒吗？
残存的反乱份子大约有两百人
比起从山上迎击，从海路进攻比较合适
陛下，陛下有什么意见？
我？
尤利亚，快点挣脱迷惘，来我的怀抱吧
去哪里，带我去哪里？
因为你乖乖地接受了我的调教
给你奖赏哦
奖赏？
好，到了
听着，做平时做的事
什么？是什么来了？
还慢吞吞地干什么？
好残忍
快，去舔这个女孩子的脚
是，加娜大人
这个声音？
不乖乖的话，这个家伙会吃苦的
当然，如果你喜欢因为自己而让别人吃苦的话就另当别论了
太好了，慈祥心肠的娼妓是在为你伸出美丽的脚哦
怎么，不道谢啊？
是，谢谢你
这个声音。。。
这种事
你不想见见这温柔的娼妓的脸吗？
不要，只有这个不要。。。
求求你！
这个声音，难道是。。。
哈哈哈。。。感动的重逢啊
不要！
尤利亚公主！
艾利亚斯大人！
怎么样？山盟海誓的王子和公主
在这被占领地成为慰问品重逢的感想如何？
请原谅我，请不要在尤利亚公主的面前。。。
艾利亚斯，你在未婚妻的面前装什么装
住手！
对不起，这难看的样子被公主看到。。。
知道艾利亚斯大人还活着就很开心了
哈哈，叫人感动流泪啊
好，开始吧
叫你们好好享受啊
这。。。这种事！
看，马上硬起来了
我来做的话
啊，加娜大人
来，你也想要的吧
王子的东西
尤利亚公主
不！
谁来。。。谁来救我！
魔龙王
安迪斯大人
对不起，暂时借用一下
进攻！
敌人走投无路了
把他们斩草除根
对方数量占优，但是战力我们占上风
把一切交给我，尤利亚
解放你的灵魂
我已经除了委身安迪斯大人以外没别的路了