你不做怎么知道做不到
他只是朋友
我是说
好啊
我觉得以前好像来过
可以吗？
不要 不要 求求你
好痛 好痛
停下来呀
这要的本来不就是这个吗
你不是喜欢我吗？
你不是爱我吗！
纯爱邮件 第二话 回应我
早安…绪方
啊 早上好
抱歉昨天 不能一起去
恩
因为我昨天有急事
为了让她们两人独处 所以我离开
无所谓
没什么大不了的
发生了什么事吗？
为什么这么问？
因为她今天没来
她妈妈早上打电话给我
说她今天不来上课
喂 所以发生了什么事
没事啊…
那就好了
但已经三天了
她一直呆在家里,也不打电话给我
也许感冒了？
我不这么觉得…我有点后悔了
后悔？
我不该让美纪一个人去
我其实也想和你们一起去
和绪方一起去
那天晚上…看火花
我只能在我的房间看
现在美纪正和绪方
在看着火花…
我的内心好痛苦
不要啊
好痛…
不要啊…
也许这就是恋爱吧
你不要开玩笑
我只喜欢AW你啊
我真的也想去看祭典
和绪方一起
现在美纪正和绪方
看着火花
她说的是真的吗？
我该怎么办？
谁啊！
来一下
要我现在离开
在搞什么鬼啊
你为何要我来这里
你到底要说什么？
我想要说的是…可以了…走吧
为什么要走啊 我还没说呢…
也许这会造成他的困扰
你不要想那么多
哥哥听了我的请求会帮你的。
对吧！
你们要我帮忙什么事啊！
好啊…她要你做她的男朋友
因为她一直被男人纠缠
如果她有个男朋友
那样那个人就会死心了
这注意太棒了
太棒了
那你就是答应了
那就快点吧
可是…
我求你
你觉得这样好吗？
我是没什么意见了
说的也是啊！
是美纪…
绪方…美纪没事吗
要上课了快点走吧
等一下 美纪
为何…
再见…美纪 再见
下次见
美纪…我不知道你如何看待我
但是我有些要说
有时间吗
可以吗？
我以前有个可怕的父亲
我一直忘不掉他
而他对我造成的伤害…
一直都深藏在我的内心 以至于我…
可以了
那天晚上什么都没发生
所以请你忘记吧
但是…
你做的没什么不对 真的吗？
我早就知道男人都这样…
但是我…
你喜欢绿吧…
你在说什么？
其实你可以救她
救她？
她没什么朋友 你应该知道
她会害怕？
害怕
他父亲是导演
她一直都和她父亲在一起
但是长久以来…
她的妈妈就受不了了
然后就离开了她们
而他们的事情还成为小说
结果亲子爱成了商品
因为这样…她不再接近人
所以她当然就没什么朋友
所以我想说你应该可以帮助她…
我对那种事…
因为你对她的爱可以救她
美纪终于去学校了
那就好了啊
本来我还很担心她呢
有精神就没事了吧
但我家里发生了点事
你很担心 怎么了？
我的假面父母 终于决定离婚了
我也和美纪说了
就是这时候…
我该和他说我是绪方吗？
说我就是AW
也许现在不是时机
再说吧！
你是她男友？
这家伙？
这家伙？真是你男朋友！
对啊…有什么问题？
奈川
这下遭了…
你是她男朋友？
所以请你不要再来烦我的艾莉
你在说什么？
开完笑的
他不是我男朋友
可以了…
发生什么事了！
不要管了 走吧
好啊
走吧！
绪方？你要去那里
你确定吗？
不然干什么来这里？
但是我…
我去洗澡
好啊
我好苯啊
喂 艾莉
我真不敢相信你会这样…
艾莉
我就是这种类型的女孩
随便你想怎么做吧
你终于出声了 这样很爽吧
艾莉 艾莉
就是那儿
好棒啊
真是舒服啊！
该是时候
进去吧
好啊
请你等一下吧
要进去了哦
好紧啊
给我看看啊！
是不是很爽啊
真是棒啊
艾莉
喂 艾莉
怎么样？
这儿舒服吗？
就是这儿舒服吗！？
艾莉 艾莉
你好可爱啊
你看看这个
我们的淫荡样
来吧 好好的看着
这不是…
不要啊…
艾莉 艾莉
我要去了
我不知道你是处女
你怎么没和我说啊
那不重要  不是吗！
可是
如果我知道我就不会…
我该负起责任
我不是说了 我不介意的
你说什么？
没什么
美纪和他在一起
哥哥是大笨蛋！
这和绪方无关
可是他觉得是他的错！他很难过
你会担心吗？
我想要让他高兴
但是又不知道该干什么
他在学校对我很亲切
所以我希望可以帮忙
你那样说好像要生离死别了
我和你说过我父母离婚了
暑假结束后
我要随着父亲搬家了
搬家？
真的吗？
还好我们没有距离上的问题
搬家对我们没有影响
啊 也是
但是我无论愈合都想帮他
那你有什么好方法吗？
A,W？
就这样子 也许这是最好的方式
你说的没错
既然你那么说 那这样吧！
为何是我？
你又没有任何事要做
应该帮忙吧
好啊…
你要什么？
好了我们走吧
她说她一直在等你
她的心似乎在哭
这是怎么回事
怎么回事也无所谓
不是跟我约好了
那么关于转学 你又知道些什么了？
转学？那是什么？
这个…
转学…你说清楚一点
有些事你要知道
我真不敢相信
你就是那个网友
所以我才会知道
我觉得不要说对她比较好
怎么会…
怎么能这样！
虽然说是我创造的人物
正因为这样 AW存在是必要的
一看不就知道了
关于转学这件事她一定非常地在意的
因为连我也隐瞒了…
所以 AW才…
很痛…很痛吧
我虽然不清楚怎么回事
到最后 绪方你自己还不明白
一直逃避是不行的！
就是因为这样 我最讨厌了！
我也希望可以做的到
那你要我怎么帮你
是的…求你
那你准备好了吗？
我不在是你的奴隶
我要是说出去，学校就会发现
够了
我了解了…
笨蛋 拿去吧
为什么？
我可以走了
游戏时间结束了
这样做真的好吗？
我也许应该做点什么…
我来找他的私服器
也许可以…
绪方？有什么事吗？
那个…
那个…考试也快到了…
所以说,这个星期天…
一起…那个…
来我家念书 怎么样？
啊 不行的话就算了 那么！
好…好啊
我也…
有些不懂得…所以 这样刚好…
但是…
你跟昨天所说的…
不 没什么…
真的要和他说我就是AW吗
这样会不会造成…
我该怎么办
哥哥！
你好像很高兴
对啊
好了 好了 你看看那里
那两个人
这样啊…看到了…
虽然我不知道为何会这样
但我想他们之间一定发生了什么？
这样不是很好吗！
午安
你可以进来了
对不起 打扰了…
你妹妹去那了？
她出去玩了
真拿她没有办法
那就我们两个人了？
是的
这不是我的计划的
昨天她也是突然说的…
我还从来没见过你这样狼狈
终于完成了
但是我们都还没有复习呢
不复习了 好累啊…
不可以那么说
真希望可以一直这样
我可以说件事吗？
我觉得这里好熟悉啊
熟悉？
我不知道该怎么说好 但是我感觉是
当我在这里时候,我感觉我好像一直每天过来
绪方？这样说你会不会困扰？
那是什么？
被我父亲打的
我爸爸本身一无是处
我小时侯我父亲一直打我
我的妈妈觉得不舒服了就离家出走了
只要他一生气就会打我
有一天他回家…
就把我痛打了一顿
好可怜啊
不过我从没放弃
不过我想这些终究会过去的
绪方
所以我尽量不去想这些
这样心情才会好
而且我觉得 和你在一起很高兴
啊 对不起
没关系…我只是下了一跳！
请你温柔点
绪方
你觉得舒服吗？
不要那样啊…
那里…不要啊
这样好奇怪啊…
我要进去了哦
我准备好了
奈美 会痛吗？
会,但我会忍受
你快乐吗 因为你在我体内
所以我很快乐
不要那么快
可以了..再来吧
我会忍耐的
好舒服啊
再来啊
就这样啊 绪方
绪方？
可以告诉我你的EMAIL吗？
今天我去绪方家念书
很好啊…
怎么了？这次的考试没问题
那样很好啊
明天就要考试了…
所以今天我多聊了
加油吧！
谢谢
EVE…为何没和我
你和AW发生了什么事吗？
我是小碧
很抱歉这么晚才告诉你
实际上我要转学了
所以我们再也见不到面了
我很喜欢你 我确定我不AW重要
我的未来…再也没有AW了