本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:日向
我~在昨天舞臺表演犯了大錯
時軸:西瓜彥祖
在小組中跳舞的時候
有點沒跟上節奏
校對&壓制:雪夜
給大家帶來很大的困擾
在表演結束后
管理人很生氣
所以今天是我個人練習時間
我要加油追上大家的腳步
指導老師來了
今天要指導的學生就是你啊？首先是在橫梁上的柔韌測試
我會幫忙的...好的   那就開始了
好疼啊~
老師~這么用勁的掰的話
好疼~
老師   不行了
太疼了
腿中間~胯下好痛
腿關節
腿關節也好痛
脊椎
脊椎快要斷了
好疼
老師求求你放過我吧
柔韌性比我想象的還要硬啊,首先練習要聯系關節的柔軟度了
不行了  老師
已經再打不開了
快停下
好疼
胯下 腿關節 都好痛
老師  這下真的不行了
快住手
好疼 好疼  好疼~
胯下快要撕裂了
我的腿也快要壞掉了
吼吼...你的腿關節還是很硬啊  我給你揉揉放松一下
不...不要這樣
在這種地方摸來摸去  就沒法放松
不要..不要摸羞羞的地方
不要..不要..不要啊
不要..不要再摸豆豆了
不要...快住手
不要  不停的摩擦豆豆  要有感覺了
不要在欺負我了
不要再刺激豆豆了
好像按摩以后放松了不少呢...接下來是腿關節的放松
不要~
不要按在那種地方啊
這已經不是上課了
這地方已經不是腿關...
還在摩擦著
還在豆豆的地方摩擦著
我的豆豆要變得起奇怪了
不要了~求求你
快受不了了
被這樣一直攻擊這地方
豆豆就要變得奇怪了
求求你放過我
不要在這么強烈的刺激豆豆了
不要再摩擦豆豆了
為什么會變得這么舒服
已經..不行了
求求你了 快住手
不行
快受不了了
要去了,要去惹~
吼吼吼...腿關節已經柔軟很多了 接下來就讓你的身心都變的柔軟起來
快住手
不要欺負我的乳頭
乳頭很敏感脆弱的啊
不要
不停的這樣摩擦乳頭,要變得奇怪了
不要~不要~不要
不要把指頭伸進來  指頭不行
快把指頭拔出去
求求你不要在挑逗那里了
乳頭和小穴穴
被你這樣刺激著
我明明乳頭這么脆弱
在乳頭上繼續這么刺激的話
我的乳頭會變得奇怪的啊
在兩邊摩擦的會忍耐不了了
求求你 你說什么我都聽 不要在刺激乳頭了
不要再欺負我的乳頭了
求求你放過我
不要再刺激乳頭了
是嘛...什么都聽？ 那就給我含住
不要
我明明只是來上課的
為什么會被讓做這種過分的事
強行讓我用嘴做這種事
嘴里好惡心啊
求求你放過我
你不是挺熟練的嘛？接下來把射出來的全部喝掉,一滴都不許你吐出來
喉嚨里...插到喉嚨里了
呼吸不了了  歐金金變得越來越熱了
別在我嘴里射出來
做好成為我女人的準備吧
啊~
不要   不要插進來啊
被侵犯了  我被別人侵犯了
不要~不要  不要
不要侵犯我了
頂到了 被頂到了
求求你   拔出去
小穴穴變得奇怪了
不要  不要在里面插的這么深
到里面  到最里面了
好痛苦
不要插得這么深
到里面了 不要 不要在侵犯子宮了
求求你放過我吧
不要動的這么激烈啊
求求你不要射在里面啊  如果今天被內射了得話肯定會懷上孩子的
不要中出  不要懷孕啊
射出來了  在里面射出來了
在里面射出來了
不行...要被中出得去了...去了
要去了~~