拍這麼多應該夠了
謝謝你 緒方
我想應該都有拍下來
對不起 突然拜託你
還好 沒什麼
我在班裡和大家都好陌生
也不知道怎麼回事
就敢拜託你了
這個拍得不錯就選這個好了
再見 緒方 謝謝你
對我就敢拜託嗎
世上再沒比人際關係麻煩的了
我知道人之間的關係很容易就會斷掉
和跟夏娃單獨聊天已有好幾個月了
不知彼此長相 聲音
只靠網名來溝通
網上無拘束的交談
和現實中的人際關係比起來
更讓我輕鬆自在
不過夏娃很特別
我非常想看見她的臉
無論如何...
我想看看她的樣子
雖說不可能
但我還是拜託她寄相片給我
這還是昨天的事
是她
字幕製作:qujiang  MYGOD
Pure Mail 第一話
怎麼樣 你很喜歡被搞吧
瞧 濕成這樣
好難過
喂 腿在開大點
喂 屁股抬高
很好 就是這樣
再動快點
你不是很愛我嗎
好呀 你遲到兩分哦
報歉 睡過頭了
你有看過照片嗎
我沒想到你真得會寄給我
謝謝
我是請同學緒方幫我拍的哦
有點不好意思呢
是嗎 他沒覺得你很奇怪嗎
他很沉默 我也不知道
不過他也沒什麼奇怪表情就幫我拍了哦
我是在網友田室的聊天室裡認識夏娃的
對電腦外行的她做了些建議與指導中
不知不覺的和她混熟了
現在我們幾乎每晚都在專用聊天室裡聊天
我以AW為名字
對 這裡的人 是我 又不是我
不知何時起夏娃對AW開始毫不隱瞞
吐露自己的心聲
而我呢...
為了不讓夏娃失望 一直扮演AW這號人物
就是這樣的某天
由於一個巧合
我開始認為她可能是我的同學納川綠
今天我在英語課中突然被老師點名
我還讀錯了字 好丟臉
不會吧 不可能有這麼巧吧
想是這麼想
我卻忍不住漸漸把奈川看成夏娃
我的好朋友只有童年玩伴美貴
而她又跟我不同班
很久以前我就開始在意奈川了
沒想到她竟會是夏娃
我開始急於想知道
那個...緒方...
呃、對不起
打擾你讀書了
你會用電子相機嗎
AW先生
你怎麼啦
糟糕
報歉 我正在想事情
我還以為你生氣了呢
生氣？
為什麼我要生氣
我以為你誤會緒方了
他真的只是普通同學
我喜歡的人只有AW你
只有AW嗎...
哥
快點啦 你要遲到了
真是的誰叫你熬夜玩電腦
好啦好啦
喂 快點快點
我走啦
哥 我是說...
不要 我沒理由和自己妹妹去廟會
可是
你找朋友去不就行了嗎
小氣
繪裡
早呀 小愛
拜拜 繪裡 我們一起去廟會怎樣
廟會？
找個人一起穿和服 穿和服啊...
早安 緒方
奈川
早、早安
剛才那是你妹妹嗎
好可愛的女孩
她很粗魯的
昨天謝謝你
照片派上用場了嗎
有呀
今天我值日 我先走了
他只是普通同學
奈川完全沒有注意到我就是AW
怎麼辦 她大概不把我當回事吧
如果告訴她我是AW
她一定...
真搞不懂她怎麼會喜歡上沒見過面的人
什麼呀
美貴 你也聊天看看就知道了
不干 我一直來就討厭機器
啊 緒方 又獨自看電腦書了
這和你無關
他還是老樣子 陰沉沉的
你認識緒方
去年我們還是同班呢
他沒有朋友 總是獨自一人
那時我常常捉弄他，欺負他呢
會理他的人只有我
原來如此
他家好像很複雜，實情沒人曉得
所以我認識的人稱得上朋友的只有美貴
是你說過住在隔壁，小學一直在一起的那位
是的 她就是美貴
怎麼說好呢，我怕與人太親近
害怕的話是什麼事也做不了的哦
我有個想要交的朋友
是以前跟你提過的緒方
和他在一起不知為什麼我不會緊張
他又跟美貴認識...
那你就跟他去做朋友呀
這樣好嗎
夏娃 若你想改變現在的自己
就應該鼓起勇氣交朋友
可以創造契機呀
像這樣一點點開拓人際關係
我想 一定會帶來好關係
為什麼我對夏娃會這麼熱衷呢
因為夏娃是奈川嗎
不 我覺得不光是這樣
說得也是 找AW你商量果然是對的
AW好厲害
厲害？
是的無論我找你商量什麼你總能給我最適當的建議
又可靠 又溫柔
我真的好尊敬你
你在平時生活中
一定充滿自信處理得很好吧？
我好羨慕你
AW 我好尊敬你
不行
我這個人...太差勁了...
也就是說這個PROXY SERVER...
拿自己名字當密碼的外行人
教電腦課 笑死人了
放學後17點
SERVER室舉行定期會議
緒方
你怎麼了
臉色很差哦
沒事
你的社團活動加油吧
我是緒方
進來
這麼晚
你遲到了45秒鐘
對不起 真戶學姐
在這裡要喊由美大人
是 由美大人
我是駭客
你用崎端老師的密碼侵入學校服務器
塗改學校的成績資料
如果退學就能了事算便宜你了
成績資料？我不知道
我只是瀏覽了服務器的檔案碼
這裡的服務器是我在全面管理
連電腦老師都笨到拿自己名字當密碼...
你知道我的意思吧
意思是你要我背什麼罪我都要認栽嗎
你侵入過服務器只有這條就夠了
你恐嚇我到底想要得到什麼
絕望憤怒混著後悔的表情
太棒了
我要你當我的僕人
僕人？
你無法反抗的
只要這個在我手上
知道吧
答覆呢
是 真戶學姐
學姐...態度不夠卑微呀
以後叫我由美大人
知道了嗎
是 由美大人
那麼今天也讓我看看你這個下體吧
無精打采的 這樣子不能用的
對不起
你的態度很有反抗性哦你這個僕人
不過這樣才好欺負起來才有意思
舒服嗎
你的身體很老實
如何？感覺不錯吧？
回答我
是 好爽
不過還不可以射
得先滿足我才行
舔這裡 把它舔乾淨
是 由美大人
對 就是這裡
再深一點
你進步不少
對 就是這裡
好爽
下面的也要哦
就是這裡
屁眼也得舔
是...
好舒服
為了你
剛才我上完廁所特別不用衛生紙擦
很好吃吧
是
喂一定要舔淨不然內褲會髒的
好了
是
這是獎品
來 你可以插進來
是 謝謝大人
你別搞錯了
僕人當然只能用這個洞
對 這個洞才適合下人用哦
是 非常對不起
失禮了
還要插深些
對 就是這裡
好有感覺
好棒
好棒 GOOD 就是這樣
還要 還要再插
對 再用力
插爛我的屁眼
好棒 好棒
繼續這樣下去
不行 不准你先比我高潮
很好 射出來 快點
快點衝刺 射出來
奈川
來做善後工作吧
這可是你自己射出來的
是 由美大人
夏娃
你若看到我現在的樣子
不知你會說什麼
拜託 放了我吧
少囉嗦 不許哀叫
看來不教訓你是不懂啦
對不起 對不起
我想邀請緒方參加這次廟會
其實要是都是女生的話心理上會較放鬆
邀請他吧
一群女孩子去廟會不會有壞男孩來纏嗎
原來如此 真不愧是AW
可是...不知緒方會不會答應
我想不會有問題的
AW你是怎麼知道的呢
糟了
我是說 有女生主動邀請 沒有男人會不高興
我想他會答應的
既然AW你這麼說了，我找美貴說說看
好啊 無所謂 反正我閒著
真得嗎 太好了
那麼我去通知美貴啦
她果然絕對服從AW的話
那兩人最近走的很近的樣子
這有什麼不好嗎
兩個班上最不受歡迎的人湊在一起有什麼關係
話是這樣沒錯
可是你不覺得奈川很臭屁嗎
我才不管她出身怎樣
她以為自己長得有點可愛就不把別人放在眼裡
良香 你是在吃醋嗎
別胡說 我才沒有
緒方答應了 真被AW你說對了
AW果然厲害
為什麼
對於沒見面的人也這麼瞭解呀
其實AW就是我啦
難得參加廟會我想穿和服過去
你穿一定會非常好看的
我會寄給你我穿和服的照片的
呃 給你帶來麻煩嗎
我到底在想什麼呀
沒好回事，我好期待
好
所以明天我可能不能來
知道了
難得去玩一次好好享受吧
是
緒方
早安
早
明天終於要到了
我們都會穿和服的你要拭目以待哦
討厭 美貴你真是的
我一點自信也沒有，緒方你別期待太高
那麼我先走了
小心點哦
你怎麼了嗎
我只是想 真難得
我頭一次看見他那麼高興的表情
他有嗎
我覺得看起來不像
我能分得出來
我從很久以前就開始注意他了
我很清楚
也知道他喜歡誰
美貴
看 你看呀 哥
如何 性感嗎
你自已去照照鏡子再說吧
我照過了
不然怎麼可能穿嘛
好了 快去快去
繪裡會來接我的
來了
我走了哦
繪裡 好可愛
小愛你也很可愛
走吧 走吧
好了，我差不多該走了
喂
緒方嗎
澤野 你怎麼了
那個...
奈川她忽然說不能來
奈川她...
怎麼辦 要取消嗎
或者是咱們倆一起玩
我是二者都行
還是夏天的廟會最棒
你怎麼哭喪個臉，難得廟會這麼熱鬧
我的臉是天生的
沒有小綠在果然令你很無聊
傻瓜  與她無關
AW 對不起
今天的廟會我決定不去了
是這樣的 昨天我才曉得
美貴喜歡緒方
所以我打算跟美貴說臨時有急事不能去
今天就撮合他們兩人
在搞什麼呀
事情就是這樣
下次再穿和服拍照給你看
對不起 夏娃
我...來這地方幹什麼呢
好漂亮
我們到更安靜的地方吧
你不是不喜歡擁擠的地方嗎
我知道後面有個地方比較少人過去
走吧
這個小祠堂很可愛吧
你怎麼知道這個地方
小時候我常來玩
小時候我挨罵就到這裡一個人哭泣
對不起 對不起
到安靜的地方去吧
小綠不在就無聊嗎
美貴好像喜歡你哦
怎麼辦 要取消嗎
我是二者都可以
對這個洞才適合你這個下人
你這個下人...
接著嘛
差不多該走了
你怎麼了
緒方
等等 好痛 你再溫柔點
不要 住手啦
不要 我沒這個意思啊
不要
我說不要啦
喂 緒方 你不要這樣
不要!住手!
乖乖聽話
緒方...不要!
不要 不要 求求你
好痛 好痛 緒方
停下來呀
你這麼做太過分了
你要的本來不就是這個嗎
你不是喜歡我嗎 那就少囉嗦
你不是愛我嗎
我...
為什麼做這種事
對不起 澤野
別道歉了
你道歉的話 我...
我不顯得太悲慘了嗎
夏娃
我是個無藥可救的爛男人
（待續）