早安 现在是新闻时间
日前开始实施的强奸合法化一案
不行 读不下去了 读不下去了啦
去了 要去了
全国观众朋友们 十分抱歉
我被强奸到高潮了
雷普合法化 act2 我们超性福的 主人❤
魔穗字幕组
翻译：AI 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
啊 求你了
饶了我吧
再这样被玩弄下去的话
不要啊 不行
不行 奶水出来了
好羞耻
明明不想来感觉 乳头却痉挛起来
不要
太太 人家可是打算帮你的 好好说说吧
关于反对强奸合法化的那个组织的秘密
知道的吧
不能说 那件事真不能说
啊 不行 不可以
雅蔑蝶
雅蔑蝶啊
那就没办法了 看来只能在太太您的身上找出答案了
等等 怎么这样
我的那个东西
鸡巴
插进太太你的肚子里
好棒 鸡巴被吸着
太太 其实你很想要我的大雕吧
不是的
求你了 快拔掉
和丈夫很久没做了吧
你这糟糕的名器
放着不用简直是犯罪
不要 别说了
啊 是强奸 被强奸了
被老公之外的鸡鸡
对不起 老公
太太 要是你能忍住不高潮 今天我就放过你
要是高潮了的话
不高潮 绝不高潮
被丈夫之外的鸡鸡干到高潮什么的 才没有的事
求你了 快点 快点完事
不要啊 别 别这么激烈
再继续下去的话
雅蔑蝶
看啊看啊 咕咕的就收紧了
你这是要高潮了吧 太太
为什么 被这么粗暴对待 被强行干
身体 慢慢变热了 这样下去 没法保持清醒了啊
不行 不能再挤奶了
我要变的奇怪了
来 给我道歉
被老公之外的人艹到高潮了哦
得跟老公好好道歉才行
老公 老公 对不起
不行了
去了 要去了
不要 要去了 要去了
来 说好的 太太你知道的秘密 全部招来吧
对不起 老公 我 快不行了
你就是反对派的领袖啊
朝宫刑警
你这家伙 身为警官
究竟想要干什么
你 一直在计划着设法取消强奸合法化一案吧
用一些不得了的内情要挟国家上层官员
当然了 像是那种丧心病狂的法案
为了全国女性 要尽早取缔掉才行
这就麻烦了啊 难得我们能够找点乐子玩玩
能别多管闲事吗
所以你们就把我妹妹...
把美雪给拐走了吗
是啊是啊
要是想要妹妹回家的话
我不说 你也知道该怎么做吧
我知道
想怎么处置我随你便
但是 不许动我妹妹一根汗毛
这身肉不赖啊 朝宫刑警 真漂亮啊
少废话 赶尽完事
什么
你们 干什么
媚药啊 像你这个硬邦邦的 总得想办法找点乐子才行
可恶 这群家伙 身体居然被这群家伙为所欲为
美雪 我的好妹妹
我至今为止努力着 都是因为有你的微笑在身边啊
忍耐 不管是何种耻辱 不管怎么被玷污
美雪 一定要把美雪 保护好才行
那么 差不多药效该到了
什么 这种刺激是
身体的每根神经
都像暴露在外面一样
太敏感了
怎么样啊 忍不住了吧
来感觉了吧
开什么玩笑 我 我
就这点程度的话
绝对
姐姐
美雪
咲姐
美雪 在哪里
回答我 美...美雪
咲姐 快看 快看
快看美雪
美雪我都不知道啊
做爱 真的超舒服啊
美雪的脑袋和小穴
都要化开了
看 多好啊 刑警小姐
妹妹似乎很开心呢
姐姐 好热啊 鸡巴 好热啊
看啊 美雪的小穴 湿乎乎的
被插着 美雪好幸福啊
美雪 美雪
美雪
插到啦 插到你啦
插到朝宫刑警的小穴啦
我的大雕 吱叭吱叭的插着呢
美雪
姐姐 姐姐只是稍微离开了你一会
美雪 对不起 美雪
姐姐 干嘛道歉啊
美雪 一点都不悲伤啊
那个 那是因为
姐姐
你为了美雪 一直都很辛苦呢
美雪
但是 已经不用再努力了哦
被鸡鸡吱叭吱叭的插着
一起 一起变得幸福吧
不 不要 美雪
不用再努力什么的 不要这样说啊
姐姐 姐姐我 一直都把美雪当作心中的支柱啊
要是这么说的话 我 要去了
还没好哦刑警
这点程度别就认怂了哦
还有呢 可不止这么多哦
已经 已经不行了
支撑着我的东西 全都没了
要被夺走了
要被快乐 我的身心 都要被夺走了
姐姐 美雪我 要去了 要去了
求你了 和美雪 美雪一起 高潮
一起高潮吧
不行 不行 不行
停不下来
怎么这样 雅蔑蝶
去了 去了
去了
你们两个 给我乖乖地怀上吧
主人
这样 这样子的话
我 我快要
要出来了 奶水要出来了
奶子好厉害啊 太有感觉了
好厉害 只是看着 身体就擅自…
奶子 在痉挛
那里 好热
为什么 为什么我的身体会变得这么淫乱
我真是的 管他呢
人家忍不住啦
鸡鸡 主人的鸡鸡 好想要啊
做嘛 快做啦
什么嘛 看着就这么兴奋了啊
明明都快当妈了
真是群无可救药的变态 我的妃子们
强奸合法化之后 这个国家也改为了一夫多妻制
母婴相关的补贴十分的充足
大家都能心无挂念的开始育儿
朝思暮想的老婆
一下子就有了这么多
老子是齐天大圣
不管多厉害的女人
不管多聪明的女人
扒光之后都一个样
不过是一群淫乱的母猪而已
前辈 好下流
露出了母猪的表情
居然这么美味的舔着鸡鸡
一定 一定是想要鸡巴得忍不住了吧
怀上了孩子之后 肚子 肚子里变得好敏感
好舒服 好舒服
我的新老公 好厉害啊
去了 去了 又去了 去了啊
不行 雅蔑蝶 不行了
不行了啊 主人
好棒 好舒服
腰直不起来了
鸡巴 鸡巴来
再来 再来 再来
再来
已经 忍不住了
被硬上 被强奸
居然会这么的有感觉
作为母猪而生 太好了
强奸 强奸合法化
太棒啦
主人
爱你 爱你
主人的鸡鸡 插太深啦
美雪 要变的奇怪了
啊 啊 射吧 射吧
用精液 灌满我吧
主人
谢谢你那时候强奸了我
我要去了 要去了 要去了
去了
男性放弃善行堕回了雄性
女性放弃自尊堕回了雌性
但这却是至高的幸福
是吧 各位
嗯 是的 我们好幸福啊
主人