下面播报一则特别新闻
于今日起 以生育为目标的强暴行为
将被合法化 为内容的新法律
已经进入试行阶段
可强暴对象为 一切拥有生育能力的女性
请务必注意
无性经验的女性 有性经验的女性
以及妊娠期间的女性
都将被划入可强暴对象范围内
证明徽章将于日后发 不 不要
不要啊
女生们 快点逃吧
就像看到的这样 这国家已经变得不对劲了
刻不容缓 赶紧逃出这个国家吧
你在说什么任性的话呀 百合
播音员可不能这么做哟
不啊 不要啊 我要辞职
这 这种事
翻译:飞鱼
校对: 爱苏
时间轴:fufu
后期:虎王
——强奸合法化 act.1 何时何处都上演着侵犯——
请 请不要这样
才视奸的程度就不行了吗 小姐
强奸 强奸合法化了
接招
不会吧 不要 求你了 谁来 救救我
吸得好紧啊 太爽了
居然能插进这么幼的小穴里
不
我要坏掉了 被糟蹋了啦
把叔叔整根吞掉的可是你自己呀
怎么 这样 太 过分了
我明明 是第一次
烦人 强奸无罪 合法了
我要射了 要射进去了
不要 不要啊
只有那个 不可以
拜托 不要射啊
放过我吧 不要里面
藏在家里不出门也是木 大 哒
毕竟强奸 现在可是国家承认的呀
求 求你放过我们吧 拜托了
妈妈 讨厌 不要
拜托你们 我被怎么样都没有关系
所以请 请不要对我女儿
再做更过分的事了
你傻呀 都已经到这份上了 怎么可能会收手
不 不要啊 放过我吧
这么粗暴的话
疼 好疼啊
霞 对不起 妈妈没办法救你
对不起	原谅我 嗯啊
就算说着那样的话 妈妈却来感觉了吧
小穴都湿成这样了
不是 这是
因为 持续被这个样子 反反复复地
不行
好嘞 那么 就决定让你们母女一起爽上天
不要 不要 停下来
我已经 忍不住了
要来了 要来了 出来了
不行
不要啊 拔出去 真恶心
很不舒服 我不做了啦
花梨以后不做偶像了
为 为什么 昨天为止大家都还很温柔的
一直都有在全力应援我们的
停下来 还这样下去就
好舒服 好爽
我朝思夜想着的 花梨小姐姐的小穴
大家看到热门消息的时候 都按捺不住了
好喜欢玲奈小姐啊
好想糟蹋玲奈小姐
大家都这么想的
谁来 谁来救救我
经纪人 你到底在哪啊 救命啊
抱歉花梨小姐 被这样缠着的话
我要射了 射了
不不不不要啊
会怀上小宝宝的 求你 不要射出来啊
不行 不行 不可以
玲奈小姐 代替今天的握手会
让我们 把大家的精子 全部射进你的身体里
什么 被这么 上百人内射的话 我
肯定会怀孕的啊 不要 不要
不要啊啊啊啊
喂叔叔 你是警察对吧
哈
快看 这个变态男
快点把他逮捕起来
这人怎么了 不是遍体鳞伤吗
这个傻子 刚才突然就去袭击圆学姐
还一边 强奸合法 这么叫着
啊 这么回事啊
真是 当个变态也机灵点看着对象再下手啊
就这样不挨打才怪 小子
光 适可而止
嗯 概括来说 殴打这名男性的是你们二位吧
是这么回事
那么 现在要逮捕你们了
哈
哈？
就是普通的伤害罪啊 你们
你在说什么鬼啊弱智警察
你能听懂人话吗
这个变态突然扑过来袭击我们啊
我们是正当防卫吧
你话好多啊
我懂了 你们就是那个
妨碍执行公务 罪
啥
啊对了 顺便一说那个变态男
他是清白的
两人	哈
怎么样 稍微理解了一点现在的局势了吗 嗯
净说些胡话 强奸合法是什么东西
快点把手铐解开 你这个变态妄想狂
做出这种事 你小子别想着就这么算了
这副打扮说出这种话 不免魄力不够呢
而且你的胸罩尺寸不对呀
乳头都露出来了
混 混蛋
你 别碰我
收手 不要对光出手
果然还是害羞吗
你傻吗 就你这样的大叔
我一点都不觉得
嗯 也是呢
停 下来 手指 拿出去
不要在里面搅
光
你们看起来身经百战呢
肯定不是处女吧
这不废话吗 不要说 处女 之类的下流的词
都这个岁数了还处女 也就只剩丑女了
骗人的吧
这怎么回事 比起一般的肉棒 大太多了
哦 是个婊子却这么紧 可以有可以有 这婊子穴
可恶 混蛋
我可是 不会 被你 光用
肉 肉棒给战胜的
那么 让我特别为你来一次中出高潮吧
顶到子宫了啊
顶 顶到了
不要 这个 刺激 太强了
要去了 去了
被强行地 干高潮了啊啊啊
出来了 咕咚咕咚的 好多
喂 你
我还啥都没做 你在这期待什么呢
不过这奶子真是够大的
真的还只是学生么
放 放手 真让人不舒服
别用你那脏手碰我
这 这是什么
被舔的地方 像电流进来一样
全身麻麻的 快动不了了
充血的乳头 又硬又弹地勃起着
你还挺敏感的嘛
谁来救
啊啊不行 这样子叫出来只会让这男人更开心
我不能在仰慕着我的光面前
露出一副见不得人的姿态
你要玩到 啊
被弄得太久了
乳头变得
像被火烧一样
我要变得 奇怪 奇怪起来了
这么继续下去的话 我要 已经
那边的猫耳小姐 看到了吗
这个人 是个只用胸部就能高潮的抖M噢
不会吧 圆学姐
别 不要啊 只有那个
只有那个 请饶了我
原来如此 我终于明白了
你啊 其实还是处女吧
不要
哇 这个好紧啊
仿佛被小穴整个吸进去一样
不 不要动
死 死了 要死掉了
那里好像被刺了一样好热
我真的 被强奸了啊
为什么啊 为什么我的初体验
会是这样子
这不是发出很好的声音了吗
就这样 圆 屁股动得激烈点
停下来 你到底 要羞辱我到什么程 啊
不要 不要 不要啊
不要打了
越这么打你的小穴吸得越紧
你果然是个真正的M啊
可恶 可恶 被这种男人随意玩弄
本不应 本不应该有感觉的
圆学姐 你怎么回事啊
被那种人侵犯还来了感觉
这不就 只是个普通女人吗
我 感觉了 有感觉了啊
喂 圆 差不多该让你去了
不要 不要了 不要这样啊
被强奸着高潮 这 这种
不想 我不想啊
把我的孩子好好地接住
怀一个健康的宝宝吧
不行 不行 不能在里面
求你了 不要射出来啊
不
这 这样的 太过分了
好爽 真不敢相信
饶 了我们吧
强奸居然真的合法化了
既然这样的话
啪就要啪它个痛快