刀剑交织
魔力因其神秘而焕发光彩
以世界第一丰饶为傲的大陆西侧 利扎斯王国
以在这个国家发生的事件为契机
现在 历史的齿轮开始转动
前进！！利萨斯中枢
兰斯01寻找光
翻译：杜 时轴：JK 校对：Miya 后期：初雪
请从光·布兰这件事上收手
你说什么？
我只再说一次 对光·布兰的调查到此为止
但是
你疯了吗
什么 是女忍者
不仅逃得快 攻击也快
不妙了 从早上一直战斗到现在累坏了
兰斯大人
切 要是把人引来了就糟了
你给我站住
兰斯大人
你没事吧 兰斯大人
兰斯大人 你没事真是太好了
都是你害得她跑了
快去追那女忍者
我办不到 她跑到城墙对面去了
看来只有白天来了
算了 反正是追不上了
对不起
哎 这种时候只要彻底调查肯定能找到线索的
今天就先撤了
喂 给我快点 雪儿
是
喂 帕尔普甜克丝
差不多该打烊了吧
好 等我收拾完这个就关门
有女儿相伴的每一天 真是幸福啊
兰斯先生 我 兰斯
很好 门开着
站住 把通行证给我看下
嗯？
怎么回事　是女人的声音
哦　蛮可爱的嘛　你叫什么？
你突然说什么啊
都说了不行的　要通行证
我是梅纳多 是门卫
你来利扎斯城有什么事？
没有通行证是不让进的哦
要是我非要进去呢
那只能打一场了
可恶 那个叫梅纳多的
怎么那么死脑筋 真是的
这一切都是雪儿的错 对是雪儿的错
要让她想办法全部解决
喂雪儿 雪儿
嘛 居然走这后门
你是雪儿同学的朋友吗？
很遗憾雪儿出去办事了不在哦
哦大美人 但品味怎么有点奇怪
这样啊 那家伙去哪了？
去利扎斯城了
她去利扎斯城了吗
但是感觉回来的有点晚啊
一定是在公园里休息吧
你说什么？
别客气别客气 我这还有很多放开胃口吃吧
好可爱
虽然我也想养条狗狗 但兰斯大人肯定会说不行吧
哟
兰斯大人 脚下脚下 踩到了
嗯？我脚下有什么东西吗？
我可是看不到啊
狗狗它 狗狗它
所以说你在说什么
话说回来你啊 好像是先潜入城堡了
居然都不跟我联系一下
但是那是……
就是这个 通行证
那是老师借给我的
什么？
雪儿 你难道不明白奴隶只要想着主人的事情就行了这条吗
看起来需要好好惩罚一番了
你个没用的东西
兰斯大人
给我过来
在这上面把腿张开
哎 难道说要在这里？
那个 兰斯大人 有人在啊
啊？
别在意那些 你这个奴隶
听好了 身为奴隶 有把一切都献给主人的义务
是
来 把乳头露出来 雪儿
下面也是
真的要这么做吗？
蠢货 现在要开始做爱了不露出来怎么做
很好 真养眼
我好害羞
是吗 我可是完全没问题
我看看 里面变成什么样子了
要是没湿的话你可就不配做奴隶了
对不起
快点给我湿 不然本大爷的大玛格纳姆就插不进去了
但是 但是
你在看哪里雪儿 给我集中注意力
咿 兰斯大人 那里不行
现在被那样揉捏的话我……
喂 这样不是成了本大爷在为你服务了吗
你把主人当成是什么了
对不起 但是我太在意周围
妈妈 来这边玩吧
哦 突然就湿起来了
骗人 是骗人的
怎么 难道周围有人更好？
没想到你还有这种潜质
算了 让我插进去吧
不是的 不是的
虽然还是一样的紧 不过比往常容易抽插
这真不错 没想到公园的玩具还有这种玩法
兰斯大人
看枪 看枪
对吧……
嗯
那是啥
那是在干吧？
真的是在干啊
喂 而且那妞真他娘的可爱对吧
真假的 在美女如云的利扎斯也是顶级货色啊
雪儿 还在在意有人看吗
对不起 我太害羞了
蠢货 不过夹得这么紧 让我蛮舒服的
里面的感觉更棒了
兰斯大人
不枉我花了这么长时间养成这样
真心好顶赞
好了 最后冲刺了 要加速了哦雪儿
好痛 好痛啊兰斯大人
给我忍着
我不是说了让主人满意才是你的任务
但是 但是
被那样刺激的话 脑子里会坏掉的
很好 差不多要射了
是 那个请快点
射在里面也没关系总之请您快一点
好 我这就射
话说雪儿 你身上有避孕魔法吧
怎么突然说这个
我只是有点在意你现在是不是有
请快点 没关系的 请快点射吧
居然敢命令我？
不过既然你这样恳请的话 好吧
兰斯大人
好多
兰斯大人的比平时更多
好害羞
好热
爽快了爽快了
那雪儿再见了 继续努力潜入搜查吧
是 兰斯大人
通行证？ 你拿到了？
你没有去犯罪之类的吧
你说谁是犯罪者
我是兰斯 是最强的战士 并且是追寻真相的冒险者
现在在搜索跑进城里的可疑忍者
忍者
那么 从这里开始就是利扎斯的中枢了
这是斗技场？
利扎斯城里居然连这个都有啊
好像在打啊
我把全部财产都赌在你身上了哦
杀了她 杀了她
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
这是现在的排行榜
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
让 贾巴尼二世
第7名 让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
第6名 亚历山大
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
路易斯 基德库库
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
法布利 松下
第5名 法布利 松下
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
法布利 松下
亚历山大
让 贾巴尼二世
傀儡 伯爵
法布利 松下
亚历山大
让 贾巴尼二世
法布利 松下
亚历山大
让 贾巴尼二世
法布利 松下
亚历山大
让 贾巴尼二世
法布利 松下
亚历山大
让 贾巴尼二世
法布利 松下
忍者 大师
第4名 忍者 大师
居然是忍者大师？
忍者 是那个人
是那个装成女学生的女忍者
那家伙认识小光
忍者大师？
那就是兰斯在找的忍者吗
嗯 其实帕丽斯学园里有位女孩失踪了
我在寻找她的下落
有她的线索的就是那个人
有女孩失踪 那可是大事了
我在想有什么办法能参加斗技场的比赛 去逮住忍者大师
怎样才能拿到斗技场的参加证？
我有参加证
什么 正好 快给我
国王住的城里如果有可疑人物的话不能不管
其实是我想要参加的 但我不能离开大门
我懂了我懂了 那种事无所谓了快给我
但是我想要先测试下兰斯
我开个条件可以吧
那个玛格林英雄墓地最近有僵尸出没
要是你帮忙消灭的话我就给你斗技场的参加证
这样如何？
虽然麻烦但这也没办法
米丽洗发水借我一下
嗯
结果兰斯到底去你那买了什么？
说是收剑的剑鞘坏了 要买个替换
我说要订货会花点时间 他说他这段时间都在利扎斯所以没关系
你找到个在利扎斯拼命冒险的老主顾了呢
要是不止是这段时间就好了
那种人 都是很快就死了
运气不好的话 很快
让我们一个接一个的开始消灭吧
嗯
吵死了
兰斯好强
梅纳多才是 相当能干呢
好 先不管参加证 我们来比一场吧
哎 比赛？
哦 比谁打倒的僵尸更多
输了的人要听赢的人一件事
可以是可以 但兰斯你准备说什么事
我有不好的预感
那不是当然的吗 做爱啊
那里有个可爱的女孩 即想要做H的事情
这是世界的真理啊
我才不可爱什么的呢
好温暖 好温暖的人是谁？
把温暖 给我！
快给我成佛吧你这腐烂掉的女人
好厉害 赢了？
没事吧
嗯
很好 没有什么要紧的伤
女孩子的身上要是留下伤痕就不好了
还没定谁输谁赢呢 要仔细数下僵尸的数量
梅纳多 其实数量根本无所谓对吧
是我们赢了
不妙啊 感觉兰斯好帅
我啊 可爱什么的 说得像普通的女孩子一样
明明我一直都被当成男孩子对待的
你在说什么啊 梅纳多很可爱哦
我敢保证 看不出来的利扎斯男人都是蠢货
哪有…
我能看出来
啊 不
我说 真的要在墓地做吗
你在说什么啊 最近恋人在墓地做爱很流行哦
说是在死人灵魂安息的地方制造生命什么的
恋人？ 是那样吗？
一定是那样
兰斯在摸我重要的地方
真是闭得很紧的那个啊 几乎都没有玩过吧
玩过什么的……
这下得仔细准备了
兰斯
梅纳多真清纯啊 不管摸哪里都一颤一颤的有反应呢
兰斯那样不行
来 让我试试敏感度吧
在我碰到的一瞬间喊出来看看
嗯 反应很不错
为什么 我…在发出…奇怪的声音
那么既然提高了感觉
不行 那里现在变得奇怪了
开始湿透了吧
不 我的身体好奇怪
兰斯 我的身体
真的全部都是女孩子啊
好 也让我在梅纳多的身体里爽一爽吧
骗人 要把这个插进来吗？
要放松哦
嗯
喂你没事吧
嗯 我没事 没关系的
真的吗 我可是舒服到极点了
而且这是我们约好的吧
嘛 那自然是
那么……
兰斯 舒服吗
哦 非常的舒服哦
太好了
再多舒服一点 兰斯
是吗是吗
那么我要加快节奏了哦
对 很好 梅纳多 最棒了
兰斯 里面感觉很奇怪啊
稍微有点感觉了吗
我不明白啊
好 那为了让你明白我再插深一点
碰到很里面了 感觉好奇怪
怎么回事 每当兰斯的那个擦到我最里面就感觉一阵抽痛
很好 梅纳多 每当碰到子宫口的时候里面就会一颤一颤的
兰斯在戳着的地方 是我的小孩的房间吗
是的 梅纳多不仅可爱 还是个相当棒的名器 是H的身体
不是蛮可爱的吗
好 我决定射精的地方了 就是这里 梅纳多的最里面 可以吧
兰斯 我好害怕 好害怕 别让我落下去了 兰斯
嘛 梅纳多可是落进我的怀抱了
笨蛋
要射了 别漏出来哦
射吧兰斯 用我的身体用到满意吧
有什么涌上来了 兰斯的肉棒变大了
好好吃 兰斯在我的里面感觉到很满意了
好 那么开始第二场
梅纳多 又要射了
全部射出来吧 兰斯
兰斯 兰斯
准备好了吗
嗯
去了
兰斯 我的里面要去了 不行
我的里面又擅自 去了 去了 去了
夹得紧紧的哦
我也要去了吗 兰斯 最喜欢了
爽透了爽透了
谢谢你兰斯 被当成女孩子也不错吧
听好了梅纳多 要是我这样伟大的男人倒是不要紧
对其他人可不要这么说哦
要是被你这么可爱的女孩子这样说的话
没用的男人会被误会冲昏头哦
嗯 只有兰斯
啊
怎么了
兰斯插过的地方空了 感觉寂寞了
我随时都可以插进去哦
绝对的哦
我会永远等兰斯的
利扎斯皇家斗技场 今天的战斗开始
胜负已分
绿色的超新星兰斯 一路高歌猛进
但是下一个对手可不好对付
幸之助王 万岁
秒杀 他又赢了
忍者 大师
法布利 松下
兰斯
亚历山大
兰斯直冲第5位
追着逃跑的忍者走到这里 终于是下一场战斗了
女士们先生们
高歌猛进的绿色超新星兰斯
对上他的 是变幻自如的忍术
该死的女忍者 看我怎么教训你
忍者大师登场
你谁啊
甚好甚好
一想到你到此为止的辛苦 真是太令人敬佩 让人称赞的就是你这种
但是 但是 我不得已要阻挡住你
认错人了啊
令人哑口……稍等一下我还在报名号
把那又可爱又可恨的女忍者交出来
evenicle（即背景中的alicesoft的新作）
无念
这真是令人吃惊
是兰斯选手的胜利
怎么会这样 原来不是那女忍者啊
这下线索都断了啊
本来想要把她抓住 做这种那种事情的
请问 可以打扰你一下吗
刚才的胜利实在太漂亮了 斗士兰斯
唔嚯 好女人
我想稍微和您谈谈
什么 是要我签名吗 还是要和我约会？
因为是秘密的事情 还请跟我来
秘密吗 这也不错
这里不是利扎斯城的中心 王宫吗？
是的 我侍奉的公主似乎成了兰斯的fan
请务必要和你见一面
公主 说到公主是这城里的？
是的 利扎斯国唯一的公主
丽娅·帕拉帕拉·利扎斯殿下
这真是好啊 没想到在斗技场获胜还有这好处
我是丽娅大人的侍女 名叫玛丽斯·阿玛莉莉丝
难道说 我们是不是在哪里见过面？
不 我很少出城
我都等不及了
贵安 兰斯先生
我就是丽娅·帕拉帕拉·利扎斯哦
哦 名副其实的漂亮啊
这不是100分满分的可爱嘛
我看了你在斗技场的战斗 你很强呢
其实我看中了你的身手 有个委托给你
什么 可爱女孩的要求我会听的 说来听听
谢谢你
看那边 城下区里有栋别墅
那里有幽灵出没让人头疼
幽灵？等等我可不是神官啊
听说兰斯大人在追身份不明的忍者
哦 为什么会知道这个
呵呵 利扎斯王家的情报网可厉害了 什么都能知道
要是兰斯大人能消灭幽灵的话
迷之忍者的情报 顺便小光的情报也一起给你
你说什么 你居然连小光的事情都知道
本来是希望你让我做H的事情当报酬的
真是跟调查到的一样的人呢
好吧 玛丽斯
是
如果兰斯大人希望的话 还请随意享用 您明白的吧
随意享用?
不用咬的那么紧也没关系哦 我是不会躲也不会逃的
我干
交给我吧 我会迅速解决的
那么就拜托你了
真是一对好乳
好棒
好想跟她亲近啊
但是话说回来幽灵 该怎么砍才行啊
哦
幽兰大人
那美女是怎么回事
你不知道吗
那是 利扎斯斗技场最强的斗士 幽兰·米拉久
一群男人也比不了
一直都把守着排行榜第一位哦
又强又美又帅
确实很漂亮又很好强的样子
强大的女人基本都是那样
哦 那把剑
哦 你好像是新人斗士
哦 势如破竹接连胜利的兰斯大人 给我记住
我会记住的 我等着你来到我身边的时候
话说那把剑 有点不一样啊
哎 你真有眼光呢
这是连无形无质之物都能斩断的 Ghostbuster sword
把它给我 我有事情要用到它
一上来就要我把重要的剑给你？
我想想 要是赢了我的话 我就什么都听你的
你说了什么都可以吧
那我就要那把剑 还有你要和我睡
气势不错啊 好吧
不过那是等你爬到排行榜第一位 破了我的幻梦剑之后的事情
就让我好好期待吧
消失了
喂 别开玩笑了 人都不见了
必杀·幻梦剑
幽兰·米拉久 开场一分钟都不到 成功卫冕
今天真是一瞬间呢
一上来就用幻梦剑啊
那招就是幻梦剑
好得很 让强大的女人在床上婉转承欢 不是好得很吗
给我等着
不要 饶了我 放过我吧
不要