帕鲁布汀克斯酱 来这边
好 这就来
帕鲁布汀克斯酱 也来这边
哟 是叫帕鲁布汀克斯酱对吧
如我所想 真是让人欲罢不能身体呢
照这样看来 Boss 也会非常开心呢
不要啊
剑刃交错着
魔力在神秘之中越发闪耀其光辉
现在 在这个壮阔的时代历史的齿轮开始转动
魔穗字幕组 翻译：C.C. 校对：爱苏 时轴：大麦 后期：灵魂
兰斯01 追寻光明 THE ANIMATION 第1话「兰斯、启程!!」
名字叫光·米·布兰  利萨斯的名门  布兰家的令孃
这孩子在大约3星期前
似乎突然从就读的学校失去了踪影
你去把这家伙找出来
蛤？跟身为天才战士的本大爷不相配的寒酸工作呢
哼 不想干的话就滚
还是说你觉得捅蜂窝或者清扫锅炉盖更好呢
光·米·布兰 卧槽 光酱这不是超可爱吗
好吧 这回就看在光酱可爱的份上
最强且无敌的冒险者 兰斯大人 三下五除二地解决掉吧
交给你咯DA☆ZE
喂 希露 快点 希露 区区奴隶 让主人等你是什么意思
你这没用的家伙
抱歉 兰斯大人 能汲到干净水的地方 怎么都找不到
而且 怪物还
别找借口 你这奴隶
啊 真是凉爽啊
那边的也给我
啊 那个是我的…
马上就中午了 在利萨斯吃点好吃的吧 呐 希露
耀西 既然决定了 那就冲刺吧
欸 欸 兰斯大人
吼吼 这就是利萨斯的城下町吗
被盛传为世界第一繁荣果然不是盖的呢
嗯 就是这里了呢
兰斯大人
这之后怎么办呢
你去这所光酱就读的帕里斯学院上学
欸 上学吗？
就是所谓的潜入调查
交给你虽然有点不安 但帕里斯学院男士禁入
男人是不行的 没办法
那个突然之间就去上课能行吗
喂 你以为本大爷是毫无计划的么
手续已经好好地弄齐了
好了 赶快给我去
那么 本大爷这就搜查下城镇 把美人找个遍吧
冒险者的心得其之一
到了新的城镇首先就是情报收集
本大爷可是忠于基础的
哦 美女发现
啊啦 是要住宿么 这里是旅馆 冰砂糖
吼 里面是这种感觉的啊
奇特的氛围呢 看上了 就住这了
谢谢 我是这里的女老板 娜美
娜美桑 和服真是…棒
伊嘻嘻 我跳
已经忍耐不了了
武田流柔術·猪蹄击落
抱歉 我精通柔术 不小心就反射性的
柔 柔术……
啊啦 这是
光酱 我正在找寻这个孩子 有印象么
没 抱歉 帮不到您
没事 我知道了 谢谢
海~~~~
我叫帕蒂 帕蒂·扎·萨玛
这里是新潮的新感觉盖浇饭店
我是兰斯大人 不过无所谓了 认识这个人么
无所谓了 有破绽 我开动了
不认识呢
阿嚏 下个下个
米莉·琳库鲁 这里是武器店……
有了 虽然阴沉不过很可爱不是嘛
呀吼 米莉酱 午饭哦 啊 兰斯
为毛啊
下个 下个 下个
等级店的 维莉丝·藤崎 要升级么
那个 维莉丝·藤崎
先让我品尝一下
可恶 这么超认真的调查 光酱的线索竟然都一个找不到
到底是怎么回事啊
希露 怎么样 有什么收获吗
那个 是贵族家的人 据说是非常活泼的好孩子
被可疑的家伙怀恨在心什么的呢
父母有在外面欠钱什么的呢？
欸 那 那种不清楚
真是派不上用场的家伙 看我调教你
老子现在积攒着很多
奴隶就是应该随时抚慰主人的东西。
欸 在这里？被谁看见了呢
什么 真是任性呢
奴隶只要想着主人就可以了
把腿张开 把屁股挺起来
欸 怎么这样
喂 还不快点湿
就算你这么说
啊 好疼
呐 今天课程结束了 去哪玩吧
欸 今天不行啊
呐 在那里女孩和男孩在干啥啊
欸 没注意到呢
难道说是在幽会？
兰斯大人 不快点的话 人要来了
纳苨 你打算指挥本大爷么
奴隶 让老子舒服才是工作不是嘛
除此以外的都不要管
怎么 怎么这样 怎么这样啊
原谅我吧 兰斯大人
那就在这里让我满足
不过 我已经打算自行满足了
兰斯大人 好大
来 一览无余哦 让你的朋友看看
这种事情 被看见的话
好难为情的啊
声音彻底压不住了呢 那么 再加把力
讨厌啊
好棒
好了 要射了 内射
不要啊 兰斯大人
好疼
又不是第一次了
奴隶的话就像个奴隶一样的闭上嘴把我的东西统统吞下去
是
好 再来一次
欸 但是 我还没
直到老子满足为止才是H
变得不错了嘛 要使劲了哦
最后那里相当不错哦 那么 好好的收集情报啊
是 兰斯大人
比煎蛋还好吃哦
爽快了是不错 但无从下手还是没变啊
喂 老头 鲸皮
喂 老头 刚刚开始就一直在点菜了 够了没
已经把我晾在这30十分钟了 菜单上有的没的我都买了哦 行吗
嘛 估计就算问你这种冷淡老头也是没用的
我在找一个行踪不明的女孩
行踪不明的女孩？！
光 贵族的大小姐行踪不明了
最强的战士兼无敌冒险者本大爷收下了这个任务
真的吗
这难道不是无限明日战斗团干的好事嘛
我的 我的女儿帕鲁布汀克斯也被那帮家伙掳走了
啥 无限明日战斗团？
基地似乎是在森林深处的洞穴里 守备军完全不愿意出动
你 既然被贵族委托的话 肯定是有名的战士吧
拜托了 能把我的女儿帕鲁布汀克斯救出来吗
哇 这不是超可爱嘛
嗯 光酱也一起在那里呐
顺便把帕鲁布汀克斯酱也弄到手
不讨厌 好 明白了 就交给本大爷吧
拜托 拜托您了 手边的钱全给您了
这些拿去填下肚子 这些全部 这些也是
这些也  拜托您了 这些也 （呀 呀 喂 老头 在听嘛
蠢货 要去战斗能带这么多嘛
就钱 嗯 然后跟这酒 还有下酒菜 就够了
依靠您 没问题吗
哼 你以为老子是谁
抱歉 不认识
欸 真的吗
嗯 据说有个无限明日战斗团 在这最近做着掳人的事情
还把森林里的洞窟作为据点来用呢
是这样啊 太好了 能向兰斯大人报告了
茜露桑 我们真投缘呢 能做朋友嘛
好的~
呃 小瞧我们 把剑拔出来
我拒绝 对付你们这样的杂鱼 没有让我的剑生锈的必要
好 就以这股气势 把光酱弄到手
顺便把帕鲁布汀克斯酱也弄到手
兰斯大人 兰斯大人
还想把盗贼团的基地告诉他呢
困扰的时候明明会好好的过来
想见的时候不晓得怎么就是见不到人
看来 毫无疑问是Boss的房间呢
这色色的声音 女孩子在这里
这是不像话的家伙
能对女孩子做色色的事情的只有我 混蛋
切 没钥匙的话 没办法么
啊啦 生面孔呢 新人？
这可真是 性感的姐姐呢
我是副团长的奈卡伊
可爱男孩
可爱？
就是你那种地方
有什么困扰的事情的话 跟我说吧 呐
团长的房间进不去
啊 团长莱茵浩特 最近掳来的女孩好像很中意的样子
一直窝在里面玩呢
掳来的？
可恶 真是羡慕 不 真不像话 不 真羡慕
只是敲个门的话 不会注意到的吧
莱茵浩特房间的备用钥匙的话 我倒是有哦
就在这里
给我
不行
那就做了你
顺便还想劫色真是贪婪的男人呢
啊啦 啊啦啦 这不是梦幻的美酒·山崎250年吗
呐 跟酒做交换 这个给我吧 会让你舒服的
如果这个美酒的代价的话 马上就让你舒服哦
爽快了的话就太好了
那么拜拜咯
身体真棒
小姐真是有着一具的淫荡的肉体呢
讨厌 我才不淫荡呢
这要不是淫荡的话 到底是什么呢
喂 你
啊啦 干啥 谁啊 擅自跑进来
你就是盗贼团的团长吧 兰斯大人过来制裁你了
真讨厌呢 挑这种时候 这边正忙着呢
正处在把最棒的快乐赠与这个女孩的时候呢
居然说 最棒？
违背女孩的意志 将她掳来
就会在洞窟里胁迫别人的家伙 说什么大话
跟我们无限明日战斗团为敌 胆子太大了呢
东跳西跳的 真是个动作快的家伙
技术相当了得 不详的预感看来应验了呢
你那贫嘴碎成千瓣怎么样
这么年轻到底就这么驾轻就熟 出乎意料的小子呢
打 打算做什么
兰斯本垒打
别小瞧我
没事吧 帕鲁布汀克斯酱
哦 这可
不要 请原谅我把
要是再被做刚才那种事情的话 我
把我当成变态团长了么
这是多么美味的场面
我可不会让你饥渴的哦
那么我开动了
只是进去就高潮了么
哦对 必须得装作变态团长才行呢
哦吼 哦吼吼 已经欲罢不能了么
好好品尝我的名器喔
好大
明明是第一次 为什么 为什么会这么舒服
什么 那个团长真可怜啊
哦吼吼 胸部不错
不行  那么弄胸部的话 要被捏碎了
真淫乱  你是母猪哦
不是的 我不淫荡
那为什么会把我的鸡鸡吸得这么紧呢 这是淫乱的证据啊
不要啊
为什么 明明不愿意做的 为什么 不行了
脑袋一片空白
好 差不多要去了哦
全部都射到你里面去哦
别 不要射 会有的  会有小孩的
我才不管呢 盗贼专干恶事 所以做什么都可以的哦
不行 不行
要去了 要去了
那 再来一回战吧
不是吧
在彻底满足之前都要干哦
这可 这可真棒
已经没事了 帕鲁布汀克斯酱
来吧 我们回家吧
那个 我究竟
恶党已经打倒了
本大爷是兰斯
被你的老爹拜托 过来救你的冒险者
谢谢
放心吧
是
说起来 这里有另外一个被掳的少女么
没 我想这里应该只有我
这可 没想到这里还是扑了个空嘛
谢谢 X3
从没像今天这样谢过一个人 这是余下的报酬 收下吧
真是粘人的家伙
兰斯桑 谢谢了
乐意的话 那个 请再来店里玩哦
欸嘿 那回见
结果 跟光酱什么关系都没有啊
都走到这步了 结果还是扑了个空啊 空挥 回到起点
PC9801VM=2HDDisk第四片MSXX68000
谁都好 又想艹人了
发现女孩
尾随被发现了 为什么
稍微等下 那位 刚刚你看了我吧
居然只敢远观 真是个害羞的女孩子呢
但是这也不错
爱情的预感
何等的女学生 跑的好快啊 到底去哪了
从光·米·布兰的那件事上收手
你说什么
我再说一遍
光·米·布兰的调查 到此为止