必杀 幻梦剑
为了找到下落不明的小光
只能打败犹兰
得到亡灵破坏者之剑才行
刀剑交织
魔力因其神秘而焕发光彩
以世界第一丰饶为傲的大陆西侧 利扎斯王国
以在这个国家发生的事件为契机
现在 历史的齿轮开始转动
兰斯01 去寻找光吧
第三话 【兰斯、斩断】
魔穗字幕组
翻译：风北 校对：烧麦 时轴&后期：初雪
妈蛋 幻梦剑
那玩意到底要怎样
才能挡住啊
要使用盾吗
如果使用了能对应敌人属性的盾牌
就可以让伤害无效化哦
嗯 我感觉我连架盾的时间都没有
是这样吗
果然最重要的东西还是运气呀
如果运气值高的话 就能变得更容易躲避攻击了
使不得使不得 只靠运气来说话的话可就糟糕了
不能光明正大的获胜的话
久等啦
喂 大叔
你就没有什么计策吗
计策倒没 酒的话就有
你说什么
兰斯先生 下一次就是和冠军犹兰的对决了吧
哦 我和她打的话 她那样的我可以随便应对
哼 就凭你这样 是赢不了犹兰的吧
啊啊 对于一瞬间就输了的你来说
这话可一点也没有说服力啊
你说什么
不要打架 不要打架
都市守备队
啊 这不是兰斯先生嘛
嗯
谁呀
是我 忍者大师
之前的比赛真是受您照顾了
那个很花哨的家伙吗
画风完全不一样啊
决斗可是很光荣的
作为公务员的我 被叫来做能让比赛火热起来的角色
就用这个魔法卷轴
让性格变成完全相反的样子
请收下一个吧
养老性格反转轴
好了 终于到决胜战了
兰斯先生和犹兰的比赛
看起来会相当的燃啊
怎么样
大家作为兰斯应援团 为了能好好比一场
不如考虑下作战计划吧
算了吧 肯定会被秒杀的
也是啊
幻梦剑是无敌的
说是作战什么的
是啊 咻的一下就被放倒了
不好意思 请给我一份加州卷
是啊 肯定一下就被秒杀了 是啊 今天那个谁不也输了
绝对躲不开的幻梦剑
躲不掉的话 就弄得滑滑的让剑直接滑过去啥的
就是那个
啥
那倒是 如果要变得滑滑的话
帕缇的店里有的润滑剂什么的会不会好些
就这样滑滑的让剑滑过去么
我觉得不错
你在看哪呀
我可是有头发的
想吃我一记甜心冲击吗
放屁 你哪甜心了
啊 真是有够白痴的
不管哪都有好吗
兰斯大人
嗯 是个挺萌的妹子嘛
但是遗憾的是 本大爷现在可有要事要办
兰斯大人
嗯 真是个想被人吃的小姑娘啊
本大爷的粉丝吗 很好 我记住你了
兰斯大人
太慢啦 希露
叫了你就给我马上来
对不起 因为正在上游泳课
嗯 无法躲开的刺击么
这样啊
这段时间没见我可积攒了不少啊
就用你的身体让我爽一下吧
啊 兰斯大人
如果躲不开
就让自己变得滑滑的让剑滑过去啥的
吃我一记
傻瓜
和那些人说一样的
用这种胡闹的手段怎么可能赢啊
你这个排不上用场小奴隶 让我来好好调教你
噔噔楞噔噔噔噔蹬
那是什么东西
哼哼 今天就换个画风
用这个养老性格反转轴 把你变得工口的样子来服侍我吧
啊 这到底是什么意思
好耀眼
怎么样啊 有没有感觉变得主动些了 希露
哇啊
喂 等等 你擅自在摸什么地方啊
这还用问
一直强迫让我舔的那里哦
马上就一颤一颤的起来反应
真不像话啊
啥 和我想象中的好像有点儿差
啊啦 这不变得比平时还要硬了
你这家伙 你在干什么你知道吗
当然啦 兰斯大人的事情我全部都知道哦
兰斯大人不管在什么时候什么地方
除了射精脑袋什么都不去想的人
给我适可而止...
请放心
直到我也变得脑袋一片空白之前 会让你把能射的全射出来
来吧 全射出来吧
希露 你这家伙
难道说比平时的量还要多吗
兰斯大人
习惯之后好像就改不回来呢
喂 虽然是说让你变主动些 果然还是哪里不对
这个是
来了
兰斯大人的精液
通过喉咙直入肚子里面
还想喝更多 不管是从上面还是下面
喂 希露
你看 我这里期待着你的大家伙正一颤一颤的呢
你知道了吗 不行哦
为了兰斯大人不因为性犯罪而被抓
协助性欲处理也是我这个奴隶的责任
而且如果我不是这样强硬的上
我也不会讨厌和兰斯大人做的事
啥 这种话谁要听...
和平常一样又进来了
来了
你长得这东西真凶恶啊
你用这个干哭了多少人啊
兰斯大人
不要啊 好痒
兰斯大人还真是喜欢胸部呀
真舒服
不要
撞到了深处 好厉害呀
全都射进来了
兰斯大人的热热的
你这家伙居然还来
兰斯大人
好厉害好厉害
好好听人说话
兰斯大人
我的里面热的就快要烧起来了
都是兰斯大人的错
更多更多
又在里面射出来了 兰斯大人的热热的
兰斯大人的肉棒和平时不一样
碰撞着和平时不一样的地方
希露 你这家伙该适可而止了
那个表情
兰斯大人现在能明白那个一直被欺负的我的心情了么
傻瓜
不行 我快要忍不住了
喂
兰斯大人 我好像马上就要去了
最后请用力的摩擦我的深处吧
兰斯大人
碰到最里面了 好舒服
好舒服  要爽飞了 兰斯大人
去 去了···
去了
射出了好多啊
兰斯大人
能按自己喜欢的来动真舒服
就像我想做的那样
就像我想做的那样...
可恶 被单方面干了
居然让我兰斯大人在下面 自己在上面乱动
这个混蛋
滑吗
哇 这价格贵飞了
啊啊 不能摸的啦
这是钱不够就拿不走的系统设定哦
可恶 话说这价格买完不就破产了
对不起啊 今年收入不好 进货价也变贵了
要输了
特别活动
吃完炒面超大份的话
不足的份会作为礼物送给你哦
没事吧 兰斯先生
娜美小姐 对不起
思考能力好像已经没了一大半了
没关系啦 给 汉方药
比赛请加油哦
兰斯
终于到决战了啊
哦 这样对下落不明的小光的搜查又能有大幅度进展了
欸 请加油哦
女士们先生们
这一天终于来了
利萨斯城最为瞩目的比赛
闪耀的新人绿色剑士兰斯
和他对抗的是
没错
就是大家众所皆知的幻梦剑的犹兰
我们这拥有最高荣誉的无敌冠军
听好了 如果我赢了就把亡灵破坏者之剑给我
然后和我做爱
真是自信啊
找到了破解幻梦剑的方法了吗
这里可是没有规则什么的
不管用什么方法都行哦
本大爷就只要赢 就这么回事
太慢啦
兰斯居然在压制她
究竟
究竟是怎么回事
有趣
对手太弱一直让我很无趣
能享受到战斗的乐趣这还是第一次
啊 糟了
这...这...
破解了幻梦剑
这场是兰斯选手的胜利
疼疼疼
能站起来么 犹兰
是本大爷赢了哦 还记得约定吧
啊把这把亡灵破坏者之剑给你
不不不 还有更重要的事情吧
和你做爱
约定好了
就是这么一回事
如果就这么决定了 现在就去吧
冠军 采访啊
喂 那边的那个女仆
这里是贵宾室吗
对 是的 这里是
叫做拉布洛斯之间
不是吧 就在这里
怎么啦 我是兰斯
因为有急事来了这
是这重要的客人
这间房我就是用了
欸 好的
玩真的啊
都说了等一下
至少让我洗个澡吧
都让我废了这么大心思
弄到这样还怎么可能停下来啊
不是说这个啦
快给我脱
真是的
看起来很美味的脚啊
等 等等
还没习惯这种事情
完全不知道该用什么表情来...
你干什么
哦吼吼
不错的松紧度嘛
不愧是剑士
别说蠢话
骗人
为什么会这么舒服
H就是这种感觉吗
还是说
是兰斯的手法很熟练
不行了
再这样下去要变成废人了
犹兰
这里哦
没想到毫无抵抗服侍我的
居然是利萨斯杀手中最强的斗士
很舒服哦 犹兰
很好 接下来就要用你的胸部来了
我知道了
要射咯
要射出来咯
喂喂 振作一点啊 冠军
现在开始才是正片哦
我知道啦
等等
等一下兰斯
不行啊兰斯
感觉进到了什么奇怪的地方
没关系
这只是因为和你做过的男人都是小牙签
怎么会
但是 都感觉插到肚脐那里了
兰斯
好了好了
就这样在床上来此中出吧
中出
难道是说
就是那个
兰斯
犹兰的胸部真是太棒了
明明这么美味的膨胀着
却有着这么美的形状
露着一副很舒服的表情呢 犹兰
平时冷酷的形象都全没了
平时的
平时的我
是怎么样的表情呢
好深
兰斯的那里 一直撞击着深处
兰 兰斯
犹兰 你果然还是这个样子好
我喜欢不加任何修饰的女孩子
舒服吗
兰斯
超棒的 犹兰呢
你看就知道了吧 别问我
又要射出来了哦
快射进来 兰斯
好热
兰斯的好热啊
拜托了 兰斯
把我的全部都夺走吧
兰斯 慢一些
慢一些就好
再这样下去要坏掉了
是吗 犹兰 我也准备要到极限了
最强的斗士下面正湿的不要不要的啊
兰 兰斯的 热热的那个
好厉害
不行
不行了 要去了
去了
哼哼哼 都快要舒服死了
是啊 我也很舒服
到现在还不能平静下来
利萨斯的最强斗士都不像个样了
那倒不是
现在的我只是一个光着身子的女人罢了
对吧
又要装回一副严肃的样子吗
虽说是输了 但剑士还是剑士
大家期待的样子
我可不能丢掉呀
这个也是约定吧
但感觉已经从自己的牢笼中 解脱出来了
以这个为契机 穿些有女人味的衣服如何
你已经是我的人咯
如我所愿
稍微改变一下吧
你是兰斯对吧
而我是 犹兰 米拉其
还挺奢华漂亮的嘛
看上去不会有幽灵的样子
果然是个鬼屋吗
但我这里可是有亡灵破坏者之剑
就让我一口气搞定你们吧
这钟虽然停下来了 但看起来还挺贵的嘛
来了吗
你就是这个鬼屋的幽灵大王吗
什么
喂 等一下
怎么回事
好像是在给我带路
不要
不要 救救我 救救我
谁来救...
不要啊 不要啊
这 这是什么
再来一次看看吧
好的
不忍耐一下的话 一但肩脱臼了 身体就要被木马分开咯
好疼 好疼
求求你了 不要再这样了
真美妙
那个表情真是太美妙了 莱芬达
请继续转起来吧
刚刚那个是什么
是有什么想说的吗
这个房间 这是刚刚的
又来了
嗯 声音不错
真的很可爱哦 莱芬达
今天要给你个特别礼物哦
一定会适合你的
快看 是烙铁哦
这个要怎么用你知道吗
某月某日 天气不明
为什么我会被这样也不知道
好痛苦
为了不让内心崩坏
开始偷偷写起了日记
我是莱芬达
帕丽丝学院一年生
居然是帕丽丝学院的
那不是小光还有西尔现在的学校吗
某月某日 天气不明
那些人又来这里把我当玩具玩弄
可那人却享乐其中
这很奇怪
被怪物给侵犯
而觉得舒服的时候 她就会笑
这帮人真坏
那个时钟每敲响九次 就进入地狱时间
我只是玩具
一直到时钟响第十一次的时候吗
从第九次到第十一次之间吗
也就是说 现在正好是日记说的地狱时间吗
真不爽啊
那段时间结束了 谢谢你
在这屋子里你被杀了
因为怨恨所以才以鬼魂的形式出来了吗
是 不知原因的被一只虐待
每一天 每一日
若是危急性命的伤
都会被跟来的女性给立刻治好
所以我没法将自己的性命
是吗
但是 那个人的作为还没有结束
还抓来了代替的孩子继续虐待
我不能原谅她 那个王女
王女
难道是说莉亚王女吗
是的
拜托你了 去阻止那个王女
我什么都做不到
除了在这个屋里一个人哭泣别的...
一直都忍受着痛苦
爸爸 妈妈
其实我一点也不想死去
不要哭了 那种莫名其妙的女人
不用你说我也会去阻止她的
虐待可爱的女孩子还杀掉
和浪费世界财产有什么区别
不可原谅
所以请交给我吧
嗯 兰斯先生
小光被关在那边的房间里
请救救那个孩子吧
什么 小光吗
兰斯先生
虽然没有摸过 但是兰斯先生的身体 很温暖哦
这里吗
是小光··· 吗···
还活着
真是太好了
喂 来救你了
兰斯 兰斯
难道这个孩子就是
嗯 就是我一直在找的小光
能拜托你先照顾一段时间吗
找到了啊 真是太好了
但这究竟...
详细的以后再说
犯人就在这里
什么 难道是说在利萨斯城里面
一定要抓住他 好好的干她一顿才行
哼