必杀
幻梦剑
为了寻找行踪不明的小光
只能打倒的尤兰得到鬼灵粉碎者这一条路
刀刃交错
魔力孕于神秘之中 光芒四射
被称颂为直接第一富饶的大陆东部王国
利萨斯王国
在这个国家所发生事件的推动下
历史的齿轮开始转动
第3话 兰斯、断绝
兰斯01
追寻光
本片由脸肿字幕组自购制作 仅为支持业界和交流学习 请于下载后24小时内删除
片源:把爱埋在沙里 翻译:凰咲夜 秋津洲 把爱埋在沙里 后期:菓菓 死宅君 horizon
可恶
幻梦剑
那种东西到底怎么样 才能躲开啊
要用下盾牌吗
如果使用和敌人攻击属性相对应的盾牌
可以使伤害无效化
感觉时间并不够我架起盾牌啊
是这样吗
果然最重要的东西还是运气呢
如果运气好的话
也能更容易的闪避攻击了
不不
只靠运气的话很糟糕
如果不确确实实赢下来的话
久等了
喂 大叔
就没有什么计策吗
计策没有 酒倒是有
你说什么
兰斯先生
下次就是和冠军的尤兰的对决了呢
哦哦 如果我用全力的话那种货色小菜一碟
哼 就凭你这种货色
是赢不了尤兰的吧
是吗 对一瞬间就输掉的你来说
这话可没有任何说服力哦
你说什么？
请不要吵架 不要吵架
都市守备队
啊 这不是兰斯先生吗
嗯
你是谁
是我啊 忍者大师
前段时间的比赛受你照顾了
那个花里胡哨的家伙
角色不一样吧
决斗是光荣的事情
身为公务员的我来做让比赛燃起来的角色
用这个魔法的卷轴来让性格变成完全相反的样子
请拿一个去
养老性格翻转轴
好了 终于到了决胜战
兰斯先生和尤兰的比赛看起来会相当激烈的样子
怎么样 大家作为兰斯后援团
为了好好比一场 考虑下作战计划吧
没戏没戏 肯定是瞬杀啦
是啊
幻梦剑是无敌的
就算说作战啊
怎么可能会赢嘛
就是啊
对不起 请给我来一份加州寿司卷
咻的一下过来
咔得一下就被瞬杀了
好
不可能不可能
今天那谁不也被干掉了
绝对无法躲开的幻梦剑
如果没法躲开的话
就变得滑溜溜的让剑滑过去之类的
就是这个
哈？
是这样呢
如果要变得滑溜溜的话
帕蒂店里的润滑剂之类的是不是很好呢
滑溜溜让剑滑过去吗
这是个好办法
你在看哪里啊
我可没秃头啊
想吃我一记生发按摩器吗！？
放屁吧你那里长头发了
啊 一群白痴
哪里都有长好不好？
兰斯大人
嗯？妹子你挺可爱的嘛
但是万分遗憾的是
本大爷现在有要事要办
兰斯大人
嗯？真是让人想吃掉的妹子啊
是本大爷的粉丝吗
很好 我记住了
兰斯大人
太慢了希露
叫你了就马上过来
对不起 因为正在上游泳课
额 无法躲开的刺击吗
是吗…
过了这么久我积累了不少啊
就用你的身体让我爽一下
啊 兰斯大人
如果躲不开的话
就变得滑溜溜的样子让剑滑开之类的
哼
蠢货
和那些家伙说一样的话
用这种胡闹的办法怎么能赢
你这个派不上用场的奴隶
看我来调教你
这是什么东西啊
今天就换个思路
用这个养老性格反转轴
把你变得色色的来侍奉我好了
那个 这到底是什么意思…
看
好耀眼
怎么样 有没有变得积极点了希露
喂等等 你在擅自摸什么地方
这还用问
一直强迫让我舔的这里哦
马上就一跳一跳的有了反应
真是不像话
啊咧 和我想象中好像有点不同啊
嗯？ 这不是比平常变得更硬了吗
你这家伙 在做什么你知道吗
当然了
兰斯大人的事情我全部知道的啦
兰斯大人不管什么时候什么地方
都只会想射精的空白脑袋而已
给我适可而止…！
请放心 直到我这边也变成空白脑袋之前
会让你尽可能多的射出来的
来吧 请大量的射出来吧
希露 你这家伙
难道说比起平常量更大吗兰斯大人
突然发现习惯好像很难改过来的样子
喂喂 虽然说了让你变得积极
但这果然不对
这到底是
来了 兰斯大人的精子
通过喉咙直到肚子深处
想要更多
不管是从喉咙还是从下面
喂 希露
看 这儿期待着你的大家伙而一抖一抖的 您明白吗？
不行哦
为了不让兰斯大人因为性犯罪而被抓住
协助性欲处理也是我这个奴隶的工作哦
而且就算不那么强硬的话
我也并不讨厌和兰斯大人做这样的事哦
哈 谁要听你…！
和以前一样的东西进来了
来了
您有着这么「凶恶」的东西呢
用这个屮哭了多少人啊
兰斯大人
讨厌 好痒啊
兰斯大人还真是喜欢胸部呢
好舒服
讨厌 碰到了最里面了 好厉害
全都射进来了啊
兰斯大人的热热的
你这家伙还要继续…！
兰斯大人 好厉害好厉害
给我听人说话
兰斯大人
我的里面热的就像要烧起来一样
都是因为兰斯大人的错
更多更多
好舒服
在里面射出来了 兰斯大人的热热的
兰斯大人的肉棒和平常的不一样
撞着和平常不一样的地方
希露 你这家伙差不多
那个表情
您现在明白一直被欺负着的我的心情了吧
蠢 蠢货
不行 我忍不住了
喂
兰斯大人我马上就要去了
最后请用力摩擦我里面最深的地方吧
兰斯大人 碰到最里面了
好舒服
好舒服 爽飞了 要爽飞了 兰斯大人
好疼 疼啊
去了
射出来了好多兰斯大人
能随心所欲的动好舒服
能像我想做的那样做
能像我喜欢做的那样做…
可恶 被单方面干了啊
竟然让我兰斯大人在下面
自己在上面乱动
这个混蛋
滑…
卧槽 尼玛抢钱啊！
啊啊 不能随便乱摸哦
这是系统设置的钱不够就拿不走的啦
可恶 话说这价格能让报酬一下子化为乌有啊
对不起哦 今年比较欠收 进货价也变得很贵了
要输了
特别活动
超大份炒面全部吃完的话
不足的份会作为礼物送给你
没事吧 兰斯先生
奈美小姐 抱歉
好像思考能力大半已经消失了
没关系啦 给 汉方药
比赛请加油哦
啊 兰斯
终于到了决战了呢
哦
这样就能将行踪不明的小光的搜索有大幅度进展了
唉 加油哦
绅士们女士们
终于这一天到来了
整个利萨斯城都为之瞩目的这场比赛
闪耀的新人绿色剑士兰斯
和他对阵的是
没错 就是大家所熟知的幻梦剑尤兰
我们这里拥有最高荣耀无敌的冠军
听好了 我赢了就给我鬼灵粉碎者和sex
真是了不起的自信
找到破解幻梦剑的方法了吗
这里可是规则无效
不管用什么样的方法都可以哦
本大爷就是要赢
就是这么回事
太慢了
成败
兰斯把她压制住了
究竟是怎么一回事
有趣
一直是对手太弱让我很无趣
享受战斗的乐趣这是第一次
啊 糟了
多么 多么惊人
破解了幻梦剑 兰斯选手的胜利
疼疼疼
还站得起来吗尤兰
是本大爷赢了 你还记得约定吧
啊 把这把鬼灵破碎者给你
啧啧啧
还有更加重要的事情吧
跟你sex 约定了呢
就是这么回事
如果就这样决定了
现在就冲吧
冠军 采访
喂 那里的一望而知的女仆！
这里是嘉宾室吧
啊 是的 这里是「拉普拉斯罗马」间
不是吧 在这里？
有什么问题吗？
我是兰斯
我是这儿的贵客 到这儿有急事
这房给我用了
诶？ 啊 好的
你玩真的啊？
说了等一下…！
至少让我洗个澡…！
都让我累成这样了
弄到一半就停手我怎么可能忍得住！
不是说这个啦…
快点脱了
真是的…
似乎很美味的脚呢
等 等等！
我从来没经历过这种事
完全不知道该用什么表情来应对…
你干什么！
不错的紧实度呢 真不愧是剑士
别说这种蠢话
骗人… 为什么这么舒服… H是这种感觉吗…
还是说 其实是兰斯的手法非常厉害？
不行…再这么下去要变成废人了…！
尤兰
这里哦
没想到无抵抗地侍奉我的人
竟然是利萨斯杀手中最强的斗士
很舒服哦 尤兰
那就下来就要用你那巨大的欧派了哦
我明白了
要射了 要射了哦！
喂喂 振作一点哦 冠军
现在开始才是正戏哦
我知道的啦
等等 等等兰斯 不行啊兰斯
感觉 感觉进到了什么奇怪的地方
没关系 这只是你认识的男人是金针菇
怎么会… 但是
感觉都插到肚脐眼那里了啊
兰斯
好嘞 就这样在床上来一场中出sex吧
中出sex？难道说是…！
就是那个难道
兰斯
尤兰的欧派真是太棒了啊
明明膨胀的这么美味 形状却也这么漂亮
表情看上去很舒服呢 尤兰
平常的冷静都糟蹋了哦
平常的 平常的我
是什么表情来着
好深！ 兰斯的那个
每一下都撞到最里面…！
兰 兰斯！
尤兰 你这的样子才是最棒的
我喜欢不加修饰的女人哦
舒服 吗 兰斯
超棒的 尤兰你呢
一看就知道了吧
又要射了哦
射进来 兰斯
好热 兰斯的 热热的
拜托了 兰斯
把我的全部 都夺走吧！
兰斯 慢一点 慢一点就好
这样下去要坏掉了啊
是吗 尤兰 我差不多也到极限了
最强的斗士正湿的不行呢
兰 兰斯的 热热的 好厉害
含好
不行~ 不行了~ 要去了 去了~
舒服的都要死了呢
是啊 我也舒服的不行
到现在也冷静不下来
利萨斯最强的斗士都不成样子了呢
不对哦
嗯？
现在的我只是一个光着身子的女人罢了
对吧
又回到那副装做一本正经的表情了吗
就算是输了 剑士还是剑士
大家所喜爱的表情 我可丢不下啊
这个也是约定呢
是啊
虽然只是一时间
但感觉像从自己设下的囚牢里被解放出来了一样
那么以我为契机
穿些女人味的衣服如何啊
你已经是我的人了
如我所愿 改变一下如何啊
你是兰斯吧 而我 是尤兰 米拉琪欧
还挺奢华挺漂亮的嘛
看上去不像是有幽灵的样子啊
果然还是个鬼屋吗
但我可是拥有鬼灵粉碎者的
就这些小喽啰打包一口气搞定
这钟虽然停下来了 但看上去很贵啊
出现了吗
你就是威胁着这个宅子的小鬼们的老大吗
什么？
喂 等一下
怎么回事 好像是在给我带路一样
不要 救救我 救救我
谁来… 不要 不要啊
这 这是什么
再来一次看看吧
好
不忍耐一下的话
一旦肩脱力 你的身体就要被木马分成两半了哦
好疼 好疼
拜托了 不要继续了啊
好棒 那个表情真是太棒了哦 薰衣草
请继续转起来
刚刚的是什么！？
你是有什么想说话的是吗
这个房间 这是刚才的
又来了…！
嗯 声音真不错 真的很可爱呢 薰衣草
今天要给你一个特别的礼物哦
肯定很合适你哦
看啊 是烙铁哦
这个要怎么做你知道吗？
X月X日 天气不明
为什么我会遭受这种事我不明白
好痛苦
为了不让自己的内心崩坏
就开始偷偷地写起了日记
我是薰衣草 帕丽斯学院一年级
竟然是帕丽斯学院？
那不是小光以及席尔现在的学校吗
X月X日 天气不明
那些人又来把我当成玩具一样玩弄
可那个人却非常享受 这太奇怪了
被怪物侵犯到竟然觉得舒服的时候
她就会笑
这帮混蛋
每回那个时钟敲响九次 地狱时间就开始了
我是玩具
一直持续到时钟响十一次的时候 吗
从响九次到响十一次之间？
也就是说 现在正好是日记里写的地狱时间吗
好不爽
那段时间结束了 谢谢你
在这个宅子里你被杀害了
因为恨意才变成鬼魂出现的吗
是的 不明所以的被虐待…
每一天 每一天 若是关乎性命的伤
每次都会被跟随着的女性治好
所以我没法将自己的生命…
是吗
但是 那个人的行为还远远没有结束
抓来了代替的孩子继续虐待
我不能原谅她 那个王女
王女？王女难道说是莉雅王女？
是的 拜托了 阻止那位王女 我
什么都做不到
除了在这宅子里独自一人的哭泣以外…
一直一直忍受着痛苦 爸爸 妈妈
其实 其实我一点也不想死啊
不要哭了
那种莫名其妙的女人
不用你说我也会阻止她的
把可爱的女孩子虐待致死
和白瞎了世界的珍宝有什么区别
无法原谅
所以 就交给我吧
嗯
兰斯先生
那边的房间里小光被关在那里
请救救那个孩子吧
什么？小光她？
兰斯先生
虽然没有摸到过 可是兰斯先生的身体
很温暖哦
这里吗
小光？吗？
还活着
太好了 喂 你得救了哦
兰斯 兰斯
难道说这孩子是…！
是的 她就是我一直在找寻的小光
能拜托给你照顾她一阵子吗
找到了呢 太好了
但这究竟是…
详细的事情日后再说
犯人就在这里
什么？难道说是利萨斯城的里面？
一定要抓住她 好好的干她一顿才解气啊！
早上好
我可爱的小宠物
啊啊 好疼啊 放过我吧 请你放过我吧
明明是早上为什么也…
那是因为啊 我突然想玩玩我的玩具了呢
你瞧瞧
今天我说可以把玩具给大家随意玩后
大家都很开心的过来了呢
已经全部硬邦邦的站起来了
果然是因为大家最喜欢你了呢
救… 请救救我 我什么都会做的
就算你这么说呀
可是我更想听的是你哭喊的声音啊
那么就拜托大家啦
玛莉丝
遵命 莉雅大人
不要啊 会死的 会死的啊
放过你也没问题啦
那么接下来就和巨力猩猩玩吧
只有猩猩不行 只有猩猩不行
我会和小鬼做的
如果满足了就请全部射出来吧
我会全部接受的 最喜欢肉棒了
所以 所以只有猩猩不行啊
呵呵 好像不太愿意被同伴冷落呢
骗人的吧 骗人的吧
啊啊啊 好疼啊
怎么了吗？
好像是坏掉了呢
这样下去的话会没救的
要用回复魔法吗
等一下 看它干的那么舒服的挺着腰
就让它做到最后吧
看呀 肯定马上就要射了呢
去吧 去吧 用心爱的玩具高潮吧
好厉害哟 出来了出来了呢
出来好多啊 看来那个玩具很舒服呢
那么之后就拜托了呢 玛丽斯
为了能够继续用下去
要好好收拾一下哦
遵命 莉娅大人