兰斯大人 刚才女孩子的尖叫?
有谁 谁来救救我
请救救我 哪些男人们突然...
啊 来了
啊 找到了
不会再让你逃跑了!
现在才要开始有趣的事呢!
喂，你个家伙! 这女孩...
敢对本大爷大吼你们还早了一兆年呢
你说啥?
大伙 现在还是赶紧跟兰斯大人道歉比较好哟
啰嗦
本来说出来很麻烦 但你们还是心存感激地记住吧
我是空前绝后史上最强的英雄
兰斯!
酷... 酷毙了 (。_。)
切 杂鱼给我赶紧死吧!
必杀 兰斯Attack!
太逊了...
等...等...等...
饶了我吧
不要
希露 别磨蹭了 找找尸体上有什么值钱的
那个...兰斯大人 我觉得这样做是对死人很失礼的事...
希露 明明只是个奴隶却敢跟本大爷顶嘴!
对不起 兰斯大人!
那么...
那个 太谢谢您了 我该用什么报答您呢
报答啊 报答的话身体我就收下了!
喂 安静点
啊...不...不要
兰斯大人 和别的女孩...
沙漠守护者(Guardian)
嗯...好...啊啊...
再...更加...
我一定会让你复活
然后...把Oasis(沙漠中的绿洲)的家伙们全部杀死吧
兰斯大人 真是欢迎您远道而来
啊 就算这样我还是来了 好好感谢我啊
啊...哈...总而言之主人在等您
兰斯大人到了
请进
欢迎您兰斯大人 我是这Oasis的酋长 我叫阿妮
那个...怎么了
我想做...
兰斯大人有时候会自言自...啊!
没啥，别在意
比起这个，把我这史上最强战士史上最大帅哥
兰斯大人叫来，一定有什么大事吧
是 兰斯大人 这个村庄三个月前被土匪袭击了 请您先听我说一下"Green Scorpion"的事
那个"guri-guri suko-suko"怎喵了?
"Green Scorpion"哟 兰斯大人...啊
"Green Scorpion"在这三个月内从Oasis掳走了近二十名少女
神马?少女?
是
出现了许多牺牲者
太过分啦
如果说我们对"Green Scorpion"有什么了解
那仅仅是其首领是一位女性
我们也出动自警团与他们对抗了
但是结果我们简直拿他们毫无办法 只有求助于专职人士...
明 白 了!
不用再说了就又我来把那个guri-guri suko-suko盗贼击退
啊 兰斯大人
顺便 把那个首领的女人@#￥%……
啊啊...兰斯大人...口水...口水
唯独那个女人请务必把她杀死
嗯?
这样杀人不眨眼的施暴者我们无论如何也无法原谅
没办法,如果你非坚持这样的话...
我会把那女人的头砍下带到这
这真是太感谢您了
没啥没啥...哈哈哈...
话说至于报酬嘛...
像说好的那样 我们已经准备好了20万Gold
钱当然要收下了 但除此之外我还有另一个要求
只要这个村庄做得到 您要什么都行
真的吗?你说真的哦 ?!
好好好...你这句话我记住了啊 哈哈哈...
只要把土匪"啪啪啪"地击退了 然后和阿妮酱...
什...什喵啊...
嘿嘿嘿...阿妮酱 不是说要什么都可以吗 嘿嘿嘿...
兽布燎乐啦...~(‾▽‾)~*
兰斯大人 鼻血...鼻血...
那个... 兰斯大人
嗯?
哼哼哼...阿妮 你等我...啊不是,意思是说放心等我凯旋
啊哈...啊哈...哈哈哈...
嗨...客人...要点什么呢
要我们自豪的特色菜吗
您怎么了 客人
"你"要多少钱
那么要30Gold
哇...真是便宜!好 买了
哈...那么稍微等一下哦...
她是去准备好房间还是什么呢...
爽歪歪 爽歪歪
啊 希露 你在这等着就好
兰斯大人
您久等了
啥呀这是?
所以说这就是"きみ"(你)啊 蛋蛋的きみ(同音词)
把老板叫来啊!!!
来了  来了来了
是 我就是了
你是神马啊?
我就是这里的老板 伊达巴西(一大把稀 <(‾ ﹌ ‾)@m )
啥,明明就是只哈尼臭屁什么啊 看我把你劈成两半
兰斯大人 淡定 淡定...
喂!你到底是怎么教育你店里妹子的
咿...饶了我吧 饶了我吧
吵死啦...大爷我在这伤心了
赔偿金300Gold 听懂了吗--
好好数一下啊 希露
好的 兰斯大人
好
那么伊达巴西 本大爷有好多话要问你 给我好好回答啊
啊...为什么我非得做这样的事
你刚才说啥
啊不...没啥
很好 “诚实”是做人最重要的啊
我是哈尼哟
下次再吐老子槽就别想要命了哈!
是
那么把你知道关于"Green Scorpion"的全说出来
呜?
呜~你妹啊
把你知道关于"Green Scorpion"的全说出来
是!"Green Scorpion"一般在新月的深夜从沙漠出现 最后再回到沙漠
嗯 新月的夜晚啊!希露 今晚的月亮啥样
是新月哦 兰斯大人
何等幸运啊 果然幸运女神是垂青与本大爷啊哈哈哈...
那么我就此...
等会 还有另一件事问你 关于这Oasis的酋长--阿妮酱
阿妮大人啊 那位大人对谁都很温柔...
这不是我要问的 说她有什么弱点
兰斯大人?!
虽然保证过了 但要她的身体可能反抗 为了那个时候...
阿妮酱的弱点什喵的 这种东西怎喵可能有
喂 你个倒霉孩子隐瞒了什么吧 不说实话命就没了啊!
啊没有啊啊啊阿妮曾经被袭击村子的强盗强暴过
于是 他们得手了吗?
啊 说实话是 那土匪太强了村里人大家都视而不见
好啊 那只要把那些家伙全杀死阿妮酱就一定愿意做了
啊不 哪些孩子们已经去见四季映姬了
啥?哪里的哪个魂淡啊 敢妨碍本大爷家伙
"Green Scorpion"刚开始袭击村子的时候他们就被灭团了
你个苦逼孩子 这样本大爷不就无计可施了吗
亚咩跌~~~
谁让你说这些了啊 其他还有啥说的吗
不要 不要
有谁 谁来救救我
不要啊
哼 没啥大不了的嘛
兰斯大人 茶端上来了
喂 那种东西就算了 "睡觉"了
唉?
嘿...别磨蹭 哈哈哈...
"Green Scorpion"...赶紧向大家...
嗯嗯...相当好哦希露
兰斯大人
那么第三战 接下来就是这个姿势
啊 兰斯大人 我觉得稍微休息下比较...
切 对本大爷的超级兵器而言 休息神马的不需要 上了希露!
啊...兰斯大人
呜?咋了?
嗯哈哈哈...我在这等你们呢 强盗们
哈哈哈...天在吼地在叫妹子在咆哮
被尊称为邪恶杀手的本大爷--兰斯大人参上
呀...兰斯大人帅呆~~
哈哈哈...
嘿...土匪们 为老子亲手送你们见四季映姬感到荣幸吧
啊 兰斯大人 这里是...
啊啊啊... (ノへ‾、)
兰斯大人 您还好吧
动手
兰斯大人
哼哼哼...切...完蛋孩子们
啊啊啊...必杀 兰斯Attack
这些家伙们不是人类 是被魔法操纵的盔甲
兰斯大人 危险
F-Laser
好的 干得好 希露
啊~被兰斯大人夸奖了 啊
魂淡
兰斯大人
嗯?
这塔是啥啊
还活着吧希露
是的 兰斯大人
哼 看来要出现有趣的了呢
要杀我的人接近这里了
请快杀了他 然后把村庄毁灭了啊
待续
兰斯大人已经两小时了
强盗们什么动静也没有呢
啊大概是怕了本大爷吧
看起来不是的样子
对不起呦兰斯大人
你明白就好
话说回来，既然那些家伙不出来那我们就闯进去
从正面进攻 希露
咦...很危险的呀兰斯大人
哼哼哼...交给我好了 我已经有办法了
打扰啦"Green Scorpion"先生 请开门 这里是邮递员
嗯 这样不行的啊 那么...
亲爱滴乃相信神吗~
夫人，这里是ルゴヒ商品
兰斯大人 这里的门没有锁
进来也好 就让你见识犹如地狱般的这里
啊...
兰斯大人 为什么这种地方会有雨林啊
鬼知道
总感觉有种恐怖的气氛呢
啊...啊...兰斯大人 这样...突然...
不行的呀兰斯大人? (￣▽￣)~* 在这种地方
咋啦啊 本大爷什么也没做啊
唉...那么这是...
杂鱼赶快给我消失
啊...兰斯大人
希露
魂淡
(。_。)
(≧ω≦)
给老娘适可而止啊啊啊啊啊
兰斯大人您没事吧
怎么可能没事啊
啊...那个地方有台阶
进去看看吗
是
可恶 但是这才刚开始呢
掉下去就完蛋了呢
兰斯大人 是大群的扣尼吉瓦
那个是隆美尔
好 希露扣尼吉瓦就交给你了  隆美尔那边我来对付!
炎之矢
哈哈哈 看本大爷把你们全杀光 啊哈哈哈哈
很能干嘛 那个男人比起杀了他不如利用呢
倒不如把他引到这里来更有趣的说
垃圾们死吧死吧死吧死吧...
啊...兰斯大人的脑袋近地沟油了...
傻缺 本大爷可是理性派的
只是以防万一把敌人完全刺死罢了
于是 砍了这么多经验值也大概差不多了
可以把那家伙叫出来了
LV神 薇莉斯 遵从本大爷的召唤现身吧
LV神薇莉斯遵从召唤而来(我是LV神薇莉斯)
问 你是我的Master吗（呼唤我的是您吗） ‾ε ‾
是啊 赶紧让我们LV UP
拜托您了
我明白了 那么仪式开始
喂～喂～呼啦～呼啦～动作再大胆些啊
舞娘姐姐请把手后举 麻烦您喽
兰斯殿下刷到经验值 升上LV45
当然的啦
希露殿下刷到经验值 升上LV40
哇~~谢谢你哟
那么再刷到经验值的话请呼唤我哦
那么 撒有那拉~~
啊 真是个好女人呢 总有一天要攻陷
哈...好可爱
什么东西啊 你们是
我们是酸性哈尼 侵入者什喵的不会原谅哦
不会原谅哦
哈哈哈...凭你们那小身板，还说什么不会原谅啊
哼 你们的攻击...嗯?
这家伙是溶解液做的吗
可恶
可恶 这些家伙
兰斯大人 这里就先交给我 刚才升了级应该能用新魔法了
好的 希露 让这些家伙们见识一下
是
業火焰破
（这是...哈尼?  Σ( ° △ °|||)︴）（哈尼完全魔抗）
我做到了兰斯大人
可恶 这些家伙 就用本大爷的兰斯Attack
啊...糟了
看来到此为止了呢 难得已经走到这了...
住手啊 把那两位解放了啊
怎么回事
啊 得救了
这也是本大爷的人品吗
没时间了　要跑了 希露
是 兰斯大人
啊...这里是
什喵什喵 乱交Party吗 本大爷也要加入喽
等等兰斯大人 请您好好看看
究竟为什么要做这种事
可恶 那种东西有那么爽快吗 不如本大爷来...
兰斯大人
阿妮?
为什么阿妮会在这种地方
白痴希露 阿妮当然是来见本大爷的啊
是这样咩?
兰斯大人 快带着那些孩子们出去 在那家伙觉醒之前
那家伙?
来吧 快...
怎么了阿妮
兰斯大人 出去之前我有些话想和您单独谈谈
究竟会有什么结果啊
希露 你负责去把那些孩子们救了先出去
啊...兰斯大人
不许顶嘴
来吧 兰斯大人
嗯?还有这种地方啊
哦...阿妮
来吧兰斯大人 抱我吧
我要做了哟阿妮
就让你试试本大爷超级兵器的威力
来吧 大家 快点逃吧
兰斯大人
那个那个 哦...来了来了
阿妮 太棒了
兰斯大人 知道为什么要把这么多少女抓到这塔吗
这座塔其实是巨大的生物
然后 维持这座塔所需要的是少女的精气
啥?
但是仅此是无法让这座塔复活的
需要最后作为的引子东西
那是强大男人的精液
就是刚才你所给我的东西
你究竟是什么人
我要用你给的精液让魔物复活 史上最强的阿特拉斯哈尼
什...什么
兰斯大人
终于让阿特拉斯哈尼复活了
这样就能把村里人全部杀光
什么?
被强奸时那些袖手旁观的人们我绝对饶不了
本想早点杀了他们的
总是在关键的时候被另一个我妨碍
"另一个我"
兰斯大人
是阿妮吗
是啊 这样的话就全告诉你了
我很久以前就因强奸时的打击出现了双重人格
双重人格?
是
在被强奸产生双重人格的时候
另一个我对村子里见死不救的人们产生了恨意
受到人格分裂的影响 我看到了心灵感应
知道了阿特拉斯哈尼的事
另一个我得到了解除阿特拉斯哈尼封印的力量
组织了"Green Scorpion"开始袭击村子
抓走少女们是为了完全复活阿特拉斯哈尼
以此来把这村子完全毁灭
我为了阻止这一切几度寻死
但都因为另一个我的妨碍而失败
剩下的方法只有让别的谁把我杀了
这就是叫我来的愿因
话说回来 另一个我知道了这些还要拿来利用
以此来复活阿特拉斯哈尼
但是已经不会让她再得逞了
拜托了 兰斯大人 快杀了我吧
什么
我现在是阿特拉斯哈尼中枢神经的一部分
我死了的话 阿特拉斯哈尼应该就会变回原来塔的样子
兰斯大人 就听我最后的心愿吧
快啊兰斯大人 杀了我吧 快杀了我吧
哈 另一个我说了这么多多余的话
妨碍我的家伙要全部杀死
兰斯!你也是
啊 糟糕了
啊哈哈哈...爽歪歪 再来一炮村子就可以灰飞烟灭了
切...像很了不起的力量嘛
兰斯 你先村里的家伙们一步去死吧
这次不会留情了
兰斯大人 F-Laser
什么
兰斯大人
希露太磨蹭了
兰斯大人您没事吧
希露，把肉壁打破
唉...但是
不许顶嘴 快去
什么意思兰斯 要杀了我吗兰斯
但是我死了的话 另一个我也会死哦
这种事你做的到吗
兰斯 这就是最后了
魂淡  既然那女孩对本大爷许以那样的期望
本大爷不做些什么怎么行呢
希露
是 看招 F-Laser
兰斯大人 谢谢
真是可怜的人呢
怎么办呐兰斯大人 村子要灰飞烟灭了
嘛...别在意希露 这种事是常有的
但是...
这种时候 做些别的事使之难以忘怀是最重要的
所以说希露