帕尔普甜克丝酱 这边
好的 现在就去
帕尔普甜克丝酱 这边也要
你是叫帕尔普甜克丝酱对吧
和想象中一样有副诱人的好身材
这下老大肯定高兴坏了
不要 不要
不要
刀剑相交
魔法因其神秘而光辉灿烂
现在在这个广阔的世界里
宵夜字幕组制作
翻译：杜 时轴/后期：吉翁の亡灵
兰斯01 寻找光 THE ANIMATION
第1話「兰斯、雄起！！」
命运的齿轮开始转动
名字叫光·密·布兰
是丽萨斯的名门 布兰家的大小姐
这女孩好像在三周之前 从学校里消失了
去把她找出来
哈 还真是配不上本天才战士大爷
不起眼的工作呢
哼 不愿意的话就滚
还是说捅马蜂窝和洗抽油烟机更好？
光·密·布兰
我说小光不是超可爱的吗！
好 这次就看在小光这么可爱的份上
就让最强无敌的冒险者 兰斯大人
来轻松搞定吧
交给你了
喂 西露
给我快点 西露
身为奴隶却让主人等你算什么啊
你这没用的东西
对...对不起 兰斯大人
因为老是找不到能打到干净的水的地方
而且还有怪物……咿
不许找借口 你这奴隶
哈 真解渴啊
把另一个也给我
那是我的……咿
既然马上快到中午了 就去丽萨斯吃顿好吃的午饭吧
对吧 西露
好既然决定了就冲啊
兰斯大人
这里就是丽萨斯的城下町啊
真不愧是被称为世界第一富裕的地方
是这里呢
兰斯大人
接下来该怎么办？
你要去上这间小光上的帕丽斯学院
入学是吗？
就是所谓的潜入搜查
虽然交给你有点不安
但是帕丽斯学院禁止男性
男人可不行 没办法
那个 可以突然入学的吗？
我说啊 你以为本大爷没点计划就来的吗？
已经给你办好手续了
来 快点给我进去
好了 接下来本大爷要开始在城里搜查
去把美女们好好调查一番吧
冒险者的心得之一
到新的城市首先要收集情报
本大爷是忠实基础的
放弃
波罗的海
藤崎升级店
冰糖
放弃
藤崎升级店
冰糖
哦 发现美女
啊啦 您要住宿吗？
这里是旅馆 冰糖
里面是这种感觉啊
真是有种奇怪的氛围呢 我喜欢
就住这里了
谢谢你
我是这里的老板娘
名叫 堀川奈美
奈美小姐
和服真是……
赞！
我已经忍不住了
武田流柔术·手羽先落
啊疼疼疼
对不起 我的爱好是柔术
不由得条件反射
柔...柔术？
啊啦 这是？
是叫小光
我在找这孩子 你有印象吗？
不 抱歉帮不上你的忙
没事 我知道了 谢谢
海之家·波罗的海
牛排
俄罗斯咖喱
极光水
三笠丼
芋虫丼
大海!
我叫帕缇
夏日帕缇
这里是时尚新感觉的道具店
我是兰斯大人
怎麽也好啦 你认识这女孩吗？
怎麽也好啦 有破绽!
我就不客气了
不认识呢
下一家 下一家
我是米丽·林库鲁
这里是武器店
中奖了 虽然有点阴沉但还是很可爱的嘛
呀吼～米丽 吃午饭了哦
兰斯
为什么啊
下一家 下一家
我是升级店的威莉丝·藤崎
要升级吗？
我看看威莉丝·藤崎 C路线
年纪可口的少女啊 我跳
可恶 我都这么超认真的调查了
小光的线索
却还是半点都没找到啊
这到底是怎么回事啊
西露 怎样 查到什么了吗
那个 是贵族家里的女儿
好像是个非常开朗的好人
是不是跟什么可疑的人有仇
或者是家里欠了钱
那 那种事 我不知道
真是派不上用场的家伙 让我来教训教训你
我现在积压了很多东西
身为奴隶 应该随时都能安慰主人才行
在这里？
要...要是被人看到的话
你说什么？太嚣张了
主人只要考虑主人就行了
把腿张开屁股挺起来
怎么这样
喂 还不快给我湿
就算你这么说……
好疼
今天上完课去玩吧
今天不行啦
那边的女孩子和男孩子在做什么？
哎 我都没注意到
难道是把男朋友带进来了？
兰斯大人
不快点的话会有人来的
什么 你竟然敢指使本大爷？
让本大爷舒服起来就是奴隶的工作吧
除此之外都随便怎样啦
怎...怎会
怎会这样 请饶了我吧 兰斯大人
那么就在这里让我满意吧
嘛 我是打算做到满意就是了
兰斯大人
好大
都看光了哦
让你的朋友们都好好看看
那种事情 被看到的话
很害羞啊
已经没法不出声了啊
那么就开始吧
不要
好棒
好了射了哦
中出
兰...兰斯大人
好...好痛的
你又不是第一次
既然是奴隶就像个奴隶那样 闭嘴把我的东西全接下
是
好那再来一次
但是我还没有…
到本大爷满意为止
才叫做爱啊
爽起来了啊
很好哦
嗯 最后还不错哦
那么 要记住好好收集情报
是
兰斯...大人
比鸡蛋味要好吃
虽然爽了一发但依然没有头绪
喂 大叔来杯GOROCCHI
喂 大叔
从刚才开始我就一直在点菜吧 给我差不多一点
都把我晾在这里30分钟了
小心我在墙上写些有的没的哦 听到了没
估计问你这种冷淡的大叔也没用
我正在找个失踪的女孩
失踪的女孩？
光·密·布兰
是个贵族家的小姐 现在失踪了
然后本最强战士无敌冒险者 你大爷我
接到了这个委托
真的吗 那肯定是无尽的明日战斗团干的
我的 我的女儿帕尔普甜克丝也被他们抓走了
你说什么 无尽的明日战斗团？
他们的老巢好像在森林里的洞窟里
但都市警备队谁也不肯出动
你既然能接到贵族的委托 那一定是有名的战士吧
求你了 能不能救救我的女儿帕尔普甜克丝
哦哦 超可爱的嘛
嗯 小光可能就在那里
顺便再抓个帕尔普甜克丝酱
我不讨厌
好的我明白了
就交给本大爷吧
拜托了 拜托了
身上的钱都给你
这个也拿去填肚子
这些全部 这个也
这个也 拜托 这个也
(不 不 喂 大叔 你有在听吗？)
蠢货 去战斗哪能带这么多东西
钱和 对了 有这个酒和下酒菜就行了
交给你没问题吧
哼 你当本大爷是什么人
噗 抱歉 我不认识
哎 是真的吗？
哎 说起来
最近有个拐卖人口的
叫无尽的明日战斗团
听说是把森林里的洞窟当作基地了
是这样啊
太好了 有东西可以报告给兰斯大人了
西露小姐
是
我们好像很合得来呢
能交个朋友吗
好的
居然小看我们 把剑拔出鞘来
我拒绝
你们这种杂兵不配让我的剑生锈
来吧
好 就照着这个架势抓住小光
顺便连帕尔普甜克丝酱也一起抓住DA☆ZE
兰斯大人
我还想告诉他盗贼团老巢的事情呢
不凑巧的时候肯定出现
真想找他的时候不知为何又找不到
BOSS的房间
这肯定是BOSS的房间了
这么工口的声音 女孩子肯定在这里
你这龌龊的东西
能对女孩子做工口的事情的只有本大爷
可恶
切 没有钥匙不行吗
哎呀 是生面孔呢
是新来的？
这还真是一位性感的大姐
我是副团长涅凯
可爱的小弟弟
可爱？
就是你的这种地方啦
有什么麻烦就找我说哦
团长的房间进不去
团长莱哈尔特
好像非常中意最近抓来的女孩子
一直关在房里玩吧
抓来的
真他妈的羡…龌龊 不 羡慕
光是敲门的话是听不见的吧
莱哈尔特房间的备用钥匙我有哦
在这里
给我
不行
那我就上了啊 我跳
居然想顺便袭击我 真是贪心
咦咦 嘛～
那不是幻之铭酒 山崎250年吗？
我说 把这给我和钥匙交换
我会让你爽一爽的
作为这铭酒的代价 我会让你爽翻天的
你爽快了就好
再见了 bye～
好棒的身体
你有一副非常下流的身体呢 小姐
不
我才不下流
如果说这不是淫乱的素质的话
那是什么
喂 我说你
什么
你是谁凭什么擅自进来
你就是那盗贼团的团长啊
本大爷兰斯来消灭你了
真讨厌 在这种时候过来
我忙得很呢
正准备将最棒的快感送给这女孩
什么最棒
不顾女孩的想法把她抓来
用道具玩弄她的变态 有什么好嚣张的
真是的
居然敢顶撞我们无尽的明日战斗团
淘气过头了哦
跳来跳去 灵巧的家伙
身手了得 不好的预感命中了呢
你想让我把你那臭嘴切成一千片吗
这点年纪却这么熟悉战场
真是了不起的臭小鬼
你...你想做什么
兰斯·
斩鞘击!!
别小看我哦
没事吗 帕尔普甜克丝酱
哦 这还真是
不要 请饶了我吧
要是被做刚才那种事情
我会…
是把我当成变态团长了吗
这还真是美味的场景
我可是不会挑逗你的
我开餐啦
光是插进去就高潮了吗
哦 得装成是变态团长的样子
你已经忍不住了呢
让你尝尝我的宝贝吧
好大
不要
好奇怪 明明是第一次 为什么会
很 很舒服
居然 那团长真是可怜
看招 看招看招
真是好棒的奶子呢
不要 不行
那么弄我的胸的话
会被捏破的
你这淫乱 你就是条母猪哦
不是 我才不是淫乱
那为什么会这么紧紧抓住我的肉棒
这就是淫乱的证据哦
不要
明明不想跟盗贼做的 为什么
不行
看招看招 看招看招
脑子里 一片空白
好了差不多要射了哦
全部给你射在里面
不 不要
不要射出来
会怀上的 会怀上孩子的
关我什么事
我是恶劣至极的盗贼 做什么事都没问题哦
不行 不行
去了 去了
高潮了
那 让我们再战一场吧
骗人
要一直干到我彻底满意为止哦
不要
这 这还真是棒啊
已经没事了哦 帕尔普甜克丝酱
来 回家吧
那个 我
坏蛋已经被我消灭了
我名叫兰斯
是你父亲委托的冒险者
谢谢你
你已经可以放心了
是
话说 有没有另一个被抓来的女孩子？
不 我想这里只有我一个人
居然会这样
都走到这里了却是空跑一趟吗
谢谢你 谢谢你 谢谢你
我从来没有这么感谢一个人
这是你的报酬 收下吧
真是烦人的家伙
兰斯大人 真是谢谢你了
可以的话 那个 要再来店里哦
再见了
可是这和小光完全没有关系啊
都走到这里了却是空欢喜一场啊
空欢喜 回到起点
PC9801VM以上 2HD软盘4枚组 MSX X68000对应
注: 兰斯初代的要求配置
不管是谁都好快让我干一发
发现女孩子
跟踪被发现了
为什么
那边的你等等 你刚才在看我吧
居然只敢偷看我 真是害羞的女孩子
但那样也不错 LOVE的预感！
好厉害的女学生
跑得真快
到底去哪了…
从光·布兰这件事上收手
你说什么
我再说一次
光·布兰的调查就此结束
兰斯01 寻找光
THE ANIMATION 第二话
预订2015年初夏发售