魔穗字幕组
翻译：白皇 校对：烧麦 时轴：RIN 压制：虎王 后期：雨妹
啊啦怎么了 把那种东西拿出来
是的 因为说不定会需要用上
诶 是吗
捕捉 目标
啊啦兰斯 辛苦你啦
有什么事吗
是的 有需要报告的事
是什么呢 好期待啊 能让我听听吗
宅子里的幽灵消失了
嗯 谢谢啦
这下那间宅子又能用上了
为了把诱拐的女孩拿来当玩具吗
诶 忍过头了对身体可不好哟
很爽快地就交代了嘛 这婊子
为什么
什么为什么 诶嘿
为什么要做将那些女孩子凌辱到死这种事
那是因为啊
很好玩嘛
一开始总是不听话或者反抗的说
然后慢慢就老实了
说着拜托了 请原谅我 别再这样了什么的
明明没有什么原谅不原谅的说
我只是想看那样的表情才这么做的
虽说你给了我小光的情报
小光也是你抓走的对吧
帕丽斯学院本来就是为了在里萨斯全境寻找我的玩具的设施嘛
接着就找那个叫希尔的女孩子吧
什……
混蛋你把希尔怎么了
现在应该是被我的忍者抓住了哟
很快就能见到了
原来如此啊
我算明白了 你这变态王女
话说 虽然是你的事
对于你这样不正常的女人
需要好好惩戒一番
丽娅大人
神圣分解波
什……居然是魔法
什么？！
早上好
自由时间已经结束了哟 兰斯桑
虽然不知道你为啥突然闹起来
不过算了
我非常喜欢你哟
强大 拼劲 贪欲 以及精力
作为我的宠物简直再合适不过了
居然说是宠……宠物
没错
按我的指示去侵犯女孩子的宠物
不是什么坏事对吧
那个叫希尔的女孩子也好 小光也好
其他的女孩子也是
能玩到腻为止哟
对你来说不是最棒的一生吗
呵 恕我拒绝 傻婊子
嗯 是吗
还真是让人费心的小狗啊
算了 反正马上就不能反抗了
你是那个忍者？
干嘛啦 突然跑出来
非 非常抱歉丽娅大人
您看上的下一个女孩子给她逃……
火焰啊
希尔
魔力？！
熟练度好高！
兰斯大人
希尔 我在这
用魔法帮我解开
好 好的
怎么了
好像是爆炸
刚刚的声音是？
诶 挺近的
那可是在里萨斯城中啊
丽娅大人 现在请先往这边
诶 没办法了 真是的
爆炸发生在这边
嗯 恐怕是的
啊 兰斯！？
哦 梅娜多啊
居然是兰斯
那个轻浮的家伙？
诶诶诶 为什么你们都在
只是来看热闹
来的正好
你们也来帮忙找找
是要找什么
虽然已经堵到诱拐犯了
被她从暗门逃了
可恶
那么用这个的话很快就能找到了哟
哦 帮大忙了
诶 连你们都在啊
我家的炒面可是有给城里供货的哟
我是为了给竞技场送武器……
哦哦 说是这边
好嘞 要追上她们咯 希尔
好的
等等 等等 刚刚引导要100金哟
切 算了 解决了就有大笔钱了
拿去
大笔的钱？！
有能赚到大钱的 预 感！
为什么有那么烦人的怪物啊
兰斯大人 请用剑
我也去 兰斯
好像挺有趣的嘛
尤兰
就让你们见识见识歪空幻梦剑
米莉 我们也去吧
能赚大钱吗 能存很多钱嘛
好像是不错的修炼 走吧
甜心 闪光
咦哟 不过是只怪物娘
不要
注意点 这可是怪物
知道了
大家伙就交给我了 上了
别从我身边走开 帕比
哈 刚刚好危险啊
怪物都被清理干净了
帮上大忙了 兰斯大人
哼 嘛 我一个人也没什么问题就是了
额嘿嘿 在公园的时候因为睡眠不足吃了大亏
今天可是全力出击哟
接着嘛 差不多是惩罚时间了
咸湿的来一发吧
兰斯大人……
虽然想这么说
把BOSS的位置吐出来我就放过你
丽娅大人的……
那么答案只有一个了
杀了你 保护丽娅大人
我虽然可能也会死
餮 火遁之术
这货搞什么啊 魔法么
不 不知道 不过好像不是魔法
搞什么啊 不能控制吗
这样下去我们三个人都危险了
看我打倒你
兰斯ATTACK
抱着自我牺牲的觉悟啊
有必要为变态王女做到这地步吗
以前救过我的命啊
她是位很温柔的大人 本来
我才不知道
好了 说吧 丽娅王女在哪
怎么可能会告诉你
被敌人威胁一下就说出主人所在的忍者
怎么可能存在
诶 无论如何都不想说嘛
那就没办法了
嗯 没办法了
诶……你好像挺开心的 兰斯大人
呀哈哈哈哈 就让我直接问问你的身体好了
骗人！？
那么 能插进去几根手指呢
兰斯大人 表情好糟糕啊……
玛丽斯 我说玛丽斯
我说稍微休息一下吧
一直在走丽娅都累了
丽娅大人
但是 那个男人还有追来的可能
已经累的走不动了啦
玛丽斯 帮我拿点什么冷饮来
我明白了 丽娅大人
你 你这……
在道路的尽头 有条只有王家才知道的密道……
才第四根就放弃了吗
也没想象中那么能忍嘛
兰斯大人 表情 表情……
好 那么出发了 希尔
啊 是 兰斯大人
会让你逃吗！
啊哈哈哈 LUCKY 抓住王女了
还想着那个侍女会在
丽娅大人
等等 王女会怎样都无所谓吗
得手了！
啊 玛丽斯
喂 别闹
混蛋 放开我 无礼的家伙
给我老实点
希尔 让王女睡着
诶 啊 好的
好了 接着就是惩罚时间了
我记得好像说过 请随意 任您高兴来着
不好好听我的话 王女会怎么样
聪明的你肯定知道的对吧
丽娅大人会……
来吧 来吧来吧
这还真是
没想到里萨斯皇家的侍从大人
居然藏着一副这么棒的身体啊
什么啊 那对胸部
还真是让男人们聚集性欲的无可救药的胸部啊
一派胡言
把手挪开
王女可是很重要的对吧
你叫玛丽斯来着吧
因为你的身体太工口 本大爷的已经变成这样了
然后 想要怎么样呢
先是这边
手感还真是不错 味道如何呢
简直棒 你的乳房 本大爷很中意哟
刻上本大爷的印记好了
这个男人 居然把人家的胸部……
要吸到什么程度啊
好 来跨到我上面
嗯？没湿啊
快点弄湿自己放进去
才刚开始哪有那么快……
那就改变计划
玩弄睡眠中的王女的计划提前吧
喂 希尔
嗯？啊 是
等等
本大爷这魁梧的玩意可是准备好了啊
用那边也可以哟
给我用上
这种……时候
很好很好
越深入越紧致嘛
来吧 动起来动起来
虽然挺舒服的 动作可真不够好
再激烈点
就算……你这么说
好嘞 希尔 给我玩弄玩弄王女
诶？玩弄是指
就用那片的石头 陪王女好好玩玩
越粗暴越好哟
好过分啊 兰斯大人
吵死了 给我做
哦 变得不错了嘛
很棒很棒
GOOD GOOD
这么咸湿很赞哟
玛丽斯也觉得舒服吗
啊……是 很舒服
领会的还真快啊
真是聪明的女人
我就喜欢这样的
好 再多叫出声
喘出声来吧
好硬 又好热啊
就是这样就是这样
不这样可不能让我开心哟 玛丽斯
这还真是棒啊 简直轻松
而且太舒服了
自尊心强的女人的这种姿态最棒了
不管多么的贞烈
一旦被用强
那就是屈服的证明啊
玛丽斯也要去了吗
是 已经 要去了
那么
诶 我……
丽娅大人
哦 收紧了
玛丽斯 诶？
怎么了 玛丽斯
惩罚还没结束哦
哦吼 极乐极乐
诶 等等 玛丽斯
你在做什么
真烦啊 希尔 堵住她的嘴
啊 啊 是
对不起
怎么啦 玛丽斯
收缩的越来越紧咯
被王女看着更兴奋了吗
那种……事
算了 无所谓
比起那些差不多要射了
想要的话
就好好榨出来哟
在深处……一蹭一蹭的
被丽娅大人……
丽娅……大人……请别看
哈哈 玛丽斯现在被我的巨根搞的神魂颠倒了哟
好嘞 好好看着
不行……
不 快点结束……
请……请射出来吧
用你的精液……满满地
哪里想要 好好说出来
请给我
全部往里面
全部 满满地 热热的
往我的里面
好嘞 射了
好热……
不停地……射进来了
哦 射了射了 又射出来了
射出来了……肚子里满满地
在我的里面……
好热
来吧 最后剩下的一点了
喂喂 都漏出来了哟
真浪费
里萨斯皇家的侍女玛丽斯
这样子简直棒啊
给我好好记着吧
好了 差不多要上主菜了
希尔 把王女交给我
诶 那个……好的……
玛丽斯
丽娅大人
喂
好不容易抓……
这就是最后的了
治愈9
何等的执念
简直缠人
喂喂喂
治愈9 可是会因为过度治愈让身体变奇怪的魔法啊
绝不会让你们去到丽娅大人的身边的
丽娅大人 是很可怜的
孩童时代明明是那么的温柔
因为从小就要和兄弟们争夺继承权
心灵才会崩坏的
就算这样也不能为所欲为啊
我 一定要 保护丽娅大人到最后
你说了心灵崩坏了对吧
你只是对其放任不管而已
你真的很厉害啊
吓了我一大跳
是你赢了哟
这样就行了吧 真是的
我说你 当宠物太浪费了
和玛丽斯他们一样 当我的直属部下如何
待遇不会差的哟
想要地位的话
就让你当将军或者大臣
喜欢的女人怎么玩都行
兰 兰斯大人的梦想……
没什么好犹豫的对吧
让我听听你的回答吧
哦 回答是
好痛 等等
骗人的吧？！
像你这样的笨蛋王女
毫无疑问要好好惩罚啦
怎么样 好好尝尝吧
那些不愿意的女孩你也没放过她们对吧
啊哈哈哈哈 这把手的位置还真方便啊
抓着正合适啊
我可是 王家的
那种事谁管你啦
原谅我……
请原谅我……
你在说什么 才刚刚开始哟
来吧加速咯
啊哈哈哈 真是难看啊
被你欺负的女孩子看到你这样子会怎么想呢
好嘞先是第一发 我射
好过分 好过分哦
好臭 这样玷污我
你在说什么
接下来才是重头戏哦
等……要干嘛
和我说的一样
等等
哦 挺棒的风景嘛
而且好棒啊
能玩一国的王女
这种机会可不多啊
别 别这样……
你开玩笑的吧
骗人 你用什么顶着啊
你正在做非常不得了的事啊
你觉得这么做能被原谅吗
你说的话里有一句正确的
那就是
我最喜欢SEX 这句话啦
啊哈哈哈 好棒 丽娅王女
没 没想到 没想到你居然真的……
啊哈哈哈 你觉得我是被吓就停手的男人吗
说做咱可是就要做的
好痛 别动了
驳回 我不动可不会舒服
而且动起来可是很舒服的
不要 好痛 好痛啊 不要啊
那些被欺负的那些女孩子们也对你说过这些话对吧
那时候怎么回应她们的
那是……
所以我也不会停的哟
在……里面转什么啊
里面被蹭着……
哦吼 这附近是弱点吗
啊……给我……适可而止
再继续下去……
好痛 好痛
求你了 求你了
请原谅 对不起
做了错事再道歉可不行啊
感觉不错
差不多要射了 哟
射？ 等等 那个……
当然是往里面啦
停下……来
好~舒服
骗人的吧……在里面……
我都说对不起了
射了射了 好舒服啊
绝不原谅你哦
做了这种事
喂 你难道觉得这就完了？
怎么这样
雄性不是说射了一次短时间内不会再射了吗
差得远了 惩罚才刚刚开始哦
骗人！？
请……原谅我……原谅我吧
好啦 要射咯
诶 这第几发了来着
算了都一样啦 我射
又在里面……别射在里面啊……
啊哈哈哈 不愧是已经习惯了啊
进出变得顺畅多了哟
拜托你了……已经……已经
是啊 有好好反省吗
反省了 所以别再……
不可能
不要啊
骗人……这都是骗人的吧……
有没有反省只是听听而已
射咯 又要射咯
好棒啊 王女
不管怎么侵犯 一点也不想停啊
还要继续下去哟
不……不行……已经
对 对 对 对不起 对不起 不要 不要 我错了
好嘞 那么就再射在里面吧 开心吗
是 非常感谢
这就是
正义的
铁 锤 哟
呀啊啊 对不起
有点做过头了啊
算了 这样也不错
最后再来一发好了
请尽情的突进来吧
darling darling
哦吼吼 不管是王女还是啥
真丢脸呐
呼 这下就全部射光了
说不定是人生射最多的一次啊
真不愧是王女
舒服的不得了啊
事件就这么
告一段~落
兰斯大人
王女大人没事吧
嗯 有点玩过头了好像
要 要怎么办啊
回到艾斯去吧
用这双脚
诶！？王女大人呢
没事啦
事件解决了
也惩罚了
本大爷很爽快
万事圆满解决
要出发咯
啊 是
工作完成
本大爷毫无破绽
在冒险者工会获得高额报酬的我们
平安回到了艾斯小镇的家中
救出了小光
用报酬泡金币浴
这有点疼啊
兰斯大人
哦 你也给我进来
又冷又疼就是了
不好了
不许无视我
里萨斯的那个 那个王女大人她……
兰斯大人 兰斯大人
是我 我是丽娅啊
被你爱的鞭笞过后我彻底醒悟了
我已经不能没有你了
和我结婚吧 darling
诶 啊好痛
都市守卫队 亲卫队
已经完成包围了
嗯 谢谢 玛丽斯
何等美丽 丽娅大人
呜哇啊 好像变成了什么麻烦的事了啊
喂 希尔 快点把衣服和剑给我拿来
是
从后门……
兰斯！
等等兰斯 这怎么回事！
你居然还对王女大人做了这么不得了的事
不 只是……
给我出来好好说明啊！
兰斯大人
嗯 没办法了啊
进行爆破吧
爆炸就是艺术
LET'S BOOM
怎 怎么办啊 兰斯大人
当然跑路了啊
本大爷怎么可能吊死一棵树上嘛
兰斯大人 但是要去哪里……
随便啦 哪都行
出发咯 希尔
好好跟上
啊 是
兰斯大人 不管去哪我都跟着您
哇啊 好热闹啊
是祭典吗
兰斯大人
没 没什么事的说……
是吗
真是的 死熊孩子