1分钟
Rapeman
芒果字幕组
Rapeman 第2话「真纪」
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
翻译:小猫熊儿 其他:夕夕
谁?
就是这附近吧
人体模型应该不会动吧...
话说现在的人体模型...
做的真不错呢
这柔软度
像真的一样呢
这个又怎么样呢
震惊到我了
这细滑的手感
简直就是真的啊
而且还湿了
味道很浓啊
味道还...好痛
真是的
好下流 和雄真是的
真是没破绽
明明被摸得那么爽
真是的
在商场做爱的主意不是和雄出的吗
别插错地方哦
你说什么呢
明明...
...很喜欢
使点儿劲 使点儿劲啊
这样吗...
真是服了
舒服 很舒服吗?
嘛 暂时不必担心他们了
那里
哪里哪里?
那里 那里
哪里 哪里啊?
红外线探测器吗...
是最新型的高敏感度型号
那个就是探测器的终端吗...
不弄坏那个的话 看来是拿不到东西了
多谢款待 老板
好
我拿去洗了
老板 借厕所一用
好
门没锁
我说 顾客啊
这门再破也...
哟
殡仪馆的老爷
好久不见了呢 原冈
怎么啦怎么啦
真是的太见外了
要来就说一声嘛 我可以去接你的...
我还没残到要对手接的地步呢
对手?
要找茬吗
也就是说 内部事务那方面还...
一般一般吧
那就太好了
到底怎么了?
也不打个电话 突然就过来
读读这个消息
最近很热的怪盗「红猫」呢
Red Cat
果然是女人啊
看手法我就曾经猜可能是
话说这可是你隐退之后头一回啊
能让我见到这么好的委托
那是...我的女儿真纪
也就是说...这是父女问题?
不妙啊...摊上这种糟糕话题 都出不去了
原来如此 是传说的怪盗45号你的杰作啊
难怪了
我什么也没教她
都是她擅自做出的选择 现在变成这个样子
老爷 你反对女儿的工作吗?
废话
让女儿捧这种臭掉的饭碗
谁家父母能允许?
你也明白的吧
女儿就这么堕落着
她就算名堂搞得在神秘
也瞒不过她爹的眼睛
我也因为事业上的失败 成了现在这副样子
我不想让我女儿...真纪重蹈我的覆辙
所以原冈...想让你...
你难道...
这回就轮到你的Rapeman出场了
什么?
她还没尝过什么苦头
让她记住这次的教训
遭报应就是现在了
就是说...要在被盗现场让女儿被强奸吗?
对
让她迟到苦头然后退出只有这一个办法
拜托了 我会付钱的
不妙
动作真麻利
果然还是女孩子啊
这不是有可爱之处吗
不是警备员
一个女人做得还挺干净 红猫小姐
你无路可逃 小猫咪
对做坏事的小姑娘 要好好惩罚一下呢
用那种东西又能做什么
这么做
想挑衅吗...
事情变得有趣了
你干嘛呢
警备长
你这家伙
濑木 先把这笨蛋放一边
我们快去现场
你被炒了
我们走
是
炒鱿鱼...
笨蛋...
没人能追的上我
身材不错
怎么了 追逐游戏结束了吗
没用?
真是个强硬的婊子
看来很不好上嘛
差不多
让我享用一下吧
不要
姿势不错啊
做好觉悟吧
开始咯
不要啊
出那么大的声音没事吗
会让下面听到的哦
卑鄙小人
喝多了
下雨了吗
什么什么什么?
居然在那种地方干...
这可不妙了
我说 我说...
是 正在检查现场
据初步勘察 系数名盗贼所为
我说警察叔叔 你看那个啊
一边儿去 一边儿去
听好了巡警 在那种地方有人在做爱哦
他们犯公共猥琐罪啦 逮捕他们
什么?做爱?
那儿不是什么都没有吗?
你这货...在愚弄本官吗?
好痛...真奇怪啊...
听好了 接下来才是正戏
别晕过去哦
三角神插
八字无限大
巴布拉姆三十一
听好了
这次就先饶了你
下次再让我看到你
我会叫上同伙轮你一宿
别赌气硬闯男人的世界
过了今晚 就金盆洗手吧
禽兽
老板啊...为啥要开到这儿来
嘛 看你也蛮失落的
是不好受啊...直接冲着我就是一句「禽兽」
对心脏不好啊
嘛嘛 你也别总是那么想
怎么了?
来了来了
真纪酱
真纪 差不多是笔头草长出来的季节了
你去下面找找好吗
诶?笔头草?
好啊 爸爸
真是个美女啊
跑起来的样子 真像个小女孩啊
京介啊 别老看着真纪酱
也看看那个
真是的 做些有的没的
你可是我一直憧憬的怪盗45号啊
爸爸
笔头草还没长出来哦
啊 是吗
哎呀 怎么了 眼睛这么红
眼里进沙子了
那么 我们先回家吧
嗯
老板
父女的伤口愈合了 真是好事呢
撒 今晚喝一杯吧
好嘞
一杯干到天明
不醉不归