哼哼
美奈子那家伙
想方设法地利用我
没钱了就来接近我
你给我记住了...
往后会让你吃尽苦头的
那种女人就得让她受尽屈辱
好好体会我的不甘吧
没用的
越动勒得越紧 在身上会留下痕迹的
不要啊...
和别的男人卷在一起 这就是报应
你是?
我?
我是
强奸男
Rapeman
芒果字幕组
此物内含18X 禁止用于商业用途 有爱请购买正版
请尊重字幕组原创 转载请注明出处
翻译:小猫熊儿 其他:夕夕
好
把腿伸开
充分伸展腿筋
好
又来了
看见没
京介那家伙今天肯定也会早退的
真的 看上去很困呢
真是的 那也算为人师表吗
就算长得帅也不能原谅啊
有什么不好嘛
为啥?
男人要的就是脸啊
只要长得帅怎么都行啦
丑男等于垃圾哦 垃圾
来了 美穗的「究极美型思考回路」
那边的两个
再说话 就打你们俩的大屁屁了哦
找那种理由
又想摸人家屁股了吧 H
我说我说 你们这些家伙
真是敌不过啊
来活了
抱歉 我先去打个电话
这段时间就先绕操场慢跑吧
诶...真是的...讨厌...
一文字由香?
fight fight fight
没错
这次的目标是尾茂曾野学院的三年级生
一文字由香
也就是说你要强奸自己的学生
rape:强奸
你说什么?
委托人是她的母亲
虽然这么叫 但是个后妈
希望在自家的公寓强奸自己的女儿
说是担心女儿和无聊的男人亲热
目标日当晚只有女儿在家
女儿的父亲是那边帮派的人 需要注意
干了两个小时吗...
这女人也够辛苦的
貌似来接人了
政善大哥
特地来接应 辛苦您了
老大呢
是
说很快就会下来
这样啊 我们等等吧
好险
京介 女主角出场了
和上次的那个叫达夫的纨绔子弟在一起
一会儿来我房间
我知道了
这下演员就到齐了
由香大小姐 欢迎回来
达夫
哎哎哎呀 是帮派的大哥
你这渣滓没资格和我称兄道弟
快给我消失
爸爸
由香 敲下门再进 不行吗
啊啦 对父女来说有必要敲门吗
爸爸才是 从来也没敲过门
我只是和爸爸做了同样的事情而已
你什么意思
少装蒜了
由香 别和达夫在一起了
也是呢 让我和达夫分手的 是你吧
那孩子不适合你
让达夫滚蛋的是我
不能把女儿交给那种下三滥
我们可是相爱着的啊
政善才更适合由香哦
没错 就像她说的
我的女婿非政善莫属
就算你们是父母
也不要擅自决定别人的结婚对象好吗
那种黑猩猩
想想我就起鸡皮疙瘩
由香
男人凭的不是脸蛋哦
那是什么啊
那还用说
男人凭的是一身肝胆
对啊
是不是 亲爱的?
愚蠢至极
我要和达夫在一起
你们要是再阻挠 我就和他私奔
和在学校的乖乖女相比 真是完全不同啊
哎呀哎呀 终于出门了吗
都在计划之内
接下来就剩达夫了
会来吗 纨绔小子
那家伙不是问题
那么差不多强奸男要登场了
就是这样
好痛
你是谁?我叫人了啊
别出声
我是强奸男
不好
族长的刀忘拿了
喂 掉头
但那样的话...
好了 快掉头
亲爱的 那样集会会迟到的
刀在5点再回来那不行吗
混账
我会在族长集会时空手出席吗?
立刻掉头
是
混蛋 做什么啊
嗯?小子你刚刚说什么了么?
请您先行
男人就得这样
嗯
比起他来 达夫那家伙真是没种
为什么由香会和那种垃圾好上了
只是被男人的外表迷上了而已
还是年轻啊
还没体会到政善这钟男人的好
不要 不要不要啊
不要啊
住手啊 不要 不要
住手啊
我叫人了啊
救我啊 谁来救救我
没用的 不会有人来救你的
还有这大声的音乐
力量放松
识相的好孩子
不要啊
住手啊
这就回来了吗?不妙啊
我去取
不 我去 刀在金库里
我马上回来 车在这儿等着
是
这不是达夫吗
啊 老大
达夫你这家伙 在这儿做什么
滚
碍眼的混蛋 你这垃圾
老大 让我和由香好吧
由香 由香
由香
混账
可恶
你是谁啊?
混蛋 给我做好觉悟
老大 发生什么事儿了?
混账
站住
老大
由香
形势逆转了呢
喂 达夫
干掉这家伙
诶
那种事情...
在那傻站着干什么
派不上用场的臭小子
那混蛋跑哪儿去了
居然在那儿
是这个吗
就因为你磨磨蹭蹭 让他给跑了
救救我...
真是的...派不上用场的垃圾
就因为和这种垃圾好上了 才会有这种下场
别再出现在我面前
也许爸爸说的没错
亲爱的 会长还在等...
由香 发生什么事了?
虽然我从小就灾难不断
这次自己的女儿居然被上了...
这就是因果报应吗...
我留在这儿
拜托了
是
我可不想被你同情
出去啊
我不会同情你的
也许会很难
但由香已经是大人了应该会理解的
因为这种事情就停滞不前的话
女人就活不下去了
人 是可以自己活下去的
况且 什么样的回忆都是可以选择的
你应该是一个继承了老大的血 成为强大的女人才对
应该不会是那种分不清愤怒和悲伤的
淫乱的人吧
再长大一点
会遇到更加艰难的处境的
比起心里受的伤
身体的上的伤口都是小事而已
不是什么大问题
所以就算是搞错了
也不要认为自己是个受过伤害的人
听见没
妈妈
不能就这样让你回去
看我取你首级
吵什么 你应该知道我不好对付
嗯
我倒是隐约注意到了你
你是故意让我做的吗
达夫要是过去的话会给组里抹黑
为了组里 别无他法
这话是基于你和由香会结合--的概念上吗?
我受大哥重用
大哥发话 上刀山下火海在所不辞
说得真是动听
这就是黑道世界的仁义
我无法理解
去死吧
你是故意放水的吧
不是
让大小姐受伤
是我的责任
让达夫离开 除此以外别无他法
别担心 我没有动她
真的吗?
啊 在强奸之前你的老大冲进来了
这样啊
大小姐
花放在这儿可以吧
请 请
请用那个花瓶
没想到 大小姐会来探望我
啊...好漂亮的花啊
不用客套了
不像是猩猩说的话
喂  原冈不动产
啊 夫人
哎呀 那晚真是服了您了啊
真是抱歉 那家伙突然想要回去
哎呀 拜您所赐我们差点没丢了性命啊
真是抱歉 多亏了他现在女儿和达夫也不联系了
这下组里就平安了
那真是再好不过了
用我和政善的力量 发展成关东第一大组
就这样
这个女狐狸
讨厌啊 由香真是的
所以说啊
这周日我在废旧校舍和洛兰约会啊
怎么了 由香?
我就是在想 为什么奶油小生都靠不住呢
你这「美型思考回路」出什么事儿了?
男人不能只看长相
能靠得住的男人才是好男人
你的心境怎么变的?