魔穗x宵夜制作
翻译：马鹿 校对：野猪 时轴：しの商品 后期： 亡灵&初雪
螺旋溯行的黑暗世界
缠绕的触手·美羽~被挤压扭动的一双巨乳?~
梓已经睡了
晄 不要难过
晄很努力了
晄和他们不一样
晄是在阻止世界的毁灭
请伯伯把鸡鸡放进梓的小穴里
好像记忆还没回复啊
不过这就是证据
你丫也是「地底之物」
「夏之雪到来之前不会受伤」
这 这是怎么了
这里是哪里
我应该在睡觉才对啊
真是养眼啊 美羽酱
这只是在做梦 所以放心吧
姬城老师
这是在做梦？
怎么会 这是什么 不要… 快拔出来
冷静一点 这可是为了让你愉悦啊
只是做梦而已 可以随意有感觉哦
怎么会… 做梦… 随意…
不要
快放开我 就算是做梦 我也不要这样
你快拔出来啦
在这里沉溺与快乐吧
没有人会指责你的
要被作为「俘虏」抓住了
不行
老师 不行啊 这样子… 不行
真努力啊
那么我就来教教你其他的快乐吧
结里奈
这是… 伯伯
这是什么
结里奈
美羽酱
为什么 我明明在睡觉的啊
为什么会被伯伯…
不要 我不要这样
结里奈
结里奈酱 很舒服吧
这就是做爱哦
做爱… 为什么…
我不想要伯伯啊 我想要和晄哥哥做啊
大榊是美羽的东西哦 你不知道吗
美羽的 你骗人
因为要让给姐姐 我才放弃的啊 为什么
和他做爱的话还能挽回哦
用你的身体让他变舒服
用我的身体 让晄哥哥变舒服 我…
结里奈 振作点
不要被老师骗了 结里奈
美羽酱已经做了吧 H
我也想和晄哥哥做啊
被伯伯教会的色色的事情
真是好孩子啊 结里奈酱
好好感受吧 顺从身体的渴求
结里奈 不行啊
喂 你只要满足我的鸡巴就够啦
结里奈 你差不多给我拔出来啦
被讨厌的人干的这么有感觉
「果实」还真是淫荡啊
很快就能成为「俘虏」了嘛
这种事情绝对不要
我会阻止世界的毁灭给你看
你就努力挣扎吧
伯伯 不行了 再这样下去 我要变奇怪了
结里奈酱 第一次有这种感觉所以很迷茫嘛
不用担心 随着它去吧
不要 这…不要 好可怕 我…
晄哥哥 救救我
不要 不要啊
怎么了？
真可惜 意识恢复了啊
还需要调整力度呢
让美羽酱安慰下你吧
那里 在做什么啊
快停手 别碰奇怪的地方啊
这里还是第一次吗
那是当然的啊 那种地方
不要 好恶心
让你感受下更深层的快乐
进来了 骗人
为什么会进那种地方 好痛苦
真是没法忍
老爹的进来之后变得更紧了
小穴和后庭都被塞的紧紧的 好激烈
想要抵抗快感可是不行的哦
不行 这种事情 我…
真吃惊 居然还能抵抗
就这样给你把精液射到里面哦
停 快停下
这种事情 明明不行的啊
塞的满满的 摩擦着顶到深处
嘴上这么说 脸上却是爽的人都快融化了一样
不行 不行
两人的都好大…
这个… 射到里面来了？
好多… 进来了
很快 又会再见哦 美羽酱
刚才真的是做梦吗
不要 身体好热
啊 风好舒服
必须先回去晄那边啊
这样直接过去可是不行的啊
成功的把她引出来了
老师 为什么
老师 这是在做什么啊 快住手啊
啊呀 意识已经恢复了吗
真是意外的快啊
因为是你的缘故吗
是妖术啦 绝对没办法动的
真漂亮啊
好想用精液来弄脏它
不要忍着了
没有在忍
而且面对女人完全不会有感觉
无论如何也要让你有感觉
怎么了 身体好热
股间…
你喜欢吗
不要 快变回去啦
有感觉吗
马上就变硬了
你能忍到什么程度呢
你的身体已经开始变成「俘虏」了哦
这种事情 绝对要阻止给你看
都这么湿了
身体可是不会抵抗的
你的肉棒变得更硬了哦
已经忍不住了吧
被女人… 不要
不要忍了 快射出来吧
这是什么 有什么东西要…
啊 出来了 从我的鸡巴…
你射出来的精液哦
女孩子自己品尝自己射出来的精液 真是太美妙了啊
在品尝过男人的快乐
接下来作为女人被好好疼爱吧
校长 你…快放开我
湿的刚刚好嘛
不要 快放手 放开我啊
这反应 已经开始变成「俘虏」了嘛
就这样把你侵犯个够
不要 不要不要不要
晄哥哥 家里哪儿都找不到啊
可恶 去外面了吗
不要
后庭 那种地方…不行
你这样子 被他用能力全看到了哦
被晄看到了 不要啊
晄 不要看啊 不要
那地方是姬城老师的…
要是又弄错的话
不能在意这些了
我去救美羽
你们在家里等着
我也去 虽然会被「地底之物」侵犯
虽然不想要 但是必须去啊
虽然会被侵犯 但我们是「果实」
不那样的话世界就会毁灭
唉 我…
是的 为了阻止世界的毁灭
「果实」要被侵犯成为「俘虏」
唉 是这样吗
我很快就会回来 乖乖等着
不要再这样了
不要 那里 不行
不要做奇怪的事情 我…
就差一点了
给已经开始变成「俘虏」的「果实」一个个的去浇水
我… 不要  那么粗大的不要放进来
进来的话 身体里面会被搅翻天啊
菊花都能这么有感觉 真不愧是「果实」
被摩擦着 在里面乱搅
和梦境里不同 很舒服吧
好好多感受一点吧
这种事情绝对不要 绝不…我…
连菊花都湿的这么汹涌 真是难看
忍耐也到极限了吧 就这样让你高潮
不要 这样不行 不要更用力啊
去了吧
理所当然的事是无法抗争的
不要 不要 不要动啊
不要 不行 停下
晄 我绝对不会放弃的
所以…
是要他来拯救吗
还是因为少女的爱而导致世界毁灭呢
好开心啊
老爹 快换人啦 我也想干她啊
一会儿再轮到你 先去放哨
切 喂 来了啊
这种 我…
被发现的早了
比起之前他的力量变强了？
好奇怪 ？这么...
因为他来了所以安心了吗 放松了哦
又粗又强烈 深处被顶到了
这么粗 我...
出来了 这么多
啊 这是什么鬼啊
诚也被…
晄
美羽
这是怎么了
开始了 世界的毁灭
是因为我们「果实」开始变成「俘虏」的原因吗
已经没有办法了吗
「地底之物」都是期盼着毁灭吗
连我都因为没忍住把美羽…
晄 如果世界毁灭要毁灭的话
想要晄多多的爱我一点
晄 真是的
我可是忍着害羞这么说的啊
抱歉
所以 晄 我想跟着你去
让我跟你到最后
我知道了 一起加油吧
老师
这种情况究竟是…
我应该做什么啊
记忆还没回来吗
这是已经轮回了无数次的世间真理
而且与你的家族也有关系
是因为我记忆没有回复的原因吗
所以世界的毁灭才无法避免吗
我接受的「地底之物」已经经历了无数次了
所以这种情况他说不定知道该怎么办
是真的吗
这是最后一位「地底之物」才能决定的事
如果你能把这位置让给我的话
这 做不到
因为和美羽约定了 要战斗到最后
如果那是宿命的话 我… 身体…
真可惜
如果你记忆恢复了 我可没机会这样
不过现在的你的话…
变的这么大
你在这种地方有感觉的话
美羽她们不就会寂寞了吗
不要 这种事情 为什么
好厉害 身体的里面都被搅动了
结里奈 这个很厉害吧
好疼啊 这个不要啊 住手啊
就这样迎接世界的毁灭吧
把你们一直干到底
菊花和小穴都这么激烈的话 无法忍受了啊
好好疼爱美羽和结里奈吧 伯伯
不要 姐姐为什么啊 我不要这样啊 哥哥
梓 结里奈 美羽
不行 晄 不能看啊
我不会这样认输的
看着美羽她们被侵犯
你变的更大更硬了啊
我要嫉妒了
其实你才是最强的
但是因为记忆没有恢复
还没开始一切就都结束
好厉害 浓稠的精液
太好了
就这样舒舒服服的去死吧
对不起啊 这也是我的能力
校长 已经不能更多了
那里 不行啊
不行啊 晄 不能看啊
被看着的话 身体会变热啊
深处被搅动着 菊花被翻动着 被晄看着
变奇怪啦