晄君 好期待庙会呢
那个 那边的首饰店 有一个特别可爱的项链
好想买
恩 我用零花钱买给你
好棒好棒
是梦？ 与晄一起的
果实 地底之物 世界毁灭 发生了好多事
我和美羽还有结里奈都是果实 为了变成“俘虏” 要被大家侵犯
住手 诚也 求你 住手
讨厌 胸部 被揉来揉去
明明从来 不让别人看过碰过的
好大的乳房呢
不要
居然被舔了 骗人
乳头硬起来了呢 已经有感觉了么 不愧是“俘虏”
不要 不是 不是 好难受
缠得好紧 不要 为什么 会被做出这种事情
阿 小穴也湿了呢 看来马上就可以成为“俘虏”了 什么啊 你不来吗
诶 诚也好像在和谁说话 不是吧 舔我的不是诚也么
真棒啊 梓的巨乳
夹得紧紧的呢 把男人的鸡 巴
鸡巴！？ 骗人
不要 放开我 不要 讨厌
什么 湿湿的 黏在嘴上 这什么啊
变快了 不要 什么啊 好可怕 要被怎样
好臭 被什么东西喷在脸上
这是
整个脸上全是精液 这之后就换小穴 射个痛快
居然被做了那种事
梓 没事吧
不觉之间 被谁擦干净了吗
是地底之物？ 被看个光 不要 好害怕 晄君
早上好
怎么了 美羽看上去没什么精神
梓居然那么难对付
叫醒梓可是 很费劲的哦
诶 好过分 在姐姐面前
我们只是认识早一点的 青梅竹马而已
好啦 上学会迟到的
走吧
是哈 还要调查迫平家的事情
恩 是 是呢
让我操个够 好变成“俘虏”吧
那就是你们“果实”的职责呢
别开玩笑了 那样就能迎来世界毁灭什么的
那种事 绝对
我们要改变世界啊
快点
几度迎接破灭的危机  是可以阻止的
和大神家的书写的一样 所以这一次也
自大的臭丫头 把嘴张开
好难受 硬塞进 喉痛最深处
顶着喉咙里面的龟头 真停不下来
恩 很遗憾 除了同类谁也发现不了我们
在那之前 我可不会死
在夏雪降临之前 不论做什么都打败不了他们吗
要把你们变成 求我们干你的奴隶
这就是 世界毁灭迎来“俘虏”的仪式啊
这 这是 好腥臭 好恶心 都说了 不要 好难受
你们“果实”是绝对逃离不了的
那是哪里 三楼的空教室吗
迫平！
伤口？ 难道你也是
要利用神社之子的立场 独占“果实”吗
不会让你如愿的 同为地底之物
没事吧 伊月
你才是 为什么知道是这里
可能是这本书的力量
想着要找伊月 就看到你在哪了
是你家神社书库里的
这么说 我被那家伙
谢谢你 救了我
螺旋溯行的
黑暗世界
天然果肉 梓~污浊梦幻般青梅竹马的肉棒❤
翻译：M酱 校对：野猪 字幕/后期：幽谷琴子
姬城老师好像不在
老师知道这书的事情 也对这城市的传说很了解
对不起 把你卷进这里来
不是的 只要这书里的东西和我们有关 我就是当事者
不是伊月的错
如那本书所记载 在夏雪降临之前 可以阻止世界毁灭
地底之物将三个“果实”化作“俘虏”
美羽 梓 结里奈
晄 听说姐姐没来上课
梓她
大榊君
好奇怪 很模糊 在厕所 或者是哪个房间吗
明白了 我去厕所看看 大榊君去另一边
我在教室里等你们
有什么事立即联系我
伯伯 为什么
抚养你们一族的 心胸宽阔的伯伯啊
请 住手
痉挛着的 腥臭的
运气好 被地底之物所接受 可以尽情侵犯作为果实的梓了哦
不要 连伯伯都是 地底之物
不要 衬衫 不行 伯伯 求你了
上次你的奶子还真是舒服 长势良好啊
那之前 难道是诚也
这么说 那时候在旁边的是
我的妖术并 没有强力到那个地步
所以没一直隐身
啊 伯伯 不要一直往前
不要 胸部 又被揉了
别玩弄我 不要舔 那里
伯伯 住手 一直弄色色的地方 不要
我啊 为了梓变成地底之物了 为了让你舒服
伯伯的舌头 在揉小肉芽那里
哦 知道那种感觉啊 自己是不是也玩儿过那里啊
没有 没玩儿过 羞羞的那里 不行 不要 明明很恶心 很难受
这样 好奇怪
变得这么 含苞待放 真是淫荡不堪的坏孩子 梓
求您了 再这样舔的话 人家
不要 好快 不要 人家 这样下去 要去了 啊 来了
说过吧 梓 伯伯要用鸡鸡让你更爽呢
请住手 饶过我吧
那可不行 梓就是为了被侵犯而存在的
那家伙 可恶
梓 连校长都
晄 不要 不许看
梓
梓也被地底之物做了那种事
作为“果实“的我们 难道不能反抗了么
被那家伙 蹂躏 我 不要
不行 不能再洗了
抱歉
不好意思 一下呆住了
大榊晄君 作为来调查的旅人 一直在帮我们
就这样作为 “果实” 不能反抗命运的话
我
为什么我 明明被做了那种事
不要
这样下去我会作为果实变成“俘虏”吗
以为会被伯伯 玩弄到最后一刻
明明以为会被做那些过分的事
却突然跑出去 不继续了
明明被做了讨厌的事
明明很过分
我的身体 却期待着
怎么了
那个 想问一些事情 你在和梓交往吗
诶 和那家伙只是青梅竹马 之前一直一起玩儿 并没有交往
是吗 没在交往啊
那个 可能会让你很困扰
可以 让我变成你的东西吗
我知道 会让世界破灭进行下去的
但是 这样下去的话 会被不喜欢的人夺取一切
这样的话 我喜欢大榊君 喜欢到哪怕洪水滔天
这是第一次 只要想想 都只想和你做
我也是 喜欢伊月 从第一次见到你 就
请让我变成 大榊君的东西
只要这样的话 不管发生什么 都可以忍受
亲吻了
虽然被做了很多过分事
亲吻是头一次
好开心
恩
那是 只对亲近的人说的 口头语 我也 稍微
好美 美羽
晄
不行 做这种事情的话 我 已经 晄 对不起 我 好淫荡 想被晄
好开心 把第一次给晄 我
没关系的 晄 动起来
这疼痛 也好幸福 和晄连接着的
好厉害 晄 好满 被晄充满着
晄的 在里面 好多
美羽 还不想停下
晄 没关系的哦 再来 让我发狂 更多
晄的那里 把我变得
晄 好棒 晄 好幸福
晄在玩弄我的那里
我 晄 晄
要溢出来了
淫荡的 我
晄 要去了 要去了
晄 人家 人家
晄的那里 好厉害
对不起 我对美羽 做了这种事
没关系的 我被晄爱着 好幸福
真是的 姐姐终于醒了
那就准备梓的早饭咯
对不起 美羽
没关系 快坐下吧
这样可以吗
恩 晄
校长也是地底之物 迫平家也不在了
大家都乱哄哄的呢
不知道内情 也不怪他们
恩 晄 果然和美羽 走得太近了
如果能再积极一点 我就不会这么
会作为“果实” 被吃干抹净 变成“俘虏”
那样的话
梓 怎么一个人 在这种地方
在想什么呢
不是联络过你 确认你在不在嘛
知道晄 一定会马上赶来的
就觉得没关系
咳咳 从现在起是正题
在交往着么 和美羽
是吗 果然
诶 美羽告诉你的吗
叫得这么亲密
晄是 地底之物吧 虽然如此 还是和身为“果实”的美羽
是吗 已经到了那种程度了吗 并不是从美羽那里听说的
今早 看到晄 模模糊糊的感觉到
而且 现在问了你 更加确信
真是没有什么 瞒得住你呢
是啊 因为 一直喜欢晄呢
我喜欢你 晄
对不起 本来应该祝福你来着
本来 并没有想说 这种事 来着
以为会一直在 晄身边来着
可以吗 美羽不是和晄做了么 是初夜么
美羽 被地底之物 折磨到最后之前 和晄
人家也是 第一次也想 和晄
不是最喜欢的晄的话 我不要
只一次也行 晄 求你 把我的第一次 拿走吧
你说什么呢
我知道的 世界破灭就要到来了
这样做是 背叛美羽
但是 人家喜欢你啊
被地底之物玩弄 明明很讨厌很讨厌
但是 还是感觉到 自己在期待着什么
很奇怪吧 我不要这样的 求你了
就一点也可以
梓 别
求你 晄 把那个放进我那里
晄的 好柔软 但是这样的话
梓
晄 变得好硬
晄的 好热
和小时候的 完全不一样
晄的那里 好可爱
胸部 被晄 揉了
快射了吗？晄的 鸡鸡前端 溢了好多出来
没关系的 晄 在我嘴里
梓
把晄的精液 咽下去了呢 虽然有点苦 但是想到是晄的 就喜欢
晄 求你了 那里 给人家
但是 这样的话 世界毁灭就
对我来说 晄就是全世界
果然晄很温柔
所以 这是我自己要求的
晄什么都没做错
是我任性的 要晄的鸡鸡
晄 这里已经这么湿了
舔了晄的那里 被晄摸了胸部
就变得这么湿
晄什么都不要做
我会自己来 所以 不是 晄的错
给晄 人家的第一次
梓
不行 晄 我
好了 梓 你的第一次 是我的了
晄 晄的那里 充满了
好开心 就这样 给你我的第一次
因此 现在只想 完全的感受晄的那里
晄的鸡鸡 充满了人家
被你抚摸 全身都好舒服
好厉害 和晄这样做 好开心 好舒服
晄的鸡鸡 好舒服
晄 好深 顶到最深处
人家还要更多 要到晄也 一起疯狂
晄的那个 来了 好幸福
来了 晄 来了
射进来好多 晄的
谢谢 晄
已经摆好宴席 剩下就是好好享受了
真是帮大忙了
姬城老师的妖术的话 要引出“俘虏”也是很容易的
就算睡着了 也有感觉
真是个淫荡的女孩呢 梓
正性致勃勃的时候 可能有点煞风景
她 昨晚上变成女人了哦
对方是 那神社的臭小子吗
把梓的处女膜
梓真是坏孩子呢 对这种坏孩子 就要惩罚
啊 什么 为什么 这里是
好疼 不要 姬城老师 伯伯 为什么
这里是哪里 为什么
梓真是个坏孩子 瞒着伯伯丧失处女膜
不管怎么惩罚 也不够呢
伯伯 求你 那个 只有那个 不要
已经对那小子的鸡巴 一心一意了吗
你那淫荡的身体 肯定忍不住的
被舔了 不要 好激烈 那个 不要 伯伯 住手
那长长的舌头
又在玩弄我了
在绕着圈舔来舔去
羞羞的地方 被那样舔的话
这个 好爽 被这样
自己就抬起了屁股 可真色啊
不要 晄救我
在这时候还喊着 别的男人的名字
是想让他看你 动情溢出来的淫水嘛
不要 那种事 绝对不要
大榊君可是有 搜索敌人的能力哦
可能找到了你 正在看着这里发生的事呢
骗人 不要 这么羞人的样子 给晄 不要 不要
想象被看到的场景 变得兴奋起来了吗
是不是已经要去了
那个 不是
不要 那个不行的 求你了 伯伯
没用的
这 进来了 明明不是晄的 在我里面
这么大 在我里面冲刺 不要
对色色的梓来说 惩罚也变成了奖赏呢
他好像 察觉到你不见了呢
开始找你了呢
不是吧 被晄看到这样的我 不要
他找你的同时 我已经射你一肚子精液了
不要 出来了 被中出了
不管多少次都会 射到你高潮
被精液 射了这么多
晄的触感 要消失了
不要 又大又粗的
要盖过晄的了
不要再用 超级大的那里 捣弄我了
会想不起 晄的那里的
梓 校长在 还有 不行 看不到
好激烈 在这样的话 晄 会消失掉
变成我鸡巴下的“俘虏”就好了
不要 晄的 会消失不见
我的里面 感觉变了
找不到具体地点吧
这样的话 就可以抵抗那东西了
停下来 已经完事了吗
不行 我 不是吧
再进来的话 就完全忘记了 我的里面晄的感觉
很想要的样子嘛
不行 晄的感觉 不想忘记
我里面晄曾经存在
晄 会消失不见的
已经够了吗 如果想要我那里的话
求我来啊
可恶 不是这里
梓
求你 伯伯的鸡鸡 放进梓的小穴里
子宫里 被搅来搅去
明明不想要 还是被伯伯的鸡鸡 变得奇怪
哼哼 状态变得很好呢
梓 可恶 是储物间那里吗
不要 晄！
好疼 不要 不要再让我 更爽了
会变得什么都不知道的
明明不想要
还是高潮了
小穴被 来回捣弄
丢了