好吃嗎
是的
高興嗎
我不高興
對不起　主人
開什麼玩笑
我要處罰妳
先從妳開始
有照我說的做吧
是的　從早上開始就一直戴著
穿著特製的電動棒內褲的感覺如何
我問妳感覺怎樣
很棒
講清楚
舒服得令我快不正常了
比我的更讓妳舒服嗎
多淫亂的母狗
妳只顧自己爽　是不是
是妳害的　是妳的錯
是妳拒絕我的邀請
我要懲罰妳
濕成這樣
這麼舒服嗎
是妳的錯
一切都是妳的錯
我要懲罰妳
懲罰妳
我絕不原諒妳
沒想到
什麼
黑暗網站　伊甸
伊甸
沒想到祐司會
我應該已經忘了
祐司
（這隻母豬居然在計程車上自慰）
（假裝很酷　其實只是淫亂的母豬）
（打擊很大）
（處罰她　處罰她）
（載她去接受懲罰）
草薙老師差不多該醒過來了
開始遊戲吧
老師　請醒過來
歡迎到伊甸來
不會吧
今天起妳就是伊甸的居民了
太好了　妳被選上了
大家都喜歡妳呢
放開我
快解開繩子
她的心情很惡劣呢
傷腦筋
要讓她的心情轉好才行
不要　住手
草薙老師　妳沒事吧
嗨　草薙老師
天野
拜託你　快救我
妳好像還沒有弄清楚
這不像平常的妳
怎麼這樣　這話怎麼說
我不會忘記的
老師　妳早就注意到我的心意了
那麼至少
天野　請讓開
我有急事
老師
老師　請接受我的感情
我已經無法壓抑了
草薙老師
住手　天野
我會把這個當成你的惡作劇
我是認真的　只要能得到妳
我什麼事都願意做
天野　不可以　天野
老師　老師
不准你再造次了
我有練合氣道的
我是開玩笑的　開玩笑
你的心意我很高興
但我不欣賞用強迫的
這樣不像男人
對不起　草薙老師
可是我是不會死心的
我決定要哪一個女人
就一定會弄到手才罷休
住手
其實妳也想搞吧
妳就老實一點　老師
別再扮清高了
妳的本性其實是淫蕩的女人
住手　天野
做這種事我不會原諒你的
妳還不明白嗎
妳在計程車內做過什麼啊
妳也跟我們一樣
只是普通人而已
我們什麼都知道了
妳太無恥了
在計程車內手淫的淫蕩之女
這就是妳真實的模樣
怎麼了
在陌生人的車上做那種事情的感覺
是不是很刺激　老師
妳這樣的人
須要接受懲罰
接受懲罰　接受懲罰
我是給妳懲罰的人
讓妳淨化的人
懂不懂
怎麼打扮成這樣
丟臉的女孩
香乃　妳該接受體罰
對不起　請原諒我
胸部長得這麼大
淫蕩的女孩
這樣一握就有快感
濕成這個樣子
淫蕩的女人須要接受處罰
對不起　對不起
對不起
怎樣　有感覺嗎
香乃　舒服嗎
香乃
讓其它人也舒服舒服吧
怎樣　香乃
這才是妳真實的模樣
被慾望推動　什麼事都敢做
這才是妳
這邊也拜託妳了
厲害
別用腦袋想　要用感覺
這才是真正的妳
好舒服
不行　有快感了
爽嗎　香乃
好爽　好棒
如何　棒嗎
好棒　好棒
我　不行了
瞧　還有呢　老師
讓我們多看看妳真正的樣子
會不會罰得太寬鬆了
應該再嚴厲一些
這樣太便宜她了
（佐伯先生覺得遊戲如何
有沒有玩得盡興）
（感謝你參加了這場遊戲）
（為了答謝　特別送還給你
一個重要的東西）
（請馬上到大學來）
遊戲結束嗎
你們在說什麼
現在才開始精采的部份　不是嗎
都到這個程度了
算了　就算只剩下我一人
我也要繼續玩下去
我是妳的什麼人　香乃
我問妳　我是妳的什麼人
回答我　香乃
你是主人
那妳又是什麼
我是
主人的　奴隸
奴隸
我是奴隸
是誰
這次遊戲的主人已經宣告遊戲結束了
管理員
原來真的存在
所以我們要展開結束作業
為什麼
不是才剛開始嗎
伊甸是在會員的同意下成立的
大部分會員認為這個遊戲很無聊
現在起才開始有趣
真的
伊甸最討厭無聊了
不會無聊的
結束了
拜託　再讓我玩
拜託啦
我說結束了
你也趕快回家
去疼愛自己的奴隸吧
剩下的我們會處理
使用興奮劑很不容易止血
你要保重啊
辛苦妳了
主人
我來迎接妳了
香乃
妳在這裡等著　我拿衣服給妳換上
等等
別留下我一個人
我知道　我馬上回來
留在這裡
你看
像我這麼髒的女人　令你討厭嗎
沒那種事
妳很美麗　妳並不髒
那麼你就看著我
直視著我　祐司
香乃
看著我
這是真正的我
過去的我是虛假的
我是奴隸
祐司　請當我的主人
妳很美麗　香乃
主人
請處罰淫亂又貪婪的我
這種模樣
多淫亂的女人
有快感嗎
這隻母豬
現在只能這樣
因為我
而變成這個樣子的香乃
我一定要令她恢復正常
小葵
小葵進了療養院
病況一直沒有好轉
我真的很對不起她
老師
為了在香乃恢復正常之前
可以就近照顧她
我們結婚了
我們都辭掉大學的工作
搬到郊外的住宅區
香乃好像漸漸的找回自我
我能做的事是
至少讓香乃幸福
這是我唯一能做的
無數個人生在街頭上交會
十字路口
人們的慾望混雜在一起
在名叫伊甸的十字路口
掙扎　痛苦
然後在受傷的同時
勉強地走下去
不論是我還是香乃