十字路口
無數個迷惘的人生此時此地交會了
然後又走向自己的方向
我一直走不出那巨大的十字路
那名字是
伊甸是一個無視各種禁忌的網頁
這裡沒有正常這句話
只有無數裸露的慾望在這裡交會
是誰
你來了
妳沒事吧
主人　我等您好久
求求您　快一點
我馬上給妳自由
不行　別解開
這樣就好
請快點給我懲罰吧
求求你
快處罰貪心又淫亂的我
請處罰我這罪孽深重又淫蕩的身體啊
快點　主人
淫蕩的我已經忍不住
私處充滿了水
請主人懲罰調教無知無恥的我吧
快點　快點　請處罰我　主人
請處罰我吧　求求你
這種模樣還敢要求　妳這女人太淫蕩了吧
打我　打我　請打我吧
我還要　再打我
妳有快感嗎
這隻母豬
主人
好厲害　好厲害　主人
插我　再插我
我快瘋了
好棒
好棒　好棒
那時候的我
還沒注意到自己已經開啟了禁忌之門
莎士比亞參考當時著名作家的一些作品
將那些特點也加入自己的作品當中
佐伯老師
這麼說莎士比亞也抄襲嗎
也可以這麼說
那麼莎士比亞是靠抄襲而留名的
我們考試時也抄襲應該可以吧
這怎麼可以
照子真是的
老師　日比野可能打算靠留級來留名
唉呀呀
莎士比亞的情況是
他讓自己的作品比參考作品更加有趣
才會創作出名作遺留給後世的人們
佐伯老師最喜歡哪一本呢
仲夏夜之夢吧
有人說這是他唯一的原創作品
各位有機會的話也可以看一看
那個
老師　今晚你可以陪我們吧
以前每次都被您推掉
佐伯老師　等一下
草薙老師
今晚可以吧
還好
天野找我去喝酒　你看怎麼樣
一起去無所謂吧　天野
我是喜歡跟草薙老師喝酒啦
好　就這麼決定　可以吧　佐伯老師
被我們聽到好消息了
如果是去喝酒的話　也帶我們一起去吧
拜託
人數越多越好玩　不是嗎　老師
就是這樣　天野
真沒辦法
決定了　今天就召開喝酒會　Only Bar
什麼Only Bar Bar
妳還裝蒜　那是法語中"Let's go"的意思
照子妳學的外語是法文嗎
那個　我
妳也來吧
是
大家一起痛快喝一場吧
好高興可以跟老師一起聯誼
太差了
怎麼是來這地方
佐伯老師是單身的吧
有女朋友嗎
不　我都忙著做研究　所以
那麼照子來當候補
老師雖然有點傻愣
但是是我喜歡的類型
老師　跟我交往吧
可以嗎　小葵
佐伯老師快被人搶走了
葉子妳真是
都已經到這裡了　你就坦白點嘛
佐伯老師看起來也不錯啊
好嗎
可是
妳要積極一點老師才會
我怕給老師添麻煩
可是我很想看看妳和老師的寶寶啊
葉子　妳在胡說什麼
真是的　討厭
等等　我們再去大喝一場吧
我知道一家不錯的店
今晚我有事　對不起
會拒絕我的邀約的　全天下就只有妳了
天野你太有自信了
我是很實際的
我認為是沒用的
我不會找不適合的人的
什麼意思
妳是不是有戀愛恐懼症啊
妳害怕受傷吧
因為那會看到真正的自己
一副你很懂的樣子
是啊
妳不想正視自己真實的模樣
對不起　老師
老師　你沒事吧
我太冒失了
那個
老師　我們獨自去喝酒吧
不　那個
我願意為你做任何事
我很擅長這個的
今天的事發展得很意外
看到你恢復精神我也放鬆了
最近你一直是很想不開的樣子
我擔心極了
你是不是有什麼煩惱呢
對不起　讓妳擔心了
我已經沒事了　謝謝妳　小葵
老師
我會讀仲夏夜之夢的
我
電車走掉了
下次我們一起去看戲吧
莎士比亞的舞台劇比較好看
這個　莫非是
怎麼樣
好啊　我很樂意陪你看
妳在等我啊
對不起　勉強你來陪我
但託你的福我才能脫困
好朋友有難怎能不幫呢
他也很有耐性　每天都不厭其煩的纏著我
可見妳多有魅力
真意外　你會給我這樣的評價
你也曾意識到我是女人
抱歉　妳是好朋友　所以我就沒什麼男女意識
可是在別人眼中
妳應該是很有魅力的女性
在佐伯老師眼中就不是
所以身為好朋友
我不能以那種眼光　怎麼講　饒了我吧
是啊　今天你也救了我一次
可是　真頭痛
看來妳對他是沒戲了
我實在不知道怎樣擺脫男人
啊　煩死了
乾脆與我交往怎樣
若能用這一招的話
你沒問題嗎
算了　我再拒絕看看
如果還是不行
我再考慮這一招
好了　這次換你了
隱瞞是沒有用的
你不是無話不談的朋友嗎
說的也是　總之先到我的房間吧
OK　再喝一趟
剛才的酒太難喝了
我想請妳看這個
什麼
地下網站　伊甸
伊甸
超越所有道德的背德之世界存在於這裡
反正是假的
可能是成人影片的宣傳
不是　是真的
難道這是你
我也不知當時自己在做什麼
好像被某東西附身一樣
那是明顯的犯罪行為
而且現在仍然持續著　在無數的旁觀者的視線中
我該如何是好
我不知道自己該怎麼辦
你不可以再深究下去
太危險了
香乃
我知道身為學者這是很有趣的樣本
可是你自己也可能被那種魅力拖下去
到時我們就身敗名裂了
建議你最好別再看這網頁
就這麼辦吧
我們什麼也沒看到
也不知道伊甸的存在
這樣就結束了
說的也是
就照妳說的做吧
老師好像還沒察覺
差不多該連絡他了
喂喂　喂喂
你有收到郵件　佐伯祐司　標題：邀請函
歡迎到伊甸　恭喜你被強制許可拜訪伊甸
我們看到你腳踩兩船而煩惱
決定幫助你做果斷決定
這次沒被你選上的一方　我們會厚重招待她的
難道　不會吧
這是
（那個女老師怎麼樣）
（剛才還跟目標在一起　是個美女講師呢）
（不會吧　他們是那種關係我也感到意外）
（聯誼的時候看起來不像）
（你們是指那沒有化妝　扮酷的那個女人）
（是啊）
（我也喜歡這一類型的）
（感覺很好啊　冰山美女）
（淫蕩起來一定很有看頭）
（不可放過這個老師　也要順便罰一罰）
（罰她　罰她）
這怎麼可能
這一定是偶然
為什麼　為什麼
這是
這不是我
這是偶然
是似我的某人
不可能有這種事的
（目標已經抓到了）
（宴會開始了　老師讓你久等了）
（我們也得到老師的同事了
可愛學生與美女老師）
（你選哪一個　你只可以選一個人）
（請在黎明前做好決定）
香乃
為什麼　為什麼我會遇上這事
為什麼
住手　住手啊
小葵　香乃
（決定要哪一個）
不可能　不可能有這種事
這並不是現實
喂喂　小葵嗎
還是香乃
很遺憾你沒有參加遊戲
相對的
在登入網頁之前就讓你看一看
老師沒下決定的結果將是什麼
小葵和香乃呢
是老師你的錯啊
我們把錄影帶放在你的門口
你自己慢慢看吧
小葵
請你們住手
為什麼要做這種事
這是遊戲　遊戲啦
太過份了
妳喜歡那個老師吧
你們怎麼知道
不好意思　我們什麼都知道
妳會遇上這種事都是那個老師害的
騙人
好了　差不多該開始了
妳的老師好像不肯來
看來他是選擇了那個冷酷老師而放棄了妳
先脫衣服吧
不要　不要　不要
住手
不要
不要　不要　住手　住手
不要啊
求求你們　請住手
我　我
妳沒試過這個吧
虧妳為了老師守住貞操
想成為一生回憶的初體驗卻獻給這東西　真可憐
來　把它弄濕　這是妳初體驗的對像啊
弄濕它
要把它當成心愛的老師
也吃我我吧
請你們放過我
嘴巴要張開　不可以咬
對對　做得好
求求你們　放過我吧
少囉唆　繼續吃
妳還假裝不知道的樣子
好痛
不准用牙咬　妳該接受懲罰
不要　住手　住手
奪走她的貞操　她就會乖乖聽話了
老師　老師
小葵
我
無法罷脫伊甸這個十字路口
只能
傻傻的佇立在那裡
（強暴是犯罪行為　必須接受法律的嚴格懲罰）