好奇怪啊
我只是为了喜欢的女孩子脱宅而已
为什么会变成黄油一样的展开
对 一切都是从放学后的教室开始
天咲彩愛
看起来虽然是个辣妹
但是超喜欢动画和黄油的宅女
她在我桌子上自慰的时候向我告了白
从那以后就顺从了她的诱惑成为了人形自走炮
这到底是啥情景
宮之上環奈
不擅长应付死宅 喜欢吃醋的同班同学
是我决定脱宅的原动力 也是我的单恋对象
按道理应该是这样的
里神ゆり
住在隔壁的青梅竹马
有时会暴走
偷窥自慰 厕所蹲人口交之类的
是个天生的变态
和她们糜乱的日常终于传到了班主任みる酱的耳中
喂 长门君
麻烦你不要再扰乱学院的风纪了好吗
真是的 无论对象是谁都能交配
是时候决定一个了吧
作为风纪委员我不能坐视不管
综上所述 在学园祭前必须选出一个
到底要犹豫到什么时候
必须选出一个对象并且正式交往
快点选環奈酱吧
你还是男人吗
但是 要从这三个人中选一个我做不到啊
如果有什么契机的话说不定就有答案了
对 如果有那么个小小的契机
果然是哥哥
诶？
我 是我啊
以前在隔壁住过的青梅竹马
鸟居卯衣啊
没想到能在这种地方与哥哥重逢
这就是命运啊
这契机还行
现实黄油场景 第2卷
魔穗字幕组
翻译:
校对:
时间轴:Kira
后期:虎王
哇 是卯衣酱
ゆり酱 好久不见
卯衣酱长大了
住处还没决定吗
是的 所以想在我们家暂住一段时间
当然是大欢迎了
这是你家呀
那 我先去洗个澡 剩下的交给你了
卯衣酱
卯衣酱是喜欢忍的吧  是这样的吧
诶 是 是这样的
忍君可是非常受欢迎的
磨磨蹭蹭的话就不知道被谁抢走了哦
诶 诶？
不好好利用同居的优势的话怎么办
去吧 卯衣酱 妈妈我支持你哦
是的
为什么多管闲事啊 夏亲
啊啦 我只是推了恋爱中的少女后背一把而已
好痛
这是 哥哥的肉棒
卯衣？
对 是卯衣
不是这意思
这边也在颤动着
等一下 卯衣
你知道你在舔哪吗
我知道哦
哥哥喜欢这里被舔吗
男人的话 一般都会喜欢的
那我再多舔舔
好可爱
有感受到我吗
要射了
可以哦 射吧 射吧
去了
喂 卯衣
哥哥可以吗 我已经忍不住了
好痛 进来了
你没事吧
就是有点疼 比起这个 更多的是幸福
肉棒一进一出的
我在和哥哥做爱
卯衣的小穴好爽
我的小穴舒服吗
我明明是第一次
好厉害 这就是卯衣的小穴 太厉害了
好舒服 好舒服啊 哥哥
真的不疼对吗
没事的 能感受到哥哥这份痛也让我高兴
更加 更加激烈的做吧
更多的索求我吧
哥哥 哥哥 哥哥
哥哥的肉棒挺进深处了
感觉到了 感觉到哥哥了
小穴里哥哥的在
虽然是第一次但是好爽
我们身体的相性非常好呢
是啊
好激烈
好棒 像是在做梦一样
虽然不是梦 但好像在做梦一样
这样的还是第一次
肉棒大力肏我
用的我身体 我的小穴变得更加舒服吧
我的小穴被哥哥的大肉棒肏得好爽
我也是
已经
可以哦 就这样一起变得舒服吧
哥哥
我的脑内已经一片空白
卯衣
来吧 在里面 在里面射吧
用哥哥的精子把里面填满吧
哥 哥哥
咕咚咕咚地射出来了
哥哥的精子在我里面biubiu的射出来了
就这样 昨天开始在我家寄宿的青梅竹马
鸟居卯衣
好可爱
我想要这个孩子
又是巨乳 到底要增加多少个情敌才够啊
環奈同学 表情很恐怖啊
综上所述 要和大家好好相处哦
好好相处吧 哥哥
不是这样相处啊
卯衣
哥哥的声音 是这里吗
刚才在嘴里抖了一下
忍君真可爱
哥哥
那位是天咲同学
对我哥哥到底在做什么啊
好爽
今天的彩愛比平时还要淫荡
感觉口交变得更加熟练了
那肯定是因为用忍君的肉棒练习了好多次嘛
我一直都只想着忍君的事情
好好吃
已经 要去了
射精的话请在小穴里
已经 忍不住了
在深处紧密贴合了
腰停不下来了
小穴好舒服啊
要去了
忍君想射的时候
就在我的小穴里全部射出来吧
好爽 大肉棒好爽
大肉棒太厉害了 脑子里要一片空白了
不妙X3 忍君的肉棒太糟糕了
不行X3 太喜欢忍君的肉棒了
我要变废人了
射了
我 我已经要去了
要被忍君的肉棒插高潮了
去了
哥哥
忍真是的
我的小穴就这么好吃吗
環奈的小穴好好次
好厉害 忍的肉棒都变这么大了
来 我来好好给你尻尻枪
一边被小穴糊脸 一边被尻枪舒服吗
但是 还不能射哦
小穴在被大肉棒摩擦着
不可以哦 不可以动哦
要由我来做
怎么样 舒服吗
肉棒被小穴摩擦着舒服吗
不用忍着 忍不住的时候就在小穴里射出来吧
这里好爽 小穴被咕哩咕哩的蹭着
这里
这个表情好可爱 忍
让我看看
不可以乱动哦
我来吃掉忍的大肉棒
環奈的小穴好舒服
还不行 不可以用肉棒抽插我的小穴
已经
已经忍不住了吗
真是没办法
可以哦 用力甩腰 大力插我
不行 我已经要去了
一起 一起高潮 忍
不行 去了 去了
那 我不客气了
果然
有忍君的气味 好好吃
我来帮忍君尻枪 让你好好爽一下
忍君的肉棒涨绷绷的
ゆり的舌头
忍君好可爱
用奶子给你夹住 帮你舒服一下
比卯衣酱的奶子更爽吗X2
为什么会知道
忍君这个花心鬼
忍君的肉棒在我的小穴上咕啾咕啾地
肉棒又在颤抖着 快要射了吗
可以啊 想要射精的话
请在ゆり的小穴里biubiu地射出来
最初要好好地品尝忍君的肉棒
顶到了 滚烫又梆硬的肉棒
忍君 好可爱啊
我会更加用力收紧小穴的
好激烈 忍君好给力 好舒服啊
不行 我要坏掉了
这样马上就要射了
可以哦 随时都可以射哦
ゆり好想你在里面biubiu地射出来啊
一直都好想要 忍君的浓稠精液
满满的
但是 颜射也不错吧
说不定
你这变态妹子
怎么样都可以啦 忍君喜欢怎么射就怎么射吧
去了 小穴要去了
去 去了
忍君的肉棒最棒了
太淫乱了
我也要进攻了
早上好 哥哥
卯衣
哥哥 不想摸一下吗 我的奶子
想你用手直接摸
但是
不想吗
当然是想了
哥哥的肉棒好硬又黏糊糊的
先帮你慢慢撸一下
像这样用奶子前后动作
一 二
好厉害 肉棒的前端不断地流出色色的汁液了
这个味道闻着要失神了 心跳加快了
哥哥 我来帮你舔一下
大肉棒好高兴的样子
满满的射精出来吧
射了
哥哥的精液在嘴里满满的
我难为情的地方全被哥哥看到了
哥哥也想舒服起来吧
所以说你这也太色了吧
快点 快点插进来吧 哥哥的肉棒
哥哥的肉棒完美贴合着我的肉穴
肉棒顶到肉穴的最深处了
好喜欢被顶着的感觉
卯衣的小穴好烫
太舒服了 脑子里一片空白
哥哥 再来
来 插我 用肉棒大力插我
肉壁缠上来了
哥哥 肉棒一颤一颤的
难道 要射了吗
要在卯衣里面biubiu地射出来了吗
射吧 在里面满满的 快点
那种事怎么做得到
一起去吧 不要忍着
在小穴里biubiu吧
已经极限了
去吧 用卯衣的小穴高潮吧
丢了
在最深处哥哥滚烫的出来了
等一下 哥哥
卯衣 我还没爽够
小穴才刚去完
不可以动 肉棒不要抽插了
哥哥太激烈了
哥哥 不行
我要坏掉了
我现在满脑子都肉棒和小穴了
要变成淫荡的妹妹了
更加 变得更加舒服吧 卯衣
小穴要染上哥哥的味道了
不错 我来让你染上更多
给我更多哥哥的精液吧
一滴不剩地全部射进来吧
哥哥的肉棒 好高兴
要被哥哥的肉棒肏高潮了
然后到了说好的学园祭当天
我 我选择的是
喵哈哈
后宫结局什么的 真是忍君风范
到最后还是没法决定选哪个
谁的奶子都喜欢 忍君太贪心了
大家一起做爱好开心 又舒服
因为我喜欢大家啊
龟头和冠状沟哪边更舒服？
当然是我舔哪就哪爽啊
哥哥舒服吗 两个人的手舒服吗
好好感受一下和小穴不同的触感
我们的淫荡日常还在继续
甩腰再给力点 忍
肉棒摩擦着好舒服
我的奶子好吃吗
真是的 你这个色胚
忍
忍君
哥哥
给我吧
因为这是现实黄油剧情