本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:Mr. Silver 时轴:逗子 压制:IN君
好奇怪啊
我只是为了喜欢的女孩子脱宅而已
为什么变成这样像工口游戏一般的展开
对一切都是从放学的教室开始的
天咲彩爱
最喜欢动画和工口游戏
看上去像是个辣妹的宅女
我被在我桌子上自慰的她告白
之后被她诱惑
适度的进行了H的行为
那到底是什么情况
宫之上环奈
不擅长宅的容易吃醋的
可爱的同班同学
是让我决定脱宅的单相思的对象
应该是这样的才对
里乡悠里 住在隔壁的青梅竹马
时不时会暴走
偷窥自慰 在厕所埋伏口交等等
是真正的变态
和他们乱七八糟的日常终于到了
被班主任见留发现
我说长门
能不能不要继续扰乱校园的风纪
真是的不管是谁都毫不犹豫的搞上去
差不多决定个正宫了
作为风纪委员不能视而不见
于是就成了到学院祭前
不要一直都犹豫不决
必须决定一个正宫好好交往的情况
快点选一个
是男人的话就别
但是从那样的3人中选一个
我根本做不到
如果有什么契机的话也许就能答出来了
对 只要一点
果然是哥哥
是我是我
以前的处在隔壁的青梅竹马的
鸟居卯衣啊
没想到能在这种地方遇见哥哥啊
这一定是命运
只要有一点契机就好了啊
现实工口游戏境遇2
哇是悠里酱啊
悠里啊好怀念啊
卯衣酱变大了好多啊
是吗住的地方还没定吗
是的所以就想暂时让她住我们家怎么样
当然没问题啊
这里是忍的房间啊
那我去洗个澡啊
之后就拜托了啊
卯衣酱
卯衣酱是喜欢忍对吧
是这样的吧
是的 但
忍很受欢迎的
犹豫的话很快就会被夺走的哦
不好好利用一同生活的优势怎么行
快上吧 卯衣酱
妈妈为你加油哦
是
干什么吧事情弄麻烦啊
我只是帮了一把恋爱的少女而已啊
好痛
这就是哥哥的欧金金
卯衣
对啊
是卯衣哦
不是说这个
这边也一抖一抖的动着呢
我说等等 卯衣
你知道你在舔什么地方吗
我知道啊
哥哥
喜欢被舔这种地方吗
是男人大多都喜欢吧
是吗
那就再多给你舔舔啊
哥哥好可爱
被碰到很有感觉的样子
快出来了
这是
出来?
等等
好热
射了
我说卯衣
哥哥可以吧
我已经无法忍受了
进来了
没事吧
虽然就是有点痛
比起那些
更幸福
欧金金一进一出
我在做着
我在和哥哥
卯衣的小穴
好厉害
我的小穴舒服吗
我 明明是第一次
这样
卯衣
这就是卯衣的小穴
超厉害
好舒服好舒服啊
哥哥
真的不痛啊
没事
能从疼痛中感受到哥哥
很高兴啊
再 再激烈一点
再追求我吧
哥哥 哥哥
这样吗
哥哥的欧金金
到了很深的地方
感受的到
感受的到哥哥
小穴里哥哥的
明明是第一次好厉害啊
身体的适合度很完美啊
啊对啊
好激烈
好棒
像做梦一样
明明不是在做梦
却像做梦一般
这样的
是第一次
在再多摩擦
用欧金金
用我的身体
小穴
变得更舒服吧
我的小穴被哥哥的欧金金
弄得好舒服啊
我也已经
好啊
就这样一起变舒服吧
哥哥
我脑袋里已经一片空白
卯衣
好啊
在 在里面射出来
拜托
在里面
哥哥的精液
给我来多点
哥哥
从里面出来了
哥哥的精液
从我的小穴里
biubiu的
出来了
于是这样
昨天开始寄住我家的青梅竹马
鸟居卯衣哦
好可爱
我好想要这孩子啊
又是巨乳啊
到底增加几名对手才有个头啊
环奈 脸好可怕啊
所以啊
要好好相处哦
恩 要好好相处哦
哥哥
不是这样的啊
是哥哥的声音
这里吗
现在在嘴里抖动了
忍君好可爱啊
哥哥
那确实是
天咲
对我的哥哥在做什么啊
好舒服啊
今天的彩爱
比以前更工口
口交也感觉熟练了很多
那是因为做了很多含住你的练习啊
你说什么
我一直都只想着忍的事啊
好好吃
要射了
要射的话
往小穴里射吧
已经无法忍耐了
往深处紧贴着进来了
我停不下了
小穴舒服的一批
射了
忍想射的时候
往里面尽管射吧
舒服
欧金金好舒服
欧金金太舒服了
脑子都要变得奇怪了
不妙不妙不妙
忍的金棒太不妙了
不行不行
我太喜欢忍的金棒
我不行了
射了
我 我要去了
要被忍的金棒弄高潮了
丢了
哥哥
忍啊
我的小穴那么好吃吗
环奈的小穴非常好吃哦
好厉害
忍的欧金金 已经变得这么硬了
看吧
欧金金 我会尽情帮你撸的
把小穴按在脸上帮你撸的感觉怎么样
但是还不行哦
欧金金在小穴里摩擦着
不行 不能动哦
要让我来做才行
怎么样舒服吗
欧金金被小穴擦着舒服吗
不用忍耐
舒服的话发出声也行哦
这也不错
小穴左右扭摩擦着
这表情好可爱啊
好可爱啊 忍
再让我看看 再给我
不能动哦
忍的金棒
要让我来吃掉哦
环奈的小穴好舒服
还不行啊
想尽情插我的小穴
不行了
这就忍不了了
没办法啊
好啊
再多动动腰
在用金金插进插出
不行
我也要去了
丢了
一起
我要一起
一起去吧
忍
不行
去了 丢了
那么 我开动了
果然
感受到了忍
好好吃
那么忍
我就开始让你的欧金金变得舒服起来咯
忍的金金
变得硬邦邦的了
悠里的舌头
一跳一跳好可爱啊
用胸夹住让你舒服起来哦
比卯衣酱的舒服吗
比卯衣酱的胸还舒服吗
为啥呢么问这个
忍你这个花心大萝卜
忍的金金摩擦着我的小穴
金金又颤抖着
已经要去了吗
好啊
想射的话
往悠里的小穴里biubiu的射出来吧
一开始就这样享受忍的金金吧
非常热又非常烫的金金
忍君好可爱啊
要更多地用小穴夹紧啊
好激烈 忍好激烈啊
好舒服啊
不行了
怎么这样
这样
感觉马上就会射出了
好啊
随时可以射出来哦
悠里的里面咕嘟咕嘟地射出来吧
一直都好想要了
忍的浓厚的精液
往小穴里好多好多额
但是
浇身上也不坏吧
说不定也是
你个变态女孩
那边都行啊
忍喜欢射出好多吧
去了
小穴要丢了
人的金棒
最棒了
大家都太色情了吧
我也要再加把劲
早上好 哥哥
卯衣
我说哥哥
想不想摸摸
我的欧派
我想被哥哥的手好好摸摸
但是
不想做吗
那肯定想做了
哥哥的金金
非常的热又滑滑的
一开始慢慢的动哦
这样子把欧派上下动
一二一
好厉害
欧金金的前端汁液
不断流出来了
这个味道
让脑袋发晕
变得小鹿乱撞了
哥哥 我舔舔你的欧金金哦
金棒好高兴啊
太棒了
尽管射出来吧
出来了
最里面满满的
哥哥的精液
我的害羞的地方全都被哥哥看着
想让哥哥变舒服对吧
太湿了啊 卯衣
快点
快点进来
哥哥的金金
哥哥的金金在小穴紧紧地撞击着
金金摩擦着小穴的最深处
被摩擦着的感觉好喜欢 好喜欢啊
卯衣的小穴
非常的热
暗袋带非常舒服
要变得奇怪了
哥哥
快 往我的里面
用金金 一进一出吧
紧紧贴过来
哥哥
金金开始颤抖了
难道就要出来了
卯衣的小穴里
一下一下的射出来了
快啊
射出来
往里面尽情的
那种事怎么能
一起去吧
用小穴biubiu的做吧
到极限
来吧
往卯衣的小穴里来吧
去了
往最深处
哥哥的来了
等等 哥哥
卯衣
我还不够
还不
小穴才刚去了
现在还不行
欧金金进进出出不行
哥哥
太激烈了
不要
哥哥
不行不行不行
变得好奇怪
我变得只能想小穴和欧金金
要变成色色的妹妹啦
变得更
可以变得更舒服的
卯衣
哥哥的味道要被小穴吸收了
好啊
更多的吸也没事哦
哥哥的精液
再多给我
一滴不剩的
往里面灌进来
哥哥的金金
好激烈
出来了
又被哥哥的金金
去了
然后终于到了
文化祭当天
我 我选择的是
老子全都要！
后宫结局真像忍
结果还是
没法决定下一个人了
哪个欧派都喜欢
忍你太贪婪了
大家一起做
又开心又舒服对吧
因为我最喜欢大家了
前端和下面哪边更舒服
哪肯定是我做的那边咯
哥哥舒服吗
两个人的手舒服吗
和小穴不同的感触好好感受哦
我们H的日子还会持续下去
再多晃腰啊忍
欧金金摩擦着好舒服啊
我的欧派好吃吗 忍
真是的
你个性福的家伙
因为这是我们大家的
忍
忍君
哥哥
给我
现实工口境遇啊