好棒啊 还要还要 忍君 忍君
究竟发生了什么 为什么同班同学在侵犯我的桌子
忍君也快点让我看看
我？
当然是说你咯
忍君也快点自慰给我看啊
为什么连我也要
还问为什么 因为你的小弟弟看上去很痛苦啊
一起来爽吧
忍君的小弟弟好厉害
看着我自慰居然能勃起成这样 感觉好开心啊
快来 忍君也开始撸吧
忍君平时都用什么当撸料自慰啊
H的网站还是色情游戏 还是用喜欢的孩子当撸料
那种事情随我喜欢咯
但是呢 忍君
现在请用我当撸料 好好的撸一管吧
因为我很笨 把顺序都搞错了
那个 我
我喜欢忍君 请和我交往
这是现在该说的事情么
我已经要去了
让我看看忍君射精的样子
射了
忍君
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
真实工口游戏场景！
在放学后的教室 一遍自慰一边表白
仿佛H游戏一般的展开是从这封信开始的
你来了啊 我好开心啊
那就从特别H的事情开始吧
把我叫出来的是班里的名人天咲彩愛
我也最喜欢忍忍了 H的事情也大欢迎
继天咲同学之后也开始被点燃的青梅竹马里神由利
我也最喜欢你了 如果你希望的话 我也可以
就连我暗恋的宫之上环奈居然也对我表白了
我这样 我的仿佛H游戏一般的青春开始了
明明是为了不擅长对付宅的宫之上同学才想脱宅 为甚么会这样
还是去商谈一下吧
你是为了宫之上才打算脱宅
但也在意着天咲和里神
是的
那就把过去的决心再重现一次不就可以了么
那样对宫之上同学不太好吧
那难道要同时维持和三个人的关系么 那不是你的本意吧
确实是
终于找到你了
可以的话
要不要一起回家
真是的 那就在下次的考试决个胜负怎么样
考试
考试和这有什么关系
忍可是姑且成绩很好的
比忍成绩还好的话就可以让她胡作非为一天 怎么样
我很不擅长学习啊
比忍忍考的好 怎么可能
我也不太有自信呢
你们不是喜欢他么
那就把这份热情拼到这次的考试上
我做还不不行么 虽然我很讨厌学习
但是为了忍君的话
就做给你看
真是期待结果呢 忍
你绝对是在享受这种状况吧
忍君的枕头 忍君的床
你啊 不是来学习的么
因为 这个房间里充满了忍君的味道
总之开始学习吧 快点打开教科书
喂天咲
我已经忍不了了
你要干什么
来H吧
虽然偷跑对其他两人不太好 只要不做到最后一步就安全吧
安全个屁啊
忍君也已经变得这么坚挺了
这样怎么样
我会用胸好好的服侍你的 忍君
那就再加把劲吧
忍君的小弟弟已经坚硬的在胸部之间颤抖了
不要啊 我已经到极限了
不用在意啊 忍君想射的话随时都可以射出来
我会全部接受的 请不要顾虑尽情的射出来吧
热热的 射出来好多
不可以啊 忍君 这么激烈的动腰的话
糟糕 小穴和肉棒都好湿润
脑袋变的晕晕的了
不可以 我已经快要去了
要去了 忍君 一起变的舒服起来吧
要射了
我也要去了
忍君的肉棒汁 好热好棒
忍忍 不行不行
这太狡猾了
我也想要忍忍的肉棒啊
这样的话 就没办法了
天咲也真是的 虽然挺舒服的
忍忍的肉棒
由利
我开动了
那个 由利小姐 你究竟在干什么啊
我的嘴穴是忍君专用的
忍君可以尽情的把小便尿在我嘴里哦
好吃好好吃
小弟弟一抖一抖的好像很高兴的样子
快射出来快射出来 在我的嘴里射得满满的
忍君的精液 好多
接下来 用胸部让你爽
肉棒被胸部吃掉了
肉棒被挤的仿佛要炸开了一样呢
怎么样
大大的胸部
爽不爽
好爽啊 由利
那我就再加加油
像这样用胸部紧紧的夹住肉棒
H的味道在嘴里扩散开来了
由利 太激烈了
又要射精了吗
要一股一股地射出来了嘛
可以哦 用我的胸部变得更舒服吧
忍忍的精液 好多
忍忍的H的肉棒汁 谢谢款待
那么 你做好觉悟了吗
那个 这到底是
所以我一个人被晾在一边一点都不有趣啊
对你这样的花心的男人就要好好惩罚
稍等一下 我还没有做到那一步的觉悟
你是说套套的事情 我只是怕把床弄脏而已
原来如此
那么就开始咯 你可不要逃
居然变得这么大
确实挺舒服的 但不止如此
你想说什么
那个 因为是你在帮我撸
你在说什么 事到如今才想拉拢我已经太晚了
要完 太激烈了
你的表情看上去很爽呢
口水都流下来了 是有感觉了么
怎么回事 她是这么色情的孩子来着么
看我让你发出没出息的声音再射一地
射了
好厉害 仿佛要把套套射破一般
这些粘粘的精液 好不容易射出来
感觉有些浪费呢
男人们都喜欢这样的是吧
虽然我胸部太小可能不是那么爽
不 不如说简直爽呆了
确实和那两个孩子比起来我乳量不太够
宫之上同学 我已经要
已经要什么了
这个视线简直太犯规了
可以哦
让我看看你射精的样子
射出来 精子 尽情的射出来
好温暖
真是射了很多呢
你的淫荡的色情的味道 都要渗透进我的身体里了
事到如今你可要负起责任啊
诶？分数一样？？？
这也是预想外的结果呢 明明大家都那么努力了
太好了 太好了
不对吧 话说这样咋办啊
那种东西三个人友好地分享不就可以了
那我就从白天开始吧
我就选放学后吧 正好我也想去一下他房间
那我就是晚上呢
正好住在隔壁 就算不回家也没关系
真是太好了呢 忍 你最喜欢的后宫结局
忍君 来一起吃午饭吧
我是无所谓啦 在这吃么
不 来这边
怎么样 忍君 很怀念吧
你还真进了二次元同好会呢
是啊 还以为可以和忍君一起享受宅生活了呢
抱歉啊
宅生活是什么
比如说这样
等等
居然变的这么硬了忍君一定有这边的兴趣吧
那就让我用忍君来试试在H游戏学来的技巧吧
就这样从肉棒的最前端开始
慢慢的连侧筋也一起舔舔
我已经
射出来射出来
忍君的色情的肉棒汁 全都射出来
被那样舔的话 又要
接下来想要你射进这里面啊
看得见么
我一直都梦想着可以和忍君做这样的事情啊
就算只是现在也可以 让我成为你的东西吧
忍君的 插进来了
天咲 你是处女么
像我这样的辣妹还是处女吓到了么
我决定已经要把自己的第一次给喜欢的人
能收下你的处女我很开心啊天咲
不 彩爱
好激烈
忍君的肉棒一抽一抽的
我们联系在一起 忍君的肉棒插进里面来了
彩爱的小穴实在是太爽了
忍君的肉棒也好舒服 脑袋都要变得奇怪了
这次让我来动吧
糟糕
彩爱的里面 爽的不得了
真的么 好开心
忍君 好舒服 好舒服啊
彩爱
可以啊 射进来 把精液全都射进来
射了
大肉棒膨胀起来了
射了好多出来啊
希望下次我也能一起去啊
好激烈
肉棒不停的顶进来
忍君的大肉棒太厉害了
忍君 最喜欢你了 忍君 忍君
彩爱 我已经要
我也要去了 我们一起
去了
射进来了 全都射进来了
肚子里面被射满了精液
和忍君一起高潮了
放学后
真的为了我做到了这一步呢
嗯算是吧
是这样么
那这本书上的这样的事情
也想对我试试看么
那是
不想做么
那个
对于你这样不干脆的孩子就要惩罚
怎么样 爽么
爽
居然真的觉得用脚爽 真是个变态呢
是不是快要射了
不用忍耐 全都射出来吧
快点快点
但是看这个样子应该还可以射出来呢
你这是想干什么
干什么 当然是回敬你啊
不要 不可以用舌头舔
讨厌的话就不做了？
不行 要去了
用肉棒插 我想被肉棒插高潮
不行
那么我要插进去咯宫之上同学
不 环娜
来吧 我想和你做
啊插进来了
环娜 没事吧
第一次果然会很痛呢
但是已经没事了 所以可以动了哦
要是觉得难受了告诉我啊
嗯谢谢
我的小穴舒服么
嗯最棒了
大肉棒跳动的好厉害
有那么舒服么 那我就让你更爽
环娜 好激烈
难道已经要射了么
大肉棒开始一跳一跳的了
环娜 我已经要射了
我也要去了 就这样一起去的
好激烈 明明刚去 又被这么激烈的插的话
不行 忍 这样不行 我又要射了
快射吧 快射吧 爽爽的在我的小穴里射出来吧
环娜 又要射了
射吧 在小穴里尽情的射出来吧
居然被中出了这么多
环娜 实在是色情过头了
忍才是 既然射的这么多 太色情了
晚上
我可是已经等得不耐烦了 忍忍
让你久等了
看我让你爽上天
忍忍也很有干劲呢
这样的怎么样
很柔软超爽的
我可以自己动么
当然可以啊
忍忍 看起来好舒服的样子
由利 已经要射了
可以哦 全都射给我
由利
忍忍的精液 好暖和
希望忍忍能够收下我的第一次
由利 你
开始做之前 可以听我的一个小要求么
由利 真的要摄像么
当然 我们的第一次怎么能不留下来呢
那么我要插了 由利
来吧 忍忍
来吧 就这样插进最深处
由利
刚被忍忍插进来了
好棒 忍忍 再插的更深一些
明明是第一次 好爽啊
小穴的最深处 肉棒插进来了
请随意射精吧 在我的里面
把忍忍的精液全都射进来
由利
这样的 实在是太爽了 脑袋都要变得奇怪了
忍忍我还有一个要求可以么
可以哦
插的更深一些 更狂野一些 尽情的侵犯我吧
在室外爆菊 你是有多变态啊
因为我是母狗啊 是忍忍专用的变态母狗啊
请用肉棒惩罚色情的母狗吧
小穴和菊花 哪边更舒服啊
两边都很舒服
由利 要射了
射出来吧 用忍忍的精液给由利做记号吧
去了 去了啊
真是做了不该做的事情了呢
事到如今说什么呢
那么 到底和谁交往还是没做出决定么
我当然知道最终要做出选择
呐 忍
既然三人选不出来的话 要不要试试选我啊
你们
忍君
忍
忍忍
那种事情 绝对不行