本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:イン君 校对:Mr. Silver 时轴:INkun 压制:IN君
好厉害啊 更加得
忍君 忍君
这是发生了什么 为什么我的同班同学
在被我的课桌侵犯
我说 忍君不也让我瞧瞧么
诶 我也？
这不是当然的么
让我看看忍君自慰的样子啊
为什么连我也
你问为什么 因为你的肉棒看上去好像很痛苦
让它解放吧
忍君的肉棒好厉害
想到它因为我的自慰勃起成这样 总觉得好高兴呢
来吧 忍君也来做吧
我说 忍君 你平时都对着什么撸的啊
是色情网站 果然还是色情游戏吧
还是说 幻想着喜欢的女孩子撸？
这种事是我的自由吧
但是啊 忍君你现在只能对着我撸哦
好好地摩擦变得舒服起来吧
因为我很没用
虽然（交往的）顺序变得乱七八糟的
那个 那个呢
我
我喜欢忍君你 请和我交往吧
这个时候说这种话嘛！
我已经要去了啊
让我看看忍君射精的样子吧
要射了
忍君
真实黄游 情景！
在放学后的教室一边自慰一边告白
宛若黄游一般的情景 就是从这封信开始的
你来了啊 我好高兴啊
那么
让我们来做 特别色色的事情吧
把我叫出来的 是班上的人气女孩 天咲 彩爱
我也最喜欢小忍了 当然H的事情也最欢迎了
听说了天咲同学的事情 燃起斗志的
青梅竹马 里神 悠里
我也很喜欢你的
长门同学想的话 我…
连我单恋的对象 宫之上 环奈 竟然也向我告白了
就此 我在现实中就如同黄游情景一样的青春开幕了
明明为了讨厌御宅族的宫之上同学努力脱宅了
为什么会变成这样啊
去找恋谈谈吧
虽然你为了宫之上决定脱宅
但也很在意天咲和里神
那么重新改变一下过去的决心怎么样呢
但是这对宫之上同学很不好啊
你想要就这样和三个人保持关系么
这不是你的本意吧
确实如此
终于找到你了
长 长门君 可以的话 今天
一起回家么
真是的 这样的话 在下次定期测验一决胜负怎样
测验？
测试和长门君到底有什么关系啊
别看忍这样 只有成绩还是很不错的
比忍成绩好的人 可以一天自由支配他
这样的话 怎么样
我学习不行 要比小忍成绩还高 不存在的
我可能也没自信呢
你们喜欢忍不是么
那么就把这份情感 投入在这次测验中吧
我会做的啦 虽然我很讨厌学习
如果是为了小忍的话
我会努力的！
结果真是令人期待呢 忍
你绝对是觉得这样很有趣吧
来了
忍君的床 忍君的枕头
你不是来学习的么
那是因为 这间房间里充满了忍君的气味啊
总之开始学习吧 打开教科书吧
喂 天咲
已 已经 忍不住了！
天咲 你要做什么
忍君 我们来做色色的事情吧
虽然偷跑有点对不起其他两位
但是只要不插入就没问题吧
一点也不好啊
忍君也变大了呢
像是这样的感觉吧
我会用奶子好好地帮你揉搓的
那么就更加努力一下吧
忍君的肉棒已经硬邦邦地在胸部之间一跳一跳的了
住手啊 天咲 我已经到极限了
不用在意也行哦
忍君在喜欢的时候射出来就行了
我会全部接纳的
让我好好看看你射精的样子吧
天咲
射出来的灼热的精液 好多
不 不行啊忍君
这样扭腰的话
不 不好 肉棒变得滑溜溜的
小穴变得黏糊糊的 脑子里轻飘飘的
不行 我已经要去了
要去了
忍君 一起 一起 变得舒服吧
要射了
我也要去了 要去了
忍君的精液 好烫好厉害
啊 小忍 不行 不行
这样好狡猾啊 我也想要小忍的肉棒啊
那么 就只有行动了
天咲真是令人头疼啊 嘛 虽然很舒服就是了
是小忍的肉棒啊
悠 悠里！
我开动了
那个 悠里小姐 你到底在干什么啊
我的小嘴穴
是小忍专用的哦
把小忍白色的小便 biu~地射进来吧
射在我的嘴里就行哦
好吃 好好吃啊
肉棒一跳一跳的 像是很开心地挺起着
射出来 射出来
在小嘴穴里多多地射出来吧
小忍的精液 好多
接下来是
用奶子让你舒服呢
小忍的肉棒 被奶子吞噬了
肉棒像是要炸裂一般地膨胀着呢
所以说 大大的奶子 舒服么
嗯 超级舒服的 悠里
那么就更加努力吧
像这样 用奶子紧紧地抱住肉棒
散发出好多色色的味道
啊 悠里 好激烈
又要射精了么 精液又要biu~地射出来了么
可以哦 用我的胸部变得更加舒服吧
小忍的精液 好多
多谢小忍色色的肉棒汁的款待了哦
那么 长门君 做好觉悟了么
那个 这到底是
只排除我一个 一点都没意思呢
对这样劈腿的长门君
必须要惩罚呢
稍等一下 我还没有做好那种程度的准备
啊 你说套套的事情啊
我是觉得如果弄脏了床就糟了
啊 原来如此
那么 如果逃走的话 可不会放过你哦
对长门君 这样做
虽然是很舒服 但是不只是这个
是什么呢
是因为被宫之上给握住才
你 你在说什么啊
就算现在你这么说讨好我 也已经太晚了
这个不行 太激烈了
长门君的表情十分不像样呢
口水也流了出来
感到很下流呢
这是怎么回事 宫之上是这样S的女孩么
发出更多不像样的哀鸣 然后biu地射精吧
要 要射了
呀 好厉害
这气势简直像是要射破套套呢
这黏黏的精液 难得是长门君射出来的
真是浪费呢
男孩子 都喜欢这样的吧
虽然因为我的胸部小 可能不怎么舒服
不 不如说是最棒了 最舒服了
确 确实比起那两人
我的胸部稍微有点不够呢
宫之上 我 已经
已经？已经要怎么样了？ 长门君
这种视线真是犯规
没事的 不用在意 把射精的样子
让我看看吧
来吧 长门君 射出来吧 精子
多多地射精吧
呀 好热啊
射了好多呢
长门君 不像样的 色情的味道
浸染了我的身体
要是我嫁不出去了 你要负责啊
诶！ 同 同分？
嗯 这真是预料之外呢
大家好像都相当努力呢
同分 同分
太好了 太好了
哼 哼
我说 这不对吧 这要怎么办啊
同分 同分
太好了 太好了
哼 哼
那样 三人友好地把一天平分不就好了么
那么 我就要白天了
我要放学后呢
我想要去长门君的房间
那我就是晚上了呢
我们是邻居 所以不回去也没问题
真是太好了忍君
是你最喜欢的后宫结局呢
请手下留情呢
忍君 一起吃午饭吧
虽然没问题 但是就在这里么
不哦 在这里
怎么样忍君 很怀念吧
你真的加入二次元同好会了呢
当然了 难得可以和忍君一起度过愉快的御宅生活
对 对不起呢
嗯？ 御宅生活是指？
对对 比如说这样的
天 天咲
肉棒硬成这样
忍君果然有那方面的兴趣呢
那么就让我把从黄游中学来的技巧 在忍君身上实践吧
这样从肉棒的尖端开始
舔到龟头的根部
天咲 我已经
射吧 射吧 忍君色情的肉棒汁
多多的
这样做的话 又要
接下来 想让在这边biu~地射精呢
看到了么 忍君
我一直都幻像着能和忍君这样做呢
哪怕只是现在
把我变成忍君的东西吧
忍君的东西 进入了里面
天咲 你…
像我这样的辣妹居然是第一次 很吃惊么
我早就决定 要把我的第一次给我喜欢的人
能得到你的第一次 我真的很高兴
不对 彩爱
好激烈
忍君的肉棒在里面进进出出
我们连接在一起
忍君的肉棒进入了我的里面
彩爱的小屄 太舒服了
忍君的肉棒也太舒服了
脑子里面变得怪怪的了
这次由我来动
不好 彩爱的里面真是舒服得一塌糊涂
真的么 好高兴
忍君 好舒服 好舒服啊
彩爱
可以哦 射出来吧 把精液多多地射出来吧
要 要射了
肉棒膨胀起来了
射出来了好多
这次我也想去呢
好 好激烈 肉棒抽插着
忍君的肉棒太棒了
我最喜欢你了 忍君
忍君 忍君
彩爱 我 快要
我也是 我也快要去了 一起
去了
颤抖着 在里面喷涌着
小屄里面被精液射得满满的
和忍君一起高潮了
放学后
为了我 真的做到这种地步了呢
嗯 算是呢
这样啊 那么长门君
像是被忘在房间里的这本书上的事情
有想过在我身上做么？
那 那个
不想么？
那个 那个是
对于不老实的男孩 必须要惩罚呢
怎么样 这个
舒服吧
因为脚而性奋起来 真是变态呢
要射了呢
不需要忍耐也可以哦
快点 快点
但是这个样子 是还能射精呢
长门君 这是要做什么
你问是什么 当然是回礼了
啊 不行 舌头不行
不要的话 就停下来吧
不行 要去了
我想要 想要用长门君的肉棒高潮啊
不行！
那么 要插入咯 宫之上
不 环奈
嗯 来吧 我想要和长门君做爱
长门君进来了
环奈 没事吧
第一次果然相当疼呢
但是 已经没关系了
所以 可以动起来了
如果感到痛的话 就说出来哦
嗯 谢谢
长门君 我的小穴舒服么
嗯 最棒了
肉棒在里面跳得厉害
这么得舒服
那就让你更加舒服呢
环奈 等等 好激烈
难道 已经要射了么
长门君的肉棒一跳一跳的
环奈 我已经 到极限了
我也是 就这样一起 一起…
小穴被干得乱七八糟的
好激烈 才刚刚高潮过
被这样弄的话 又要
不行 忍 这样不行
我 要去了
来吧 来吧忍
插在小穴里舒服地射精吧
环奈 又要射了哦
射吧 在小穴里射得慢慢的吧
被射了这么多黏黏的精液
环奈 太色情了吧
忍你才是 射了这么多 真是色情
夜晚
真是让我好等呢 小忍
让您久等了
我会让你舒舒服服的哦
哦 忍君也是充满干劲呢
这样弄的话如何呢
嗯 很软 很舒服呢
我也可以动动看么
忍君 看上去好舒服的样子
悠里 我快要
可以哦 都给我吧
悠里
小忍的精液 好热
我想让小忍得到我的第一次呢
悠里 你
在爱爱之前 能先听我一个任性的要求么
悠里 真的要录下来么
当然 我们的初体验必须要记录下来呢
那么 悠里
嗯 插进来吧
小忍 就这样 插到深处
插到最深处吧
悠里
刚刚 小忍的肉棒插入了我的体内
就是这样 更多地 抽插我小屄的深处吧
明明是第一次 明明只是第一次
好舒服啊
肉棒插到了小屄的最深处
随时都可以射精哦 把我的里面用小忍的精液填满
悠里
这样的 太舒服了 脑袋里都变得奇怪了
小忍 能再听我一个要求么
诶？ 可以是可以
用力 用力地肏我吧
把我肏地神魂颠倒吧
在室外干后庭什么的
你到底有多变态啊
因为我是条母狗啊
是一条小忍专用的变态小母狗
请用主人的肉棒更多地惩罚H的小母狗吧
小穴和后庭 哪边更加舒服啊
哪一边 哪一边都很舒服啊
悠里 差不多
把精液射出来吧 用小忍的精液
把悠里标记成属于你的东西吧
要去了 要去了
做了不得了的事情了呢
到现在才说啊
结果呢 到头来还是没决定和谁交往呢
虽然我也知道必须要做出选择
我说 忍
如果无法从三人之中选择的话 要不要试试选我呢
你 你们
忍君
忍
小忍
那种事情 绝对不行！