再給我更多光亮，更多光亮
大家都知道在浮士德一書裡
的惡魔的模特就是魏瑪公爵
但是他把恩人寫做惡魔的動機 現在依然沒有答案
魏瑪公爵，看來你是喝太多了
歌德老師親手做的葡萄酒 似乎特別有勁
諷刺人啊
只不過是一瓶葡萄酒，不用擔心
你是故意喝醉來罵人的嗎？
不要慪氣了，過來吧
好奇特的塑像，有點可怕...
這是異國的火焰王子
對我的這裡產生反應 漂流到菜茵河岸
也就是說它具有魔力嗎？
是法蘭克卡兒大帝時期實際存在的人物
真的能飛上天空 具有無限的靈力
我感覺到他的靈力了
現在還有人研究靈力或是魔力啊
我只是想接觸人類與神的界線
我感覺到了
就算是黑暗界的你們也好
終於感覺到了我的執著
對於拋棄你們的人來說 這不是很可愛嗎？
這次又是為什麼喝醉酒了呢？
你流了好多汗啊
汗水是祝福之歌
我只是讓歌德老師你看
精神感應這些只是愚蠢的理論
心靈交談是第六感的世界 這是神的領域吧
在革命熱潮中，信奉拿破侖之人 竟然會顧慮起神？
這是...
好痛啊
誰來幫幫我
拜託，救救我
為什麼 為什麼家庭老師跟我的男朋友
妹妹好可憐哪
歌德，我現在就證明給你看 精神感性的實體
想不到身為生物學學者的你會說這種話
這就跟生物學一樣 我的腦袋在發光了
你看看，能證實我的東西出現了
那是...
在此招呼我 與我接觸之人在哪裡？
我能實現他任何願望
就是這裡，我在這裡
到底怎麼了？
信奉拿破侖之人看吧 這就是我的學說
這個世紀簡直就是像為了我而展開的未來？
別說傻話了
你追求的是下賤的快樂嗎？還是崇高的魔力？
就是唯一能感受世界的你的一切
從什麼地方來的呢？
從東方來的 東方？
奧舒曼帝國 還是更東方的元帝國...
乘著五月春風，飛翔44日
44日...這麼說是從黃金島來的？
公爵，你竟然在大家面前與女人這麼做
怎麼辦，這麼晚了
抄近路好了
什麼嘛，雖然這裡是出了名的亂 但是今晚好像特別多
零媚耶大人，有感覺了嗎？
沒錯，要讓他充滿嫉妒之心
接下來就看他是否為處女了
看他的造化了
外表看不出來是嗎？
太好了，這裡沒有別人了
那是什麼？
零媚耶大人，你的臉上沾到了
處女的愛液是聖潔的 與淫穢大不相同
美麗的獵物啊！不知天高地厚的傢伙
要是處女被奪走就糟糕了
毫無疑問嗎？
我來確認一下
沒有男人的味道
能回到現世嗎？
差不多該從極度黑暗脫離了
現世總是污垢的
黑暗是安息之時 會發出黃泉的光芒
是這樣啊
歡迎光臨
你要去哪裡？
奇怪了？怎麼不見了
笨蛋，我要把你炒魷魚
奇怪了？
這大房子怎麼像寺廟一樣
請問一下
歡迎光臨
是啊？
大小姐在左邊二樓
可以穿著鞋子上去嗎？
沒關係，進來吧
我正在跟警察聯絡
你要幹麼啊？
遲鈍，你是小偷？還是色情狂？
是你找我來的 好厲害的偷變搶
便利商店的攝影機可以證明你是跟著我來的
還有你不是還穿著鞋嗎？
要我關掉也可以
奴隸
奴隸？你在說什麼？
囉嗦，奴隸不需要語言
如果嘴巴張開，我就把鑰匙丟了
那可糟糕了，一輩子都打不開了
把他弄乾淨 好的
你要服務多久啊？
是的
你與火焰王子有關嗎？
千百年來，我是最後的眷屬
在千百年前 他是靈力很強的人吧
所以才能與你相遇
你要燃燒我的心火嗎？
與我結約，能實現你的願望
真是一個好主意 你在說什麼傻話
這女的是要你走火入魔的
歌德，你不要誤會了
他是被我的感應召喚而來的
你竟然召喚惡魔？
你說他是惡魔？
他在東方可是神明啊
好可怕的事情
讓我體內神聖的眷屬復活 讓我的願望形成光熱法論
公爵，趕快離開那個女巫
你說這女的是女巫嗎？
公爵，你已經被撒旦迷住了嗎？
撒旦？撒旦在希伯來語中是有考驗的天使之意
歌德老師 竟然把考驗的天使當惡魔了
神啊！公爵已經把靈魂買給惡魔了，太可怕了
浮士德... 不，是魔鬼梅菲斯特？
嫉妒，愛恨，將一切聚集
是這樣嗎？
全部都是惡魔零媚耶使其復活的
證實人類可愛的性
零媚耶？
零媚耶是大罪嫉妒的化身
我現在得到無上之力 正要召喚淫穢之神
你怎麼了？
浮士德覺醒了
浮士德大人嗎
讓他喝下了嗎？已經都濕了
進來吧
好香啊
你是誰？
不要
零媚耶大人
怨恨與忌妒融合在一起了
切斷零媚耶的憂慮
有浮士德大人的感覺
我知道，他非常想出來
你就是家庭教師嗎？
好奇怪 怎麼說得好像第一次看到我
奪走我姐姐的男朋友舒服嗎？
你在說什麼?我的學生
剛才你做了什麼
擔心別人，不如擔心自己吧
你不是她妹妹
你是誰？
嫉妒，怨恨，所有人類的罪惡
所以才會對我有錢的美麗姐姐巧取豪奪，是吧
救我，救救我
你喜歡那個吧
手法真熟練，也做了其他的吧？
那當然，還有這樣子的陷阱
真是受夠了
將柱子改良之後做成入口了
從外觀看不出來
已經都改良了嘛
你喜歡嗎？
什麼時候開始注意的
從60年前開始 60年？
你在這裡吧？
快出來
除非零媚耶大人從傀儡脫離 否則是不可能的
連這種東西都做了
這是以高迪的設計為基礎
難道他想住這裡嗎？
我也不知道，因為他很任性
感覺如何？
你們要做什麼
我們什麼也不做 要做的是這個男的
你真是幸福 竟然能夠一天玩兩個美女
那是什麼？
是可以讓你極樂享受的道具
別這樣
向前直走
沒錯，繼續大叫吧，繼續
好痛啊
好棒的聲音，繼續大叫啊
不要啊
有喜悅的味道
要跟現世融合嗎？
還在猶豫什麼？
浮士德大人
這樣的喜悅才是人類的本能 怨恨，愛還有嫉妒
全部是快樂不可缺少的要素
零媚耶，200年的怨恨
全部融合在一起的時間到了
你打算這樣子漂泊多久？
高潮了
零媚耶大人，終於跟現世融合了
等待了200年
不是200年
我這副樣子已經500年了
500年？
我說已經500年了
那是什麼？你等一下
可能是漂泊的時間太長了
與黑暗語言不可思議的力量交會而過
成為心火的糧食
這些話 表示你已經與火焰王子融合了
嫉妒的大罪，零媚耶女神
給我更多光亮吧
是誰拒絕了這樣的光亮？