R2設置完成
通信設置完成
能聽到直升飛機的聲音吧？
嗯
這就是最新式的？
從我這裡的話只能聽到蟲子的聲音
那裡真的有飛機嗎？
要不然話咱們猜猜拳？
猜剪子
真是和以前一樣 什麼都不怕
姐姐也來做一次試試吧？
能夠適應的
我還是免了吧
R1 準備OK
知道了
零 你要聽我指示再行動
不許單獨行動
我儘量
R1  請開始
是
預備電源啟動了 只有9秒動作快點
我知道
這裡是R1 確認電源已恢復
R2 進入成功
OK R3 請開始行動
真抱歉 我們年輕工人不小心把主電源給切斷了
你們搞什麼啊
和預想一樣 35層的內部沒見到有安全防衛設備
只要進去了的話 就是咱們這邊的東西了
如果護衛有3人以上的話 就避開
知道了 5人以上了的話 再躲開
暫時斷開通信
零 ！ 零！
是這裡啊
這是什麼？
聽說是停電
但是啊 這裡是獨立的電源 所以沒事
5人 啊
算了 無所謂了
喂…
可惡
作為DDW挺適合啊
是NORTH KARTELL的老闆 內藤霍爾金吧？
你是誰？
是我在問問題呢！
是內藤霍爾金吧？
是的
竟然敢對我做出這樣的事情
我可還沒允許你說話呢
這裡貌似並不是麻藥工廠啊？
那些是什麼？
是能成為錢的東西
你是迷藥搜查官吧
只許你回答我提的問題
名字叫什麼？
絕對要殺了你
折磨你 折磨你 折磨死你
要讓你 後悔出生在這個世界裡
對了 你也是 你的家人也是 你的同事們也是全部都
全部都給變成我的玩物！
是麼
一會再慢慢的說吧
這裡是R2 目標已捕獲
撤退
他昏迷過去的事可沒有發生過啊
內藤霍爾金
國家犯罪組織：NORTH KARTELL的頭
通稱將軍
年齡不詳
日裔
第二次半島紛爭中率領共產遊擊隊暗中活動
被畏稱為紅將軍
紛爭結束後
流亡至南美某國
沾手毒品買賣
吸收進行武力反抗的各國重要犯罪組織
數年間創立了巨大的國際犯罪組織
近年來在日本活動 分別使用合法或非合法的組織
半年時間幾乎把關東地方所有的地下組織收入麾下
以酒店王的身份在財政界逐漸建起起了強力的管道
好多政治家都已經被他所控制著
已經受到了政治家的施壓
能夠拘留他最多也只有48小時了
在那之前一定要找出能讓那些政治家吃苦的證據
科長真會說做不到的事情啊
理由說得倒響亮
零！
原來是軍人 所以還是用軍人的方法 說話方便
共產軍的英雄 現在是賣迷藥的
真是把能墮落的都墮落了啊
是吧 紅將軍先生
12下
你打了我12下
從賓館開始 到現在 一共打了我12下
這樣就13下了
記事清楚那真是太好辦了
那 問題也能簡單的回答了吧
那些是什麼？
昨晚我看到的那些噁心的東西
那些東西 在我一轉眼的時間就消失了
我從電腦終端裡回收了幾個數據
現在專家正在解讀那些數據
終究是會研究明白的事情
老老實實說出了 會輕罰你的
真是這樣麼？
還有30
不40小時左右的時候吧
想救我那些朋友們肯定會想來救我的
然後 你從我們公司盜取那些數據
不是說幾天就能破解出來的東西
其實你也是明白的吧
13下 搜查官大人
審問 終止了
什麼？
因為昨天的事情 情報人來了
情報人他？
知道《上町》這個情報人吧
嗯 那個像老鼠的臉的一樣 還有那噁心的手錶
簡單的 忘不掉啊
而且 對錢的追求 異常的強烈
竟然要求見面的情報人第一次啊
從這一點能知道 情報人是可以信任的
但是就連上面人都接觸  真少見啊
據說是相當危險的情報
交情報是直接交換的
支付希望用現金
是不是時機有點太好了？
就算如果是陷阱 能夠追逼內藤的牌 多一張也好啊
如果感知到危險了 就要迅速撤退才行
那是當然
竟然是人多混雜的電車裡面 真能想啊
安靜
要來了
明白 明白 明白
遭了
什麼！
真是了不起的意識
普通的話 一針就會變成人偶的呢
要是叫來了誰 就麻煩了呢
難道說
這車裡 全部……
真是聰明的女人啊
是的 真是明察
然後 這就是你們所尋找的東西
能控制BRAIN的機械
也就是可以控制大腦和言語的裝置
這可是違法藥
完全沒反應的話也不是很有趣呢
快感的聲音 就讓他們自由的發出來吧
接下來 請盡情的尋找樂趣吧
不要 請住手 不要捏乳頭
繼續捏乳頭的話
不要 不要那樣
乳房和那裡都好舒服
已接觸 交易開始
知道《上町》這個情報人吧
嗯 那個像老鼠的臉的一樣 還有那噁心的手錶
簡單的 忘不掉啊
零怎麼了
零 快回話
說 什麼都沒有
什麼…
你要說 什麼事情都沒有
什麼事都沒發生
這樣啊 你們繼續任務
等下 剛才那個 不是我
難道說
要告訴兇暴的女人我們公司的戰鬥方法
也讓你聲音可以自由吧
快感的聲音 是自由的
衣服下面竟然穿著這樣的東西
倒反過來讓人感覺興奮
你這個—放開
真是的 性冷淡是吧
讓臟器發情 引起想要性交的欲望
經過人改良過的
怎麼了？
完全的發出聲音也是可以的
雖說是母豬的聲音
你的夥伴沒准也可能能聽到
誰會
誰會發出那種
你這個
討厭
嘴上那麼說可這邊還不是這麼坦率麼
這樣的 我忍受不了
但是
這樣都不發出聲音嗎
這麼想發出聲音讓同伴知道麼？厲害厲害
把你的努力展示給你那個的欲求不滿的中年婦女同事看看吧
不行 要去了
又要去了 要去了
零
住手
不要看我 我這副樣子不想被你看到啊
來來來 自己怎麼樣的被侵犯的
好好說清楚
囫圇吞棗淫語xN -0-
好 給你 這就是你好好說的獎勵
我的母豬穴就這麼被大家看著 然後我也高潮了
她竟然成了那副模樣 都是我的錯啊
看啊 我被幹得好舒服
在大家的是視線下高潮了
接下來是你了
一下就去了？
不過才剛開始而已啊
接招 老太婆吃我一射
又射出來了 精液射進來了 肉棒在裡面攪騰
又要高潮了 精液進入到子宮裡了
我被搞得快要抓狂了
碰到子宮了
激烈地撞擊到子宮了
你也去 你也要高潮去
誰會像這樣高潮啊
出來了 真的出來 在我的子宮裡
精液出來了真的出來了
可惡 可惡
放開我
子宮裡面也被攪騰著
什麼都 什麼都想不了
不要 被這麼插的話馬上又要去了
接受現實吧 不斷高潮 然後就有感覺了
我才沒有有感覺呢
來了 給我緊起來
要去了 要去了 要去了！
大量的精液射進來了 要懷孕了
不要咬著哦
要認真的 認真的服侍
原諒我吧
不要 不要射在我身上
又射了 要去了
這仇恨 絕對 會報的
接下來 就讓你從下一個車站下去吧
你好友留下
想救她的話 你知道的
好了 你要去的
喂喂 這是什麼啊 AV的攝影現場麼
那個女人什麼東西啊 真噁心
最後注射的是
利尿劑 在這之後不能看好戲了真是遺憾啊
忍不住了
身體 自由了
現在 如果不去廁所的話
喂 你…
出來了
尿流出了
同時我也高潮了
流著尿高潮了
可惡