情況怎麼樣了 醫生
麗…
必須走了
我…做了…什麼在…哪里
喲等你好久了快40個小時了吧
該做什麼你懂的吧
是…
給我進去
13 這是什麼意思你懂的吧
是嗎隨意幹吧
13人 就和我被你毆打的次數一樣
現在開始3O分鐘內讓所有人都射了
誰會做這種事
呵 看了那個還能這麼嘴硬嗎
麗…
翔子
還不快點讓這些傢伙滿足的話那個女人會死的哦
你這個…
我到是無所謂但是溺死啊！沒有比這個更難看的死法了
給我開始吧
我知道了
快說「請讓我服侍你門吧」
請讓我…服侍你們吧
舔得這麼爽被強迫舔的肉棒就這麼好吃嗎
好…苦
這麼好吃的話就給我含深點
哈哈這傢伙還真的自己動嘴了
給我把根部也含下去
竟然咬的那麼緊 一根是不是不夠啊 你個淫亂女
也給我的弄下吧
喂在給我繼續舔否則的話你朋友就麻烀了
翔子…
喂喂怎麼停下來了那傢伙就要被…
再來點…再來點…
呵呵 這傢伙居然含了兩根肉棒下去
呵呵 有這麼好吃嗎 你這只淫亂的母豬
那就這樣把精液全部射給這只母豬喝吧
射了哦
我要在喉虢裡面射給她
給我喝下去…
沒有休息時間哦
別亂動哦
那接下來到我了
那裡是…
別用力哦 否則裂開我可不管
感覺很不錯的一直插到最裡面了
怎麼樣爽嗎
那…那種事情才…拔出來 要裂開了忍不住了菊花要裂開來了
要動了哦
好疼 被摩擦著 屁股要裂開了
要死了 要死了 殺了我吧 被肮髒的肉棒插到了肚子裡面要死了
什麼什麼 被爆了菊花就已經濕了嗎
這邊也想要嗎
不要…住手…饒了我吧
這樣…真的…會死的
你個婆娘誣騙人嗎 明明裡面緊的夾著肉棒不放
被玩弄著小穴和後穴都被肉棒攪翻了
差不多了要內射哦全部射給你哦
可以吧 把身體裡射得滿滿的也可以吧
不行不行了被內射的話
出來了小穴和後穴都被內射了要死了
喂 喂 你在休什麼息
還剩9個 再努力點話還是能行的 是吧
很好 29分鐘 剛好趕上了
話說你打了我13下之後還踏了一腳還記得嗎？
14下所以最後一人就是我
怎麼可能
那女人差不多被毒水從皮膚 滲人到毛細血管裡然後開始破壞 time over了
麗…別在意謝謝你為了我做了那麼多……
翔子
我一定要宰了你 一定台宰了你的
有了 就是這個了
啊哈 這個真的是現役的特務搜查官嗎
好象被麻藥組織抓住 整天都被調教哦
磕藥什麼的伺算是別人的自由吧
對對 就是太囂張了所以被調教了
哈哈哈真活該
呵呵這丫的居然自己動嘴了
好象還有很多呢 到底被怎麼調教了
不管怎麼說警長把幾個月的東西都刪除了
要再收集起來舍很麻師 但是收集到的話就能把他抓起來
過了3個月了呢
我輸了
今天乜差不多該開始了
來吧
嘴巴真吵…給你
也給我弄下吧　母豬
然後是這邊的洞了…
已經夠了吧…住手
來了
給老子弄乾淨
這3個月裡每天都被肉棒搞著 還是很緊嘛
住手吧 要壞掉…了
不行 要丟了
要射了哦你最喜歡的精液 讓我全部灌進你的小穴吧
住手…高潮了
說了…住手的
走開
存了好多
哈哈哈 真的乖想懷孕嗎 那麼…
再不快點排出來的話 會懷孕的哦
到吃飯的時間了
現在還不能吃哦
將軍命令要加點精液上去呢
現在可以吃了
雖然每次說也煩了 但你想拒絕也行的
你大哥的女兒好象叫由加莉吧 隨時都可以招待她來這裡呢
這是…追加的
就是就因為你抵抗 晚輩的咲現在正在被幾個老外變態疼愛著
連自己的名字都忘記了 所以別在增加罪孽了
哈哈 這丫真的吃下去了
我們幾個精廢的味道好吃嗎 你這只母狗
好…好吃
那就給我再多吃點
吃吧吃吧吃吧
換班的時間了
這個女人是
被國際罪犯集團「北 卡特爾」抓住的特務捏查官
這個是霍金 內藤 通稱紅將軍
真礙眼
丟了丟了不行了要丟了要壞掉了
不行了不行了不行了…要丟了要丟了要丟了…
給我嘴巴張開
給你消毒下
射了射了射了 給我好好喝下去 母豬
把舌頭伸出來 母豬
樣子不錯哦
看著鏡頭比V字
是的非常好
再不得救的話 也許我就變不回以前的自己了
喂 別忘記微笑了 母豬
是
內藤那混蛋 我一定會救你出來的 麗
在忍耐一下 還要報翔子的仇啊
課長 匿名情報來了
什麼！
感謝至盡 主人
這是獎勵
不錯的表情 與奴隸娼婦的名號很適合啊
通知將軍 封閉第5通道
吵死了發生什麼了
可惡…
準備突入
犯罪組織老大的護送情報是真的 麗 我現在就趕過去
你是紅將軍霍金 內藤吧
你在哪里 麗
等等 紫堙
是 黃醒大人
你…是…
黃蘸大人請動作快點
給我追
麗
麗 沒事吧
毒品確認了
謀長
不用多說了大家等著你的回去吧
課長
在這邊
救護就拜託你了 快點