燕小姐,我記得我三天前才整理過房間的
那種事我哪記得啊
我過著沒日沒夜的生活,那記得了時間啊？
這也是沒辦法的事…
這樣子可不行
小駿好可怕哦
不說這個,可以來一下吧？
真是個學不乖的孩子
你不也一樣嗎？
和小駿做,好像馬上就有感覺了呢
弄得我感覺像是個未開發的少女一樣
好厲害,那裡也要一樣激烈
不行,光是用手就快尿出來了
不行,尿出來了…
小駿的那個很容易就頂到子宮了呢
光是插進來就…
不行
還不可以,你動的時候龜頭在摩擦著
肉壁被摩擦著
抽也不行,插也不行
妳到底想怎樣啊？
不是啦,我都想要,只是想要你等一下
誰叫你的東西這麼厲害
太快結束感覺好可惜
不過我已經忍不住了
小駿好無情哦,那麼用力往裡面頂
這麼快,愛是無法持久的
愛？妳在說什麼啊？
小駿反應過度了
我也不是想要那種東西
只是啊,我想看看你會有什麼反應
那麼就繼續純粹肉慾的做愛吧
我們兩個還真合得來呢
比起跟人一樣做愛而選擇了肉慾
那想這樣背後式不是更合適嗎？
說的也是呢
這種最原始的…
狗是不會說話的哦
也用不著這麼認真嘛
好痛…不行…
不行了…
快高潮了
你幹嘛啦,小駿？
為什麼停下來了？
燕小姐被打到失禁了嗎？
跟狗沒兩樣呢
小駿真的好壞哦
害我連高潮都無法控制了
好像被小駿調教出新的玩法了
我可還沒射呢
不行…這次真的不行…
我才剛高潮,還很敏感的
不行啊
第二回合
小駿的精液還殘留在裡面
好像要流出來了
小駿總是一副酷酷的樣子
有的時候還是很壞呢
外表看來表裡不一
不過卻很容易被看穿呢
你到底有什麼目的啊？
妳覺得呢？
這個嘛…
城之內家的全部吧
猜對了
有什麼不行的
就全都給你吧
不過妳又不是這個家主人
那麼你去攻陷詩鶴大姊吧
為了讓你成為死去的城主的繼承人
我會幫忙你的
那還真是幫了大忙啊
那妳又有什麼目的呢？
我才沒什麼目的呢
我只是被小駿你迷昏了頭
和你這樣舒服地做
我工作時也變得很順利
就想幫助你來當做我的回禮
我從你的骯髒故事裡也能得到靈感呢
對我來說這才是重點
妳為了工作把自己的親姊姊給出賣了啊
真的是壞得可以了
你太得寸進尺的話,小心被反咬一口哦
妳是說妳良心發現
然後跑去說"駿是壞人"
把真相告訴城之內家的人嗎？
你在說什麼啊？
我只是推論啦
雖然這個家的中心還是那五位姊妹
不過也不是說攻陷那五個人
就等於得到這個家了
原來妳在替我擔心啊
你成為當家的話,應該很清楚僱傭條件吧？
所以囉
到底會不會成功呢？
不,你一定會好好加油的
對,會好好加油的
早安,鴒小姐
早
那晚
詩鶴大人,請用嘴巴好好含著吧
很棒呢,詩鶴小姐
您這麼熱心地含,我真是太高興了
妳自從丈夫死後,第一次含這玩意吧
不要說那個人的事
妳還想保留貞節嗎？
這樣子還真是令人憐愛啊
不過抵擋不了身體的慾望
像那樣一個人玩弄的話…
老公
你果然看到了
對,詩鶴小姐那淫亂的樣子
已經深深映入我的眼裡了
妳是不是也感覺到我的視線
所以才會這麼淫亂啊？
那麼請繼續吧
很不錯呢
快射出來了
阿駿的那個好厲害
像這樣用身體重新感受那種…
不愧是每天獨自玩弄的結果
一下子就插進去了
也不是玩弄…
阿…阿駿的龜頭碰到了
把這種抽插的感覺全部傳達給妳
不行…那裡…
子宮口被…
討厭…不要再頂了啦
我的裡面…
這種感覺還是第一次
是嗎,看來妳老公的很短呢
不要再提到那個人
我曾經深愛著他,真的
不過相反的詩鶴妳
卻沒因為那份感情而得到滿足呢
不行…
子宮被那樣頂的話會裂開的
好痛…
就算妳這麼說…
阿駿我不要這麼痛…這樣子…
詩鶴的表情好可愛啊
但是我可是不會溫柔地做的
因為這全都是為了詩鶴妳啊
討厭,阿駿,不要這樣弄
好難過啊
不過妳很喜歡這種痛苦吧
才沒這回事
是嗎？不管怎樣我會一直做下去的
阿駿
詩鶴的心靈是需要像這樣撫慰的
才沒…
如果不這樣怎麼會舒服呢？
不就是覺得背叛那個人嗎？
好厲害…
肉棒…在裡面…
阿駿的肉棒在裡面抖動著
肉壁縮起來了
要高潮了
我的裡面…變得好熱啊
發出淫亂的聲音了
要去了…要去了…
高潮了！
阿駿
什麼事？
謝謝你
我都這個年紀了
那又怎樣？
另一晚
紅茶已經冷了
我去換一壺吧
不行,我去泡
妳要讓我嚐點別的東西嗎？
巴教了我讓茶變得更好喝的泡法
我想請阿駿你務必嚐試一下
所以才會叫你過來的
這樣啊
這麼難得,那就麻煩妳了
請
謝謝
那個,怎麼樣啊？我泡的好喝嗎？
沒問題,妳泡得很好
真是的,阿駿你好壞哦
對不起,玩笑開得太過火了
不,是我說得太過分了
不要…
阿駿…
住手
不可以…這樣…
不要這樣啦
不想要了嗎？
不過日和小姐對這個不是很有興趣嗎？
才沒那回事
不,絕對是這樣的
如果不是的話
怎麼會偷窺我和詩鶴相好呢,對吧？
你注意到了啊
所以我才會像這樣陪日和小姐妳做啊
好大
沒問題的,慢慢適應吧
好的
那妳先握著看看
好熱
放心好了,繼續吧
好
好厲害,在顫抖著
那是因為日和小姐的手很舒服
這次試著用手上下移動
好
力氣有點太大了
再稍微控制一下力道
是,我知道了
就是這樣,感覺很棒呢
先停一下
咦,我做錯什麼了嗎？
不,妳做得很好
再來我希望妳用嘴巴含看看
用嘴巴…嗎？
看來只能在這裡打住了
為什麼啊？
妳不是不想含嗎
所以就只能到這裡為止了啊
怎麼這樣？
那個,我想拜託你一件事
什麼事？
請…請你成為只屬於我的駿吧
可以啊,如果日和小姐這麼說的話
笨蛋
那我要開始了
阿駿的那個好大
日和小姐,我要射了
全都射出來了
日和小姐請喝下去吧
全都喝下去了呢,謝謝妳
再來輪到我了
不要啊
日和小姐舔著我的東西
是不是興奮起來了啊？
才…才沒那回事
是嗎？
真是奇怪
看來得親自檢查看看了
不要
不要啊
好丟臉
果然變成這樣了
不行
真是的
那傢伙是怎麼回事啊？
日和姊姊是我的
明明是屬於我的說
阿駿…不行了…
再這樣弄的話,我會尿出來的
日和姊姊竟然變成那樣
真是的,看得我…我的手動得愈來愈快了
不行…
我…我要出來了…要出來了
尿尿要出來了…尿出來了
日和姊姊高潮了
我也是,我也要去了
要高潮了…一起高潮了
阿駿在喝我的尿
阿駿真的只屬於我一個人的呢
亞美,讓妳裝這套監視系統
不是為了讓妳偷窺日和的
妳應該知道吧？
為什麼要讓那傢伙隨意玩弄日和姊姊啊？
我的系統能和防盜裝置結合的話
那種傢伙…
亞美妳才是,不要給我搞錯了
那是日和想要這麼做的
再說日和本來就不是妳的
還是妳想要我跟日和說妳在偷窺她呢？
我知道了啦
這對我們來說是必須的東西
請妳好好記住
你在開心覺得自己都已經擺平了嗎？
妳的話很酸呢
難道說我都沒理妳,在吃醋了嗎？
開什麼玩笑,我幹嘛吃醋啊？
你可能認為只要攻陷詩鶴就結束了
你不覺得那個別館才是這個家的中心嗎？
別館？那裡面到底有什麼東西？