我的身体是怎么回事呢？
以前没有这种感觉的
我觉得自己越来越淫荡
好可怕
这种恶梦到底何时才会结束？
片名∶隶从学园（下奸）
原本不来练习的人
因为深雪老师的关系都开始来了
你们要认真练习呀
这样说不对吧  老师
今年的联合音乐祭说不定有点希望
那可不一定  工藤老师
你应该示范一下吧  深雪老师
啊  好舒服  不要停
像这样
你的叫声还不够看  阿弘
为什么这样？
老师与学生竟然…
不敢相信
这是传言  传言
清纯的深雪老师会对学生张开大腿？
这个色狼老师的想法我太清楚了
希望这些学生可以保密
那个…
请问有什么事？
联合音乐祭准备得顺不顺利？
我想应该准备得不错
应该？太不可靠了  这样真令人担心
我不知道其他学校的水平
你的态度这么暧昧  莫非是有什么理由？
你做什么？别这样
你肯让学生搞就不肯让我这老师搞吗？
你怎么知道？
看来谣言是真的
请你别这样  老师
我是你的前辈  你应该给我特别服务
那个装模作样的女人  活该被人乱搞
请你放过我  老师  求求你
我不会放过你
检查校园女生的下体是本教导主任的重要工作
请等一下  我不能这么做
了解这下体的松紧度就知道你和学生的关系了
不要
不行
还是不湿呀
那么就加快速度
你开始合作了  深雪老师
难道这是学校的真面目？
做老师的竟然这样子
你的松紧度和湿度都相当不错  深雪老师
越来越多淫水了  听一下
你嘴上说不要
可是身体却很老实
你瞧
你准备好了
我也要开始了
好了  转过头来
我给你看能成为你一生都回忆的东西
怎样？厉害吧
我梦想着这一天的来临
放了十个珠子进去
这种东西我不能吃
你还嫌弃什么？
乖乖的吃吧
校园女神深雪老师正在吃我的肉棒
我好像在作梦
对  就是这样  又吸又舔
要好好利用舌头
这样玩起来才有趣
深雪过来之前我还是校园第一美女呢
我要令你变成残花败柳
什么？累了吗？
才不过口交一下而已  趴下去屁股朝向我
为了你好建议你要乖乖的听话
下面的嘴巴好像更好用
好  要插了
感觉真棒  如何？
这么快就湿了
讨厌
你只要乖乖听话
不但联合音乐祭的事没问题
你还可以守住秘密呢
我一定要忍耐
忍耐下来就一切都顺利了
你知道吗？
副教导主任高兴得像傻瓜一样
是吗？
还满自信的向我说联合音乐祭一定赢呢
是吗？不知道是为什么？
你和副教导主任之间是不是有什么秘密？
我和副教导主任没有什么秘密
深雪老师  无风不起浪呀
我真的什么事也没做
今夜到我家来吧
和那天晚上一样
这次阿弘他们会过来
那次是错误
我再也不跟那些学…
真难得你们俩个都在一起
在吵什么事呢？
副教导主任  什么事也没有
我们只是谈一下联合音乐祭的事
对吧？深雪老师
嗯
正好  深雪老师
我想找你谈一下联合音乐祭的事
请到我的房间来
是
那么我等你了
本校是音乐名校
为了保持传统
这次的联合音乐祭无论如何一定要赢
所以想请你帮一个忙
帮一个忙
什么意思？
我每天都让学生练习了
为了更稳妥一点
你去贿赂评判员吧
这种事怎可以？
当然可以了  你的身体这么有魅力
这种事…
你办不到吗？
那就没办法了
你要做什么？
你必须服从我的命令
谁叫你不服从
不要  别这样
没有的  你乖乖死心吧
请住手  你到底是怎么了？
是不是发疯了呢？
你是老师  讲话应该注重礼仪
这是处罚  去
太棒了
这是拿狗颈圈改良的
好  再来一下
就是这样  知道了吧
没想到看起来又老又呆的副教导主任
还真有一套
这样你还敢反抗我吗？
不要
不准顶嘴  你还不认清自己的立场
这美丽的肉体随我处置
能够光明正大的玩弄  我真是太幸福了
我也开始有感觉了
今夜要让那些学生再卖力的做
感觉怎样？
快说呀
听不到
我知道了  你想要一些刺激
好  我就给你
哦  好紧
要射了  要射了  要射了
刚才你有没有听到什么声音？
不知道是什么
老师  今夜你很淫荡啊
不要啰唆  你也过来
老师下面湿透了
不饶你
我走了
对  好棒
评选的事可以包在我们身上
但很难保证一定给你们冠军
小的也明白  所以为了各位准备了大礼
大礼？
我们可不容易被收买  没问题吗？
保证你们一定满意
那就请你们看一看
要开始什么表演吗？
喂  还不快转过来？
这个…
这不是那个女神老师吗？
本校的女神
深雪老师来服侍你们了
喂  别错开眼睛
你不在乎音乐祭吗？
无论如何一定要把评判员变成我们的人
那些评判很好色
你的身体是最佳的贿赂
这个棒啊
竟然可以看到校园第一美女的淫乱景像
拿到冠军时就可以玩了  是吗？
太令人期待了
阿弘
我…
我该怎么办？
告诉我  告诉我
紧紧抱紧我
让我忘记所有不快的事
好吗？
再用力抱紧我  阿弘
没用的家伙
深雪有哪一点比我好？
怎么搞的？
她这么反常
发生什么事了？
如果在被他们玷污之前
让音乐祭消失就好了
太令人期待了
好想品尝深雪老师啊
这个当然没问题
音乐祭结束以后你爱怎么玩就怎么玩
我已经忍不住了
终于到了音乐祭
我知道了
结束后真的可以吗？
是  保证让你满意
换上这套衣服吧
这是评审员的希望
还有
这个要塞进去
以诱人的姿势扭腰来勾起他们的性趣
你若不听话
我就公布你与学生的事
我早就想试这个玩法了
若忍不住就自己自慰吧
忍耐到学生们赢得冠军为止
太过份  太过份了
这样简直是亵渎音乐
我怎么会做这种事？
如你们所指定的都准备好了
这是女神脱下的内裤
这真是太棒了
好想赶快结束音乐祭
轮到我们学校了
接下来是东北学园的学生
指导老师是深雪老师
真吓人
怎么穿得这样暴露？
好像可以看到乳头
想到她没穿内裤我就浑身兴奋起来
我决定给她冠军
太感谢了
这都是各位评审的功劳
恭喜恭喜
效果这么好  真的不辜负我们的期望
太刺激了  我差点听不到演奏呀
再喝一杯
算了  我不喝酒了
我想拿下她的电动棒
已经准备好了吧？
是  当然准备好了
我以为经历那么多事她一定会逃的
没想到她却忍耐下来
深雪老师还挺能干的
先由我开始
我看看
太诱人了  这香味
好像还有一个
非常的湿哦
你看看  女神老师那么湿
这都是副教导主任的训练成果
太诱人了  这屁股
太可口了
屁股之后是…
她的反应更好了
真想马上换我
差不多该给我冠军的奖品了
既然已经到了这个地步
为了在这荒淫的世界活下去
我要有信心让自己随波逐流
先做口交吗？
好棒
不行
邦泷老师喜欢肛交
女神完全改变了
不愧是音乐老师
这么了解我的敏感处
好积极呀
好棒
我快受不了  女神老师
真正的快乐现在才开始
你想做什么？
请趴上去
这样子吗？
有点害怕
应该不会痛吧
这个可恨的中年人
开始人
加油啊  赶快让这种事结束
张开肛门  让舌头钻进去
好棒
握住他的蛋
刺激他的快感处
先等一下
怎么了？老师
快乐才刚刚开始
你该不会想射了吧？
这点程度我还不会投降
差一点点  加油  深雪
不行了
我忍不住了
趁现在  深雪
什么东西？
还差一点  再忍耐一下  深雪
电动棒这么令你兴奋吗？
深雪老师真努力
难受吗？有快感吗？
深雪老师
来吃吧
你看起来那么清纯
口交技巧却如此棒
怪不得你对自己那么有自信
接下来做感谢的奉献吧
进去了  进去了
进去了
我不能倒下
赶快让这种事结束
还差一点
加油  深雪
了不起
我高潮了
结束了
一切都结束了
我的身体怎么搞的？
以前没有这么敏感的
我觉得自己越来越淫乱了
好可怕
到底要到何时才结束呢？
这种恶梦