--33 10 开始
早上好
啊 您回来了
已经没关系了么
冈崎主任 已经可以来上班了么
嘛 就那样了
但是太好了呢 手术那么成功
去探病的时候一直都是谢绝会面 大家都很担心呢
抱歉让你们担心了
又要好好使唤你们了 做好心理准备哦
还请手下留情
还有 我已经不是主任了 叫我制作人
对呢 不好意思
话说回来 为什么榛名先生突然就被调走了呢
谁知道呢
飞田 你小子要偷懒到什么时候
我又不是在偷懒哟
别给我顶嘴
有什么关系嘛
看来我那么急去算是白买了
我又坐上了这个位置了
看来上帝没有放弃我
不过 上帝不可能会去眷顾黑暗组织的首领
所以应该说是被恶魔所附身了么
正好 就让我来利用这个恶魔
来获得更多的金钱和权力吧
调教女主播  淫虐的陷阱
调职
是的
为什么是我
为什么
你不会忘了你在新闻评论时引起的放送事故吧
志村由美还只是新人
这次的失误虽说是有点严重 但还不至于放送事故那么夸张吧
你知道节目的制作资金是从哪里来的么
赞助商啊 赞助商
没有了赞助商 怎么制作节目
因为她的失误 新闻评论节目的收视率明显的下降了
这就意味着看赞助商广告的人群也会减少
这可是重大的责任为题啊
一直以来她也曾犯过重大失误
但是也不至于要被调职啊
这已经是决定的事了 榛名君
你被调往分公司 时事评论也将被季节节目取代而终止
终止 请等一下
没有必要把节目也一起腰斩了吧
我说的就这么多了
回去处理你的杂事吧
果然很奇怪
理由太牵强了
要说奇怪的地方 冈崎会成为制作人的理由也是个迷
本以为会顶替我的位置做一个导演
冈崎么
那家伙从以前开始就有点奇怪呢
好像一直在想什么东西似的
说样子奇怪 白鸟真璃子也一样
感觉有阴谋
要考虑新节目的企划呢
要比时事评论更能展现真璃子那痛苦挣扎姿态的节目呢
嘛 企划缓一缓也没关系
怎么了
那么久没见 连主人的样子都忘记了么 真璃子
没有这回事
您的身体已经没事了么
啊 完全好了
这样我又能好好疼爱你了
从进医院起一直憋着呢 浓浓的等着你呢
就是这样 吮的好 真璃子
要出来了 真璃子
怎么样 好喝吗
是的
嗯 完全湿透了呢 真璃子
就那么想要么
怎么了 想要我的大屌的时候该怎么做 忘记了么
主人的 主人的硬又黑 请将我的里面搅得天翻地覆吧
那么先要的话 就自己放进去看看
再来 再快点 腰再加把劲
真棒 真璃子 腰部的力度还有那里的紧度果然你是最棒的
要射了真璃子 我要全都注射到你的里面
不要 求你了 里面不要
出来了
你已经回来了么 冈崎先生
榛名先生
哟 冈崎 我正好有事想问问你
想问我
是关于我调职的事情
你知道什么吧
能不能透露给我一些啊
别瞒我 我不会对你做什么的
没什么好瞒着你的
快说 冈崎
都说了我什么都不知道
调令出来后 你自己就已经问过了吧
我想知道的是幕后真正的原因
我的鼻子告诉我 这幕后一定有阴谋的味道
而且这一定和你有关
有些事还是适可为止吧 后面就不只是调职了哦
嘛 你就加油寻找阴谋吧 不过我不认为你能找出什么
我一定会找出来的 一定会
怎么了 今天真早啊
主 啊 冈崎制作人
排演的话还早呢
啊 是
打扰了
榛名
哦 两位
白鸟小姐 太可惜了 新闻评论要被腰斩
嘛 在新的节目里也请加油
啊 是
冈崎你也要加油哦 我看好你
那么回头见
啊 我先失陪了
榛名那家伙 摆出那副无所谓的态度
啊 不 求你了 里面不要
调教开始了 能保持新鲜就好了
哟 死不足惜的家伙
很久不见 大贯
你还真是执念很强啊
我还以为你早就因为不知道什么病就这样死了呢
没能如你愿真是遗憾
话说回来还真是羡慕你啊
大病初愈的制作人在这里一边悠闲地喝着咖啡
一边在那里笑眯眯的就能拿薪水
是啊 手下人很给力 我才能如此悠闲
你还准备继续组织的工作么
嗯 是这么打算的
我啊 你在快死的时候向干部们建议了
把幸村香织的调教交给我
干部们二话不说就同意了
我可是被信任着呢 和某人不同
的确 你的话 能把香织调教的很好呢
而且啊 干部们对于你觉得很不满呢
这也是啊 香织的调教半途而废
还用组织的钱来做了手术呢
对香织可以完全提不起劲啊
半途而废也没办法
你啊 组织一旦觉得你没用 可是要被杀人灭口啊
嘛 没办法
也是呢 你就算死了 我和组织也完全不会有困扰
公司也庆幸少了一个无能的职员呢
能够不对任何人添麻烦而死么
是因为平时积德行善么
你就好好珍惜你那所剩无几的性命吧
生命苦短 且行且珍惜哦 大贯你也是
冈崎那小子那副沉着的样子
香织
是
还记得冈崎么 那个死不足惜的
是的
说对你没有兴趣
我告诉他香织的负责人换成我了
他却说对香织你提不起劲
可恶 敢把我当白痴
可恶
冈崎这个混蛋 混账东西
还没完呢 不要以为这样就会放过你
不会放过你的 冈崎 绝对不会
对不起 请原谅我 主人
我的怒火可不是这样就能消的
给我记住 给我记住
冈崎 冈崎 冈崎
正好
我要把你调教成 让你个冈崎拿着小小的飞机杯
然后哭喊着让我上一下香织吧 这样的女奴
然后你就是废人一个了
你认识一个叫冈崎的制作人么
认识啊
那家伙有时从这个后面回去的吧
有啊
基本上什么时候回去的
这个不是很清楚 但是经常从这里走
那回去的时候经常是和谁一起的呢
是不是有什么可以的男人在等他之类的
啊 说起来 冈崎从这里走过后 一定会有女人从这里走过呢
这个 难道都是同一个女人么
这个就不清楚了 但大家都是美女呢
是么 非常感谢 那么 加油工作吧
一副要把所有都调查清楚的语气
是在哪里有什么情报源么
喂 我是冈崎
有些事想拜托一下
我知道了 那就在老地方
还有一件事 现在在后面执勤的那个保安 给我弄掉他
不行了
主人
不 不 不
不行了
我要去了
我也快了 全给我收下吧
给我 主人
局长 大贯制作人想见您
打扰了
有事么
是的 我有些关于冈崎的事情想告诉您
冈崎他怎么了
您不觉得他不太适合担任制作人这个职位么
什么意思
我感受不到他对工作的热情
而且他把工作放一边
和不相关的人接触试图把钱扔进自己腰包呢
甚至是不服从组织的命令
凭自己的喜好把艺人跟社员弄成性奴呢
所以局长 我觉得应该早点把冈崎从组织当中驱除出去
大贯
是 这回肯定会给他一个处分的
实在是太爽了
冈崎他做的很好 除名啊驱除什么的根本没有必要
为什么 冈崎已经都在公然的徇私舞弊啊
不应该这样放任不管
冈崎的事情你就不用管了
你继续把幸村香织调教好就行了
还有你的调教手法是不是太天真了
她口交技术一般般嘛
局长
大贯
从今以后别给我管冈崎的事 听见没
我知道了 我先回去了
喂
这个混蛋 居然在嘲笑我
把我当傻子看
上面人不管你我管 弄死你
一定会弄死你的冈崎
谢谢你们今天来
来 让我做个芭芭拉体操结束今天的活动
感觉到了嘛
淫荡的婊子
把这个绑在衣服下面
这个回旋器正好贴着阴蒂 我特地买来的
给我更欢快的跳舞吧
哎 香织你怎么啦
没有活力呢 再跳得欢快些啊
耶
快点 快点结束吧
全部完成
快点 快点结束
谢谢大家 今天的来宾就是幸村香织
不行 求你了 放过我吧
什么啊 还是漏了啊 脏死了
不行 再按的话就出来了
好了 赶紧给我放出来啊 会轻松许多的
不行 要出来了 不要
连小便也一起尿出来了
不要 不要看
不要再装了
被人看着小便肯定感觉很爽吧
我把这个带子也给冈崎看看吧
想要的话我可以高价卖你
冈崎跟白木
制作人跟超人气女优的二人镜头
看来能拍到有趣的画面呢
能派上用场 这个绝对有用 给哪个杂志社呢
大贯
局长 怎么了
嗯 有点事
哎 你怎么拿着录像机走动啊
拍到什么有趣画面了么
大贯 我不是说你让你不要管冈崎的事么
不是 那个
这个我就先保管了
还有 幸村香织的情况好好给我汇报一下
可恶
不错啊 香织
知道了
干的很好呢 香织
没想到我会在局长办事的时候按上偷听器吧
冈崎跟局长之间肯定有问题
正好在我偷拍冈崎的时候
局长出现然后把我的录像机没收的什么的
绝对有问题
局长 冈崎制作人想见您
冈崎 让他进来
知道了
打扰了
有什么事么
没有 有人跟我说局长想见我所以
我叫你 没有啊
是嘛
实在是抱歉 可能是我听错了
没事 不用在意 那个我想问你
局长 谈话的话可以换个地方
嘛 这个房间有苍蝇在飞烦死人了
苍蝇
好了 局长 跟大贯一样的
只会到处乱飞不长脑子臭苍蝇什么的别管了
我们去外面的茶室坐坐吧
是呢 我也刚准备休息一下
难道是偷听的事情暴露了 呵呵 不会吧 只是偶然吧
真是个烦死人的东西 近期处理掉比较好
真璃子不在啊
主人 请把这个放到我的里面去吧
主人 把热热的精液射进真璃子的里面吧
本来想增加暗处的工作消磨时间的
能见到她一秒也是幸福么
真璃子小姐
准备去哪儿呢
诶 那个
这边门已经关了 麻烦从后面走
哎 已经这么迟了么
不能坐公司的出租车
不好意思 麻烦去足立区的 啊
没用的
你的目的地已经定好咯
晚上好 欢迎收看prime news
我是白鸟 真璃子
首先为大家播放的是今天14点发生的轮船触礁事件
接下来是今天的特别节目
发生在东京的连环纵火事件
这起事件是由含学生在内的4人组犯下的
这些人平时都是认真学习的学生
那在他们身上到底发生了什么呢让我们调查一下
为了下一周在中国举办的RJI运动会
今天日本代表正式进入中国
日本代表预计明天进入会场并开始练习
在上一周举办 在上一周举办的首脑会议
没有得到有效的结果 并决定
非常抱歉 并决定改日再进行协商
接下来为大家播报天气预报
不行
香织!
是的
还记得冈崎吗?
就是那个该死的混蛋
是的
对你没有任何兴趣
就算告诉香织 她的负责人变成了我
她也不会有任何留恋 那个混蛋居然这么说
混蛋 居然敢耍我 可恶
好疼
冈崎那个混蛋 废物!
主人
请主人把这个赐给我
好棒 好舒服 主人 我
主人
还没完了 不要以为这样就能被原谅
原谅不了你 冈崎 绝对原谅不了你
对不起 请原谅我 主人
我的怒火可不会就这么熄灭
你给我记着 千万记着 冈崎
冈崎 冈崎!
正合我意 就让你肆意去凌辱香织吧
这样你就会被开除了
认识冈崎这个人吗
我知道
那家伙时不时的会从后门出去吧
对
知道一般是什么时候通过吗
这个我不清楚
但经常从这儿走
那走的时候有没有跟谁一起
比如说有可疑的男子来接他之类的
对了 冈崎通过之后肯定会有一个女人通过
会不会都是同一个女人
这我就不太记得了
她们都是很漂亮的
这样啊
多谢了 工作加油吧
调查得很深啊
是从哪儿来的情报
喂 我是冈崎 有点事想拜托你
我知道了 那就在老地方碰面
还有一件事就是帮忙把现在在后面站岗的保安弄走
不行 主人
我已经
不行 再这样动 我就要高潮了
我也要去了 给我全部接下吧
来吧 主人
局长 大贯有事求见
打扰了
有什么事吗
关于冈崎 有些事要向你透露
冈崎他怎么了
那家伙完全不能胜任这个职务
为什么
那家伙对这个工作完全没有热情
说到底那家伙完全把工作放在一边
并且擅自招待不是顾客的人 私吞货款
而且他居然还无视组织的指示 随意凌辱艺人和社员
所以说 我认为像他这种人应该尽快从组织中排除才对
大贯
是的
这样子 那家伙肯定会受到惩罚
要是被开除的话就万万岁了
冈崎他在老实干活
没有必要除名 也没必要干掉
为什么啊 冈崎可是明目张胆的在谋害组织啊
不能就这样放这不管啊
冈崎你就不用管了 你专心去调教幸村香织吧
话说回来 你的调教也太嫩了 她的口交技术还不够
局长!
大贯
从今往后不要再去追究冈崎的事了
我明白了 告辞了
喂
那个混蛋 居然笑了 敢小看我
要是上面不算动手的话 就由我亲自动手吧
干掉你 我绝对要干掉你 冈崎!
谢谢大家能来到这里
最后就用芭芭拉体操来做完结吧
有感觉了吗 你这个淫乱的女人
把这个装在衣服下面
这个是在阴蒂部分装了旋转装置的特殊商品哦
结束!
快点结束吧
谢谢大家
今天的来宾就是幸村香织
不行 求求你 饶了我吧
什么嘛 原来漏出来了啊
真是个下流的屁股
不要 这样弄的话会出来的
那就出来吧 这样会很轻松的哦
不行 要出来了
居然和小便一起出来了
不要看啊
不要说谎了
被人这样看着 你觉得很爽吧
这个录像带也给冈崎看一看吧
要是他想要的话 就狠狠敲他一笔
来得太迟了吧 真璃子
非常的抱歉
不用在意 好马是用来骑的 不是用来鞭策的
最近都没有做吧
今天让我来好好疼爱你
不要啊
这样就去了啊
差不多开始想要我了吧
会让你去的更多的 真璃子
请原谅我吧 不要啊
不要说谎了 淫乱的你怎么可能忍住不去
你真是太棒了
你真是太棒了 真璃子 调教你的人可是我啊
让你被插进屁股里面会感觉的人是我啊
你是我的东西啊
来吧 像往常一样过来舔吧