片名：奴徒学园  上奸
太僵硬了
必须肩膀放松 放轻松
可是...
你就是这样才会被找上
我不习惯教课嘛 每次总是...
我失去当老师的自信了
好
既然这样 我来帮你一个忙
今夜到我房间来
到你的房间？
这样一切问题都可解决
可以解决？
我搞不懂你是怎么跟那些孩子打好关系
把他们当大人看待就好了
怎么做呢？
今夜我就教你了
你最好晚一点来
可是...为什么得穿迷你裙过去呢
庆子老师 是我
欢迎光临 深雪老师
庆子老师 她好像有点不敢近来
大家都对今天的事感到很抱歉呢
就是这样
有点凌乱 请轻松一点
庆子老师呢？
你们别太过分了
他在喊别太过分呢
过来吧
我正好在教育他们
算是课外教学吧
课外教学？
没错 要跟学生打好关系
校外指导也是很重要的
对吧 小高
校外指导吗？亏你想得出来
这对老师来说 是充满刺激的指导
口渴了吧
这并不难
这是只有女老师才做得到的
比如这个
得用身体才行
用身体？
你太迟钝了 就是肌肤相亲啊
你授课受到干扰是因为你的努力还不够
需要你知道的人是小高哦
想看吗
当然了 我要看
这是教材 一定要看
哇 这就是老师的真面目
要拜拜吗
傻瓜
可以摸吗
傻瓜 指头要插两根
有没有洗手？指甲有剪吧？
有的 老师
小高 最近开始不在意我的指导了
对 慢慢的 慢慢的 对
两根不够 三根
对...对...
慢慢的 慢慢的
慢慢的放进来
久保 你有一点进步了
对吧？我是很认真的
要继续努力哦
庆子老师 我可以继续下去吗？
小高 要上下一课哦
小高对我的指导失去热情了
仔细想想
是从深雪老师转来本校后才变的
也就是说
小高捉弄深雪老师
一定是为引起你的关心
这...
我脑袋有点混乱
他的心里想的都是你
真的吗？
庆子老师  拜讬你了
老师
他是怎么了
别管他 专心点
是
你在做什么 快一点
会干掉的
久保 你要仔细看好了
待会儿提报告给我
庆子老师 看不清楚啦
这样子如何？
看见了 看见了
我快...
可以吗 老师
先等一下
可以了！
原来如此 庆子老师真辛苦
是啊
庆子老师的谈话内容给你刺激很大吧
所以才这么口渴
连喝三瓶啤酒
她一定很吃惊
那就按照预定的来吧
按照预定？什么呀？
就是这个 深雪老师
我...我是怎么了...
应该是90 59 91
现在起是自由研究
开始吧
别碰她
只拍照片？真的吗？
你拍照片做什么
庆子老师要的
以后可以派上用场的
派上用场？什么？
我看应该是90
快搞啦
我不想勉强这个老师
我想让她求我
这么浪漫 真不错
广永
广永是谁
在洛衫叽出差的男朋友
听说明年就要结婚了
好耶
广永 我等你好久了
广永 广永
我先走了
辛苦你了
吓我一大跳
对不起 我也不知道怎么会那样
可能喝太多啤酒了
那么激情 真是人不可貌相
真的吗？ 当时我什么都模模糊糊的
不知道自己是怎么了
我来告诉你好了
请告诉我
那三人说对你另眼想看
以后你们会处得很好的
那些孩子说会保密的
我也是这么打算
以后大家还要相处很久
他们可能有许多地方需要你帮忙
深雪老师
最近网路太方便了
可以上传照片到世界的每个地方
为什么事情会变成这样
该做个了结了
小高
刚才很抱歉
你回去
我知道你会生气 但是老师 请听我说
是庆子老师要我拍照的
她吃你的醋 想让自己更有优势
我只是想引起你的注意
以后上课我不会再作怪了
我来是想说这个
再见了 深雪老师
小高
照片的事我会想办法的
不用了
身为不了解学生心情的老师
我太失败了
失败？
对 我要辞职
我还以为他马上会被赶走
他说他有办法 不知道他心里在想什么
谁晓得
别那么说呀 老师
已经决定了
明天我就提辞呈
是吗...
老师对学生...对我
一点也不关心
对你？
自从深雪老师来了以后 我就开始不正常
心里老想着 要老师注意我
我觉得 只能恶作剧的自己真没用
如果明天起 就见不到深雪老师
我不知道该如何是好
小高
可恶
小高 你的心意我很高兴 可是
老师 不要离开啊 老师
求求你
别这样
你是怎么做到的
总之为大家的和好干杯
她被小高的纯情感动？
果然是90
62 90
开始吧
到此为止吧
不行
这是我跟老师的新学期
可是小高
这太残酷了
课程结束之前要忍住
课程是...
听得见吗
不清楚
我觉得我们好像成了丑角
是啊
真棒
广永  广永
讨厌...
广永
我好高兴 广永
课程结束
小高
太过分了
刚才还很精彩呢
你忘记了吗 伤脑筋
不过 喝了那么多啤酒跟威士忌
这也难怪
住手 小高
不要 住手 住手
小高 求求你
这...
才只是刚开始
不要 不要
不...饶了我...
老师 老师
太好了 你没有辞职
大家应该都很高兴的
我帮你的忙果然没帮错
真的哦
我们现在经常沟通 他们了解了
是吗 太好了
真不可思议
深雪老师
短短的期间内 你变性感多了
才没有 是你多心
是真的
别捉弄我了  庆子老师
其他老师都在猜你是不是有男朋友了
在音乐室内上课真是好主意
早点结束比较好哦
这一堂课
等一下不可以去淑口
这也是课程之一
这种事...
课程才刚刚开始
小高
今天到次为止
做什么
绑起来玩
不要 小高 住手
很好看哦 这白色肌肤
这样就可以了
为什么
为何这样折磨我
就是这个表情 这个表情太引诱人了
让人忍不住想欺负你呀
这种课程...
对其他学生来说是很难的
老师
过分
上课上课
求求你 小高 放过我吧
还早着呢
我...我不行了
课程还要持续呢
直到我毕业
小高
哭着求我也没用
这是上课
这是个人指导吗
这种个人指导最棒了
你们真是 我教过你们的你们马上就忘
请老师帮我们复习
复习复习
那种高傲的女人
早点让大家搞她不就行了吗
怎么了 深雪老师
那个...失陪一下
我有点不舒服
小高
好像生效了嘛 脘肠
不要 你出去啦 快点
难得你能忍耐下来
不过呢
在那之前得先上课
求求你 我快泻出来了
先口交再说 深雪老师
你只好继续忍耐了
我...
这是上课
好痛
这可是职员会议中哦
老师
不要
住手
好过分
有人说教育是惩罚的一种
原来是真的啊 老师
不行 我不能昏过去
好 乖女孩
你努力得很好
快点 快出去 小高
我想看
为什么 我已经照你说的做了
别客气 快拉呀
这也是课程之一
不要 求求你 真的
我真的不行了
求求你 住手啊
小高 小高
老师