駿君 吻 接吻
駿君
駿君也 插到這麼深的地方 我會變得奇怪的
是怎樣的氛圍啊
完全被壓制著……哇
稍微換點花樣吧
那個 駿君
啊 詩鶴桑 我想知道一點事情啊
如果好好的說清楚的話
什麼？
那個花園裡究竟有什麼？
居然是那個女人的事
嘛 也沒關係的
駿君
沒關係的
詩鶴桑的這裡也很期待地顫動著呢
不 沒這種事
不要 不要不要
從PP後面進來了
異物感很強吧
駿君 進來吧
差不多應該可以動了吧
什麼啊
除了詩鶴桑 其他人我可不做這種事哦
但是
那 開始動了
完全不難受吧
騙人 好難受
駿君 好奇怪 明明好難受 怎麼說
哎呀？只插後面就高潮了吧
不 不是
如果後面不高潮的話 今天就不讓你高潮咯
忍得住麼？
哎呀 不要這個表情啊
不行 我 非常 熱
詩鶴桑的後面 能和詩鶴桑一起去就很高興了
駿君 我也很想去了 被駿君插的這麼深 很舒服
我會這麼變成變態吧
接觸過深了吧 怎麼了？
是說剛才的那個花園
那裡 保存著我們的母親
所以 就是中心了吧
說是這樣 但也不在那裡
那麼 是啊 那裡也只有一個座碑
座碑？
城之內家的前代家主被困在醫院裡 這事傳出去影響不好吧
真的是中心麼
雖然一直被忘卻了 但一直是那樣
那為什麼詩鶴桑一直討厭那位大人呢？
那是因為那個女人把那個人
那個女人說那個人根本配不上城之內
如果真的想去那裡看的話
我放話讓你通行了
監視也讓人解除了吧
燕桑這麼早起還真是少見啊
錯了 工作剛剛結束 現在才要去睡呢
嘛 也猜到你是這樣的了
感覺你一點空閒都沒有呢 對於駿醬真是少見
這麼受到燕桑的重視 還一點都不知道呢
哈哈 根本只是看看而已的說
因為駿醬對於我而言只不過是愛人 恩 愛人呢
什麼啊 燕桑 原來這麼有氣勢 連內褲都沒有
難道說是一直期待著？像這樣的
哎呀 駿醬
你難道不覺得我一直用色色的眼光看著你麼？
真是壞心眼
今天做點新玩意吧
誰 駿醬是吧
小便 出來了
哎呀 一直都被駿君做得這麼慘啊
駿君 已經支持不住了麼？
沒有危機感麼 你
危機感？這個城之內宅邸是世界第一安全的說
但是我 是啊 有人潛入進來之類的
這個可能性不是0吧
正因為燕桑考慮到這個原因 才變得更興奮？
我啊 對於這種怎麼都無法抵抗的災害
能讓我深陷到黑暗之中的事 一直很期待的說
所以 駿君和一起做的時候於是就這麼感覺到了
和這裡有關係吧
哦
是啊 剛開始說什麼好啊
那個 寫著我們的母親啊
開始就得從我們的雙親開始說起
現在回憶起來 上上代的時候 城之內是非常艱難的
嘛 這種一直靠血緣傳承下來不諳世事的家主
對於社會的動亂是完全無法抵抗的
要說的話 就是 只有一條路好走了
那時候登場的 第一代家主 就是我的父親
我父親做了這等複雜的家計
於是 城之內就變得越來越需要錢了
互相都達到目的後
於是父親就打入了上流社會
說到這裡
能到那個程度 各家果然有各家的情況啊
父親大人很痛苦了啊
母親是大戶門家的千金 父親是骯髒的暴發戶
除了生孩子以外的動機都不被允許
沒有愛的 單純的利用關係 圓滑的母親大人
這樣的話 作為男人可是很難受的啦
所以 溫柔的母親大人為了能讓父親洩慾
找了一個和自己一摸一樣的女人
真是扭曲的愛情啊
接受了這種母親的愛 父親做愛時也變得具有攻擊性起來(SM大概)
聽過這些的駿醬 我想你應該也知道了吧
攻擊性的sex這種說法僅僅是委婉的說法 大家也都在這麼做而已
在想什麼呢？母親大人把那骯髒的暴發戶當做消遣對象了吧
於是偷窺了這些攻擊性的SEX 並開始記錄起來了
於是 雙親的共同作業的結晶 也就是駿醬所瞭解到的
但是 對於沒有姐妹的母親大人來說 刺激性有些太大了
看著和自己一模一樣的人身心同時遭受凌辱後崩壞的姿態
自己也變得崩壞起來
病人面上的假面
啊 原來如此
從詩鶴姐姐那裡聽說了吧
老公會被殺掉的話 那只是姐姐的被害妄想而已
因為連自己女兒長什麼樣都忘掉的人
怎麼可能會忘記城之內家的血脈和孽緣啊
於是 小時候未受傷的我就已經清楚這些了 所以就變成現在這樣
但是 我也僅僅是個未能全身而退的半吊子而已
父母的惡劣影響連孩子都影響到 真是難堪的父母啊
駿君會覺得很無聊吧
當做故事聽的話應該是沒什麼大不了的事
真是的
是啊 駿醬以為那裡會有城之內的天大秘密吧
的確那麼想過
安慰獎
嘛 還有 那個女孩的話或許不能用這種方法
把鴒搞定的話 城之內就是你的東西了哦
嘛 也是啊
燕桑 一直在等待著神的一擊麼？
為了這 捨棄那些家人 就像教徒一樣
也不是這麼偉大的事哈
見識過深淵的人 這些只不過是小意思了
但是 那些一定是很有能力的 很有經驗的人啊
雖然適當的看過了 說不準猜中了的說
燕桑所說的 也算是一種祈禱
也就是說 非常想得到那樣的時刻
卻害怕它 同時又很想得到它
救世主和救世主思想之類的東西麼？
雖然很難達到 可是卻想儘可能的去接近
這個比預想要...
悲慘的地方
啊 巴姐 果然來了
這裡的事情我聽了詩鶴說的 就一直覺得很奇怪
和巴姐說的有很大的不同
究竟是信誰的好呢 來到這之後謊言就很容易揭穿了。
巴姐 怎麼不說話？
對不起 駿 抱歉
現在沒時間聽你推理
我不想殺你 給我鑰匙 然後讓開
謝謝
雖然不知道tomoyi姐想要做什麼
除了用來做愛就沒有什麼用處的老太婆而已
想要弄髒自己的手的話就請便吧
想進去麼？
為什麼？
剛才進去的可不是你的族人啊
也 沒什麼啊
也讓你嘗嘗屈辱的味道
怎麼了 有這麼奇怪麼
啊 還有餘力啊 那就更刺激一些也沒事吧
讓我中出吧 處女就中出
來吧 想要
駿哥 想要
喂 說來剛才 巴
這個 是駿哥的吧 不接好麼？
喂
為什麼？那個女人會這麼對我！你在幹什麼
駿 回答我啊
巴姐 發生什麼了 巴姐！
還有什麼秘密吧 那裡
究竟想幹什麼
裸體讓人詩鶴不下來 更何況會感冒的
喂 你知道多少了？
那裡保存著前代的家主 其心臟還有病
巴為什麼要進那裡 知道麼
是吧 復仇
抱歉 被我們的父親所殺掉的母親 為了母親的復仇
那為什麼
在那裡的真的是我們的母親麼
找個相同的人
是啊 替代品
真不愧是
把復仇的執念摻雜在其中 將自己的母親殺死
這種惡趣味的事情
對於我們來說 怎麼樣都可以了
但是既然她期待著這樣 我就將計就計了 僅此而已
那麼說 前代家主還在麼
不 駿說過了吧 替代品而已
所以現在要替代那個女人 把自己的老公給殺害了
那也是她本人的期望吧 算是一種懲罰也算是可以的吧
究竟是什麼樣的
為了自己所愛的男人 捨棄自己而選擇死 很愚蠢吧
即使是很過分的SEX 被對方的真情打動 真是丟人啊
愛上了？
我聽說是如她所願結婚了的說
一時間的衝動算不上是全部的感情吧 不過是傲嬌而已
那麼懲罰究竟有多少人
外人全部算上 想讓我們的體內混入別人的血
是這樣啊 殺了詩鶴老公的人也是...
果然了不起 我一直認為智商是很重要的說
那麼連我都想殺麼？
這個城之內家的外人
為什麼？駿哥給了我們一直期盼的神之一擊啊
別妄想讓我上了你們的賊船
不想要這個城之內家的財產？
鴒 動手！
日和幹嘛啊
為了讓駿哥哥高興
總之 能不能先讓開？
不要 想讓駿哥哥成為日和的東西
那是什麼
剛開發的迷藥 不知道效果如何 順利的達到效果真好
喝茶的時候
恩 想讓駿哥哥成為只有我的東西
啊！日和姐和我的駿哥哥 哎 日和姐是我的哈
不是我想這麼做的
駿哥哥好過分
駿哥本來就這麼過分了 所以就要這樣
看吧日和姐 單是腳就能讓他這麼興奮了 真像動物一樣
抱歉 鴒桑腳上的油脂也變得滑溜溜的了
別扯了 我的腳怎麼可能會臭
雖然今天多走了點路 腳出了點汗
啊 是啊
日和姐 好厲害 跳跳的
好厲害
駿哥的 射了好多 怎麼辦啊 日和姐姐
你怎麼說 我也
日和 鴒你們要這麼玩下去的話 駿哥可是會累壞的
駿哥 好棒啊 你對於我們來說 果然是特別的
駿哥 我們 接吻 來接吻
駿哥 還沒射吧 還沒完全盡興
你究竟在想什麼
稍微想聊點陳年舊事了 母親有個哥哥 兩人是禁斷的關係
你想說什麼
結果 由於哥哥上輩的反對 兩人的愛情沒能繼續
喂
但是倆人的受精卵被冷凍保存著
喂 駿哥哥 駿哥有過去的記憶麼？
可惡
只為自己著想 不合理的惡意
都在駿哥哥的身上表現出來了
別這麼說
不向城之內復仇就不行的決心
別說了
要去啊 會不會生小孩啊 要去了 去了 啊
歡迎回來