源次!
放開我，瑪莉
為什麼做這種事
夕子，慎吾大人等著你
請原諒
哥哥
夕子
發生事故了？
哥哥
夕子...
竟然讓難得弄到的正常檢體逃走
太可惜了
現在我們正全力搜索中
"狗"好似開始調查了
現在應該以抓到檢體為最優先吧
你抓走的那個女人
可以用來誘出檢體
我們已經沒有時間了
你人會諒解吧
是
為什麼藥會在這裡
公司內只有極少數人能夠拿出這個藥
這是極機密的新藥？
KAIZER製藥...是體力強化劑嗎
這東西留在現場
表示他們跟案件有關係了
這跟那些怪物有什麼關係嗎
哥哥，綁架走夕子的
那些人有什麼特徵嗎
對不起，我是突然受到偷襲
所以什麼都記不清楚
是嗎...
你想那些女人到底是誰
你是說那些類似尼姑的人嗎
連敦子都敵不過呢
少囉唆，你閉嘴
純
盡量搜集KAIZER製藥的情報
OK
敦子，要直接進攻了哦
好！
不行。惠
太危險了
沒問題的，只是去調查而已
何況，我們也擔心夕子的事
對不起，我們給你添了麻煩
惠的事沒問題的
有敦子跟著，沒事的
況且這是我們的工作呀
而且，我並不討厭為你工作呀
謝謝
這裡連結完畢，你那邊怎樣了，純
沒問題，你等一下哦
怎樣？
包在我身上啦
這是我最擅長的
像這種密碼
遇到再多我都不怕
想隱藏寶物的個性
不論狗或罪犯都是一樣的
只會挖個洞埋起來
他們隱藏的位置都一樣
傻瓜就是這樣
找到了，中獎了
希多蓋羅姆？
好厲害 這人類的老化節奏都有分析
純，別一個人
在那邊興奮跟我們解釋一下呀
有查出什麼嗎
基因分子的分析圖...
這邊是反老化誘發物質
難道是!
這麼說KAIZER製藥現在開發中的新藥是...
等等，幹什麼呢，我查得正好啊
怎麼了，發生什麼事了
啊？奇怪了...
防護系統應該解除了呀
你看這個，怪怪的耶，惠
我是...怎麼了...
瑪莉
夕子小姐
快點
沒時間了
住手啊
求求你
該...放過我了...
下賤的女人，居然濕成這樣
不要過樣過分
害羞嗎，難過嗎
這是沒辦法的，是天譴
都是你大哥造下的罪孽
哥哥
哥哥他做錯什麼了
那個男人
你哥...
你哥哥他...
他碰了你們愚劣的賤民
不該玷污聖潔的姐姐
姐姐...
你是指夕子嗎
求求你，放過我
要我留情嗎
你掙扎吧，瘋狂吧
一切都是神佛的慈悲呀
我不行了
嚇人
你怎麼...
該走了
等一等
對不起
已經沒關係了
倒是，我擔心惠他們
謝謝你
夕子!
我達成心願的日子終於到了
什麼
夕子
惠
來了，可惜太遲了
你們留在那裡看現在我要做的事吧
夕子
很快了，姐姐
什麼
你這個未完成品的怪物
看招
你只有這點程度的力量嗎
這個蟲渣
對不起，讓你久等了
我現在就救你
純!
惠
惠，你沒事吧
夕子小姐，夕子小姐
瑪莉
瑪莉，你!
哥哥
瑪莉
危險
姐姐
你終於回來了，姐姐
我一直，一直在等你
為什麼你要離開
姐姐
是姐姐的味道
welcome to bbs.nudelamb.net
Encoding：DestroyKing  Sub：DV  TimeAxle：DestroyKing
謝  謝  收  看
制      作：DestroyKing
字      幕：DV
時間軸：DestroyKing
片      源：DestroyKing
特      效：DestroyKing
特別鳴謝：DV
Dream Team：毛主席 DestroyKing DV
我預期太高
有些事往往不是你們想的那樣…
嗯，我必須提出另一個計劃