慎吾大人
壺滿了
今天這樣應該可以了吧
這樣就好了
今天午餐預定吃那裡？
我發現一家剛剛開張的新店
在美卡摩爾的地下見面
敦子真是的
惠，你現在要去約會嗎
好棒好棒
很棒吧 那你就快找個好對像呀
別老玩電腦
討厭
不愧是敦子
能注意到這個偏僻角落的小店
對我們ICPO的調查力另眼相看了吧
來兩份服務特餐 飲料是冰咖啡跟...
給我EXPRESS
好吃 最近太忙都沒吃什麼好東西
你該不會是在查傳聞中的...
對 世界同時頻發連續強姦事件
敦子
糟了，我忘記在不配音了
終之對不起
這麼久我一直沒有理你
以後我會好好補償你的
你別外遇哦
我知道啦
倒是，還是沒找到線索嗎
找到目擊者了
過去被害者都被殺了
但是，前天的事件那個人還有一口氣
嫌疑犯居然是被害者的男朋友
聽說是約會回家途中被綁架走的
那是什麼呀 好像約會色狼嘛!
答對了，答得好
這個色狼形容得好
一、二...
要有精神
好，接下來把腳抬高
一、二...
啊，你沒有事吧
不要...
動手
連這個藥也不行
源次 醫生也說過可以慢慢治療的
這樣根本來不及
我要趕快治好身體恢復跑者的訓練，不然...
可惡
源次
夕子
源次!
奇怪了，今天怎麼...
源次...
源次
怎麼樣，瑪莉
是，這就是檢體的名單
我已經分散試藥的分佈地區
盡量不讓他們引人注意
另外，從追蹤調查可知
檢體是在服藥二天後產生反應的
每個反應後都已經派人處理完畢
只是...
你想說這個時間表異常是嗎
已經接到催促要我們早點開發出來
我會向那邊說一聲的
不行，現在是巡邏中
沒關係，只有你跟我 我們又好久沒做了
可是...
有人會...
三更半夜誰會來呀
而且這裡黑漆漆的 什麼也看不見的
敦子你真是
那裡不行
什麼東西不行？都濕透了
你好壞
惠你太可愛了 讓我忍不住想欺負你
敦子!
你終於變乖了
我會讓你快樂的
情況怎樣
網絡買的藥很有效
昨天的不順簡直像夢一樣
是嗎，那太好了
怎麼了
不!
等等
敦子，等一下
討厭
這是什麼東西
可惡
混蛋
敦子
好
惠
慢著，這個混蛋
奇怪了
真的是這邊嗎
敦子，你看這個
這是什麼呀
太遲了吧
對不起
因為處理檢體花太多時間
那個怎樣了
還沒好嗎
很不巧
那麼為何你過來這裡
快去繼續工作啊
發生意外的狀況
受到"狗的妨礙"
現場留下了證據
關於以後的實驗
可能要隱密一些
不行
我們跟你們不同
已經沒有時間了
我知道了
這位是過去至今唯一正常的檢體
嗚漱源次
名單上好像沒有這個名字
困為他不是普通路線的檢體
怎麼說
接到研究所藥物遭盜的報告 追蹤調查以後
發現是檢體自己從公司帶出來的
所以才這麼晚發現啊
繼續盯住他
你好像忘記一樣東西
就是那個公司擅自偷藥的檢體的報告
關於那件事，還在調查中
本業想在下次會議中報告的
不用辯解了
如果那是我們等待的東西
你不就是該做事情了嗎
算了，等你的好消息
聽說那個人的女人不是普通女人呢
姐姐
這樣名單就完成了
純，你照慣例 調查事件的共通點
知道了
我和敦子去參考人家裡
要搜宅的放在，警方在做了
我們再做一次
總之不明點太多了
我們應該回到原點 自己重新調查一次
原來如此
要重新查的話，也搜集類似事件的鑒試資料比較好
好主意，那就交給你了
OK，一準備好我就出門
哥哥，夕子
惠
哥哥從醫院回來？
你在工作嗎
我在搜查途中
哥哥，關於夕子的事
你絕不能讓她單獨外出哦
發生什麼事了
連續強姦事件
啊？
最近我剛好看到事件現場
我頭一次看到這麼慘的事
所以夕子也要小心了
我知道的，你也小心點，惠
那麼我走了，哥哥，夕子
再見
喂!走路不看路呀!
感覺不大好哦
不管你們想幹什麼
想要偷襲我呀 你們還早上一百年呢
讓開
退後吧
你們是沒辦法對付她的
畢竟她是用蠻力擊退怪物的
特合我的口胃
又新鮮又勇健的身體
你說什麼，這傢伙
你在做什麼
住手，別這樣
你很敏感，我越來越中意了
是跑步中的拳擊手嗎
沒留下什麼東西耶
有一半被燒掉了
好慘的屍體
啊，這個藥...
有點可疑
KAIZEAR製藥是哥哥工作的公司
哥哥