听好了 这里很重要考试会考
我是学生会长 富士山鹰乃
这位是书记 近卫千代丸
我们在学生会不想整天只是工作
有没有能让我心跳不已的play啊
老师 富士山好像身体不舒服
真的吗 富士山
是 是的
感觉头痛
近卫 能陪她套保健室吗
好 我知道了
你这是干什么
竟然装病翘课 身为学生会员是不应该的
你在听吗
脱掉
诶?
把衣服 脱掉
在这里?
嗯
的确我有漏出癖
但是在学校里上课的时候露出的话也太飞跃了
别说了 快把衣服脱了
好 好的
恋爱不要学派 The Animation 「想要调教我吗?」
魔穗字幕组 翻译：老杨 时轴：老杨 校对：老杨 后期：人形师
这样行了吗
不行 不要遮蔽
喂 现在什么感觉啊
超越想象的...
打比喻的话就是游戏把难度掉太高
导致无法接受的心情
抱歉 我 不知道什么意思
我也是没有想清楚
现在班上的大家都在认真上课
不 不要说出来
他们可能在担心鹰乃啊
那是...
已经湿成这样了啊
不要
真是差劲 明明是学生典范的学生会长
对不起
向我道歉有什么用
自己撑开小穴来道歉
对不起 我在上课的时候
在走廊脱光衣服
将小穴弄得湿湿的 这样变态的学生会长
真是对不起
鹰乃看来需要调教啊
不行 在这种地方
等下 真的不行
这种事 要是被谁看见的话 我...
我在犹豫
将鹰乃变成我的所有物真的好吗
千代丸...
但是 我已经不再犹豫 鹰乃希望的话我就彻底的调教你
你在误会什么 我原本就是这样
要 要改变我 妄想也要有点限度
真是的
那个老师
教材给我好好准备啊
不行 千代丸
声 声音要出来了
没必要忍耐 鹰乃 让全校的人听听吧
怎么这样...
怎么办 明明不能有感觉的
却变得越来越舒服
小穴里面插着肉棒 不停娇喘的瘙样想要让大家欣赏吧
不 不是
不行 被这样激烈抽插的话
会变得忍耐不住的
好像有谁在接近这里呢
不 不要 不要!
得 得赶快藏起来才行
为什么 不要小气啊 将尽情去的样子让别人看看
不要 要去 要被看见了
我去的样子 胸部 小穴 下流的地方全部都要被看见
你 你们在干什么啊!
不要 要去 要去了
去了~!!
诶?! 难道你是学生会长的富士山?
对 对不起 让你看到如此害羞的样子
能 能拜托你等下到学生会室来吗
恋爱不要学派
武藏野双叶 是2班的啊
那 那个 我不会对任何人说的
再说就算我说了也没人相信
学生会长竟然会做那种事情
去了!~
抱歉吓到你
没 没事
那个 可以问下吗
什么事?
那个 那种play...
对 对于恋人来说正常吗
正常是几乎不做的
放心吧 只是我们两个异常而已
再说也不是情侣
诶!? 那会长是...
嗯...硬是要说的话
就是 猪!
猪~...
是这么吃惊的事情吗
因 因为 和不喜欢的人做这种事绝对很奇怪
就算刚开始没有爱情 做爱以后一定...
烦死了 小甜心
不行哦 明明还年轻就被扭曲的性爱妄想所迷惑
扭曲? 我扭曲?
那么要将我们的千代丸借你用用吗
我想三天后你的绰号就会变成公共便所
有一天就足够了
已 已经够了 我知道我和你们两位是异世界的居民了
今天的事情我会忘掉
以后不要在和我扯上关系
啊啦 好冷淡 我们都已经敞开胸襟的关系了
好好相处吧
我 我不要
不要随意喷我 肮脏!
的确 对你来说我们很异常
无法原谅
但是身为部外者也没性体验的你
没有说鹰乃肮脏的资格
对 对不起 我...
对不起说得这么狠 你是因为太突然而头脑混乱而已吧
是 是的
那么 我们的行为是否肮脏你亲眼看看确认下吧
啊?
也对 只有这样了
没办法啊
喂...
为 为什么要脱衣服啊
当然是为了让你看啊
作为同性觉得如何呢 鹰乃的身体
怎么样...?
全脱掉了
胸部好大
皮肤也很有光泽很有魅力 非常的
漂亮
他这么说了 难得被夸奖了不要遮着让她全部看看
我知道了
双叶 好好看看 这就是我的小穴
看 能看出湿了吧
鹰乃是被看了会高兴的变态
变态?
真是失望啊 学生会长竟然是这么淫乱的女人
对 对不起
已经 忍不住了
啊~啊 竟然就自慰起来了
真的在做 发出好色的声音
怎么样能看见吗 我的阴蒂和乳头都勃起了
双叶会自慰吗
我才不会做这种事情
没必要隐藏的 这种舒服的事情
大家都在做的
不要把我和你这样的变态相提并论
真不敢相信 竟然在别人前面做
被女孩子说变态 被鄙视的话...
就会躁动不已 兴奋起来
要去了 要去了
好 STOP
不行啦 在嘉宾前擅自高潮
千代丸 为什么
要去的话 得到她的许可
诶?
双叶 求你了 我就差一点了
呐 能去吗 可以的吧 求你让我去吧
随 随你的便
你这个 变态
对不起  我是变态
被看着自慰 十分有感觉
看 看 快看我搅动小穴高潮的样子
好好看着~!
好 好厉害 第一次看到别人去的样子
会变成那样啊
怎么了 双叶
诶?
接下来才是正戏
不要 千代丸等下
让我休息下
不 不会吧 那么粗的怎么进得去
会坏掉的
进来了
好厉害 肉棒 肉棒 好舒服
会长的那里明明被撑那么开看起来很疼
原来很舒服啊
千代丸 可以哦 到我小穴坏掉的程度尽情的抽插吧
喂 双叶可是在看着的
得好好交给她做爱的事情
双叶 再看着吗 快看
好好看着 做爱很舒服的
讨厌 靠的好近
小穴的里面被摩擦 被抽插
一直顶到里面 好有感觉!
原来 原来这么厉害啊 做爱
被人看着做爱 好舒服
要去 又要去了
要去了 要去了
去了~!!
双叶
诶?
咦?
我 我这是...
先 先告辞了
那女孩不管怎么说一直都在看啊
而且最后还去了
真是了不得啊 光是看就能高潮
武藏野双叶
那女孩真有趣啊
恋爱不要学派
被看到那种事情
我会变得忍不住的
难以置信
竟然和不喜欢的人做爱 还是在上课的时候
那种下流的事情
我如果...
我如果做爱的话
对 要是我的话
会更加 更加的浪漫
我决定好了
第一次的做爱要在能看见海的旅馆
被最喜欢的人 温柔的对待
不行
那样子舔那里 不要
很脏了啦
才不脏 双叶的小学这么美丽
很可爱哦
诶!?
你是...
快看 班上的人也在看哦
为  为什么
这里 是教室?
等下 不行 我不要
大家都在看
不要 快住手 快住手
不要再这种地方插进来
你丧失处女的样子让班上的人看看吧
小学这么湿 一下子就插进去了
求你了 拔掉 拔掉 快拔掉
好厉害 双叶的小学夹得好紧
真不愧是处女小穴
我 我正在被看着
小穴里面插着肉棒的样子
这么害羞的样子被大家看着
不要 胸部 胸部不要乱揉
为什么 我明明是第一次
被围观 被强上
为什么 为什么会这么的...
没错吧 很舒服的吧
才 才不是
快看 我光是看着就兴奋起来了
乳头已经这么硬了
会 会长...
告诉我 让你露出这种表情的是什么
爱情 恋慕 才不是那种暧昧的事物
看来舒服到回答不了了啊
这样能理解了吧 做爱不要爱情
不行 脑袋发愣
已经什么都想不了了
脸子宫都被捅着
我 要变奇怪了
啊啦 已经快要去啊
被众人看着 像动物一样被侵犯
明明是第一次就要去了啊
双叶 真的好可爱
不要 为什么 我不想去
那是不可能的 你的身体这么希望迎来高潮
是啊 小穴十分的热而且一缩一缩的
骗人
要去了 从身体的深处很厉害的...
很厉害的要来了
双叶 人类啊
不管理性和感情如何挣扎 也无法抗拒肉体的冲动
构造就是会不得不去
求 求你了 快 快住手
已经不行了 饶了我吧
来 去吧 双叶
去吧
要去了
要去 要去了
讨厌 我...
用妄想自慰
竟 竟然去了
双叶
什...!?
看来你很舒服啊
为什么
我们正在寻找像你这样有望的学生
作为我们学生会的新成员
嘛 不能放着知道我们秘密的人不管
我还想着能拍到你的撒尿场景
没想到竟然能拍到自慰场景啊
不 不会吧  刚才的被拍下来了吗
了不起啊 双叶 和我想的一样
不 超乎我想象的人才啊
欢迎来到学生会!
不 不会吧 因为...
这样...
不要~~~~!!!