魔穗字幕组 翻译：翻老杨 霧島月鳥 时轴：翻老杨 后期：灵魂
加油~
加油~ 加油~
名桜！
加油加油~
喵子
万没想到 校长有事叫我们去
有可能是增加部费的通知哦
是 是真的吗!
嗯 不会错的
快去校长室吧 喵子
了解~
恋乳物语 The Animation
想和这个女孩子干~
诶?!
就是啊
因为你们的关系实在太好了
所以教师里出现了怀疑你们的人
那个 你们两个在声援部活动中...
没做什么H的事情吧
怎么可能做啊!
就算声援部只有两个人
和这样身体消瘦的男生 怎么可能发生那种事情
虽然有点伤人
真的吗?
但是这种情况 得先装作和小五郎关系很差
我也是!
才不想和喵子这样身体不像话的女生搞好关系!
好过分! 小五郎
原来你一直这么看待喵子啊
我也是第一次被人说身体消瘦!
那个 你们两位...
总之不要做容易被人怀疑的事情 好吗
小五郎 你刚才的说法太过分了
说不像样的身体不像样有什么不对
喵子是为小五郎着想
才说的谎话啊
就算是谎话 我也受到伤害了
那 那么
就好好看看啊
用你那眼睛看看到底像样不像样
就算不看我也知道是没用的肉块
尤其是胸肌
那个区域...
仔细一看
肌肉和脂肪比例恰好 很棒的身体啊
啊嘞? 小五郎你那表情
怎 怎么了
我想到个好点子
刚才的事情果然还是你得向喵子我道歉
唯独那个我绝不让步
道歉的话喵子的身体就任你处置哦~
太 太卑鄙了喵子!
虽然说我身体不像话
小五郎的这边
却有着不同的反应哦
喵子的香甜气味
隔着布传来柔软肌肤的触感
我 我...
小五郎真是的~
手! 我的手擅自就...!
喂~
这么率直真是可爱啊  小五郎
我也是有身为男人的尊严的
这就意味着你要向喵子道歉...
但是我已经忍不住了!
喂  小五郎
小五郎 等下
这么直接的舔的话
讨厌
小五郎
听不见吗
小五郎的手超越我想象的H
不如说是我变得舒服起来了
要去了 我要被搞去了
怎么了 刚才的威严呢?
还是说要向我道歉?
怎么会 就这点程度的事情
喵子我才是
不管怎么做都要让小五郎向我说对不起
感  感觉怎么样小五郎
被喵子亲吻
肉棒被手揉搓的感觉如何
前端出來好多黏黏的东西哦
喵子 那里是
如何? 如何?
但是  但是
小五郎的肉棒好大
消瘦什么的是骗你的
那么 这样如何呢
这下子变成喵子想做似的了
不 不行
肉棒
喵子 技术真是不得了啊
不 不行
肉棒 肉棒~
我也到极限了
抱  抱歉
我一时冲动居然...
我马上就拔出来
请等下
刚才捉弄你很抱歉
因为最喜欢的小五郎说我没有魅力
喵子就来气了
那个 所以请继续...
喵子  我才是...
对不起啊
喵子!
因为我迟钝让喵子伤心了
小五郎 喜欢你
我喜欢你
请继续和我H吧
被小五郎的肉棒这么捅
最喜欢小五郎的心情
全部传达给喵子了
小五郎 顶到了
要射了  我在外面...
等下
不 不要拔出来
喵 喵子?
作为小五郎最喜欢喵子的证明
就这样...
在喵子H的小穴里
尽情的灌注进来
喵子!
可以吗 真的可以吗
中出?
可以哦 射出来
在喵子的里面将小五郎的精液
满满的 满满的!
要 要射了
小五郎
最喜欢你了
喵子 我们要永远在一起
小五郎 我好开心
校 校长
多亏你怀疑我们两个
喵子我们身体还有内心
在真正的意义上融为一体了
恋乳物语
喂 凛君
帮我从里面拿点在库的抹布
好 好的
凛 那个
我有个小请求
干嘛 我很忙的
下周我有非办不可的事情
能替我一下吗
我会立刻回答你
我不干
求你了凛 你和我什么关系啊
真是的 我知道了
然后 下周的什么时候
可以吗
我其他的打工也不多
没什么办法了
喂 要我帮你拿吗
没 没问题...  !
凛!
健二
抱歉
没事吧
快起来
看来只是晕过去了而已
现在的话
这是因为硬硬的东西碰到了
明明都晕过去了
真是没救的变态啊 健二
嘛 也得还下刚刚救我的礼
今天就破例为你解放下
这不是变得越来越粗了?
好奇怪
不是这样吗
不是越发没有平静下去吗
这玩意儿充斥着危险的味道啊
这种事情虽然有点不情愿
但是没办法
怎么了
变得好热还在一跳一跳的
这么下去的话 连我也会...
这 这是什么情况
好重的味道 还黏黏的
喂  凛?
你...
我什么都没做!
那怎么可能呢 凛小姐
这是怎么回事?
我不知道你在说什么啊
嘿~ 那么
喂!
为什么会湿成这样啊
才  才没那回事
呐 凛
可以继续做吗
又这样子撒娇
也 也罢 会变成这样我也有一半的责任
其实我是不要的 可是没办法 行啊
真是不直率
那么我插进去了
要是疼的话就说
...嗯 我知道了
好爽  缠绕的好紧
健二 突然就这么激烈
抱歉 我停不下来了
健二你好兴奋
脑袋一片空白
不要
不行
健二 好大
被搅得一塌糊涂
摩擦着
继续乱搅
我想在凛的里面射出来
又这样子撒娇
可以的吧
真 真是没救的家伙
这次是破例哦
被这么激烈的干的话
脑袋一片空白!
凛 要射了
快点
射出来 在里面满满的
凛 最喜欢你了
老狐狸
真会撒娇
那  那种事情当面说出来的话
会害羞的啊 笨蛋
恋乳物语~
麻烦把视线移过来一下
很不错
黑姬优菜
现在人气绝赞的偶像
优菜酱 来个微笑
来个翘嘴姿势
好 Ok!
那么先休息下
好~ 非常感谢
辛苦了
翔哥
那么先去休息室吃饭
我是斑尾翔马
等下请确认下午的日程表
由于一些原因成为她的经纪人
好!
经过是这样的
绝对不行
爸爸 这是我一生的请求
艺界比你想象的要危险
请你理解
为什么  爸爸明明是艺界事务所的社长
可是
优菜
真的想成为偶像
叔叔 我妈妈让我送点米来
对啊 翔马!
你好像是无职游民吧
对吗
诶 算是吧
怎么了?
翔马 来我们事务所做优菜的经纪人吧
哈?!
优菜 真是太好了
有表哥的翔马跟着我就放心了
尽情的努力吧!
哇!  真的吗
翔哥 爸爸 最喜欢你们了
顺便一提
如果优菜有什么闪失的话
叔叔我就揍扁你 拜托你了哦
是...
于是
从那时起我就作为经纪人和优菜一起工作
优菜以自己拔群的身材和开朗的性格
开始积攒人气
优菜 辛苦了 该回去了
呐 翔哥
我有这么丑陋吗
诶?
刚才前辈说和丑女一起出演很丢脸
我 还是放弃做偶像比较...
优菜
对自己有点信心
不管发生什么事情 我都会在你的身边
原本关系就好的我们
身为表兄妹在这种环境下成为情侣是时间的问题
翔哥
我想做到最后
不行 这可是休息室啊
但是 你的家监视太严了
两人独处的时间只有这里才有
但 但是现是工作中啊
说出想要亲嘴的
可是你自己啊
因为我...
翔哥 这个...
没 没办法啊
优菜的乳头还不是勃起了吗
不要说出来啦
打扰了
那么优菜酱
换上泳衣了啊
午后的摄影要开始了
午后是獅山老师来摄影
注意不要太紧张
好 好的
那么 经纪人
我出发了
不行! 完全不行!
的表情太僵硬了
要摆出女性的表情 要我说几遍才明白!
对不起
不对不对!
向喜欢的男性献出自己的全部的心情
要从心底表现出来!
狮山老师又开始了
虽然技术很好 但是太严厉了
这 这样吗
不对
这样?
不对!
我绝对不拍不温不热的相片
这样吗
不行
这样?
不行不行!
午后的摄影终止!
诶!?
要是当作是在玩耍的话
总有一天会被粉丝抛弃的
没用的
诶!? 狮山老师要去哪啊
去问她去
那种事情...
那 那个 打扰一下
请给我30分钟的休息时间
我 我去重新化下妆
优菜酱 30分钟一定要回来
是
优菜 好快啊
翔哥
我也是有能向喜欢的人
将全部
奉献给他的觉悟!
优 优菜?
为什么哭...
优菜
喂 突然间怎么了
他们说我没有女人的魅力 不够成熟
因为我不知道 想让翔哥告诉我
你在说什么啊
喂 偶像不能摸那里啦
别管了 不要多嘴
不行的 会被叔叔揍扁的
我现在已经一塌糊涂了
我一直忍耐着
翔哥是我的经纪人又是表哥
知道这是不行的
那是...
但是 我不再忍耐
我知道翔哥的这里
又热又硬 很辛苦吧
我来帮你解放
好厉害
优 优菜
鼻子  碰到了
不妙
我那里传来胸部和舌头的触感
太厉害了
优菜湿掉了的那里的味道
忍不住了
我 我知道了
我来交给你女人的魅力
首先优菜重要的地方
让我好好看看
怎 怎么这样...
对对 将H的地方
让我更容易看到
不要 不要撑太开看啦
插进来...
H的汁液流来好多啊
才没有 那回事
即使这样?
不行~
溢出来好多
如何 明白点什么了吗
完全不明白
真顽固
连屁眼都在一缩一缩的
不要 那种地方
屁眼好羞人
不要把舌头 伸进来
会有感觉的
优菜这里有好H的味道
讨厌
我没有洗澡 不能闻~
好舒服  那里好舒服
做吧
请将优菜H的地方搞得一塌糊涂~
优菜
翔哥都出來这么多了
这么快又勃起 一跳一跳的
好厉害 色色的味道和气味
这种心情就是狮山老师说的那种吗
呐 用翔哥的...
将优菜的这里搞得一塌糊涂吧
优菜的身体变得想要翔哥的肉棒了
优菜!
翔哥的
硬邦邦的
疼吗
没事的
没事的 所以...
再来 继续再来
深处 在优菜的深处射进热热的...
翔哥的肉棒直到根部
这个 会 会喜欢上的
更狠 钻的更狠点
好舒服
优菜 看看这边
化妆台的镜子
看到了吗 肉棒插在优菜里面的样子完全展现出來了
好厉害 好H的表情
女人的表情就是这样吗
我的被全部吞进去跳个不停
舒服吗
因为这是在翔哥的面前
那里被撑开好下流
虽然很害羞 但是好舒服
优菜 再来点H的请求
好想要 更多的
翔哥的小孩 我好想要
求你了
就这样将翔哥的H牛奶
在这里 优菜的里面...
满满的 满满的射进来
怀孕 要怀孕了
小孩
要怀 要怀上好几个~!
优菜 明白什么了吗
完全不明白
再从亲嘴开始
好好的教给我
WOW~!
Sexy Sexy Come On!
Come On Come On good~!
Oh~~  One More Come  Come On~!
Yeah~!
很好 很棒
休息完后突然就成好女人了嘛
很好 很Ok 准备收尾
WOW~~ Amazing~!!
Come On! Come On! Come On~!
Oh~Yes Yes! It's You!
Ok!
结束 大家辛苦了
优菜
翔哥 被狮山老师夸奖了哦
喂 这可是工作场所 不要在那里秀恩爱
对 对不起
对不起
原来如此 是因为他啊
不错的搭档嘛
不 没那回事...
我会和社长好好说一下的
我们真的什么都没有
我们只是偶像和其经纪人的关系
优菜你和他说了什么吗
怎么可能嘛~