小修 這種事情不要…
不要
對不起…對不起…
不過這種…這種關係…我…
小修 求求你 不要…不要…
小修 這麼用力揉胸部…
勝山醫生
不妳一會要夜班嗎？
哎呀？
和琴也是？
怎麼…會…
護士站有點心 妳要去拿點來吃嗎？
有…有什麼事情？
沒 好像打起精神來了
好啦好啦 那我們去一趟護士站好了
小修…
你怎麼了？
怎麼這麼奇怪
明明平時都那麼粗暴…
為什麼今天這麼溫柔？
那裡不行 不行
不要啊 快住手
小修 不要再動了
不行 不行 真的不行了
我…我…
怎麼會…
不行 不行不行不行
要…要…要…
要去了～
快住手 現在 現在不要進來
求求你 小修
不要 我不要 我不要再高潮
不要啊～
你 你在幹什麼 山田醫生
立刻離開美佐子小姐
我現在就放了她
好吧 美佐子小姐
穿幫了
小…修…
動作快點
我…
好的 美佐子小姐我已經放了
那麼 妳打算幹什麼
要不要報警 要跟院長和副院長商討
連同美佐子小姐三個人一起決定
你做好覺悟吧
報警？
跟父親和丈夫…商討…這種事情？
振作點 美佐子小姐 已經沒事了
對不起
沒事 妳放心吧
不是這樣
對不起 亞紀
亞紀？
被春菜？為什麼？
手中握有美佐子小姐和亞紀兩顆棋子
妳們也都是共犯了
好過份 小修是不是一開始就沒有放過我的意思？
不 我沒有下過命令
反正怎麼樣都好
那…
美佐子小姐太過份了
就算沒有下命令 只要能讓醫生開心 我什麼都要去做
怎麼會…
不過我放心了
美佐子小姐也是我們的人了
因為 現在用手銬連在一起
勝山醫生應該也不敢把這件事說出去了
我不認為…
既然如此 妳還是央求她別說出去吧
怎麼央求醫生 妳應該很清楚吧
如果妳不願意 美佐子小姐就要單獨說服了
醫生…那是…
美佐子小姐給勝山醫生銬上手銬的啊
怎麼會甘願服從呢
我…我…已經無法回頭了…
你們幾個幹什麼
幹這種事情 太不正常了
請讓她住嘴 美佐子小姐
好…好
好舒服 醫生
還 還不住手
別過來
已經不行了
妳已經踏上了不歸路
關我什麼事
放開我 解開這個
不行
一起墮落吧
不要 要要碰我…
我來了
醫生 來吧
在春菜的裡面 給我更多更多的獎勵吧
去了 要去了
做得很好 春菜
是…我很高興…
你等下給記住
一定 一定饒不了你
我會牢牢記住的
放開我 不要 不要
快住手 我是第一次
沒 沒想到
沒 沒錯
所以我求你 不…
不要啊
快住手
求求你拔出去
亞紀 第一次給了小修 很羨慕妳啊
怎麼會…
裂開了 要裂開了
不要啊
不行 不行了 求求你拔出去
不要 不要
小修好像很舒服 要去了吧
不 不要
不行 不行不行不行
那樣真的不行
不要 不要射在裡面
不要 放過我 不要這樣
快住手
怎麼會…
假的…
這種事情…
是假的…
我希望亞紀妳也能協助我復仇
不要
怎麼會…裡面…不要 不要
好熱…不要
身體變得好奇快
那裡…不行 不行
要去了 又要去了
要去了
去了 去了～
不要 不要把手指插進那種地方
不 不行
不要…這樣…
拔出去…
快住手 這麼大的…
屁股要撐大了 不要 不要 不行
擦到裡面了
那裡也要擦到了 像火燒 好熱
住手 不要插得這麼深
不行了 求求你 讓我去廁所撐
不要啊～
尿尿…我…
不要 不要插我的屁股
真的快住手 會撐大的…
快 快住手 快住手
屁股…會裂…
拔出去
屁股…屁股不要
不要 這是什麼
為什麼屁股也要出來了…
快住手 我協助你
協助你…快住手…
是嗎 那麼我也要回禮才行
屁股…屁股…
亞紀 以後請多多指教
明天終要決一死戰了
是 我相信醫生
不過…
沒有證據的話 對你不利
對 只能讓他先動搖
那個…小修？
就算那個人真的是因為醫療過失害死了小修的父親
他對我來說也是這醫院的救命恩人
所以…
所以我…
美佐子小姐不用說話
到時候根據我和那傢伙的對話作出判斷吧
春菜 亞紀 謝謝妳們
雖然我不敢奢望妳們會原諒我
靠妳們的力量 可能可以讓他認罪
不 是一定要讓他認罪 這樣就結束了
我不要什麼結束
春菜…春菜也想懷上醫生的小寶寶
一直陪在醫生身邊
沒錯 我們完了
為什麼美佐子小姐卻不會 太卑鄙了
我也想…
想留在你的身邊…
小寶寶…我也想要
妳們兩個是認真的嗎？不是很討厭嗎？
並不是特別的認真 都怪你太任性
認真的話進會…跟你啊
春菜是認真的
是自己決定要留在醫生身邊的
美佐子
這是什麼
山田 別站著看 快解開繩子
妳認為真的是醫療過失嗎
是 醫生都這麼說一定沒錯
對啊 我們都是相信他的
今天希望能聽你坦白自己的罪孽
你說什麼
別浪費時間了 你在清里醫院任職的時候
幹了些什麼東西 從實招來怎麼樣
我什麼都…什麼都沒幹
如果在你面前侵犯你太太 嘴再硬也該招了吧
住手 給我住手
山田！
住手 我說 我說 住手
是嗎？那麼請說給我聽聽
那個時候 為了從清里醫院捲款潛逃
拜託了一個男經理吧 是我
嚇我一跳 沒想到連這種事也…
只要暫時有了錢 我以後一定能還
所以 要重新製造假帳很簡單
怎麼會…你不是挽救了清里醫院…
連這種事情也…不過還有別的吧
比如說/N你隱瞞了因為自己心臟手術的拙劣而造成的醫療過失
什麼？
你忘記了嗎？在手術室外面你給我說明的
老爸的血管比想像中的要硬還是什麼
你…難道是…
山田這個姓雖然很常見
你不會忘記了吧
我也沒辦法…
你承認了吧
老爸的手術是醫療過失
是
老爸 我讓他認罪了
美佐子小姐 妳都聽到了
美佐子 連妳…
對不起 小修
我…我一時衝動沒有道歉
不 美佐子小姐
我現在十分滿足
小修…
那個時候的請求只是老爸的仇
一樣吧…還有美佐子小姐…
是
求求你 小修
讓我…成為你的女人
還有…用你的精液 讓我懷孕吧
美佐子 妳…
請別擔心 副院長
不只是美佐子小姐
我和勝山醫生也希望懷孕
妳們…幹什麼…
為了能同時懷孕 我把三個人的排卵日都調整到了今天
妳們…知道自己在說什麼嗎
別說了 我們已經決定要懷上小修的小寶寶了
美佐子！
醫生 請讓春菜第一個懷孕吧
醫生…
好棒 醫生的粗粗的 好喜歡
副院長有看著我做愛嗎？
討厭
好舒服 醫生 好舒服
請進來春菜的深處吧
碰到了 醫生的長長的 碰到裡面的入口了
變大了…醫生的…越來越大
要出來了吧 春菜的那裡醫生覺得很舒服吧
請給我 請給我小寶寶的種子
出…出來了…
精液…到最裡面去了
精液…我要去了
和琴
不蓋上蓋子的話 精液要漏出來了
已經去了 還要…
如果要懷孕 一滴也別漏出來…
亞紀也去了 小修 快點…快點給我也…
不行 在我的裡面還沒有…
還沒有射出來啊
怎麼會…小修…
裡面…裡面在摩擦
好舒服 好舒服
你也舒服點吧
好激烈
讓我懷孕 在你專用的我的裡面 把精液全部射出來吧
好舒服 好舒服 好舒服
好棒 在裡面一顫一顫 屁股也濕了
好棒
射在裡面了
出來了 在我裡面出來了好多
還有 去了 去了
去了～
不要出來 求求你 不要滿出來
不能漏出來呢
和琴 不行 滿了
山田醫生 我們還想要醫生的
不管多少次 請注入更多更多的量 真到我們懷孕為止吧
好 妳們是我的東西 直到妳們懷孕 我會一直注入
醫生…
小修 我還沒有 沒有你濃稠的精液
就我一個還沒有
美佐子 醒醒吧 拜託 不要被那種男人騙了
騙了我的不就是老公你嗎 不是小修
美佐子…
小修 我忍不住了 快點進來
住手 拔出來 拔出來
不要 不要拔出去
因為現在是我最幸福的時刻 老公你能理解嗎
一直不知道和雄壯的男人做是這麼的舒服…
好緊 好粗
小修動吧 繼續在我裡面攪動吧
讓我感受女人的幸福
春菜的裡面 醫生的精液黏黏的
別這樣動 會漏的
因為 好開心啊 而且勝山醫生自己也在動啊
那是腰自己要…
好舒服 裡面都充滿了
老公 小修的你比不上
所以 和老公的不一樣 是最棒的
小修 小修 再來 再用力 再用力插進去
醫生 春菜是醫生的奴隸 什麼都願意做
所以 請在裡面繼續射吧
好狡猾 我一直…
我的屁股隨便你使用
給我也注入精液
醫生對不起 春菜要去了
不要動 不行了 那裡…
去了
小修全部射在我的裡面吧
想生下來 我要小修的小寶寶
我…去了
去了 去了 去了～
出來了…小修的出來了…
讓我也懷孕吧…
之後 因為他的失踨而陷入困境的醫院
是小修挽救了回來
全力以赴的小修擔任了副院長
對我 對醫院 他都是不可或缺的人
小修求求你 插得深一點
小寶寶等著你和他玩
副院長 請快點過來我這邊玩吧
阿修 阿修 我也一真在等你啊
好棒 好舒服 碰到裡面的入口了…
去了 要去了～
美佐子結束了吧
阿修 接下來插進來我這裡
不一個是我啦
小修…