春葉  我再說一次
告訴我密碼
山田醫生  請醒醒
醫生不會是做這種事情的人
你知道我什麼!
難道…不會吧…
騙人的吧
就算做這種事情  醫生的父親也不會高興的
所以更加不能原諒
把我的全家  把我的人生搞成一團糟
就是那個男人
好痛  不要  醫生  醒醒
求求你  請變回原來那個溫柔的山田醫生
不要  不要啊
醫生住手  請拔出去
恭喜妳處女喪失  春葉
不要  好痛
不要動  要裂開了  身體要裂開了
絕對不能讓他逃掉
我要拿到證據
所以我需要妳的密碼
我不能告訴你
不要
這種…
差不多要出來了  春葉
我要在妳裡面盡情發射
不行
出來了…
在裡面…在裡面…出來了…
又…
又來了…
ID卡我借走了
明天我會再來問妳密碼
怎麼了?  和琴?
妳的臉色不太好
沒有…
沒事
是嗎
那樣就好
失陪了
等等
和琴…?
怎麼會…
你真的把照片貼出來
請不要再這樣做了
那麼能陪我一下嗎
什麼事情
密碼我不會說的
沒什麼要緊事  只是去散個步換換心情
散…步?
散步?
怎麼會…
最近有點運動不足  遛狗散步大概也是一種運動吧
是
狗…
這樣之後  真的就不會再來了嗎
這裡…好吧
醫…生…
醫…生…?
等著我
醫生
不會是…真的吧…
山田醫生  你在…那裡吧
不會吧  要快點逃離這裡  不然有人要來了
不要  不要  不要
打不開了嗎
醫生  救命  請救救我
醫生
老爸…
我願意
我願意幫忙
我…願…意…幫忙…
請你…請你饒了我
知道了
那麼就
怎麼會…在這種地方…
反正都濕透了
不是…
我不是…
那裡不行
這裡就好
為什麼…我會這樣…
醫生…怎麼會…
都變成這樣了啊
妳看  有感覺了吧
不是  怎麼會…
我不想有感覺  腦子裡一片空白…
妳也是我的奴隸了
高潮吧  春葉
醫生  好舒服
不行  要去了  要去了
密碼可以告訴我了吧
是…
醫生…
不行  副院長比我想像中還要不露馬腳
電子病歷裡什麼也沒有出來吧
在單純的手術中殺人的傢伙  一定會在之後疏忽大意
我要把他揭發出來  把他從社會中抹殺掉
我要尋求別的解決方法
妳來幫忙  春葉
是  我會幫忙的  會的  會的
雙腿分開  妳回答得很好  我給妳獎勵
是
我很高興  醫生的…粗粗的…
能得到…這麼深的…獎勵…
春菜  妳完全變淫亂了
不要  我…
我變淫亂了
醫生…醫生…
我的淫亂的地方…請進到最裡面…進到最裡面來
醫生的…粗粗的…到我的最裡面…
再來  再來
要去了  我要去了
醫生的獎勵  請在我的裡面全部發射出來吧
去了  要去了
春菜
昨天妳是不是沒有把身體洗乾淨
我洗過了啊
不過我的身體有醫生的氣味  真的好幸福
哎呀  小修
怎麼樣?  醫院習慣了嗎?
是  差不多了
不過好高興  小修成了這麼出色的醫生
而且還來到我們醫院工作
美佐子小姐  妳為什麼要和那種男人結婚
為什麼和殺害我老爸的男人…
美佐子
妳和山田他們認識吧
哎呀  我沒跟你說過嗎
小修是我當家庭教師時代的學生
妳的?
還有  和琴  山田
你們要努力工作
老公?
那麼再見了  小修  和琴
春菜
今晚能來我這裡吧
是
今天讓身體好好休息
明天
明天晚上把美佐子小姐…
怎麼了?  妳有什麼事情要商量…
怎麼了嘛  這裡只有我們兩個人知道啦
是  我明白了
其實是  我有了喜歡的人…
哎呀  原來是這樣
是
我不知道該怎麼辦才好  美佐子小姐…
沒關係  春菜這麼可愛  這麼有魅力
一定會順利的
是這樣嗎
不過好高興
我喜歡妳  美佐子小姐
春菜?
美佐子小姐討厭我嗎?
不是…雖然也不是這樣…
好高興
美佐子小姐
我會好好疼愛妳的
春葉  幹什麼
不要
美佐子小姐的這裡很美味
不行  不要舔那種地方
住手  請住手  我們都是女人啊
美佐子小姐  濕了
不要啊  到裡面去了
為什麼這麼…這麼…舒服…
身體好熱…
美佐子小姐…
這裡我也幫妳做吧
那裡不行  那裡是…
不行  真的不行
這樣很高興
美佐子小姐  請高潮吧  請讓我看著妳高潮吧
不要  不要啊
什麼
小  小修?
哎呀  拍到很棒的畫面了
我和美佐子小姐是相愛的
不是  不是這樣  小修
美佐子小姐  副院長知道這件事嗎
不要跟他說
我在這裡點個頭  美佐子小姐就能放心了嗎
那…那個…
明白了
那麼就把我的一個不能讓副院長知道的秘密
和妳分享吧
小修的…秘密?  分享?
分享以後就不能告訴別人
那樣的話美佐子小姐也就放心了吧
知道了
小修  幹什麼
幹什麼?  我們現在來締結雙方不可告人的秘密
怎麼會…
這麼…大嗎…
和副院長比較嗎
那個…
住手  春葉
好棒  美佐子小姐
不是已經濕透了嘛
怎麼會…難道小修你…
沒錯  就是這樣
美佐子小姐和我肌膚相親  知道嗎
不要做傻事  小修
老公…老公…原諒我
太遲了  美佐子小姐要協助我復仇
復仇?復仇?好痛
對殺害我老爸的  美佐子小姐的先生復仇
殺害?  怎麼會…
這麼粗…
美佐子小姐的那裡  很高興的吃下了醫生的東西呢
這樣就有絕對不能讓副院長發現的不倫關係的秘密了
不要  不要
不倫關係…不倫關係我不要
雖然說不要
美佐子小姐的汁水的聲音  在這裡都能聽到
不要  這不是真的
那裡…
不要…那樣…弄…
舒服嗎?  美佐子小姐的上面和下面都硬起來了
怎麼會…那裡不行…
原諒我  老公…這樣…這樣…
不會吧  到了這麼裡面
我的…子宮的…入回…小修的進來了
從來  從來沒有過這種感覺
從來沒有過
裡面…裡面…
不行  不行不行
要來了  要來了
我第一次在裡面去了
美佐子小姐  妳還沒有經歷過做愛的絕頂吧
沒有  沒有
要第一次高潮了…這麼大的…
不一樣  和老公的完全不一樣
來了  來了  來了
美佐子小姐  醫生現在要射出大量的精液了哦
不要  不要在裡面
要去了  要去了
會懷孕的…小修的孩子…老公…
美佐子小姐  醫生現在才開始動真格的呢
不要  還要?  還要?  我已經高潮過了啊
又…又…要去了
我也是  我也想要醫生的
去了  又要去了
去了…醫生巨大的又讓美佐子小姐去了…
住手  小修  住手
美佐子小姐好奸詐  我也想要醫生的…
要來了  又要來了
不要  不要  不行了  不想再去了
好熱  又射出來了  又被小修在裡面…
要去了  射在裡面又要去了
要去了  醫生  我也要去了
醫生的好粗  到我的裡面來了
被美佐子小姐看光了
醫生粗粗的在裡面摩擦
被看光了
好舒服  好舒服
我的那裡…用力插進來  請繼續插進來
我也…
美佐子小姐也想要醫…生…的粗粗的是吧
不是  不是的
我不要這個
這麼舒服還不要嗎
醫生  我…要去了
要去了  要去了
在美佐子的視線之下去了  去了
醫生的…在春菜的裡面全部出來了
這麼舒服嗎?  春菜
春葉  胸部…
不要吸乳頭
春菜
不要捏乳頭
我…我…
妳想要了吧  醫生的…粗粗的…
不要  我不要這個
不  想要
不要緊  醫生的粗粗的…在我的體內發洩
美佐子小姐的裡面…
不要拔出去  醫生
醫生把粗粗的從我裡面拔出去了…
美佐子小姐  現在撒嬌的話
醫生粗粗的…可能就會插進美佐子小姐濕淋淋的那裡哦
那種…我…我…
醫生  春葉想要醫生的粗粗的
我…我…
請盡情享用春菜淫亂的那裡吧
我的…