惡魔的小提琴：寡婦加農砲
那是吸收年輕女性的法悅
以增強自身魔力的...
惡魔的化身
這所聖賽西莉亞女學院就是
為封印惡魔的樂器而建造的
然而，有人為了一己私慾而解開封印
並和惡魔締結的契約
現在，要拯救受惡魔小提琴
媚惑的人們
就需要妳的力量
到底我應該怎麼做呢?
要封印惡魔的小提琴
只有一個方法
天使的小提琴：賽西莉亞
如果妳能自如的運用它的話
我嗎?
神月同學
朝奈比同學，矢代老師有事叫妳過去
是矢代老師嗎?
七原同學
橘老師?
雪菜同學正在找妳呢
是姊姊?
住手啊
朝比奈同學
再演奏那美妙的琴音給我聽聽吧
不要
七原瑞穗同學
來吧，散步的時間到了
不要、不要，不要啊
為什麼我會....
求求妳，神月同學
請快點住手
不可以，朝奈比同學
妳要變成我的玩具才行
首先就讓我欣賞妳失禁的樣子吧
怎...怎麼會...
我求求妳，快點住手
不可以，有趣的事情才剛剛開始
住手啊
求求妳，讓我上廁所
這所聖賽西莉亞女學院
以前是邪教的教會
這裡保管著蘊藏有惡魔力量的樂器
這些樂器中
有一把叫做寡婦加農炮的惡魔小提琴
寡婦加農炮和矢代曉雄合謀
藉助吸收少女的法悅
來增強自身的魔力
以我的力量已經...
不過，七原雪菜同學
如果是妳，也許能對抗惡魔的小提琴
這...這是...
天使的小提琴：賽西莉亞
賽西莉亞...
我要用這個...
這...這裡是...
雪菜同學...不要看...
住手...
太...太過分了
快住手，神月同學、朝比奈同學
本應是貞淑的身體
居然淫亂到這種程度
懲罰是少不了的
還有，雪菜..
與其關心別人
不如先擔心妳自己吧
瑞穗
不要，老...老師，請不要...
不可以
瑞穗
是的
請不要...老師...瑞穗
住...住手啊
住手啊..
妳們已經失去了天使的小提琴
不要再做無謂的抵抗了
姊姊..
不要...不要...快住手
我們失去了天使的庇護
受困於惡魔，等待著我們的是
讓我們後悔身為女性的
淫亂悽慘的肉奴隸的
調教的洗禮
在強大的惡魔面前，我們無計可施
只能任由它肆意蹂躪我們的身體
然後...
老...老師，求求你，請放我下來
老師，求求你
請讓我上廁所
既然如此，妳就發誓成為我的女人
七原雪菜
我要用身體把妳吸乾
我會愛妳一輩子的
只有這個不行
請放過我
來吧，雪菜
我愛妳
接受我吧
老師....
我也深愛著老師
雪菜，我愛妳
我要來了，雪菜...
老師....
好舒服，再來、再來
老師，請你再激烈點，老師
要射了，雪菜
要去了、要去了
去了、去了
去了、去了，後面也要去了
這樣就夠了
有了這把小提琴，所有東西都落入我手中了
老師，求求你給我獎賞
請幫下流變態的母豬雪菜灌腸
請把雪菜灌到高潮吧
是嗎
要去了，好舒服喔
要去了...
再來嘛，再看著雪菜
再看著雪菜害羞的地方
看我失禁的地方
有這麼多的人在場，我...
不行，按摩棒在...
再來..再來...
不行，這麼下流的樣子
啊...要拉出來了 ...
老...老師