你在這神聖的學園裡做了些什麼?
就這樣 不錯
你就繼續演奏這卑賤的樂曲吧
不錯 還差一點點
要射了
還要 我還要
多麼美妙的琴聲呀
(我走啦) (那明天見囉)
(快點嘛) (等等我)
(等我很久了吧) (我們快點走吧)
可惡! 為什麼?
明明一切都是那麼完美無缺...
為什麼偏仿在那個時候手指會...
那個...
雖然我不太清楚發生了什麼事...
這把小提琴也太可憐了
如果濕氣和水分滲進去了就不能再用了
對不起 我說了不該說的話...
你說得沒錯 它並沒有罪
那 那個...請拿著吧
不過這樣你就...
沒問題的 我家就在這附近呢
我和她就是這樣相遇相識
只有對她 我下不了手
快住手 只有她...
我下不了手
打擾了
是神月嗎?
今天的課程已經結束了
老師 我有事情想找您商量
什麼事?
你覺得我演奏得如何?
你一直都在努力
希望你以後也能繼續努力
我不要這樣!
我想要更加出色!
我要...我要...比她...
我要比詩音同學更加出色!
你說朝比奈?
你和她不是一個等級的
盡早死心吧
不要! 我絕對不要這樣!
老師 請對我進行小提琴特訓
只要我能演奏出色 什麼事情我都答應
無論付出什麼犧牲也可以?
是的
把它拿在手上
呀? 可是這是老師最寶貴的...
你只要把它拿在手上就可以了
我的演奏感已經依附在它身上了
是的...
老師...
集中精神準備演奏
是的
樂器裡面有一種能令演奏者產生幻覺的名器
比如有像史特拉瓦裡這種有名的小提琴
現在我給你用來演奏的樂器
就叫做「惡魔的小提琴」
是惡魔嗎?
你害怕嗎?
不過能夠用名器來演奏
可以演奏出平時無法體會到的琴聲
借此來發揮出你的樂感
討厭...
你害羞嗎? 那就不要拉了
沒有 請繼續
很好
你現在應該還能感受到惡魔小提琴的感覺
試試拉自己的琴看看
這個樣子...
你的水平就只到這裡嗎?
讓百年不遇的機會就此溜走
難道你甘心輸給朝比奈嗎?
不要 老師請繼續
那就挺起胸來
首先你要用身體來感受提琴奏出的樂聲
是的
不要 老師在看著我...
第一次這樣站在人面前...
擺出這種難為情的姿勢
喊出淫亂的聲音的我 被老師看著...
不要 但是如果不這樣...
怎麼了? 身體這麼僵硬
是的
已經濕了 老師會知道的
而且還是在老師的課上...
不行了...太舒服了...
這樣就可以了
好了 怎樣才能更舒服呢?
你一定會知道的
這麼難為情的事情要我自己...
可是...可是...
你正在為此而煩惱 這就是正確答案
瀨理香
是的
不行好痛
不要 老師 不要看
老師...
這是神聖的課堂
你看看自己沉溺在快感中的樣子
不要
不行了
有什麼感覺呢?
詳細的說一下
是的
全身發燙
特別是胸部和...
屁股那裡都有感覺了
到底是哪裡? 清清楚楚地說出來
那裡癢癢的...開始發麻了...
不過好熱 那個東西插進我裡面 濕了
不 不要...
那個地方...
不 不行
不要啊
真的是這樣嗎? 我一點都看不出來
請不要看...
怎麼這樣...不行了...太舒服了...
這樣太過份 太過份了
不要 不要
不行了 這樣下去...
這樣下去...
看著我的臉
快點舔
我知道了...
不行 如果現在才來放棄的話...
無論如何也...
要射了
這裡是...
音樂室?
那麼剛才的是...?
喂 我注意到了
討厭!
這次又做了些什麼呢
你在害羞什麼?
他們是專誠來聽你拉琴的
怎...怎麼行 現在這個樣子不能拉琴
快點啦
是的 我知道了
全裸拉小提琴? 這個色女生
再轉過來一點嘛
不要看我...
她居然有感覺了
求求你們 不要看了
怎麼行...怎麼行...
過份...太過份了...
你拉得很好 瀨理香
你的才能終於發揮出來了
你只要受到性的刺激就有出色發揮
難道比她還要...?
當然了
不過 如果你要上升到更高的水平
就必須接受更多羞恥的和性的刺激
你還能堅持下去嗎?
羞恥的...
是的 無論有多麼難為情 我都能忍耐
你真乖
啊?
這是...
不行 要拉出來了...
不要 不要按下去 會拉出來的
會拉出來的
求求您 不要再拍了
你在說什麼
這可是貴重的素材資料
後面也來享受一下吧
怎...怎麼會
不要啊
再這樣...激烈的動起來的話...
我...我不行了...
實在是太好了
只有這裡才能讓你這樣隨心所欲
這觸手看起來很喜歡你那些東西
開始吃得津津有味
究竟怎麼回事...
神月同學明明很長時間都沒有進步的說
我聽說失代老師給她上了特別的課程呢
好羨慕哦
我也想上矢代老師的特別課程呢
真是美妙的琴聲 好像聖歌一樣
討厭 身體怎麼熱起來了
討厭 怎麼會濕了呢?
在這裡 我...
不行 停不下來了
老師...
那個...
你站不起來嗎?
對 對不...
你在這神聖的學園裡做了些什麼?
我要來懲罰你
但...
請原諒我 我求您了
不行
你知不知道自己已經冒瀆了神聖之地?
請...請原諒我 我...我求您了
不可以
不要...
是誰?
神月同學?
別人和你說話的時候還敢東張西望
不要
看來你需要更嚴厲的懲罰才行
現在才只是剛剛開始
七原同學 我會幫你把裡面洗得乾乾淨淨的
不要 不要 不要
我要灌進去了 七原同學
不行了 不要啊 要拉出來的
已經...已經不行了
好痛苦...透不過氣...
喂
是的
七原同學 我會好好的疼愛你的
不行了 不要
那...那個地方
太舒服了
不要
不要弄那裡 這樣算不上懲罰
非常抱歉
怎...怎麼會這樣...
不...不行了...
那個地方...
不要...
不要
感覺不到痛...身體好熱...很奇怪的感覺...
不要 好癢啊 不行了 太舒服了
哎呀 你怎麼了 七原同學
肛門終於也有感覺了嗎?
不要 這種事情...不行...不要說出來...
感覺到很舒服?
這到底是什麼學生 受懲罰還能感到滿足
老師 我們用那個吧?
那個? 你說哪個啊
不要 不要看 身體變得好奇怪...
這樣的話... 這樣的話...
這樣確實算不上懲罰
把那個從這裡插進去如何?
老師纖細的手指在我的...
老師 請使用這個
哦 你很細心
感謝讚賞
請...請不要
好好看看自己的樣子
你還沒仔細看過吧?
神月同學 為什麼...
老師 接下來是這個
不要 這個...
請住手
你怎麼了?
不要,..
我看你有古怪的能力 我是真心關心你的呀
請住手
你越這麼說我就越要再弄
無論說什麼我都會聽話的...
無論說什麼都會聽嗎?
是的
那好 瀨理香 繼續
怎...怎麼會...
求求你 廁所 讓我上廁所
不行了
一碰到熱的 肚子裡就...
不行了 快要拉出來了
求求你
沒人來救你嗎? 七原同學
求饒是沒有用的 你只有在這裡拉出來
不要 為什麼...
身體...這麼熱...開始麻痺了...
雖然覺得很難為情...
如果 如果 如果我變得更加淫亂...
求求你 太難為情了
不要
我...
這裡是...學校的教堂
那麼剛才的是夢?
原來不是...夢...
雪菜同學
伊蓮娜小姐
沒事了 惡魔已經離開了
你不需要再悲傷
雪菜同學 我需要你的力量
我的...?
是的 要拯救受惡魔的小提琴魅惑的人們
就需要你的力量