魔穗字幕组
翻译:穹
校对: 爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
这是这个宅邸留下来的一个古老的故事
你是妖精吗
难道是来跟我做朋友的吗
糟了
巴蕾莎 巴蕾莎
这是母亲大人珍贵的东西吧
你戴着还为时尚早
我吃饱了
听我的话
主人 今天大小姐在院子里
这样啊
作为父亲还是难办
芭蕾莎 我女儿就拜托你了
所以今晚就
主人
好爽 肉棒好爽
揉我的奶子
用主人的手指把我玩坏吧
芭蕾莎
请用主人的大肉棒更加深入我里面吧
好深 像是要怀孕一般
请把大小姐的弟妹播种在我里面吧
主人
今天也可以听我说话吗
谢谢你
你这是在安慰我吗
妖精吗
但是有一点不同
妖精会更加
太棒了
你果然是妖精
这是一个少女的故事
宅邸
我真是太可爱了
某一个少女的故事
漂亮
漂亮的头发
漂亮的脸蛋
漂亮的身体
漂亮的
明明这么受上天眷顾
却想和我交换
你真是相当奇葩啊
还说没打算这样说什么的
看来她的意志还没完全消失
别担心
没事的
你一切我都会化为己有
我从芭蕾莎那里听说了
最近你很不安分呢
发生什么事了
对不起 父亲大人
只是之前有只松鼠从窗户溜进来了
本来想和它一起玩的
却不知哪去了
那真是可惜
比起这种事
今天想和父亲大人慢慢聊
偶尔这样一次也不错吧
就在那里初遇了克蕾雅
也就是你的母亲
当时的我…
先不聊了 今天话说的有点多了
没这回事
你想再见母亲大人一面吗
啊 是啊
如果能从神明那里把她夺回来的话
我还想再次用这双手抱紧她
那 我帮你见她一面
久违的让你打一炮吧
克蕾雅
好久不见 亲爱的
发生了什么
克蕾雅那个时候已经
几年没见
是不是有点老了
但是 现在的你也好棒
克蕾雅
你还是和那时一样美丽
无论是肉体
还是这股令人心动的体香
谢谢夸奖 亲爱的
来吧 亲爱的
接下来可以用你的嘴来舔一下我的脚吗
对 像小狗吸母亲的奶一样
做不到吗
我怎么做得出这种事
其实你很想这样干的吧
我一直想要被这样弄了
但一直没说出口
年轻的时候你就是尊严的集合体
但是年纪大了懂了吧
因为这份尊严失去了太多
对 对自己更加坦诚一点
小穴也和那时一样漂亮吧
克蕾雅 就算这是幻觉
我还想上你一次
那里好爽
像这样被小穴糊脸还会兴奋什么的
你真是变态
接下来由我来
没想到这么坚挺
看起来这边完全没有衰老呢
一跳一跳的 好像马上就要射了
克蕾雅的口活还是以前那么爽
拜托了 我已经
拜托了？ 这种说法可是没办法操我逼的哦
来 再说一遍
别吊我胃口了
求你了 克蕾雅
真是没办法
让你插进回忆中的年轻又漂亮的肉穴里吧
好好品尝吧
你挚爱的妻子的肉穴
这不是幻觉 我的肉棒感觉得到你
我感觉到肉棒在脉动着
像这样被女性从上面支配着快感的感觉怎么样
克蕾雅 这绝对是克蕾雅
亲爱的
来 也请品尝一下奶子吧
乳头被这样舔的话好有感觉
亲爱的 亲爱的
请你像以前一样深深地插入我吧
小穴好爽
克蕾雅等下 这样的话
好厉害 感觉越来越兴奋了
太舒服了 连小穴里面都一缩一缩的
克蕾雅 我已经要
给我射 往妻子的 克蕾雅的小穴里
去了 去了
克蕾雅 你不是幻觉吧
父亲大人
难道说 怎么这样
我这是做了什么孽
父亲大人终于给我爱情了
明明一直冷落着我
可父亲大人一直把我当小孩看
你的爱总是在女仆的芭蕾莎身上
克蕾雅
不可原谅 亲爱的
还在说这种话
至今上了这么多女人
背叛我整整几十年
都一把年纪了还对女仆出手
有这么精液射给女仆还不如在我的阴道里射出来
住手
厉害 都这种情况了还在变硬
真是差劲的老公
真是差劲的肉棒
就这样让你肆意妄为的话 这家宅邸会毁灭的
由我来改变它
让这里变成合我心意的宅邸
怎么样 操着女儿的小穴终结一生的心情
来啊来啊 不是很喜欢小穴吗
给我射 给我大力射
克蕾雅
不要离开我
想和你永远在一起
你在想象着吧
我来帮你实现这个愿望
这是什么
肉棒有种从未感受过的骚动
让我们一起生活吧
活在回忆里
从今天开始 我就是这里的主人
对吧 母亲大人
恶魔退散 这里不是你该呆的地方
芭蕾特 这家伙是谁
这家伙是所谓的驱魔师
估计是附近镇子失踪人口过多
教会的人不得不出手了吧
芭蕾特这么博学真是太好了
不用这么害怕
很简单的
来想象一下
你其实是个男人 还是说