你想知道那座废墟中的宅邸的事吧
会给情报费的对吧
这样的话我就告诉你
在那里发生的事情
~数月前~
喂 快看啊 扎克
这条项链 绝对能卖个好价钱
这边也有不少好卖的东西哦
这里简直是座宝山啊
有这些的话 就能和极品的女人干个爽了
大屌都开始躁动起来了
最近积攒了很多
你们两个家伙 让人不爽
怎 怎么了
女人 有女人么
喂 迪克 难道是那个魔物
你居然相信那种传闻
那铁定是别人的恶作剧啦
真 真的么
你看 发出了这么可爱的声音
喂 快出来
过来和我们爽一发吧
你是笨蛋吗
这么想抱女人的话
那么就让你抱吧
你说女人
我说 扎克 你真的是男人么
啊 你在说什么啊
这不是当然的么
不对哦
你是女人哦
刚刚在想象对吧
你 你被人说成女人了啊
喂 到底发生什么了
扎 扎克变成女人了
我 我是淫乱的娼妇
为了被男人买春来到这里
女 女人
到底是 怎么回事 这对奶子
你想要抱女人不是么
来啊 她的小穴你想怎么插都行哦
但是 这家伙是扎克
我 我仅仅是看到男人
大脑 身体和小穴就变得酥痒难熬了
肉棒 好想要肉棒
对哦 就是这样
用你的肉棒夺走朋友的处女吧
身体擅自地
肉棒 肉棒
到底发生了什么啊 扎克
虽然不知道发生了什么
但是忍不住了 想把肉棒插进眼前的这女人身体里
已经 已经忍不住了
女人 女人
肉棒 肉棒
我明明是个娼妇
明明被不知道多少个男人干过了
但就是这个 肉棒
快感从小穴传递到了全身
哎呀 明明应该是你让男人享受
你自己却沉溺其中 怎么行呢
但是 也没办法
毕竟这是你第一次品尝作为女人的快感
好舒服 好舒服呀
对 就是这样
互相遵循着欲望行动吧
肉棒插到了深处
已经什么都不知道了
我要就这样操翻眼前这个女人
这个体位是不是感觉子宫都被顶到了
怎么回事 这个小穴
感觉超级紧啊
已经 快要射精了
很好 试着想象一下
无与伦比的高潮
要射了 要射了 射了
我淫乱的小穴被射到高潮了
闹鬼别墅
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:渊づ祭 压制:菓菓
那么到底是会出现鬼还是邪灵呢
黑暗中的想象
那些都是幻像
你在说什么啊
现在世间
为了生存 生出幻像来迷惑对方
不管是人类也好 怪物也好
就是C级怪物经常使用的招数罢了
我叫做巴列特
就是人们常说的宝物猎人
听说了这座房子的逸闻
虽然不是我的狩猎对象
但既然听说这有猎人们都憧憬的稀有道具
我怎么可能不想要呢
看样子这次也是轻轻松松呢
嗯 是那里么
幻像么
居然在这种废弃的宅邸里有女仆和大小姐什么的
真是认真地连装潢的幻像都制作了呢
刚才在从窗户看到你来了
我一直在等你哦
我知道你的目的哦
这个对吧
这样的话 就好说了
给你也可以哦 但是相对的
什么
你能成为我的女仆么
她准备做什么
精神攻击 好像也不是呢
什么 想让我女装？
对的
原来你有这种兴趣么
嘛 不要产生奇怪的误解啦
啊 除了误解 还有一件事
我可不是什么幻像哦
这家伙 读取了我的思维么
那个是不但有读心能力 还可以使人变形的
不对 她还可能有别的能力或是这之上的等级么
喂 巴列特 我有一个请求
你能告诉我你理想中的女性么
没关系 你只要在脑子中想想就想了
这家伙 突然说些什么啊
充满未知数的敌人
要先跑路么
用脱离道具 地点就 设定到那里
已经晚了哦
因为你已经想象过了哦
怎么了 身体 好热
因为好像很有趣 就只把你的身体变过去
你说变身 难道是状态变化类的能力么
可恶 想把我变成怪物么
要失去意识了
这 这里是
是我经常去的酒场
我使用了道具了么
成功地脱离了么
额 阿尼雅
果然这里是
我的名字是巴列特
到 到底怎么回事
我变成阿尼雅了
诶 那孩子叫做阿尼雅酱啊
你
先说清楚 这肯定不是幻像哦
是以你的思考为基础 制作出的空间和肉体
什么
你说制作空间和肉体
能做到这种事就是说
难道这家伙 是S级的么
可爱的女孩子可不能摆着这么一张凶巴巴的脸哦
你 这家伙
好了 想象一下吧
突然变成阿尼雅的巴列特要用这身体做什么
你在说什么啊
当然是开始自慰啦
可恶 手指擅自地
对 就是这样在裙子底下轻轻抚摸阴蒂
比肉棒跟加爽快刺激
会一抖一抖地很舒服吧
如这家伙所说的
身体变得亢奋
自慰根本停不下来
那么 让我来帮帮你吧
这小穴和这高耸的奶子现在都是你的
这真是可爱的粉粉的乳头呢
住 住手
这对胸部是怎么回事
真的变成阿尼雅了么
你知道么 女孩的乳头和男生不一样
非常敏感的哦
你看
因为舒服就把腿叉开了 真是不像话呢
手指被爱液弄得湿漉漉地
股间也是湿淋淋的
下腹也是一直刺刺得欲罢不能吧
爱液弄得阴蒂也是黏糊糊的
身体因为快感而轻飘飘的
渐渐变得兴奋了
好热 股间的灼热的快感正在扩散开来
手又擅自地
忍耐啊 忍住啊
不行了 直接的
怎么回事 这种舒服的感觉
现在的你是女孩子
所以想怎么叫都可以哦
好 好舒服啊
去了 去了啊
发出娇喘的样子真是可爱啊
但是还不够对吧
那么 想象一下想要被怎么样
谁想要你这混蛋的肉棒啊
真是夸张的幻想呢
是把想抱女人的欲望
和对肉棒的欲望融合在一起了呢
不行 什么都不能想 不要想啊
说白了不管你内心有多男人
也是抵抗不了子宫的躁动的
虽然头脑里很清楚
但是身体却在渴求着肉棒
我是男人啊
肉棒 肉棒什么的
好好地 体味一下吧
不行 不要用那奇怪的东西来摩擦我
那么 我就插进去了
住 住手 不要插进来
不行 可不能逃避哦
好了 来想象一下
你因为快感而全身无法动弹
肉棒这么摩擦着肉壁真是舒服哦
快感蔓延开来 身体都酥酥麻麻的
好热 肉棒插进 我的身体里来了
你看 差一点就整个插进去了
难道只是插进去就高潮了 真是可爱
保持着男人的心 而作为女人被干
你的心智到底能坚持到什么程度呢
我插 我插
你是不是坚韧不拔的战士吗
可恶 明明只是想要那块石头而已
居然会这样
你真是最棒了
作为男人拼命抵抗着女人的快感的样子
真让人欲罢不能啊
这样 根本 不可能 舒服的吧
忍耐住 怎么能如这家伙所愿啊
啊 真可爱
哇 不管你怎么逞强
小穴里还啾啾地收缩着呢
我插 我插
你想要被怎么样呢
请想象一下吧
我才 不要高潮 怎么能高潮
你想象了呢 真棒
你看 已经停不下来了
够了 快住手
不行 因为你的想象我也已经射了
子宫因为被注入精液
而愉悦到颤抖的作为女人快感
你明白的吧
要去了 要去了
巴列特只要你想要的话
我随时都能给予你这份作为女人的快感
身体好热
头脑里面变得一片空白
随时都能 得到这份快感
振作一点啊
我可是男人啊
是无敌的宝物猎人 巴列特大人啊
诶 真厉害呢
品尝到如此的快感居然还没有沦陷
你有着相当不凡的毅力呢
变得越来越想得到你了
这家伙到底是什么东西
人类的少女
不是想害人的怪物么
太好了
要是不见了该怎么办啊
制作完成了 妖精先生
你是我最珍贵的朋友哦
这家伙是魔物