接下来要给大家讲述的是
当我还是个宝物猎人时
在这个已经变成废墟的宅邸里
亲身体验的愉悦经历
和那时所感受到的
这个宅邸古老的记忆
趁着我还是个男性的时候
我吃饱了
父亲大人
我还要学习 就先回房间咯
喂 我的话还没说完
最近看她很开心的样子啊
你知道为什么吗
不知道
妖精先生 我回来了
所以说呢
父亲大人一直把我当成小孩子看待
我明明已经是个淑女了呢
妖精先生也是这么觉得的吧
啊 莫非你在嘲笑我吗
真好啊 妖精先生那么无忧无虑的
干脆能让妖精先生代替我就好了呢
可以哦
诶？刚才妖精先生是说话了吗？
难道妖精先生真的说…
刚才你想像的事情
我可以帮你实现你的愿望
宅邸
翻译：风北 时间：Rbbn 校对：爱苏 后期：虎王
思考的奖励
可恶 可恶
怎么样 我的小穴
是不是像和你的大肉棒紧紧交缠着一样
可以哦 随你怎么插我的小穴
一起晃起腰的你真可爱啊
不要再顾虑了
好好享受作为男人的愉悦吧
毕竟难得把你变回男人的样子了嘛
可恶 可恶可恶
虽说眼下的状况非常奇怪
和这些极品的女人做爱着的我
却感受到了莫名的距离感
还不够
不是这样的
这巨大的违和感到底是什么
好 好爽 我还要…还要更多
不对 我…这种事情…
你是不是想过
如果被侵犯的是自己的话…
你这家伙
想隐藏起来也没用哦
你应该明白的
对身为男性的自己感觉到了违和感
其实是希望能有根肉棒插进自己的小穴里的吧
怎么可能 那种事情…怎么可能
那这样吧
接下来我会实现你真正的愿望
如果想从这个宅邸逃出去的话
只要在内心深处这么祈愿就好
但是 巴列特 如果你希望的话
我还可以再把你变成女性哦
你应该已经充分体会到了
我那能将人的思想变为现实的能力了吧
回忆一下
子宫被肉棒狠狠顶撞时的愉悦
如果你能留在这里的话
我会让你能一直体验到那快感的
不要 别想
这个怪物说的话无视掉就好了
我绝对要从这个宅邸逃出去
这 这种地方…
我…
可恶 你居然骗我
我怎么变成女人了啊
骗你？最清楚不是这样的人是你才对吧
变得比那些低贱的女人更加的有女人味的你
更加有魅力哦
但是内心还有男人的部分
精神力量还真是厉害呢
不行 再这样下去的话
又要被这家伙牵着走了
如果这样的话
干脆用现在这幅身体逃离…
这家伙 到底从哪里… 放开我！
你在说什么胡话呀
这不就是刚才一直和你做爱的女仆们吗
女…女仆？
放开我
这怪力怎么…
反抗也是没用的哦
因为你已经是个柔弱到不能再柔弱的女孩子了
不要 不要用那恶心的东西蹭着我
住 住手
不要
宅邸
我…为什么发出了女人一般的呻吟
住手 我可是男人啊
不要用你们肮脏的肉棒蹭我那里啊
你是男人？
还是女人呢？
我可是男人啊
才没有和男人做爱的兴趣啊
不要舔那…那个地方啊 不要
为什么 没有了肉棒的那里变成了小穴
不对 我是男人啊
太爽了脑袋都无法思考了
不…不会吧 住 住手啊
你的小骚穴
我到底是…
脑子有一瞬间变成一片空白
明明是第一次
却在这种地方被陌生的男人插着小穴
小穴 小穴
我要射了 我要射出来了
不要 住手啊
要去了
可恶 我居然被男人的肉棒插到高潮了
快感？
我也要加入
我也要
好痛苦 明明那么痛苦
我却因为被肉棒塞的满满的而感到快乐
巴雷特 你终于意识到了吗
你已经称自己为「atashi」了呢（atashi为女性用词）
我再问一次哦
你到底是男人 还是女人？
这家伙在说什…
我是
没错 我是 女性 对吧？
如果是男性的话
才不会因为
被同为男性的肉棒插着而感受到快感的吧
我是女人？
脑子已经不听使唤了
不行 又要 又要去了啊
要去 要去了 已经…住手啊
不要了…我已经不想再高潮了
可恶 身体却还是渴望着肉棒啊
我在问一次
你是男人 还是女人？
这家伙 从刚刚开始到底在说什么…
那种事情看了不就知道了
我肯定是…
女人啊
没错 你是女人哦 巴雷特
你是属于我一个人的骑士哦
只属于大小姐的…骑士…
我是大小姐的人偶
没错 你就是只爱我一个的
只属于我的人偶
给重获新生的巴雷特的礼物
大小姐 谢谢您
真是可爱的孩子呢
虽然费了点功夫
但之前的人格还残留着什么的
也很有趣呢
如果想让我继续做下去的话
就听从我的命令吧 巴雷特
榨干这里所有男人的精液吧
我明白了
遵从大小姐的命令
怎么回事 已经要射了吗
射吧 赶紧射吧
很好哦巴雷特
这里的所有男人都是为你而准备的
非常感谢 好开心 大小姐为了我
怎么样 我的小穴爽不爽
让你插进去快点抽插起来吧
你的措辞稍微有点粗鲁呢
大肉棒 好爽啊
我以前为什么那么抗拒这爽上天的事情呢
明明能变得这么的幸福
来吧
在我的子宫里满满的射出你的精液吧
这些人发出听上去那么舒服的呻吟
还有点可爱呢
一个 两个 三个
来吧 射出来吧
射在已经成熟的我的小穴里吧
来吧 来吧
我的骑士
啊 大小姐正在表扬我
只是这样我就小鹿乱撞
又要去了
小穴又要紧紧的收缩起来了
大小姐 请好好观赏我吧
观赏我把这个男人的精子榨干的样子
要去了 去了去了 要高潮了
大小姐 您所与我约定的奖励呢
那么巴雷特 你想怎么做呢
试着想象一下吧
真是很棒的妄想哦 巴雷特
那就开始吧
成为我骑士的仪式
遵命 大小姐
就这样 我的故事结束了
为什么？那当然是因为…
我就是巴雷特啊