本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:无敌抖M 校对:初樱 时轴:聚光镜 压制:IN君
这是这所宅邸之中所留下的古老记忆的故事
哎呀 你是妖精先生吗
难道是来和我做朋友的吗
不行
巴莲莎 巴莲莎
那是你母亲一直很珍视的东西吧 现在你戴着还太早了
我吃饱了
喂 听我说话啊
老爷 今天在院子里小姐
这样啊
身为父亲的我来说有点难懂
巴莲莎 女儿的事就交给你了
所以 今天晚上
老 老爷
老爷 好棒
肉棒 好棒
我想被摸
被老爷的手指蹂躏的一塌糊涂
巴莲莎
老爷的肉棒请再往里面插一点
插得好深 要怀上了
请射给我小姐的弟妹吧
老爷
今天你也会听我说话吗
谢谢 你在安慰我吗
妖精吗
但是感觉有点不同 妖精的话
应该是更加
好棒 你果然是妖精先生
好厉害 我真是可爱
漂亮的手 漂亮的头发 漂亮的脸 漂亮的身体 漂亮的
明明被神明如此恩惠还是希望别人代替你 你可真是奇怪
哼哼 你是说你不是那个意思
意识还没有完全消失呢
不用担心
没事的哦
我会把一切都变成我的东西的
从巴雷莎那里听说了 好像最近你有点情绪不稳定
发生什么事了
抱歉 父亲
其实这之前有只迷路的松鼠跑到窗户边上
虽然我想和它一起玩 但是不知道跑哪里去了
那可真是可怜
不说那个了
今天我想和父亲好好聊聊 偶尔这样的也不错吧
那就是我和你母亲克蕾雅的初次见面了 当时的我
不说了 今天说的有点多了
才没那回事
还想再见母亲一面吗
是啊 如果能从神明那里将她夺回
我想再用这双手去拥抱她
那么让我来成全你吧 让我来满足你们时隔数年的性事吧
克 克蕾雅
好久不见了 老公
发生什么事了 克蕾雅 你
几年没见了 你也变老了许多呢 但是还是很英俊哦
克蕾雅 你还如同那时一般美妙
这肉体 这勾人心魄的香气
谢谢 老公
过来 老公
这次用嘴来舔我的脚吧
对 就像小狗含着母亲的乳头一样好好的
做不到吗
那种事怎么可能不会做
其实你很想做的吧
被我这样责骂 但是不会表达出来
年轻时候的你就是尊严的集结体
但是上了年纪之后发现了吧 你因为那自尊而失去了很多的东西
对 对自己坦率一点吧
小穴也还是像当时一样很美丽吧
克蕾雅 就算是幻觉也没关系 我想再和你做一次
那里好舒服
像这样被小穴夹紧就会兴奋的你可真是变态
接下来就由我来
变得这么硬邦邦的 这边完全没有衰老呢
一跳一跳的马上就要射了的样子
克蕾雅的舌技还是和以往一样
求你了 我就要
求 那么说的话小穴可不同意哦
再说一次
别耍我了 拜托了克蕾雅
可真没办法
让你插进如同你记忆中那般 既年轻又美丽的小穴
那么 好好品味吧
你所怜爱的妻子的小穴
不是幻觉 肉棒也开始感觉到你了
我也感觉到肉棒一跳一跳的哦
像这样被女性以骑乘位所支配的快感如何
等等 克蕾雅
老公
也好好品尝欧派吧
乳头被那样吸的话 太有感觉了
老公 老公 像以前一样 插到更里面吧
小穴好舒服
克蕾雅等等 那样的话
好厉害 感觉到慢慢的在变涨
好舒服 肉棒在小穴里面一抽一插的
克蕾雅 不行了 我已经要
射出来吧 在妻子克蕾雅的小穴里面
去了 去了
克蕾雅 你不是幻象呢 能像这样的
父亲
难道 怎么会
我做了什么样的事啊
父亲终于疼爱我了 之前一直对我很冷漠
父亲 一直把我当成小孩子
一直把你的爱给予女仆巴莲莎
克蕾雅
不可饶恕 老公 你还在干这种勾当
对各种女人下手 几十年来一直背叛我
上了年纪之后竟然还对女仆
如果你有射在女仆里的精液的话 就射到我里面吧
住 住手
好厉害 在这样的情况还能硬起来
废柴老公
废柴肉棒
就这样随你所欲的话 这栋宅邸会毁的
就让我来改变这一切吧
让我把这里变成我所喜欢的宅邸吧
怎么样 在生命最后一刻干女儿的小穴的感觉怎么样啊
来吧 来吧 你最喜欢小穴吧 射出来吧 全都射出来吧
克蕾雅
从出生开始 我就想一直和你一起
你刚才想象了吧 我来实现你的愿望
这是什么 从未感受过的 ？从肉棒之中被抽出来
那么让我们呆在一起吧
在回忆之中
从今天开始我就是这里的主人了
是吧 母亲
恶灵退散 这里不是你们所该呆的地方
怎么了 巴列特 那家伙是谁
这货是除灵师
八成是因为附近的城里越来越多的人下落不明
教会那帮家伙顶不住上头压力派来的
巴列特见识这么广 真是帮大忙了
别那么害怕哦 因为是很简单的事
想象一下吧 你究竟是男还是