本字幕由喵萌奶茶屋出品 僅供學習交流 請勿用於商業用途 若喜歡本作品 請購買正版支持 請於下載後24小時內刪除
那是在我還是尋寶獵人的時候
在這間廢棄的宅邸裡
親身透過這副身體體驗了的快樂
以及那時所銘記的
關於這間宅邸的陳舊的記憶
在這裡講述給大家聽
在我還能以男人身體存在的期間裡
我吃飽了
父親 我還有作業要做
所以先回房間裡了呢
喂 聽我…
最近 她好像挺開心的啊
你知道些什麼嗎
並不知道…
妖精先生 我回來了
話說 父親一直把我當小孩子看待
我明明是高貴的女士啊
妖精先生 你也這麼認為吧
難道你笑了嗎
真好啊 妖精先生能夠這麼無憂無慮
要是妖精先生能和我互換角色就好了
可以啊
剛才 妖精先生說話了嗎
難道 妖精先生說…
剛才 你有在想像吧
我替你
實現願望
翻譯：天花板  時軸：天花板   繁化：孟武   後期：iyuudachi GEEK
給思考的獎品
可惡 可惡
怎麼樣 我的小穴
有好好裹住你的肉棒吧
可以喲 盡情地進攻我的小穴
一心抽插的樣子 真可愛
不要客氣 就按你想的那樣
好好體會男人擁有的快感也是可以的哦
畢竟難得讓你回到原本的男人身體裡了
可惡 可惡 可惡
先不說這種奇怪的狀態
我居然在和極品的女人做著
你現在很快樂嗎
怎麼回事 這種虛無感
受不了了
不會是這樣的 這種違和感到底來自哪裡
好…好舒服 請給我更多
不對 我不會做那種事…
「如果被侵犯的是自己的話」
你這樣想了吧
你…
想掩飾也沒用哦
你應該是知道的
作為男人的自己 感受到了違和感
其實 你是想被肉棒插入小穴吧
誰會想…那種事情啊?!
那就這樣做吧
我現在要實現你那
真正的願望
想逃出這間宅邸的話
在心裡那樣祈禱就行了
但是 巴雷特
只要你渴望的話 我會再次賦予你女人的身體
我的能把人的思考具現化的能力
你應該十分清楚吧
回想起來吧
每一次子宮被肉棒插入 一進一出的那種快感
只要你留在這裡
我會讓你一直體驗那種快感的
不要 不要去想
不要聽這種怪物說的話
絕對要逃離這個宅邸
這種地方…
我這是…
可惡 你竟然騙我
我這不是變成女人了嘛
我騙了你?
「並不是那樣」這樣想的你不是最清楚的嗎
比起那些不三不四的陪酒女起來
成為女人的你更加有魅力喲
但是 你仍然保持著男性的理性
很強的意志力啊
不行了 就養下去的話
又會被帶上這傢伙的節奏
既然這樣
就以這副樣子直接脫身吧
這傢伙 從哪裡…
放開我
說什麼呢 這不是剛才的和你做愛的女僕們嘛
女…女僕?
放開我
有怪力嗎 你這個…
抵抗也沒用哦
因為你已經變成了軟弱無力的女孩子了
住手 別用噁心的東西蹭來蹭去
住…住手 請住手
我 居然發出了女人那樣的聲音
住手 我是男人啊
別用你那噁心的肉棒蹭來蹭去
你是男人?
還是女人呀?
我是男人啊
我可沒興趣和一群男人亂搞啊
不…不要舔那個地方啊
住手…
為什麼 肉棒消失後取而代之的小穴裡…
奇怪 我是男人吧
因為快感大腦不能好好地思考了
不會吧 喂 停…停下！
小穴
我 這是變成怎樣了
一瞬間 大腦空白
明明是第一次 居然在這種地方
被不認識的男人操著
小穴 小穴
要…要射了
不行 住手…
去了！
畜生 居然被男人的肉棒攪得高潮了
快感
我也來
我也要
好痛苦 明明好痛苦
我卻因為肉棒的存在感而變得舒服起來
巴雷特 你注意到了嗎
你都開始用女人的稱呼了哦
我再問一次
你是男人?還是女人呀?
這…傢伙 在說什麼呢
我是?
沒錯
你在想「我是女人吧」
是男人的話 沒可能被男人的肉棒插得這麼爽吧
我是女人?
腦袋一片混亂
不行 又要…
要去了 要去了
要去了 要去了 快給我住手啊
住手啊 明明不想再高潮了
可惡 身體卻擅自渴望起肉棒來了
再問一次
你是男人?還是女人?
這傢伙 剛才開始就說些什麼啊
這種事 看一眼不就知道了嗎
明擺著我是
女人呀
沒錯 你是女人啊
巴雷特 你要成為我的御用騎士了喲
只屬於大小姐的騎士
我是大小姐的玩偶
沒錯 你是愛著我 只為我而活的玩偶喲
給重生了的巴雷特的禮物
大小姐
非常感謝
可愛的孩子
雖然花了些功夫
但原本的人格被保留來也是件有趣的事
想要繼續的話 給你下命令喲 巴雷特
把這裡的男人的精子都給我搾乾
我知道了
既然是大小姐的命令的話
喂 喂 已經要射了嗎
給我射 給我射呀
幹得漂亮 巴雷特
這裡的男人都是專門為你準備的
非常感謝 我好高興
大小姐能為我做到這種地步
喂 我的小穴很舒服吧
給我進來的話 我就扭得更厲害喲
說話稍微有點粗魯呀
肉棒 很舒服
我為什麼之前會討厭這樣令人舒服的事呢
明明可以獲得這樣幸福的快感
喂 喂 子宮裡也要射得滿滿的哦
這群傢伙 舒服得都發出呻吟聲了
說不定還有點可愛呢
一個
兩個
三個
喂 射啊
給我一滴不漏地射在我的成熟小穴裡
喂 喂
我的騎士
大小姐正在讚美我
只是這樣我就小鹿亂撞了
又要來了
小穴又要高潮了
大小姐 請看著我
我把這些男人的精子都搾的一乾二淨呢
要去了要去了 要去了 去--了!!
大小姐 約定好地獎勵呢
那麼 巴雷特 你想要做什麼呢
想像吧
很棒的妄想喲 巴雷特
那麼 就開始吧
汝等騎士的加冕典禮
遵命 大小姐
到這裡我的故事就結束了
為什麼?
那是因為 我已經成為「芭蕾特」了