听说 你想知道废墟里那座宅子的事？
你会给我情报费的吧
那我就告诉你
在那里发生的事
几个月前
看啊 扎克 这条项链
绝对能卖个高价
这里也有好多能卖的
这里简直是宝藏堆
有这么多可以跟极品的女人干个够了
老二都痒了
最近可憋了很多啊
你们让我很不爽
怎么回事
女人 有女人在吗
喂 蒂克  该不会是传说中的魔物吧
你还信这种传言
当然是不明出处的恶作剧啦
真的吗
真是的 还发出这么可爱的声音
喂 过来吧
来这里和我们爽一发
你是笨蛋吗
这么想上女人 我就让你上
她说女人？
喂 扎克 你真的是男人吗
你说啥呢 那当然是啊
不是 你是女人
刚才想象了吧
她说你是女人
喂 这他妈什么情况
扎克变女人了
我是个淫乱的娼妇
为了被男人包养来到这里
女人
闹哪样啊这胸部
你不是很想上女人吗
随你喜欢地插爆这货的小穴就好
但是这货是扎克
俺 我只要看到男人就
脑子 身体 肉穴就会骚疼麻痹
肉棒 好想要大鸡巴
可以哦 就这样
用你 的老二把你朋友的处女收了吧
身体不 听使唤
大肉棒 大肉棒
到底发生什么了 扎克
虽然不清楚 我对面前这女人已经忍耐不住
让我把老二插进去吧
我已经忍不住了
女人 女人
大鸡巴 大鸡巴
我明明是个娼妇 明明是个万人轮的公交车
这就是大鸡巴 从肉穴深处传来快感
明明是你 来取悦男人怎么你先爽起来了
但这也没办法呢 你是第一次品尝到作为女人的快感
好爽 好爽啊
对 就这样
都随着欲望高潮吧
大鸡巴捅到深处来了
我什么都不管了
我只想就这样把面前这女人给射爆
看 这样做就好像把子宫捅穿了一样
好爽 肉棒插到深处了
这个小穴 好强的吸力
快要射了
很好哦 想像一下最爽的高潮
射了 射了 射了
我的淫乱小穴被射满精液高潮了
来吧 看你出的是邪还是鬼
翻译：月见 时间：Rin 校对：瞳神 后期：虎王
黑暗中的想象
这是幻象
啊 啥玩意啊
为了存于现世 化身为幻象迷惑对手
管他是人还是鬼都一样
都是C级怪物的常用手段
我是巴雷特 出了名的宝藏猎人
听到这间宅邸的传闻而来
算了 也不是什么值得我狩猎的东西
但是听说这里有猎人们憧憬的道具 不拿白不拿
看来这次也很轻松
嗯 在这里吗
幻象
在这种废墟竟然有女仆和大小姐
多亏你还把内部装饰细节都用幻想做出来了
刚才在窗口看到你过来 所以在等你
我知道你的目的 是这个吧
这样话就好说了
可以给你哦
相对的
什么鬼
你来成为我的女仆吧
打的什么算盘 看来不是精神攻击
什么 想让我女装吗
对
你有这种兴趣吗
不要有奇怪的误会
顺便告诉你 我可不是什么幻象
这家伙 读取了我的思考么
她算上读心能力 还有变成人形的能力 属于B级
不 还很可能有其他能力 是这以上的等级吗
巴雷特 我有个请求
能告诉我你喜欢的女性是什么样的吗
没事的 脑子里想像一下就好
这家伙突然说什么
这种摸不清底细的对手 要不要先溜了
用逃脱道具 地点是那里
已经太晚了 谁叫你想象了
什么 身体好热
因为很有趣的样子
只把你的身体改造一下就好了
你说改造？ 难道说是女体改造能力吗
可恶 想把我变成怪物吗
要失去意识了
公馆
这里是我常去的酒吧
我用道具了吗 成功逃跑了吗
阿尼亚 果然这里是
我的名字是巴雷特
发生什么了
我变成阿尼亚了
那孩子叫阿尼亚啊
你
当然 这可不是什么幻象
通过你的想象 我把空间和身体重新打造了
什么 空间和身体被重造了
能做到这种事的话 难道说这家伙是S等级的
可爱的女孩子做出这么恐怖的表情可不行
这家伙
想像一下
突然变成阿尼亚的身体的巴雷特会对这身体兴奋
乱说什么
开始了自慰行为
可恶 手指不听使唤
对 就这样隔着内裤温柔地按摩阴蒂
对吧 比肉棒更加刺激
一颤一颤的非常舒服吧
被她牵着鼻子走 身体兴奋起来压制不住自己了
那 我来帮你一把
这个肉穴 这大奶子 现在都是你的东西
真是可爱的粉色乳头
住手 怎么回事 这奶子 我真变成阿尼亚了吗
知道吗 女孩子的乳头和男的不同 非常敏感的哦
你看
因为舒服就张开双腿太不像话了
手指因为爱液湿漉漉的
股间也一塌糊涂 一张一合地颤抖着欲罢不能了吧
阴蒂被爱液弄得又湿又滑
因为快感身体飘飘然的
快感涌上来了
糟了 股间热热的快感蔓延开来
手又要擅自的
忍住 要忍住
不可以啊 直接上的话
怎么回事 这种感觉
现在的你是女孩子
所以尽管娇喘没关系的
好爽
要去了
去了 去了
你娇喘的样子非常可爱
但是还不够吧
那想像一下 你想被怎么样
谁会想要男人的肉棒
真是夸张的幻想呢
把想干女人的欲望和对女人的欲望都混在一起了
不行 什么都不要想 什么都不能想
都说了没用的
就算你心里是个男人
你也无法抗拒这肉穴里的骚疼
虽然我心里是知道的
但身体还是渴求着肉棒
我是男人 肉棒 肉棒什么的
慢慢享受吧
别把这种东西顶我
那我就插进去
住手 别插
不可以逃跑
想像一下 你被快感压制无法动弹的样子
肉棒摩擦着阴道里的皱褶非常舒服
快感蔓延开来 身体都酥麻了
好烫 肉棒插进我的身体里
看啊 还差点就全部插进去了
难道说你被插一下就高潮了吗
真可爱
以男人的内心抵抗女人的快感
我看你还能不能保持清醒
来啊 来啊 你不是很强的战士吗
可恶 就因为想要那颗宝石
变成这样
你真是太棒了
你身为男人拼命的忍受着女人快感的样子
真是欲罢不能
这种 根本舒服不起来
忍住 不能让她如意
好可爱 就算你再逞强
小穴还是死命地收紧着
来吧 你到底想我怎么做
想象一下吧
不想高潮 不可以
你想象了吧 很好
来 已经停不下来了
不要
不可以 因为你的想象我才射了的
子宫被精液填满所带来女人的快感
感觉到了吗
去了去了 要去了
巴雷特
如果你想要的话
我随时可以让你享受这女人的快感
身体好热 脑子一片空白
不管何时 都可以享受这个快感
振作点 我可是男人
我可是无敌的宝藏猎人 巴雷特大人
厉害了
品尝到这样的快感还没堕落
你精神力真是强
我越来越想要你了
这人是何方神圣
是人类的少女？
不是人类孕育出来的怪物吗
太好了 要是你不在我都不知该怎么办了
妖精终于做好了
因为你是我重要的朋友啊
这家伙才是魔物？