是在我还是宝物猎人的时候
在这被废弃的宅邸里面
我用自己的身体亲身体会到的快乐
那时候感受到的
关于这座房子的古老的记忆
就让我来讲述给诸位吧
在我还是个男人的时候
（安娜 多米尼 1799）
多谢款待
父亲大人 我还要学习
就先回房间了哦
喂 听我说话啊
虽然最近她看上去相当高兴
你们知道什么吗
不
妖精先生 我回来了
你知道么
父亲大人一直把我当做个小孩
明明我也已经是一个出色的淑女了
妖精先生也是这么想的对吧
难道你刚刚笑了
真好呢 妖精先生这么无忧无虑
干脆妖精先生能直接代替我就好了
好…啊…
刚刚 妖精先生讲话了么
难道妖精先生是
你刚刚想象过了呢
你的愿望 帮你实现
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:厄洛蒂克 时轴:三生石 压制:银君
思考的赞美
可恶 可恶
怎么样 我的小穴
紧紧地包裹着肉棒对吧
可以哟 随你插
这么拼命地扭腰 真是可爱
不用多虑 尽情地 品尝男人的愉悦就行咯
难得我让你变回了你原来的男性身体
可恶
可恶 可恶
虽说是如此奇怪的状况
明明我在和极品的女人们在做爱
你真棒哦
但是这种空虚感是怎么回事
还不够
不是这样的
这种违和感到底是什么
好 好舒服
更多 再给我更多
不对 我对那种事
如果被侵犯的是自己 你刚刚这么想了对吧
你这家伙
就算想隐瞒也没用哦
你应该明白的
你对自己作为男人感到了违和感
其实是想让肉棒插进你的小穴里对吧
谁要
这怎么可能
那么 这样吧
我现在开始实现你真正的愿望
想要从这座宅邸逃离的话
只要你从心底如此期盼就可以了
但是 巴列特
如果你希望的话
我还可以帮你变成女性的身体哦
凭着我能让人的思想变为现实的能力的话
你应该很明白的吧
回忆看看
子宫被肉棒插着的时候
那种欲罢不能快感
如果留在这里的话
就能让你一直品尝到那种快感
不要 别想了
快无视掉这种怪物的话
我绝对要从这座宅邸里逃出去
这种地方
我可是
可恶 你算计我是吧
我这不是又变成女人了么
我算计你？
不是这样的 你不应该才是最明白这点的人么
变得比那个酒吧的女人
变成女人的你要更加有魅力哦
但是你的内心残留着男人
真是相当厉害的意志力呢
不行 如果这样下去的话
又会被这家伙带节奏了
如果说是这样的话 就保持着这样的姿态逃出去
这家伙 从哪冒出来的
快放开我
你在说什么
这些不就是刚刚还在和你做爱的女仆们么
女 女仆
快放手
真是一身蛮力 这家伙
就算你挣扎也没用
你已经是手无缚鸡之力的女孩子了哦
住手 不要用那恶心的东西蹭我
不要 住手
住手啊
我 为什么在发出像是女人一样的呻吟啊
住手
我是男人啊
别用肮脏的肉棒来摩擦我
你是男人？
还是女人呢？
我是男人
我可没有和这群混蛋做爱的兴趣啊
别舔那种地方啊
住手
为什么 肉棒不见了变成了小穴
诶 我应该是男人吧
因为快感 大脑没办法好好思考了
难道 喂
拿 拿开
小穴
我到底怎么了
一瞬间 脑袋里面变得一片空白
明明是第一次 在这种地方
被不认识的男人插着小穴
小穴 小穴
要射了 要射了哦
不 不行 住手
啊 去了
畜生
因为这群混蛋的肉棒去了什么的
快感
加我一个
我也
好痛苦
明明很痛苦 但是我
却因为被肉棒填满 而感觉到很舒服
巴列特 你发现了么
你称呼自己的时候 用的是我
私
（注：“私”日文中一般为女性对自己的称呼）
让我再听一次
你是男人？
还是女人呢？
这家伙在说什么啊
我
对 “我”是女人对吧
如果是男人的话
不可能因为被男人的肉棒侵犯着而感到高兴吧
我 是女人？
脑子又要发呆了
不行 又要
去了 去了啊
去了
快住手吧
住 住手
明明已经不想再高潮了
可恶 身体在渴求着肉棒
再问你一次
你是男性？
还是女性？
这家伙 从刚刚开始就一直在说什么啊
那种事 一看不就明白了么
我
明摆了是女性不是么
对 你就是女性哦
巴列特
你要成为只属于我的守护骑士
成为只属于大小姐的 守护骑士
啊 我是大小姐的人偶
你爱着我 是为我而活的人偶哦
给重获新生的巴列特送上礼物
大小姐
太感谢您了
真是可爱的孩子
虽然有些费事
但是留下原本的人格也很有意思呢
想要继续的话 这是命令哦巴列特
就榨干在这里所有的男人的精液吧
我知道了
如果这是大小姐您的命令的话
喂喂 已经要射了么
射啊 给老娘射啊
就是这样哦 巴列特
在这里的所有男人都是为了你而存在的
谢谢大小姐 我好高兴
大小姐为了我
喂 我的小穴很舒服对吧
都让你插进来了 就再努力些扭腰啊
用词是不是稍微有些粗俗呢
肉棒真舒服
我之前到底是为什么如此抗拒这么舒服的事情呢
明明能变得如此幸福
喂喂 要把子宫里面射得满满的
这些家伙 发出了听上去那么舒服的闷哼
也许稍微有些可怜呢
第一个
第两个
第三个
给我 射出来
在我成熟的小穴里面都射出来
我的 守护骑士
大小姐正在称赞着我
仅是如此我就感到心跳不已
又要来了
小穴又要高潮了
大小姐 你看好了
这个男人的精液被榨干的样子
要去了 要去了 要去了 去了
大小姐 您说好的 恩赐呢
那么 巴列特
你想要怎么样
想象一下看看
真是很棒的妄想哦
巴列特
那么 我们开始吧
守护骑士的仪式
好的 大小姐
到此为止 我的故事就终结了
俺
（注：“俺”一般用于男性对于自己的称呼，
而“私”则是女性对自己的称呼。
这里表示男主身心都变成了女性。）
你问为何？
那是因为 我是巴列特
私