[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.56,0:00:05.40,Default,,0000,0000,0000,,藍色的天空
Dialogue: 0,0:00:10.09,0:00:11.04,Default,,0000,0000,0000,,白色的沙灘
Dialogue: 0,0:00:13.06,0:00:14.21,Default,,0000,0000,0000,,耀眼的太陽
Dialogue: 0,0:00:16.43,0:00:17.82,Default,,0000,0000,0000,,這裡但是就是南方的樂園…
Dialogue: 0,0:00:21.24,0:00:23.40,Default,,0000,0000,0000,,奄那土島啊!
Dialogue: 0,0:00:39.30,0:00:40.55,Default,,0000,0000,0000,,雖然有點對不起奶奶
Dialogue: 0,0:00:41.11,0:00:43.54,Default,,0000,0000,0000,,不過我也有我的自由 要好好玩個痛快
Dialogue: 0,0:00:46.42,0:00:46.87,Default,,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:00:46.87,0:00:48.24,Default,,0000,0000,0000,,好奇怪哦
Dialogue: 0,0:00:50.87,0:00:52.07,Default,,0000,0000,0000,,咦 小介?
Dialogue: 0,0:00:54.44,0:00:55.87,Default,,0000,0000,0000,,咦 奈央?
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:00:57.20,Default,,0000,0000,0000,,美嗣?
Dialogue: 0,0:00:58.32,0:00:59.62,Default,,0000,0000,0000,,果然是小介呢
Dialogue: 0,0:00:59.94,0:01:02.56,Default,,0000,0000,0000,,對啊 是大介大人呢
Dialogue: 0,0:01:03.16,0:01:05.02,Default,,0000,0000,0000,,為什麼妳們會在這裡啊?
Dialogue: 0,0:01:05.35,0:01:07.81,Default,,0000,0000,0000,,趁暑假來度假啊
Dialogue: 0,0:01:08.04,0:01:08.71,Default,,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:01:09.49,0:01:14.35,Default,,0000,0000,0000,,雖然來這座島就是要度假的是沒錯啦…
Dialogue: 0,0:01:14.77,0:01:18.53,Default,,0000,0000,0000,,不但偶然遇到 還住在同一間飯店 好厲害啊
Dialogue: 0,0:01:18.93,0:01:20.98,Default,,0000,0000,0000,,這一定是命運呢
Dialogue: 0,0:01:21.53,0:01:25.42,Default,,0000,0000,0000,,才不是呢 一定是亞麻線 讓我們緊緊相連的關係
Dialogue: 0,0:01:25.77,0:01:28.40,Default,,0000,0000,0000,,才不是亞麻線呢 是紅線
Dialogue: 0,0:01:28.65,0:01:29.61,Default,,0000,0000,0000,,奈央好笨哦
Dialogue: 0,0:01:30.44,0:01:33.68,Default,,0000,0000,0000,,而且跟大介大人綁在一起的是我才對
Dialogue: 0,0:01:35.55,0:01:38.64,Default,,0000,0000,0000,,都說是我了 不要跟我的小介靠那麼近啦
Dialogue: 0,0:01:39.99,0:01:43.67,Default,,0000,0000,0000,,妳才不要靠近我的大介大人啦
Dialogue: 0,0:01:46.47,0:01:48.78,Default,,0000,0000,0000,,我說 妳們不要鬧了啦
Dialogue: 0,0:02:06.08,0:02:07.19,Default,,0000,0000,0000,,這樣就好了
Dialogue: 0,0:02:14.44,0:02:16.65,Default,,0000,0000,0000,,麻耶 對不起
Dialogue: 0,0:02:17.23,0:02:18.91,Default,,0000,0000,0000,,小桃妳真是的…
Dialogue: 0,0:02:20.49,0:02:21.37,Default,,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:02:22.07,0:02:23.37,Default,,0000,0000,0000,,咦 哥哥?
Dialogue: 0,0:02:23.77,0:02:25.25,Default,,0000,0000,0000,,咦 麻耶?
Dialogue: 0,0:02:25.25,0:02:28.71,Default,,0000,0000,0000,,好厲害 竟然能在這裡遇到 好像作夢一樣
Dialogue: 0,0:02:28.90,0:02:31.19,Default,,0000,0000,0000,,等一下 小介 這個人是誰啊?
Dialogue: 0,0:02:31.48,0:02:32.26,Default,,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:02:33.22,0:02:34.36,Default,,0000,0000,0000,,妳在說什麼啊 奈央?
Dialogue: 0,0:02:34.69,0:02:35.75,Default,,0000,0000,0000,,她是妳的表妹麻耶啊
Dialogue: 0,0:02:42.40,0:02:44.05,Default,,0000,0000,0000,,啊 是麻耶啊
Dialogue: 0,0:02:44.78,0:02:46.08,Default,,0000,0000,0000,,奈央表姊?
Dialogue: 0,0:02:46.51,0:02:47.56,Default,,0000,0000,0000,,好久不見
Dialogue: 0,0:02:47.90,0:02:49.65,Default,,0000,0000,0000,,原來是親戚啊
Dialogue: 0,0:02:50.95,0:02:53.56,Default,,0000,0000,0000,,但是很久沒見了 一時還認不出來
Dialogue: 0,0:02:54.61,0:02:56.84,Default,,0000,0000,0000,,麻耶真的長大了呢
Dialogue: 0,0:02:57.41,0:02:59.72,Default,,0000,0000,0000,,也有地方沒長到呢
Dialogue: 0,0:03:00.91,0:03:02.56,Default,,0000,0000,0000,,哥哥 我聽到了哦
Dialogue: 0,0:03:05.44,0:03:06.54,Default,,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:03:07.65,0:03:09.00,Default,,0000,0000,0000,,小桃 妳沒事吧?
Dialogue: 0,0:03:11.21,0:03:14.73,Default,,0000,0000,0000,,該不會這一切的偶然都是奶奶搞的鬼吧?
Dialogue: 0,0:03:23.01,0:03:24.66,Default,,0000,0000,0000,,她們真是的
Dialogue: 0,0:03:40.13,0:03:41.14,Default,,0000,0000,0000,,我說妳啊…
Dialogue: 0,0:03:41.50,0:03:44.10,Default,,0000,0000,0000,,因為…明明燈還亮著
Dialogue: 0,0:03:44.49,0:03:47.03,Default,,0000,0000,0000,,可是人家怎麼叫 你就是不回應嘛
Dialogue: 0,0:03:47.45,0:03:51.12,Default,,0000,0000,0000,,我說妳啊 妳以為這裡是幾樓啊?
Dialogue: 0,0:03:51.91,0:03:53.63,Default,,0000,0000,0000,,那妳找我有什麼事?
Dialogue: 0,0:03:54.39,0:03:55.28,Default,,0000,0000,0000,,要喝啤酒嗎?
Dialogue: 0,0:03:57.09,0:04:00.56,Default,,0000,0000,0000,,當然是來跟小介的這個玩啊
Dialogue: 0,0:04:07.91,0:04:09.44,Default,,0000,0000,0000,,喂 妳要做什麼啊!?
Dialogue: 0,0:04:09.91,0:04:12.60,Default,,0000,0000,0000,,好想跟小介的肉棒玩呢
Dialogue: 0,0:04:13.81,0:04:14.80,Default,,0000,0000,0000,,我說妳啊…
Dialogue: 0,0:04:22.22,0:04:27.28,Default,,0000,0000,0000,,小介也想跟我的胸部玩吧?
Dialogue: 0,0:04:34.35,0:04:38.25,Default,,0000,0000,0000,,小介的手好色啊 再繼續摸
Dialogue: 0,0:04:43.03,0:04:45.45,Default,,0000,0000,0000,,小介 好舒服啊
Dialogue: 0,0:04:51.09,0:04:53.07,Default,,0000,0000,0000,,乳頭…好舒服
Dialogue: 0,0:05:02.68,0:05:04.76,Default,,0000,0000,0000,,小介的站起來了
Dialogue: 0,0:05:06.53,0:05:09.53,Default,,0000,0000,0000,,好厲害 又粗又硬
Dialogue: 0,0:05:10.64,0:05:12.30,Default,,0000,0000,0000,,奈央 很舒服呢
Dialogue: 0,0:05:14.13,0:05:18.29,Default,,0000,0000,0000,,那我來讓小介的肉棒更舒服吧
Dialogue: 0,0:05:43.01,0:05:45.47,Default,,0000,0000,0000,,奈央 快不行了 要射了
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:47.81,Default,,0000,0000,0000,,大介大人
Dialogue: 0,0:05:49.66,0:05:51.72,Default,,0000,0000,0000,,奈央有來打擾你嗎?
Dialogue: 0,0:05:52.30,0:05:54.45,Default,,0000,0000,0000,,她突然不見了說
Dialogue: 0,0:05:54.82,0:05:55.63,Default,,0000,0000,0000,,這下不妙
Dialogue: 0,0:05:58.44,0:06:00.76,Default,,0000,0000,0000,,不用管她沒關係啦
Dialogue: 0,0:06:00.86,0:06:02.55,Default,,0000,0000,0000,,是…是沒錯啦
Dialogue: 0,0:06:06.02,0:06:08.88,Default,,0000,0000,0000,,他們倆個跑去哪了啊?
Dialogue: 0,0:06:09.65,0:06:11.10,Default,,0000,0000,0000,,到外面去了嗎?
Dialogue: 0,0:06:13.75,0:06:15.78,Default,,0000,0000,0000,,像這樣潤滑就可以了
Dialogue: 0,0:06:16.22,0:06:19.08,Default,,0000,0000,0000,,妳在做這種事的時候 頭腦倒是轉得挺快的嘛
Dialogue: 0,0:06:20.08,0:06:21.39,Default,,0000,0000,0000,,被小介稱讚了呢
Dialogue: 0,0:06:22.51,0:06:26.13,Default,,0000,0000,0000,,昨天在法蘭克福香腸上淋番茄醬時想到的
Dialogue: 0,0:06:26.73,0:06:29.21,Default,,0000,0000,0000,,小介的法蘭克福香腸也很好吃呢
Dialogue: 0,0:06:29.44,0:06:30.68,Default,,0000,0000,0000,,不要搞錯咬到哦
Dialogue: 0,0:06:31.00,0:06:32.08,Default,,0000,0000,0000,,放心好了
Dialogue: 0,0:06:36.96,0:06:39.46,Default,,0000,0000,0000,,還是小介的比較好吃
Dialogue: 0,0:06:40.18,0:06:41.76,Default,,0000,0000,0000,,啊 超爽的
Dialogue: 0,0:06:45.17,0:06:47.06,Default,,0000,0000,0000,,奈央 胸部不要停哦
Dialogue: 0,0:06:48.06,0:06:51.57,Default,,0000,0000,0000,,真是的 小介還真是喜歡胸部呢
Dialogue: 0,0:06:52.53,0:06:55.12,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣啊 小介 要射了嗎?
Dialogue: 0,0:06:55.58,0:06:57.40,Default,,0000,0000,0000,,嗯 奈央 好厲害
Dialogue: 0,0:06:58.75,0:07:00.25,Default,,0000,0000,0000,,再多給你一點殺必死吧
Dialogue: 0,0:07:08.21,0:07:10.66,Default,,0000,0000,0000,,奈央的胸部好軟 太棒了
Dialogue: 0,0:07:12.44,0:07:16.00,Default,,0000,0000,0000,,小介的肉棒太大了 快跳出來了
Dialogue: 0,0:07:20.96,0:07:22.97,Default,,0000,0000,0000,,乳頭被摩擦得好舒服啊
Dialogue: 0,0:07:26.14,0:07:27.72,Default,,0000,0000,0000,,小介 我想要…
Dialogue: 0,0:07:28.30,0:07:28.63,Default,,0000,0000,0000,,奈央?
Dialogue: 0,0:07:33.65,0:07:35.26,Default,,0000,0000,0000,,給我吧 小介
Dialogue: 0,0:07:36.37,0:07:40.74,Default,,0000,0000,0000,,用小介的大肉棒把我的裡面塞滿吧
Dialogue: 0,0:07:45.22,0:07:45.75,Default,,0000,0000,0000,,要進去囉
Dialogue: 0,0:07:46.87,0:07:47.81,Default,,0000,0000,0000,,嗯 小介
Dialogue: 0,0:08:35.57,0:08:37.86,Default,,0000,0000,0000,,因為剛才乳交的關係 快射了
Dialogue: 0,0:08:38.39,0:08:41.03,Default,,0000,0000,0000,,來吧 小介 我也快高潮了
Dialogue: 0,0:08:43.64,0:08:44.56,Default,,0000,0000,0000,,要去了…要去了
Dialogue: 0,0:08:44.84,0:08:45.46,Default,,0000,0000,0000,,奈央…
Dialogue: 0,0:08:54.32,0:08:54.77,Default,,0000,0000,0000,,討厭…
Dialogue: 0,0:09:03.17,0:09:07.02,Default,,0000,0000,0000,,奈…央…
Dialogue: 0,0:09:22.63,0:09:24.57,Default,,0000,0000,0000,,好舒服的風啊
Dialogue: 0,0:09:25.43,0:09:28.57,Default,,0000,0000,0000,,還在想有錢人的船上派對是什麼樣的
Dialogue: 0,0:09:29.68,0:09:31.47,Default,,0000,0000,0000,,不過有酒喝真的是太棒了
Dialogue: 0,0:09:32.57,0:09:35.14,Default,,0000,0000,0000,,您這麼開心真的是太好了
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:38.34,Default,,0000,0000,0000,,不過 把奈央丟著沒關係嗎?
Dialogue: 0,0:09:38.91,0:09:41.57,Default,,0000,0000,0000,,雖然她這麼愛吃應該很高興啦
Dialogue: 0,0:09:42.06,0:09:43.17,Default,,0000,0000,0000,,沒關係啦
Dialogue: 0,0:09:43.56,0:09:47.65,Default,,0000,0000,0000,,誰叫她先偷跑跟我的大介大人做那種事…
Dialogue: 0,0:09:52.03,0:09:55.16,Default,,0000,0000,0000,,所以 這次換我了
Dialogue: 0,0:09:59.70,0:10:03.22,Default,,0000,0000,0000,,沒關係 不會有人來這裡的
Dialogue: 0,0:10:03.88,0:10:05.24,Default,,0000,0000,0000,,來吧 大介大人
Dialogue: 0,0:10:07.11,0:10:08.02,Default,,0000,0000,0000,,大介大人…
Dialogue: 0,0:10:08.35,0:10:10.50,Default,,0000,0000,0000,,不行 手自己動起來了
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:17.56,Default,,0000,0000,0000,,又白又軟 真是美味可口的胸部啊
Dialogue: 0,0:10:19.25,0:10:20.07,Default,,0000,0000,0000,,大介大人
Dialogue: 0,0:10:25.71,0:10:26.41,Default,,0000,0000,0000,,乳頭…
Dialogue: 0,0:10:27.86,0:10:30.02,Default,,0000,0000,0000,,乳頭好舒服啊
Dialogue: 0,0:10:30.37,0:10:31.71,Default,,0000,0000,0000,,美嗣真的很敏感呢
Dialogue: 0,0:10:32.36,0:10:35.18,Default,,0000,0000,0000,,是…是的 太舒服了
Dialogue: 0,0:10:36.50,0:10:37.61,Default,,0000,0000,0000,,很可愛呢 美嗣
Dialogue: 0,0:10:38.55,0:10:39.37,Default,,0000,0000,0000,,很香呢
Dialogue: 0,0:10:39.95,0:10:43.09,Default,,0000,0000,0000,,好丟人啊 大介大人
Dialogue: 0,0:10:43.74,0:10:44.93,Default,,0000,0000,0000,,那這邊怎樣呢?
Dialogue: 0,0:10:45.85,0:10:46.53,Default,,0000,0000,0000,,那裡…
Dialogue: 0,0:10:46.96,0:10:49.41,Default,,0000,0000,0000,,妳看 淫蕩道都濕透了呢
Dialogue: 0,0:10:49.60,0:10:51.82,Default,,0000,0000,0000,,怎麼這樣 請不要說出來
Dialogue: 0,0:10:54.47,0:10:57.64,Default,,0000,0000,0000,,請快給我大介大人的東西吧
Dialogue: 0,0:11:01.95,0:11:04.36,Default,,0000,0000,0000,,被美嗣的舌頭緊緊纏住 好舒服啊
Dialogue: 0,0:11:14.75,0:11:16.36,Default,,0000,0000,0000,,請用 大介大人
Dialogue: 0,0:11:23.00,0:11:25.55,Default,,0000,0000,0000,,大介大人的肉棒…進來了
Dialogue: 0,0:11:27.64,0:11:29.31,Default,,0000,0000,0000,,美嗣的裡面好熱啊
Dialogue: 0,0:11:30.75,0:11:33.52,Default,,0000,0000,0000,,大介大人的全部都進來了
Dialogue: 0,0:11:36.71,0:11:37.92,Default,,0000,0000,0000,,大介大人
Dialogue: 0,0:11:40.67,0:11:41.75,Default,,0000,0000,0000,,好厲害啊 美嗣
Dialogue: 0,0:11:43.20,0:11:46.42,Default,,0000,0000,0000,,被誇獎了 好高興啊
Dialogue: 0,0:11:49.46,0:11:50.19,Default,,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:11:50.83,0:11:55.01,Default,,0000,0000,0000,,大介大人的好粗好大啊
Dialogue: 0,0:11:55.50,0:11:56.07,Default,,0000,0000,0000,,美嗣
Dialogue: 0,0:12:02.42,0:12:02.95,Default,,0000,0000,0000,,美嗣
Dialogue: 0,0:12:04.94,0:12:05.47,Default,,0000,0000,0000,,美嗣
Dialogue: 0,0:12:08.54,0:12:13.27,Default,,0000,0000,0000,,大介大人的肉棒插到最深處了 好厲害啊
Dialogue: 0,0:12:16.22,0:12:17.56,Default,,0000,0000,0000,,不行了…快不行了…
Dialogue: 0,0:12:17.68,0:12:19.27,Default,,0000,0000,0000,,要去了…要高潮了
Dialogue: 0,0:12:23.17,0:12:24.43,Default,,0000,0000,0000,,要射了…要射出來了!
Dialogue: 0,0:12:45.41,0:12:46.65,Default,,0000,0000,0000,,大介大人…
Dialogue: 0,0:12:51.98,0:12:55.26,Default,,0000,0000,0000,,約會約會 和小介的約會
Dialogue: 0,0:12:56.07,0:13:00.63,Default,,0000,0000,0000,,奈央 和大介大人約會的人可是我哦
Dialogue: 0,0:13:01.38,0:13:03.45,Default,,0000,0000,0000,,真是的 怎麼還在說那種話啊?
Dialogue: 0,0:13:04.17,0:13:06.71,Default,,0000,0000,0000,,只要在一起妳的想法就這麼固執
Dialogue: 0,0:13:06.95,0:13:08.86,Default,,0000,0000,0000,,才沒有呢
Dialogue: 0,0:13:09.34,0:13:12.13,Default,,0000,0000,0000,,我們好像被遺忘了
Dialogue: 0,0:13:14.23,0:13:15.44,Default,,0000,0000,0000,,好了 妳們兩個人
Dialogue: 0,0:13:15.94,0:13:19.26,Default,,0000,0000,0000,,難得可以享受大自然的 不要吵架啦
Dialogue: 0,0:13:19.63,0:13:21.15,Default,,0000,0000,0000,,就算你這麼說
Dialogue: 0,0:13:21.82,0:13:24.90,Default,,0000,0000,0000,,怎麼看就只有這些花花草草的 好無聊哦
Dialogue: 0,0:13:29.27,0:13:30.22,Default,,0000,0000,0000,,香蕉
Dialogue: 0,0:13:31.83,0:13:32.24,Default,,0000,0000,0000,,啊 奈央
Dialogue: 0,0:13:32.47,0:13:34.83,Default,,0000,0000,0000,,奈央 不要那麼貪吃啦
Dialogue: 0,0:13:35.79,0:13:38.46,Default,,0000,0000,0000,,奈央 哥哥 真是的
Dialogue: 0,0:13:39.89,0:13:41.53,Default,,0000,0000,0000,,麻耶 等我
Dialogue: 0,0:13:43.73,0:13:44.93,Default,,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:13:58.04,0:14:00.52,Default,,0000,0000,0000,,不要 黏黏的
Dialogue: 0,0:14:01.03,0:14:03.98,Default,,0000,0000,0000,,難道我被吃掉了嗎?
Dialogue: 0,0:14:06.42,0:14:07.83,Default,,0000,0000,0000,,不會吧 衣服被…
Dialogue: 0,0:14:08.83,0:14:11.00,Default,,0000,0000,0000,,這…這是什麼啊? 雄蕊嗎?
Dialogue: 0,0:14:11.86,0:14:14.71,Default,,0000,0000,0000,,等…等一下 那裡不是花啦
Dialogue: 0,0:14:16.87,0:14:18.51,Default,,0000,0000,0000,,不要啊…
Dialogue: 0,0:14:19.78,0:14:21.26,Default,,0000,0000,0000,,好…好痛啊
Dialogue: 0,0:14:22.04,0:14:24.74,Default,,0000,0000,0000,,麻耶…救我…
Dialogue: 0,0:14:31.13,0:14:31.86,Default,,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:15:05.86,0:15:07.24,Default,,0000,0000,0000,,不要啊…
Dialogue: 0,0:15:09.26,0:15:11.52,Default,,0000,0000,0000,,黏黏的東西射在裡面了
Dialogue: 0,0:15:12.02,0:15:15.20,Default,,0000,0000,0000,,好多花粉流到子宮裡面了
Dialogue: 0,0:15:17.30,0:15:20.04,Default,,0000,0000,0000,,要是授粉的話怎麼辦啊?
Dialogue: 0,0:15:29.71,0:15:31.31,Default,,0000,0000,0000,,小桃 小桃
Dialogue: 0,0:15:36.73,0:15:38.13,Default,,0000,0000,0000,,小桃 小桃
Dialogue: 0,0:15:40.43,0:15:41.98,Default,,0000,0000,0000,,咦 麻耶?
Dialogue: 0,0:15:42.47,0:15:43.66,Default,,0000,0000,0000,,捕蠅草呢?
Dialogue: 0,0:15:43.90,0:15:45.86,Default,,0000,0000,0000,,那是什麼啊? 妳睡傻了嗎?
Dialogue: 0,0:15:46.60,0:15:50.21,Default,,0000,0000,0000,,妳跌倒後就失去意識了 我好擔心妳哦
Dialogue: 0,0:15:50.61,0:15:51.83,Default,,0000,0000,0000,,原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:15:52.84,0:15:54.02,Default,,0000,0000,0000,,對不起哦 麻耶
Dialogue: 0,0:15:54.22,0:15:56.48,Default,,0000,0000,0000,,小桃真是的
Dialogue: 0,0:16:04.74,0:16:07.42,Default,,0000,0000,0000,,溫泉果然還是露天的好啊
Dialogue: 0,0:16:08.73,0:16:12.24,Default,,0000,0000,0000,,不過話說回來 她們到底在想什麼啊?
Dialogue: 0,0:16:14.76,0:16:16.07,Default,,0000,0000,0000,,咦 小介?
Dialogue: 0,0:16:17.36,0:16:18.64,Default,,0000,0000,0000,,果然是小介
Dialogue: 0,0:16:19.15,0:16:19.81,Default,,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:16:20.25,0:16:23.05,Default,,0000,0000,0000,,咦 奈央和美嗣? 為什麼會在這裡啊?
Dialogue: 0,0:16:23.80,0:16:25.41,Default,,0000,0000,0000,,因為這裡是混浴啊
Dialogue: 0,0:16:25.75,0:16:26.42,Default,,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:16:26.94,0:16:30.23,Default,,0000,0000,0000,,怎麼會…我實在是太大意了
Dialogue: 0,0:16:30.81,0:16:33.77,Default,,0000,0000,0000,,那樣的話 我就等巨乳美女進來
Dialogue: 0,0:16:34.08,0:16:35.09,Default,,0000,0000,0000,,大介大人?
Dialogue: 0,0:16:35.24,0:16:37.42,Default,,0000,0000,0000,,啊 沒事 沒什麼
Dialogue: 0,0:16:38.76,0:16:40.58,Default,,0000,0000,0000,,小介還真是好色呢
Dialogue: 0,0:16:42.31,0:16:44.34,Default,,0000,0000,0000,,巨乳美女的話這裡不就有了嗎?
Dialogue: 0,0:16:52.84,0:16:53.81,Default,,0000,0000,0000,,站起來了 站起來了
Dialogue: 0,0:16:54.43,0:16:56.38,Default,,0000,0000,0000,,很硬挺呢 大介大人
Dialogue: 0,0:16:56.96,0:16:58.02,Default,,0000,0000,0000,,奈央、美嗣?
Dialogue: 0,0:16:59.08,0:17:00.53,Default,,0000,0000,0000,,大介 舒服嗎?
Dialogue: 0,0:17:02.14,0:17:04.67,Default,,0000,0000,0000,,光是這樣還不能滿足我
Dialogue: 0,0:17:06.06,0:17:07.61,Default,,0000,0000,0000,,小介好熟練哦
Dialogue: 0,0:17:08.13,0:17:10.60,Default,,0000,0000,0000,,大介大人的手好舒服啊
Dialogue: 0,0:17:11.91,0:17:13.79,Default,,0000,0000,0000,,妳們的胸部也很舒服哦
Dialogue: 0,0:17:14.46,0:17:16.62,Default,,0000,0000,0000,,小介大人的已經變成這樣了呢
Dialogue: 0,0:17:16.91,0:17:19.37,Default,,0000,0000,0000,,我們來讓你舒服一點吧
Dialogue: 0,0:17:30.74,0:17:33.80,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣 小介 我們的嘴巴舒服嗎?
Dialogue: 0,0:17:37.50,0:17:38.99,Default,,0000,0000,0000,,妳們兩個都很厲害呢
Dialogue: 0,0:17:49.75,0:17:52.76,Default,,0000,0000,0000,,小介的肉棒已經硬梆梆的了
Dialogue: 0,0:17:52.76,0:17:54.01,Default,,0000,0000,0000,,好像要爆開了呢
Dialogue: 0,0:17:56.12,0:17:57.61,Default,,0000,0000,0000,,不好了 要射了
Dialogue: 0,0:18:02.63,0:18:03.49,Default,,0000,0000,0000,,射…射了
Dialogue: 0,0:18:04.49,0:18:06.60,Default,,0000,0000,0000,,小介射了好多呢
Dialogue: 0,0:18:06.96,0:18:08.38,Default,,0000,0000,0000,,現在才要開始呢!
Dialogue: 0,0:19:18.75,0:19:21.49,Default,,0000,0000,0000,,小介好厲害啊 還是那麼有精神
Dialogue: 0,0:19:21.49,0:19:23.90,Default,,0000,0000,0000,,好棒啊 大介大人
Dialogue: 0,0:19:24.90,0:19:25.91,Default,,0000,0000,0000,,好強烈的刺瀲啊
Dialogue: 0,0:19:26.44,0:19:29.73,Default,,0000,0000,0000,,就算我再怎麼喜歡巨乳 這下也完蛋了
Dialogue: 0,0:19:29.96,0:19:30.66,Default,,0000,0000,0000,,小介
Dialogue: 0,0:19:31.19,0:19:32.35,Default,,0000,0000,0000,,大介大人
Dialogue: 0,0:19:33.20,0:19:35.75,Default,,0000,0000,0000,,啊 不行了 要射了 妳們兩個
Dialogue: 0,0:19:35.96,0:19:38.26,Default,,0000,0000,0000,,可以哦 隨時都可以射
Dialogue: 0,0:19:39.10,0:19:41.77,Default,,0000,0000,0000,,射在我們身上吧
Dialogue: 0,0:19:44.08,0:19:45.20,Default,,0000,0000,0000,,出來了…射出來了
Dialogue: 0,0:19:52.71,0:19:56.75,Default,,0000,0000,0000,,大介大人的精液好熱啊
Dialogue: 0,0:19:57.33,0:20:02.00,Default,,0000,0000,0000,,好厲害 小介的精液好多哦
Dialogue: 0,0:20:25.65,0:20:29.13,Default,,0000,0000,0000,,只被一件泳衣包住的巨乳們最棒了
Dialogue: 0,0:20:30.56,0:20:32.55,Default,,0000,0000,0000,,哦 超棒美巨乳發現
Dialogue: 0,0:20:36.19,0:20:37.01,Default,,0000,0000,0000,,咦 奈央!?
Dialogue: 0,0:20:38.42,0:20:39.79,Default,,0000,0000,0000,,旁邊那傢伙是誰啊?
Dialogue: 0,0:20:40.98,0:20:41.56,Default,,0000,0000,0000,,往這邊來了
Dialogue: 0,0:20:45.61,0:20:49.04,Default,,0000,0000,0000,,奈央那個傢伙和那男的來這裡做什麼啊?
Dialogue: 0,0:20:50.45,0:20:51.70,Default,,0000,0000,0000,,我到底在說什麼啊?
Dialogue: 0,0:20:52.38,0:20:57.00,Default,,0000,0000,0000,,她什麼時候和誰在一起 都跟我沒關係不是嗎?
Dialogue: 0,0:21:00.48,0:21:01.88,Default,,0000,0000,0000,,笑得那麼開心
Dialogue: 0,0:21:02.75,0:21:04.57,Default,,0000,0000,0000,,奈央只要是長那樣的都可以嗎?
Dialogue: 0,0:21:05.02,0:21:05.69,Default,,0000,0000,0000,,那麼奈央啊
Dialogue: 0,0:21:06.21,0:21:06.85,Default,,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: 0,0:21:07.08,0:21:08.05,Default,,0000,0000,0000,,和我交往吧
Dialogue: 0,0:21:08.49,0:21:08.89,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:21:11.10,0:21:13.95,Default,,0000,0000,0000,,那個…奈央…
Dialogue: 0,0:21:14.57,0:21:17.10,Default,,0000,0000,0000,,妳有說過我很帥吧
Dialogue: 0,0:21:17.35,0:21:18.97,Default,,0000,0000,0000,,嗯 我認為你很帥哦
Dialogue: 0,0:21:19.24,0:21:20.16,Default,,0000,0000,0000,,那麼和我交…
Dialogue: 0,0:21:20.16,0:21:20.56,Default,,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:21:22.73,0:21:25.23,Default,,0000,0000,0000,,不可以啦 我已經有小介了
Dialogue: 0,0:21:25.57,0:21:27.70,Default,,0000,0000,0000,,妳說的小介 那是妳男朋友嗎?
Dialogue: 0,0:21:28.50,0:21:28.98,Default,,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:21:29.67,0:21:32.51,Default,,0000,0000,0000,,雖然他一直否定 又那麼乖僻
Dialogue: 0,0:21:32.79,0:21:34.07,Default,,0000,0000,0000,,一定是他很害羞的關係吧
Dialogue: 0,0:21:34.46,0:21:37.38,Default,,0000,0000,0000,,為什麼她能說得那麼好聽啊?
Dialogue: 0,0:21:37.78,0:21:39.94,Default,,0000,0000,0000,,跟那種人比起來 還是我比較好吧
Dialogue: 0,0:21:40.42,0:21:42.86,Default,,0000,0000,0000,,又帥又有錢
Dialogue: 0,0:21:42.98,0:21:44.32,Default,,0000,0000,0000,,跟那些沒有關係
Dialogue: 0,0:21:45.27,0:21:46.73,Default,,0000,0000,0000,,我就是喜歡小介
Dialogue: 0,0:21:47.89,0:21:50.34,Default,,0000,0000,0000,,我喜歡的只有小介一個人
Dialogue: 0,0:21:54.20,0:21:54.83,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?
Dialogue: 0,0:21:57.51,0:21:58.53,Default,,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:21:59.04,0:22:02.71,Default,,0000,0000,0000,,就讓妳再也見不到他吧!
Dialogue: 0,0:22:06.27,0:22:09.04,Default,,0000,0000,0000,,這麼棒的巨乳 我是不會讓給其他男人的
Dialogue: 0,0:22:12.40,0:22:14.68,Default,,0000,0000,0000,,不要…小介!
Dialogue: 0,0:22:24.20,0:22:25.73,Default,,0000,0000,0000,,奈央 妳沒事吧?
Dialogue: 0,0:22:26.56,0:22:28.91,Default,,0000,0000,0000,,小介真的來了…
Dialogue: 0,0:22:30.00,0:22:32.10,Default,,0000,0000,0000,,不要連妳也嚇到了嘛
Dialogue: 0,0:22:32.52,0:22:36.48,Default,,0000,0000,0000,,小介…小介…
Dialogue: 0,0:22:36.81,0:22:37.23,Default,,0000,0000,0000,,奈央…
Dialogue: 0,0:22:38.00,0:22:38.58,Default,,0000,0000,0000,,小介…
Dialogue: 0,0:22:40.55,0:22:42.02,Default,,0000,0000,0000,,對不起 我…
Dialogue: 0,0:22:42.71,0:22:46.59,Default,,0000,0000,0000,,為什麼要道歉啊? 妳不是救了我嗎?
Dialogue: 0,0:22:49.01,0:22:50.85,Default,,0000,0000,0000,,我一直都相信著小介
Dialogue: 0,0:22:52.10,0:22:52.53,Default,,0000,0000,0000,,奈央
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:02.46,Default,,0000,0000,0000,,喜歡…我喜歡你 大介
Dialogue: 0,0:23:02.83,0:23:04.19,Default,,0000,0000,0000,,奈央 我也是
Dialogue: 0,0:23:05.11,0:23:08.48,Default,,0000,0000,0000,,只有小介才能摸我的胸部
Dialogue: 0,0:23:11.89,0:23:14.96,Default,,0000,0000,0000,,真是的 像個嬰兒一樣
Dialogue: 0,0:23:28.74,0:23:30.00,Default,,0000,0000,0000,,讓妳更有感覺一點吧
Dialogue: 0,0:23:31.74,0:23:34.68,Default,,0000,0000,0000,,不要…小介的舌頭好舒服啊
Dialogue: 0,0:23:43.66,0:23:46.67,Default,,0000,0000,0000,,我也想幫小介做
Dialogue: 0,0:23:48.10,0:23:49.21,Default,,0000,0000,0000,,放到這邊
Dialogue: 0,0:24:05.68,0:24:07.65,Default,,0000,0000,0000,,好厲害 要被吸出來了
Dialogue: 0,0:24:08.28,0:24:14.34,Default,,0000,0000,0000,,好厲害…小介的大肉棒在磨擦著…
Dialogue: 0,0:24:16.61,0:24:18.20,Default,,0000,0000,0000,,奈央 我想插進去
Dialogue: 0,0:24:18.72,0:24:19.87,Default,,0000,0000,0000,,來吧 小介
Dialogue: 0,0:24:38.96,0:24:39.39,Default,,0000,0000,0000,,奈央
Dialogue: 0,0:24:42.10,0:24:42.69,Default,,0000,0000,0000,,小介
Dialogue: 0,0:24:47.82,0:24:49.27,Default,,0000,0000,0000,,奈央也動動看吧
Dialogue: 0,0:24:53.64,0:24:54.97,Default,,0000,0000,0000,,插到深處了…
Dialogue: 0,0:24:59.79,0:25:01.62,Default,,0000,0000,0000,,把我的肉棒吸得緊緊的
Dialogue: 0,0:25:02.57,0:25:08.11,Default,,0000,0000,0000,,討厭…因為肉棒的前端碰到最深處了 好舒服啊
Dialogue: 0,0:25:11.08,0:25:13.46,Default,,0000,0000,0000,,小介 再插深一點…
Dialogue: 0,0:25:20.19,0:25:23.07,Default,,0000,0000,0000,,小介的手好舒服啊
Dialogue: 0,0:25:27.95,0:25:30.59,Default,,0000,0000,0000,,裡面…插到最深處了
Dialogue: 0,0:25:38.29,0:25:40.12,Default,,0000,0000,0000,,小介…插得好深啊…
Dialogue: 0,0:25:40.45,0:25:41.03,Default,,0000,0000,0000,,奈央 要射了
Dialogue: 0,0:25:41.65,0:25:43.10,Default,,0000,0000,0000,,我想射在奈央的裡面
Dialogue: 0,0:25:44.21,0:25:44.78,Default,,0000,0000,0000,,把裡面…
Dialogue: 0,0:25:45.74,0:25:49.45,Default,,0000,0000,0000,,用小介的精液把裡面都射滿吧!
Dialogue: 0,0:25:50.01,0:25:50.55,Default,,0000,0000,0000,,射了!
Dialogue: 0,0:25:52.71,0:25:53.72,Default,,0000,0000,0000,,高…高潮了…
Dialogue: 0,0:26:04.64,0:26:08.15,Default,,0000,0000,0000,,好厲害…射了好多呢 小介
Dialogue: 0,0:26:09.22,0:26:12.19,Default,,0000,0000,0000,,因為妳那麼說 所以…
Dialogue: 0,0:26:12.92,0:26:14.78,Default,,0000,0000,0000,,小介…我最喜歡你了
Dialogue: 0,0:26:15.75,0:26:16.33,Default,,0000,0000,0000,,我也是
