[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:27.11,0:00:28.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥…
Dialogue: 0,0:00:33.29,0:00:35.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃,妳很可愛呢
Dialogue: 0,0:00:36.51,0:00:37.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥…
Dialogue: 0,0:00:49.26,0:00:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥…
Dialogue: 0,0:01:05.91,0:01:09.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不可以那樣弄啦
Dialogue: 0,0:01:09.58,0:01:12.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃,可以也幫我做嗎？
Dialogue: 0,0:01:17.20,0:01:18.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就是這樣,很舒服呢
Dialogue: 0,0:01:21.53,0:01:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥的肉棒跟書上看的不一樣,好大哦
Dialogue: 0,0:01:28.28,0:01:30.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來用舌頭舔龜頭吧
Dialogue: 0,0:01:31.16,0:01:32.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,咦,用舔的嗎？
Dialogue: 0,0:01:34.00,0:01:36.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過為了大介哥我會加油的
Dialogue: 0,0:01:39.63,0:01:40.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很舒服呢,小桃
Dialogue: 0,0:01:46.18,0:01:47.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃？
Dialogue: 0,0:01:57.16,0:01:58.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃,等一下…
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:10.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起,小桃
Dialogue: 0,0:02:11.01,0:02:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,雖然有點嚇到,不過沒關係的
Dialogue: 0,0:02:14.47,0:02:16.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再來換我來讓妳舒服吧
Dialogue: 0,0:02:37.08,0:02:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: 0,0:02:46.63,0:02:47.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好痛…
Dialogue: 0,0:02:47.71,0:02:48.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳沒事吧,小桃？
Dialogue: 0,0:02:50.38,0:02:53.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝你,大介哥
Dialogue: 0,0:03:03.40,0:03:05.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼你們會抱在一起啊,阿大？
Dialogue: 0,0:03:05.82,0:03:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你都已經有我了,不可以搞劈腿哦
Dialogue: 0,0:03:08.00,0:03:10.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥,不要再玩了\N好好工作啦
Dialogue: 0,0:03:19.72,0:03:24.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥,麻耶想請你洗剩下的衣服
Dialogue: 0,0:03:26.73,0:03:27.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥？
Dialogue: 0,0:03:58.81,0:04:01.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你們幾個,退下吧
Dialogue: 0,0:04:02.49,0:04:05.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂,美嗣,妳要做什麼啊？
Dialogue: 0,0:04:05.73,0:04:09.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,不准你花心哦
Dialogue: 0,0:04:11.53,0:04:12.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好痛
Dialogue: 0,0:04:13.72,0:04:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可惡,還以為美嗣是有錢人家的大小姐
Dialogue: 0,0:04:17.69,0:04:19.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒想到對這方面這麼上手啊
Dialogue: 0,0:04:21.89,0:04:24.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,來舔吧
Dialogue: 0,0:04:25.07,0:04:25.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的
Dialogue: 0,0:04:31.49,0:04:33.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不知為什麼身體在顫抖著
Dialogue: 0,0:04:37.14,0:04:40.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,誰說你可以舔那裡啊？
Dialogue: 0,0:04:40.75,0:04:44.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,身為一隻狗就應該要好好聽主人的話啊
Dialogue: 0,0:04:45.15,0:04:46.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這還真是…
Dialogue: 0,0:04:47.24,0:04:49.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,老虎不發威,都被妳當病貓了
Dialogue: 0,0:04:53.78,0:04:55.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大…大介大人？
Dialogue: 0,0:04:56.26,0:04:58.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來輪到我處罰妳了
Dialogue: 0,0:05:04.82,0:05:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,其實我是在跟你鬧著玩的
Dialogue: 0,0:05:22.70,0:05:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,首先得先把那張囉嗦的嘴巴塞住才行
Dialogue: 0,0:05:55.07,0:05:56.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來換這邊
Dialogue: 0,0:06:02.56,0:06:06.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我的胸部被大介哥的肉棒\N弄到發出淫蕩的聲音了
Dialogue: 0,0:06:09.68,0:06:10.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,差不多要射囉
Dialogue: 0,0:06:12.28,0:06:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,看招
Dialogue: 0,0:06:18.08,0:06:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,再盡情地處罰我吧
Dialogue: 0,0:06:29.08,0:06:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的,哥跑到哪裡混了啊？
Dialogue: 0,0:06:33.09,0:06:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,請問您在做什麼啊？
Dialogue: 0,0:06:36.72,0:06:38.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣就可以了
Dialogue: 0,0:06:38.39,0:06:41.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個樣子好害羞哦
Dialogue: 0,0:06:42.70,0:06:46.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,明明是個大小姐卻還流出這麼多水\N真是不像話啊
Dialogue: 0,0:06:47.30,0:06:49.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的是非常抱歉,大介大人
Dialogue: 0,0:06:50.15,0:06:53.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是大介大人的處罰實在是太舒服了
Dialogue: 0,0:06:54.27,0:06:55.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就先用這個來當開胃菜吧
Dialogue: 0,0:06:56.77,0:06:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,看我的
Dialogue: 0,0:06:59.77,0:07:01.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,東西進來了
Dialogue: 0,0:07:03.21,0:07:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好不容易弄進去的,小心不要掉下來哦
Dialogue: 0,0:07:05.94,0:07:06.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:07:09.37,0:07:10.79,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,那裡是…
Dialogue: 0,0:07:11.24,0:07:13.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過是個處罰而已,沒問題的
Dialogue: 0,0:07:17.26,0:07:18.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,討厭我的東西了嗎？
Dialogue: 0,0:07:19.05,0:07:24.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒有,大介大人都不嫌棄\N我那不乾淨的屁眼
Dialogue: 0,0:07:24.49,0:07:25.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓我有感覺了
Dialogue: 0,0:07:26.92,0:07:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那這樣子呢？
Dialogue: 0,0:07:30.91,0:07:33.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼樣啊、怎麼樣啊？
Dialogue: 0,0:07:34.59,0:07:37.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,雖然很痛,不過好舒服啊
Dialogue: 0,0:07:38.55,0:07:41.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請盡情處罰我吧
Dialogue: 0,0:07:43.73,0:07:44.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我會盡情處罰的
Dialogue: 0,0:07:46.08,0:07:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,這樣子太激烈了啦
Dialogue: 0,0:07:56.18,0:07:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美嗣的屁眼吸得很緊呢
Dialogue: 0,0:08:01.86,0:08:06.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,請射在我的屁眼裡吧
Dialogue: 0,0:08:06.63,0:08:10.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也要高潮了,要去了
Dialogue: 0,0:08:10.03,0:08:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了,美嗣
Dialogue: 0,0:08:20.82,0:08:21.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的
Dialogue: 0,0:08:40.23,0:08:41.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳在做什麼啊,小桃？
Dialogue: 0,0:08:42.35,0:08:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥很厲害呢
Dialogue: 0,0:08:44.73,0:08:48.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,外表看起來很隨便\N做事卻比我還要能幹
Dialogue: 0,0:08:49.23,0:08:51.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,之前還救過我
Dialogue: 0,0:08:52.43,0:08:57.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,會洗碗盤有什麼啊,一點都不厲害
Dialogue: 0,0:08:57.45,0:09:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,咦,可是我都會摔破啊
Dialogue: 0,0:09:00.92,0:09:04.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不…那個…哥哥很厲害呢
Dialogue: 0,0:09:05.84,0:09:09.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對,我外表看起來很隨便\N其實是很厲害的男人呢
Dialogue: 0,0:09:10.45,0:09:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶妳好歹也好好珍惜我嘛
Dialogue: 0,0:09:13.17,0:09:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,話說回來,小桃說我太隨便\N也未免太過份了吧
Dialogue: 0,0:09:17.48,0:09:21.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,給大介,在今天早上幫我把這個東西\N拿到房間吧,叶留
Dialogue: 0,0:09:35.36,0:09:37.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是個討厭的天氣呢
Dialogue: 0,0:09:39.28,0:09:43.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,天氣都這樣了,如果有颱風的話\N有大浪可以衝的說
Dialogue: 0,0:09:44.98,0:09:48.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我說美夏啊,那很危險耶
Dialogue: 0,0:09:52.79,0:09:55.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這段期間沒有好浪來的話,壓力會無法宣洩的
Dialogue: 0,0:09:59.61,0:10:02.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個時候就該這樣
Dialogue: 0,0:10:05.49,0:10:07.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,幹嘛突然摸我啊？
Dialogue: 0,0:10:09.83,0:10:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,做好玩的事啊
Dialogue: 0,0:10:11.84,0:10:14.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等等,住手啦
Dialogue: 0,0:10:15.19,0:10:18.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼了,妳不是喜歡這樣嗎？
Dialogue: 0,0:10:18.97,0:10:21.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這可是放鬆壓力的最好方法哦
Dialogue: 0,0:10:22.55,0:10:24.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,話是這樣說沒錯啦…
Dialogue: 0,0:10:28.72,0:10:29.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,既然這樣…
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:37.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓我來放鬆妳的身體吧
Dialogue: 0,0:10:38.85,0:10:40.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美夏真像個野獸
Dialogue: 0,0:11:04.99,0:11:05.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美夏…
Dialogue: 0,0:11:06.58,0:11:08.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,叶的這裡變的滑溜溜的呢
Dialogue: 0,0:11:09.00,0:11:11.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那是因為我都剃光了啊
Dialogue: 0,0:11:12.53,0:11:13.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎,叶？
Dialogue: 0,0:11:16.78,0:11:20.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,叶的陰蒂碰到我的陰蒂了
Dialogue: 0,0:11:22.78,0:11:24.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美夏、美夏
Dialogue: 0,0:11:41.24,0:11:42.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,辛苦了
Dialogue: 0,0:11:42.63,0:11:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,東西我幫妳拿來了
Dialogue: 0,0:11:45.83,0:11:48.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美夏,大東西來了呢
Dialogue: 0,0:11:48.61,0:11:49.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大東西？
Dialogue: 0,0:11:50.47,0:11:54.39,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,當然就是大介的大東西啊
Dialogue: 0,0:11:55.09,0:11:56.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等…叶小姐！
Dialogue: 0,0:11:57.26,0:11:58.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,原來如此
Dialogue: 0,0:12:00.82,0:12:04.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天就拿大介你來當衝浪板衝吧
Dialogue: 0,0:12:06.43,0:12:07.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂,快舔啊
Dialogue: 0,0:12:08.15,0:12:08.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是…
Dialogue: 0,0:12:13.63,0:12:15.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對…就是這樣
Dialogue: 0,0:12:16.60,0:12:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,久等了
Dialogue: 0,0:12:18.62,0:12:19.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,叶？
Dialogue: 0,0:12:19.51,0:12:23.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介,我們兩個來一起讓美夏舒服吧
Dialogue: 0,0:12:25.22,0:12:26.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下…叶！
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:35.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美夏姊,妳很會吸呢
Dialogue: 0,0:12:50.03,0:12:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,差不多該插進來了吧,大介
Dialogue: 0,0:12:57.42,0:13:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你的大肉棒也挺不錯的嘛
Dialogue: 0,0:13:12.45,0:13:16.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,叶和大介的大肉棒在裡面互相摩擦著
Dialogue: 0,0:13:18.06,0:13:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美夏的乳頭硬得很厲害呢
Dialogue: 0,0:13:22.42,0:13:23.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大浪要來了
Dialogue: 0,0:13:46.43,0:13:47.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還沒完呢,大介
Dialogue: 0,0:13:48.14,0:13:50.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對啊,夜晚還長的很呢
Dialogue: 0,0:13:50.99,0:13:53.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在還早的說…
Dialogue: 0,0:13:53.60,0:13:55.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,所以才說長的很啊
Dialogue: 0,0:14:03.47,0:14:06.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介和小桃又不見了
Dialogue: 0,0:14:34.36,0:14:37.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天也忙完了呢
Dialogue: 0,0:14:39.25,0:14:42.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介一直這麼幫我們的忙,真的很感謝
Dialogue: 0,0:14:43.25,0:14:46.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃一個人這麼忙,幫忙是應該的
Dialogue: 0,0:14:47.40,0:14:49.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了,麻耶到哪去了啊？
Dialogue: 0,0:14:50.12,0:14:52.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然把打掃店的工作丟給妳做
Dialogue: 0,0:14:52.72,0:14:56.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶說她去鎮上買東西了
Dialogue: 0,0:14:56.83,0:14:59.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,說要在今天採買點東西的樣子
Dialogue: 0,0:15:00.54,0:15:03.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要去鎮上買啊,暫時不會回來了吧
Dialogue: 0,0:15:03.46,0:15:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對啊,在麻耶回來之前\N就只剩下我跟大介兩個…
Dialogue: 0,0:15:11.27,0:15:12.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對啊
Dialogue: 0,0:15:14.67,0:15:18.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,放心好了,我不會隨便做什麼的
Dialogue: 0,0:15:22.11,0:15:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,難道是我沒有魅力嗎？
Dialogue: 0,0:15:26.20,0:15:29.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不像大介哥會想襲擊的類型
Dialogue: 0,0:15:29.37,0:15:33.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,才沒那回事,小桃妳很有魅力的
Dialogue: 0,0:15:34.79,0:15:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的嗎？
Dialogue: 0,0:15:36.67,0:15:37.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,當然是真的啊
Dialogue: 0,0:15:39.42,0:15:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那請抱著我吧
Dialogue: 0,0:15:44.32,0:15:46.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拜託你,大介哥
Dialogue: 0,0:15:49.15,0:15:51.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃,妳突然這麼做…
Dialogue: 0,0:15:51.68,0:15:53.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不是突然才這樣做的
Dialogue: 0,0:15:53.73,0:15:57.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還是說大介哥討厭我嗎？
Dialogue: 0,0:15:57.41,0:15:58.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是這樣的…
Dialogue: 0,0:15:59.69,0:16:01.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我喜歡大介哥
Dialogue: 0,0:16:05.73,0:16:07.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不會說要我當你的女朋友
Dialogue: 0,0:16:09.10,0:16:14.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是第一次是跟大介哥的話,沒關係的
Dialogue: 0,0:16:16.13,0:16:16.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃…
Dialogue: 0,0:16:23.45,0:16:23.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃…
Dialogue: 0,0:16:30.53,0:16:31.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝妳,小桃
Dialogue: 0,0:16:32.80,0:16:35.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來換我來讓妳舒服吧
Dialogue: 0,0:16:47.89,0:16:49.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃很敏感呢
Dialogue: 0,0:16:49.89,0:16:51.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,已經溼透了
Dialogue: 0,0:16:52.43,0:16:53.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,差不多可以開始了
Dialogue: 0,0:17:05.77,0:17:06.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥…
Dialogue: 0,0:17:10.28,0:17:11.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,會痛嗎,小桃？
Dialogue: 0,0:17:13.30,0:17:14.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒關係的
Dialogue: 0,0:17:15.24,0:17:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像有東西在裡面動…
Dialogue: 0,0:17:23.57,0:17:27.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥的東西在我裡面抽送著
Dialogue: 0,0:17:28.77,0:17:32.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣子感覺好色哦
Dialogue: 0,0:17:39.99,0:17:40.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃…
Dialogue: 0,0:17:42.06,0:17:44.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃的裡面太舒服了,快射了
Dialogue: 0,0:17:45.83,0:17:47.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請射出來吧,大介哥
Dialogue: 0,0:17:47.66,0:17:51.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請在裡面射滿大介哥的精子吧
Dialogue: 0,0:17:53.87,0:17:54.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃…
Dialogue: 0,0:17:58.15,0:17:59.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥…
Dialogue: 0,0:18:08.00,0:18:09.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你在做什麼啊,阿大？
Dialogue: 0,0:18:14.27,0:18:15.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈…奈央姊！？
Dialogue: 0,0:18:16.74,0:18:18.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,原來是在跟小桃嘿咻啊
Dialogue: 0,0:18:19.92,0:18:21.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也要跟阿大做
Dialogue: 0,0:18:21.95,0:18:24.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,阿大的變軟了,真拿你沒辦法
Dialogue: 0,0:18:26.14,0:18:27.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈央,等等,停下來啦
Dialogue: 0,0:18:33.62,0:18:35.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,站起來了站起來了,阿大的站起來了
Dialogue: 0,0:18:41.51,0:18:44.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不曉得小桃做得來嗎？
Dialogue: 0,0:18:48.83,0:18:50.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈央…住…
Dialogue: 0,0:18:51.86,0:18:54.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,阿大,你看,好像要射了呢
Dialogue: 0,0:18:55.58,0:18:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈央,不行啦
Dialogue: 0,0:18:57.14,0:18:58.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,才剛射過的說…
Dialogue: 0,0:19:05.30,0:19:06.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥在做什麼啊！
Dialogue: 0,0:19:07.70,0:19:08.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊,麻耶
Dialogue: 0,0:19:11.23,0:19:12.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈央姊也是,還有小桃…
Dialogue: 0,0:19:15.06,0:19:15.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶…
Dialogue: 0,0:19:17.64,0:19:22.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,咦,奈央姊在,小桃跟哥哥…咦？
Dialogue: 0,0:19:23.09,0:19:27.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就跟妳看到的一樣\N再來輪到我跟阿大做了
Dialogue: 0,0:19:27.48,0:19:28.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣也太奇怪了吧
Dialogue: 0,0:19:29.41,0:19:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥和小桃已經…
Dialogue: 0,0:19:32.44,0:19:34.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼這麼說呢？
Dialogue: 0,0:19:34.61,0:19:37.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶明明很喜歡阿大的不是嗎？
Dialogue: 0,0:19:38.59,0:19:43.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,雖然阿大是屬於我的\N不過借給妳和小桃也沒關係哦
Dialogue: 0,0:19:43.52,0:19:46.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過那部份要和我盡情作愛來還
Dialogue: 0,0:19:47.32,0:19:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那小桃…
Dialogue: 0,0:19:49.19,0:19:51.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶,可以了
Dialogue: 0,0:19:52.17,0:19:55.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我並不是想當大介哥的女朋友
Dialogue: 0,0:19:56.41,0:20:00.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是不管怎樣第一次都想和大介哥…
Dialogue: 0,0:20:01.60,0:20:05.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,所以麻耶不用在意我的心情沒關係
Dialogue: 0,0:20:07.22,0:20:07.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃…
Dialogue: 0,0:20:10.33,0:20:11.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在是怎樣啊？
Dialogue: 0,0:20:12.70,0:20:13.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,阿大,抱歉！
Dialogue: 0,0:20:18.03,0:20:19.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,-哥哥！\N-大介哥！
Dialogue: 0,0:20:22.82,0:20:24.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我才不會認輸呢
Dialogue: 0,0:20:26.64,0:20:28.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等等,奈央姊
Dialogue: 0,0:20:28.67,0:20:29.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒關係啦
Dialogue: 0,0:20:34.62,0:20:35.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻、麻耶？
Dialogue: 0,0:20:36.14,0:20:38.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥…這是…
Dialogue: 0,0:20:39.32,0:20:40.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶,怎麼樣啊？
Dialogue: 0,0:20:40.83,0:20:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼怎麼樣啊？
Dialogue: 0,0:20:46.58,0:20:48.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈、奈央姊…
Dialogue: 0,0:20:48.59,0:20:51.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了,小桃也讓大介做吧
Dialogue: 0,0:20:52.40,0:20:54.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不好意思,大介哥
Dialogue: 0,0:21:06.66,0:21:08.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶溼了呢
Dialogue: 0,0:21:08.80,0:21:11.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,才不是呢,這是…
Dialogue: 0,0:21:13.04,0:21:14.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥…
Dialogue: 0,0:21:22.52,0:21:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳看妳看,跟麻耶妳這個小朋友不一樣\N小桃已經轉大人了呢
Dialogue: 0,0:21:27.91,0:21:31.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒什麼,那種事我也…
Dialogue: 0,0:21:40.75,0:21:41.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶…
Dialogue: 0,0:21:58.47,0:22:02.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶真色,內褲都快溼透了
Dialogue: 0,0:22:02.42,0:22:04.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等等…奈央姊…不行…
Dialogue: 0,0:22:11.49,0:22:14.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,阿大,麻耶已經準備OK了哦
Dialogue: 0,0:22:14.50,0:22:16.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下,奈央姊
Dialogue: 0,0:22:16.65,0:22:20.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒問題的啦,麻耶\N都已經這麼溼了
Dialogue: 0,0:22:21.49,0:22:23.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的,不是那樣啦
Dialogue: 0,0:22:23.50,0:22:24.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶
Dialogue: 0,0:22:24.76,0:22:25.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥
Dialogue: 0,0:22:26.32,0:22:26.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以嗎？
Dialogue: 0,0:22:27.17,0:22:27.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要
Dialogue: 0,0:22:31.07,0:22:32.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,雖然覺得好像在做奇怪的事
Dialogue: 0,0:22:33.46,0:22:36.25,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過我一開始就想和哥哥做了
Dialogue: 0,0:22:37.52,0:22:38.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要來了,麻耶
Dialogue: 0,0:22:45.60,0:22:47.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哥哥進來了
Dialogue: 0,0:22:48.60,0:22:51.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶的裡面又緊又熱
Dialogue: 0,0:22:51.96,0:22:54.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那是當然的啊,因為是第一次這樣弄啊
Dialogue: 0,0:22:55.80,0:22:59.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不用在意,是我想這麼做的
Dialogue: 0,0:23:01.57,0:23:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,動吧,哥哥
Dialogue: 0,0:23:05.98,0:23:07.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈央姊,不可以…
Dialogue: 0,0:23:08.10,0:23:09.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃來幫麻耶舔吧
Dialogue: 0,0:23:10.16,0:23:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶,我來讓妳舒服一點吧
Dialogue: 0,0:23:14.17,0:23:15.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,連小桃都…
Dialogue: 0,0:23:16.36,0:23:18.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,妳們兩個…等一下…
Dialogue: 0,0:23:19.43,0:23:20.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不可以…
Dialogue: 0,0:23:29.50,0:23:30.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好厲害啊
Dialogue: 0,0:23:31.25,0:23:35.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥粗粗的東西\N不停地在麻耶裡面抽插著
Dialogue: 0,0:23:36.51,0:23:39.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,覺得我的身體好熱啊
Dialogue: 0,0:23:39.54,0:23:41.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶好像要高潮了
Dialogue: 0,0:23:41.55,0:23:42.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻耶、麻耶
Dialogue: 0,0:23:45.14,0:23:49.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥,讓你舒服一點\N請盡情地射出來吧
Dialogue: 0,0:23:50.59,0:23:51.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃,妳那樣弄的話會…
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:56.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了…要射了,麻耶
Dialogue: 0,0:23:57.42,0:23:59.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要高潮了…就這個樣子…
Dialogue: 0,0:24:00.42,0:24:01.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我要高潮了
Dialogue: 0,0:24:01.63,0:24:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我和哥哥在做愛…我要高潮了
Dialogue: 0,0:24:14.51,0:24:16.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了,再來換我了
Dialogue: 0,0:24:16.47,0:24:17.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈央？
Dialogue: 0,0:24:21.26,0:24:25.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,果然還是阿大粗粗的肉棒舒服啊
Dialogue: 0,0:24:26.57,0:24:28.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,奈央,妳這樣弄的話…
Dialogue: 0,0:24:33.46,0:24:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,像平常那樣盡情地射出來吧
Dialogue: 0,0:24:36.67,0:24:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我很快就會讓阿大你舒服的
Dialogue: 0,0:24:48.28,0:24:49.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是剛才的回禮,奈央姊
Dialogue: 0,0:24:50.43,0:24:53.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們來讓奈央姊妳高潮吧
Dialogue: 0,0:24:53.70,0:24:55.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等等,妳們兩個…
Dialogue: 0,0:24:59.48,0:25:01.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,連阿大也…
Dialogue: 0,0:25:01.42,0:25:03.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來吧,高潮吧,奈央姊
Dialogue: 0,0:25:04.88,0:25:06.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請高潮吧.奈央姊
Dialogue: 0,0:25:06.95,0:25:09.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了,胸部太舒服了
Dialogue: 0,0:25:11.49,0:25:14.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高、高潮了！
Dialogue: 0,0:26:57.02,0:26:58.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,自從那次過後的幾天後…
Dialogue: 0,0:26:59.94,0:27:02.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我離開這座島…
Dialogue: 0,0:27:03.90,0:27:05.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,本來應該離開的
Dialogue: 0,0:27:07.70,0:27:09.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介哥,舒服嗎？
Dialogue: 0,0:27:10.84,0:27:13.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小桃的胸部舒服到快讓我射出了
Dialogue: 0,0:27:14.62,0:27:18.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好高興呢,大介哥\N就請這樣盡情地射出來吧
Dialogue: 0,0:27:26.65,0:27:29.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好厲害啊,射這麼多
Dialogue: 0,0:27:30.47,0:27:33.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,阿大,這邊也要啦
Dialogue: 0,0:27:56.93,0:27:59.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不可以啦,奈央姊
Dialogue: 0,0:28:04.10,0:28:04.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我已經…
Dialogue: 0,0:28:06.58,0:28:07.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,射出了
Dialogue: 0,0:28:14.03,0:28:16.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拜託妳們饒了我吧
Dialogue: 0,0:28:16.70,0:28:19.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這麼快就出來了,還不行哦
Dialogue: 0,0:28:20.42,0:28:22.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個是…
Dialogue: 0,0:28:23.68,0:28:25.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的,還沒完哦
Dialogue: 0,0:28:26.93,0:28:30.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,果然我還是想和大介哥當男女朋友
Dialogue: 0,0:28:32.18,0:28:33.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也是
Dialogue: 0,0:28:33.59,0:28:34.99,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還有我還有我
Dialogue: 0,0:28:35.83,0:28:37.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還有我呢
Dialogue: 0,0:28:40.99,0:28:44.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,大介大人,再來換我報仇了
Dialogue: 0,0:28:45.15,0:28:45.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美嗣…
Dialogue: 0,0:28:46.20,0:28:47.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,美嗣姊…
Dialogue: 0,0:28:50.64,0:28:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拜託妳們饒了我吧！
