直人…
結衣子…
好緊啊
真的好緊啊…結衣子
討厭 好丟人啊
都溼成這樣 還這麼說
可是…
直人欺負人啦
好厲害啊 都看光光了 結衣子
討厭 好害羞啊
快點來吧
直人…
直人也…讓結衣子的身體感到舒服吧
我好想要…直人 求求你…
好高興啊
給我你的精子
想要小孩子…
拜託讓結衣子懷孕吧
要去了
直人的…直人的那個流出來了
對不起 直人
都是因為我無法懷孕
這不是妳的錯
這都是因為這個家的規定
很久以前就有的習俗
結衣子小姐 沒事吧？
是正和
怎麼了嗎 正和哥？
請你到後院去
唉 感覺今晚又會難過了
我的名字叫燐堂直人
是代代相傳 燐堂家的繼承人
在戰後混亂的情況下 由當地居民所組成的大型組織"燐堂組"
會這麼壯大的原因 是在於每三代就要舉行一次的儀式
之後我被當成了緋月家的繼承人
知道了嗎 直人？
這次不許你手下留情
是 我知道了
雖然沒辦法讓正和的妻子結衣子懷孕
不過 結衣子的妹妹
緋月家的鮎美、美津菜、詩乃 不管誰都好
只要讓其中一個生下你的繼承人就好了
結衣子她…
不 結衣子姐沒辦法懷孕不是她的錯
哦 那就是因為你的種太虛了嗎？
才不是這樣的 你在說什麼啊
嗯 雖然覺得你原來的未婚妻 因為車禍而喪身很可憐
算了 直人 燐堂家所受的古老詛咒是非常深的
絕對不能大意
又來了 一直詛咒詛咒的
喂 你有在聽嗎？
有的
知道了嗎？
到四月為止  如果沒辦法讓緋月家的女人懷孕的話
就把你逐出燐堂家
逐…逐出！
就這樣 我現在正往結衣子的妹妹 居住的公寓前進中
養育緋月姐妹長大的父親
幸一老爺去海外旅行一個月
現在公寓裡就只有那三姐妹而已
直人就趁這一個月 對那些女孩播種吧
我反對
沒辦法啊 詩乃
這些全部都是燐堂家決定的
為什麼我一定要當那種男人的對象啊！
姐姐 妳想讓我們的生活都被打亂嗎？
我沒有這個打算
那麼是為什麼？
我們之所以能過這麼好
全都是托直人的本家"燐堂組"的福 妳應該知道吧？
奢侈、豐盛的飯菜、豪華的住宅
那麼我離開這個家就行了吧？
不行啊 詩乃 拜託妳冷靜點
就算是姐姐妳拜託我 我死也不生小孩
鮎美呢？
可是我從來都沒考慮過生小孩這件事
說的也是
可是 聽我說 我們緋月家…
懷孕
讓女性體內的受精卵呈現發育的狀態
還真難搞啊
要她們心甘情願的懷孕 哪有這麼容易的
就要把你逐出燐堂家
唉 我知道了 做就是了、做就是了
那麼要去誰的房間呢？
那個女的不行
如果遇到抵抗的話…
為什麼我一定要當那種男人的對象啊！
不行 這個也會抵抗的
那麼就剩…
果然就只有她了
好…好可愛啊
鯰…鮎美
什麼？你在做什麼啊？
住手 等一下 住手
住…住手 等…等等…
不要！
拜託不要看 拜託你…
好過份 竟然這麼做
對不起 我太突然了
第一次看到妳 覺得妳不會反抗
那個…我沒照約定生小孩的話 就會被逐出家門
所以 一下子就急了起來
完全沒有考慮到妳的心情
那…那個 早安
早餐做好了
謝謝…
我吃飽了
我先走了
請慢走
來 請慢用
啊 謝謝妳
果然 最容易成功的是鮎美
第一個目標就決定是她了
我轉學到鮎美讀的學校
然後 在那邊也是…
那個 不知道你喜不喜歡？
那個 有討厭的食物嗎？
沒有 謝謝妳
太好了
鮎美完全不在意外界的眼光 對我十分的親切
她是那種比想像中親切 奉獻自己的類型
我內心真的十分感謝
好吃、好吃
我真的作的到嗎？ 幫直人生小孩這件事…
就算那是我的命運 但是這種事… 我實在是沒辦法
這就是接吻 做過之後就覺得沒有什麼了吧
交給我吧 什麼都不用擔心
不行…不行
討厭 不要看 好害羞
不可以…那樣做
鮎美 直接叫我的名字
直人…
直…直人
謝謝妳 鮎美
討厭
不可以摸那邊
不行…直人
討厭
直人 饒了我吧
不可以脫下來
住手…住手
不行…住手
也來摸摸我的
這就是男孩子的…
討厭！
做得很好
你在姐姐的房間裡做什麼？
四女美津菜 好像偷看我和鮎美的行為
我教她適合的讀書方法 及有關性方面的事情
這個是？
摸胸部
這個是…
自慰
陰道…女性的生殖器官
陰道有三個性感帶
陰蒂 也就是G點
如果開發過的話 就能感受到強烈的快感
陰唇 子宮裡面的性感帶
如果用陰莖插進去的話 就能受刺激而感到快感
陰道 好舒服
自慰…好舒服
好舒服
我想要試看看 用嘴巴摩擦男生的性器官
啊 在動了
漸漸變大了
這就是陰莖的味道
不喜歡的話 不要也沒關係
再更進去一點 直到喉嚨深處
很好 很舒服
忍不住了
那個 結衣子有喝下去哦
這就是精子的味道
是嗎 討厭當直人的對象嗎？
不是討厭 是因為沒有自信
真是困擾 想說是鮎美的話應該沒問題的
那當然是不可能的
只因為詛咒什麼的
突然就讓鮎美代替死去的未婚妻的位置
詩乃…
雖然瞭解妳的心情 但是妳再猶豫的話
燐堂家的血脈就會在這一代斷掉了
拜託 為了直人 請再重新考慮一下
鮎美 妳在生氣嗎？
不知道
結果 她還是生很大的氣
之後 我花了一個小時說服她 然後…
已經溼了
好丟臉
不行…
討厭
討厭…住手
想說是鮎美的話應該沒問題的
那當然是不可能的
突然就讓鮎美代替死去的未婚妻的位置
那個…
請溫柔一點…拜託 溫柔一點…
我知道了
好…好痛
好痛！
直…直人…
就在那個時候…
在我心中那道被封印的記憶之門 就這麼開啟了
這…這是？
直人 好舒服啊
妳…妳是？
直人…直人
玲音？
還要…裡面還要…直人…直人
玲音…玲音！
誰？那個人是誰？
玲音！
住手 直人！好痛啊
住手 好痛 直人！
玲音！玲音！玲音！
住手！
就算我再怎麼拜託 他還是停不下來
他抱的並不是我 而是他死去的未婚妻