這是什麼？跟玩具一樣的戒指
不知道
在姊姊跟正和先生的結婚典禮上撿到的
來 這個戒指給妳
咦 真的嗎
哇 謝謝
這個是小玲的
小玲小姐嗎？
我想起來了 是我小時候給她的禮物
但是她為什麼會留著這玩具戒指呢？
這對她來說是相當重要的東西
也許是小玲為了讓我想起她
而變成這個戒指 出現在我面前
哇 撿到的時候認為很可愛 所以一直保存下來
鮎美 怎麼了？
啊 是阿直啊
小玲？
阿直 我好想你啊
令人驚訝 因交通事故而去世的未婚妻
藉由鮎美的身體回來了
求求你 輕一點
很久沒做 好痛啊 求求你
為什麼…直人…
直人是為了讓家族延續後代 而來到我們家
因為不知道能讓誰懷孕
直人和姊姊們…
要射了…要射了
裡面不行…裡面…
剛才不是說過了嗎 懷孕也沒關係的
像那樣插到深處 為了讓姊姊懷孕
玲音小姐 如果是妳的話會怎麼做呢？
想幫阿直生小孩嗎？
再來一碗
好的
津菜 從以前就跟妳說過 不要邊吃邊看書的
姊姊 妳不是在減肥嗎？
沒問題的
生小孩必須要好好吸收營養
裡面的情況怎樣了？
看起來相當順利
懷孕的很有可能是詩乃
是嗎 辛苦妳了
說話像個外人似的 我們是夫妻吧
住手 我…
我…
玲…玲音！？
玲音！！
我把直人的未婚妻…
我的親妹妹…給害死了
所以我已經…
正和 請不要責怪自己
那不是你的錯啊
沒用的 我已經…
姊姊要幫直人生小孩…
也許這樣就結束了
玲音小姐 想跟直人見面嗎？
直人？
那個 這裡是女生專用的…
怎麼了 直人…
到底怎麼了呢？
剛才我一直想個鮎美
想讓鮎美生下我的孩子
在這麼刺激的話 我又會變得很想要的…
我到底在想什麼啊？
鮎美用嘴巴幫我
怎麼會…在這種地方？
拜託妳 鮎美
直人…
鮎美 快點幫我做 快忍不住了
是
這是直人的…這是插在我裡面的…
但是昨天插過詩乃姊姊的裡面…
怎麼了 鮎美？
因為…直人 比起我的話姊姊會更…
不對
那為什麼把我…
我喜歡妳… 喜歡到簡直到無可救藥的地步
直人…
這樣不行嗎？雖然背負著延續後代的使命
但是還是喜歡妳 也是無可奈何的事啊
還是這是不應該的事嗎？
不 我也喜歡直人
鮎美…
我想幫直人生小孩
雖然我也是很喜歡詩乃姊姊
但是我更喜歡直人
只要是直人的話 無論是什麼是我都會做
直人 舒服嗎？ 再讓小弟弟變得大吧
直人的…
這樣太浪費了
對不起 把直人重要的…
對不起
不 沒關係
不 這樣不好
這樣不好 直人
下次 請在我裡面…請在我裡面射出來吧
鮎美
直人 請在我裡面射出來吧 拜託你…
我知道了
快點…
直人的小弟弟進來了
已經不想說了
這種鬱悶的感覺是…
妳看 好好看著被插的地方
插進來了…插進來了
再過不久 直人的就會流進來了
好麻…那裡正在發麻…
把手抬起來
直人正激烈的插著
我喜歡直人 好喜歡你 直人
好幸福…我好幸福啊
直人…直人
玲音！？
小玲…小玲
直人也想見玲音小姐
能讓他們見面得人是我
那樣的話 我…
要射了
射進來 在裡面滿滿的射出來吧
為什麼？ 明明交代過不要對妹妹們出手的
為什麼我就不行呢？
好舒服啊
美津菜
這個又如何呢？
好舒服啊
好棒…好舒服啊
該放棄了吧 已經不行了 妳知道的吧
正和 我的使命已經完成了
直人選擇了妹妹們
所以以後可以過普通夫妻的生活了
結衣子…
哥哥 正和哥哥
玲音！？
我能夠當哥哥的妹妹實在是太好了
因為是哥哥的妹妹 所以哥哥喜歡的直人 我也喜歡上了
對不起 玲音 原諒我
不 這不是哥哥的錯
所以請好好的愛結衣子姐姐
好嗎 拜託你
玲音！
正和…
不行…不是說了不要了嗎
詩乃 不用客氣哦 這很舒服哦
就當作被騙了 試看看吧
還是算了 住手！
不要這麼說嘛
妳再做什麼 津菜？
等等 給我住手
在大便的地方把這個放進去 放進去
這樣的話做愛時就會變的更容易濕
沒錯吧 很舒服吧
住手…住手
好久不見了 正和的…
好舒服啊
正和… 結衣子…
不行 有點不對勁了
好舒服啊
好厲害啊 詩乃 都濕了
好舒服…
是誰呢？
鮎美…才怪 是玲音吧
猜對了
直人 真虧你還猜的出來
鮎美不會叫我阿直的
而且這個氣氛 舉止 都是小玲的
該不會小玲妳是手上戒指的 所謂殘留思念嗎？
嗯 可能是這樣吧 我也不太懂
可能是不久將消逝的命運吧
咦？消逝？
嗯
這裡就是阿直唸的學校阿啊
那個呢 直人 聽我說 不要笑哦
最後我有件事想幫阿直做
是什麼啊？
想用嘴巴幫阿直做
最後的事是色色的事 會不會太隨便了啊
但是很想做看看
這樣真的可以嗎？ 最後的離別只是這個
對於拚命傳達思念的小玲 我卻無法做出回應
不行嗎？
這就是直人的…
不是第一次見過吧
不 看過 只是小時候…
好大啊
可以舔嗎？
怎麼了 小玲？
我喜歡直人 最喜歡了
阿直 我不想消失…
小玲…
我想和阿直永遠的在一起 想在結婚典禮上被祝福
想生下阿直的孩子…
我也喜歡小玲
但是現在抱緊我身體的不是小玲的
小玲 霸佔鮎美的身體 是不對的
是不對的…
阿直原來還是喜歡鮎美的
非常喜歡
那就是當作我的替身囉？
小玲是小玲 鮎美是鮎美
我是因為她是鮎美 所以才喜歡的
沒關係 我能瞭解的 自己辦不到的事
小玲…
我很明白的…
阿直 我必須走了
小玲？
要保重 還有鮎美也是…
小玲！小玲！小玲！
直人…
和小玲的離別竟是那麼的短暫
後來 那天是最後一次了 小玲小姐就在也沒有出現過
我能夠像玲音小姐那樣深愛著直人嗎？
還有直人對我…
直人？
鮎美…
直人…
直人 舒服嗎？
鮎美 要進去了
進來了 進來了
深深的插進來了
直人…直人
直人那小子 結果只選擇了鮎美
鮎美的話 一定會生下出色的孩子的
詩乃…
我知道啦 不是在在意什麼
來 回去了
嗯
要去了 要去了 直人
求求你 直人你也一起高潮吧
射在裡面
要射了 鮎美
那個…尿布、嬰兒奶粉、玩具
妳看 這個嬰兒床怎樣啊？
姊姊 妳真是心急啊
不是有句話說有備無患嗎
兩個人都一樣
玲音小姐 請妳保佑直人 還有我…
要健康的生下來哦
小玲…