妳是…
直人…直人…
玲音！？
我還要…再大力一點 直人、直人
玲音！玲音！
那個人…是誰？
玲音！
玲音
玲音！玲音！玲音！
不對…不對 我並不是那個人
結依子丈夫正和的妹妹玲音 因為車禍的關係過世了
而那個女孩正是直人的未婚妻
那裡不行！
玲音 可以看得很清楚哦
討厭 好丟臉
直人 請再溫柔一點…
要…要射了哦
請用 直人
謝謝
昨晚鮎美的房間裡好像 發出一些奇怪的悲鳴聲
詩…詩乃 要再添一碗飯嗎？
不用了 現在正在減肥
話說回來 你到底要待到什麼時候啊？
什麼時候…也要等到目的完成為止
目的！？
哼 姊姊真是的 把麻煩的傢伙帶回家裡
讓你久等了…
那個 因為美津菜也說要一起去
那個…鮎美
今天也有做便當嗎？
嗯
那還真是令人期待啊
好痛
美津菜妳做什麼啊？
喂 等等 別拉啦 美津菜
鮎美跟美津菜 我必須讓其中一位懷孕才行
這樣說雖然很過分 但那是我被賦予的宿命
人只要到思春期 就會對異性感到好奇
身高變高、男性聲音會改變 陰莖的發育
女性胸部會變大而成為少女
好舒服
要去了…要去了
很舒服嗎？
嗯…很舒服
那 來做更舒服的事吧
美津菜的性感帶在脖子嗎？
性感帶 容易因刺激而感覺到快感
身體的部份也要…
乳頭變硬了哦
好可愛的屁股呢
好舒服…
要放兩根進去了哦
要去了…要去了
那麼美津菜 要來囉
該怎麼做呢？
如果妳不喜歡的話 現在就結束也可以
沒…沒問題的
放鬆 不要用力
要上囉
會痛嗎 美津菜？
好…好痛
再忍一下 美津菜 拜託了
美津菜…美津菜…美津菜
美津菜 再忍耐一下就可以了
為什麼…對我的時候就
玲音！玲音
美津菜…美津菜…
好緊…真的好緊啊 美津菜
要射了 美津菜 要全部射在裡面了哦
不知道今天適不適合直人的口味
哦 看起來好好吃啊 開動啦
鮎美
怎麼了嗎？
不…沒什麼…
真奇怪 怎麼好像有點 心不在焉的樣子
這是因為… 她還沒對我敞開心胸嗎？
直人？
鮎美！
討厭 請住手
好痛啊 直人 好痛 好痛哦
鈴…玲音…
為什麼你叫我的時候是那女孩的名字？
玲音 怎麼了啊 玲音？
不對 我不是那個人
玲音 請原諒我
討厭 不要再這裡
直人 這邊哦
玲音…
討厭 請住手 直人 快清醒啊
直人 要我用嘴幫你做嗎？
玲音…
來吧 玲音 快點舔吧 很舒服的
快點 拜託了 玲音
直人…
好…好的
快點…快點舔 玲音
是的
就是那裡 玲音 舔那裡
好舒服啊 玲音
一邊含手也要一邊去摩擦
很好哦 玲音
很好…要射了 玲音！
快點摩擦 還會在射出來的
是
手不要停下來
鈴…玲音！？
我是怎麼了？身體熱得停不下來
不行 我因為跟直人作愛後 就變奇怪了
好舒服啊 玲音 要插進去了 把內褲脫掉
想要嗎 這個…
很想要吧 這個
是…很想要
想要什麼呢？
直…直人的…小弟弟 請快點放進來
是嗎 真的這麼想要嗎？
玲音真是好色啊
就算被當作是玲音也好 因為我對直人…
拜託 放到玲音的裡面來…
進來了 直人熱熱的東西進來了
玲音…
好舒服啊 直人…
進來了 好厲害啊 直人
很舒服吧 玲音？
很舒服…
好熱啊 已經不行了 快瘋了
快點…快點射出來 直人 射在鮎美的裡面
射多一點到鮎美裡面
拜託你 一起高潮吧
要去了 玲音 要去了
結果在那之後 直人就只有跟我的時候 才會用玲音這個名稱
不管怎樣 姊姊就是不把那傢伙趕出去
詩乃 請妳瞭解 我們家代代都是在直人家的守護之下
這些話我已經聽膩了
詩乃…
所以姊姊 不要把妳的妹妹牽扯進來
跟那些孩子沒關係吧？
雖燃不知道宿命什麼東西的
要犧牲的話 我們兩個不是就夠了嗎？
如果姊姊不保護大家的話…
就由我來保護妹妹
詩乃…
哦 好色小鬼登場了
好…好色小鬼？
我說錯了嗎？
明明接著要去夜襲我妹妹
說中了吧
你看…你看 我就不行了嗎
妳喝醉了吧
等等！
對不起 能不能讓我靠一下
詩…詩乃？
我好寂寞
有時候如果沒像這樣喝酒的話 根本就受不了
跟她們做了吧？
為什麼就是不對我出手呢？
讓這個家的女人懷孕 不是你的目的嗎？
我不會對喝醉的女人出手的
沒用！
你會怕我嗎？
想我這麼漂亮的女人都這樣邀你了 居然還不做！
真的很沒用耶
來吧 跟我做吧 你有辦法就讓我懷孕吧
你只要有小孩的話 母親是誰都沒關係吧
等…等一下
那個 我很久沒做了 所以…
好大的胸部啊 在她們之中妳應該是最大的
笨蛋
來 快夾吧
用妳的大胸部 讓我感到舒服吧
很好
很舒服哦 詩乃
不行 不能這麼做
什麼叫不行啊
乳頭都這麼硬了
怎麼這樣…
快住手…
好痛 快住手
不行 不要這麼做
直人…
拜託 小力一點
那種麻痺的感覺好痛啊
為什麼…直人
終於 跟詩乃發生關係的直人
剛開始也是因為 結依子姊姊拜託
沒辦法才做的
可是 現在的我… 對於直人的事…