要坏掉了啦
不要啦…已经…
不要啦
要被撕裂了啦 顶到子宫了
差不多该走下一步了吧
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时轴：マキゲ君 校对：烧麦 后期：初雪
无处可逃！大小姐沙也香与1428名学生会员啪啪啪~
轮奸媚药中毒~后篇~
秋宫同学 要不要一起吃午饭呐
干嘛 这次你又想做啥
想做什么…只是想和秋宫同学一起吃个饭而已啦
这样啊 那还好
秋宫同学喜欢吃什么呢
水果吧 桃子啊橙子之类的
哦 很好嘛 我也喜欢呢
那讨厌吃什么呢
肉 讨厌那味道
讨厌肉的味道吗 真是少见呢
蘸点调料什么的呢
不是蘸料的问题啦
不是啦 人是需要努力的不是吗
只要努力的话什么都可以克服
这话听上去不错 但是在这种场合下
不明白你什么意思
你又在打什么坏主意
你指的是什么
现在你考虑的
没有啊 我说过了只是想来跟你吃午饭而已
并不是这样啦
总之 我吃完啦 先走了
打扰了你的话抱歉了
努力下就能做到的吧
看对方的想法吧
走吧回去了
去哪逛逛吧
好啊好啊
秋宫同学 明天见咯
你太污了 讨厌啦
不行的不行的
话说回来 很久没有放学就直接回家了呢
那么 这里出现的「すべからく」是什么意思呢
那么秋宫 你来回答
你怎么了
没 没什么
「すべからく」是「～をすべきだ」的意思
不过经常被误用成“所有”的意思
一天之内变化这么大么
拜拜秋宫同学 明天见啦
那个
怎么啦秋宫同学
那个 今天不做吗
做什么？
做 平常爱做的事啊
和大家一起…
所以 大家一起做什么
所以说 大家一起 和我
大家一起 和我？
真是的 算了啦
看来她还能再忍一下的样子呢
已经快到极限了吧
好期待明天呢
你 来一下
拜托了 快 给我药
已经要… 求你啦
求你啦 快给我药啦 我脑子都要坏掉啦
所以快给我啦
嗯 该怎么办呢
我会帮你口交的啦
现在就开始？ 还是说啪啪啪更好？
怎样都可以啦 快给我药啦
我什么都可以做啦 快给我药
所以拜托你 快给我药啦 快点、
什么都能做？真的吗
那么 我有点想让你做的事儿
要是做了那种事的话 我 我…
我并没有勉强你啊
等下 等下啦
干什么啦
那个 …
没什么的话 我先走啦
我会按你说的做啦
所以 给我药啦
拜托 拜托啦
嗯 我很开心哦 谢谢你
喂 快点走啦
诶 那是什么
骗人的吧
让你快点走啊！
好的
好羞耻啊 这样的
人群聚集起来了呢 就在这里吧 沙也香
好的
大家 我秋宫沙也香 明明是个超喜欢肉棒的淫乱母猪
向大家隐瞒自己的本性到现在 真是抱歉
每天都被几十根中年男人的肉棒艹
是已经几千人斩的变态抖M碧池
被中出过无数次
已经流产过7次了
就算如此仍然日复一日地被中出着 是肉棒痴啦
所以我发誓从今天起要当大家的性欲处理工具和精液便器
口交肛交来者不拒 请大家一起来欺负母猪沙也香吧
我会努力地让大家射我最喜欢的精液给我的
不管是用口 穴 还是菊花
请大家不要介意 尽管上吧
哇 好屌啊 先拍下来再说
唔 被拍下来了 我这种样子
不要啊
秋宫到底是怎么了
不知道呢 不过刚才她说的要是是真的…
和老头干的话应该收入颇丰吧
婊子这是干太多干的精神失常了吧
总之也要扒给朋友听
来 沙也香 我要拍照 快摆个pose
是啊 是啊 我想拍非常蠢而且下流的照片 拜托啦
pose 什么的 该怎么做啊
淫乱而且超喜欢肉棒的沙也香也要努力榨大家的白浊液哦
那姿势是什么 真TM蠢啊
这家伙真是傻X啊
是的 沙也香是超喜欢肉棒和啪啪啪的傻X啊
请大家疼爱我吧
秋宫真是药丸啊 没见过哪个女的能做到这一步
来 看这边啊沙也香酱 超可爱超H超蠢得哟
呐 你不是答应说要给大家看你连续高潮的样子么
等 等下 拜托 这个不要啦 拜托
不行的哟 沙也香
拜托什么的 你已经在讨药的时候用过了啦
喂 沙也香 去的时候不好好说明的话 大家不会知道的啦
不  不要啦 不想再去了
去了去了 去了啦
那么 就是用这个公式…
喂 吸快点啦
太慢了 你这便器
老师 那个数字错了啦
啊 是这样吗 不好意思啦
要射了哦 给我全部喝下去啦
好 请全部射在沙也香的嘴里吧
接下来轮到我了
好的
这样的话 这些家伙也能成为我们的同伴
嘻嘻 接下来我要狂干秋宫的小穴咯
不行的啦
话说回来 你为什么要说人话
你不是狗吗 明白吗
喂真的学狗叫了呢这家伙
来沙也香小狗狗
加油哟
我会努力的
小穴 好爽 但是我会努力哒
这学校所有人都会把沙也香当奴隶使唤
加油声停下来了啦
快给我校的棒球队加油啦
大家都在看这边啦 拜托 让我停下来吧
羞得快死了
当然不行啦 不做的话今天不给你药
不 一周都不给你好了
play play 肉~棒~
fight fight 肉~棒~
go go lets go 肉~棒~
不要 要坏掉了啦 拔出去啦
没关系的啦沙也香
我给你来一发让你爽的注♂射哟
又要去了啦
唔 好棒
太棒了 能让她成为全学校的玩具
人家的小穴 被肉棒不停的捣弄着
不行 要射了
所以说不行啦 不要中出
接下来轮到我了
肉棒 肉棒 肉棒 又进来了呢
斩杀人数又上升了呢
你很开心吧
怎么可能高兴…
这小穴紧紧地吸着肉棒 太TM爽了
在里面射了哦
又被中出了啊
要去了 被精液搞去了啦
不行 别停 不准去
不行 又要去了
去的时候又被插进来了 又要去了啦
不行啦 去得停不下来了
沙也香 你太棒了
再让我看看你更惨的表情吧
去了啊
哟 早安啊沙也香
早安
那么 脱了吧
现在 在这里么
嗯 现在 在这里
喂 快点啦
无论被凌辱多少次都无法习以为常的样子
太美了
沙也香？
哦 好
喂 不要遮起来啊
那么 在学校以后请保持这个样子
诶 什么意思？
在这个学校里？ 裸体?
嗯 全裸
禁止穿衣令 施行
一直这样?
一直这样
你并不需要衣服这种东西吧
因为全裸的话就能随时被干了啊
是吧
就是啊 而且你本来就只是我们学校的宠物而已
不需要衣服什么的吧
是呢 秋宫胸大身材好 我们看裸体也没什么损失呢
就是这样 以后在学校里不准穿衣服
知道了吗
懂了的话 好好回应 并且道谢啊
明明是个那么好的主意
好的 我明白了
性欲处理所沙也香 今后也会一直保持裸体状态
那么 宪章运动是怎么回事呢
秋宫 起立
怎么了 站起来啊秋宫
好的
宪章运动是19世纪初期英国选举法改革中
由普通劳动者发起的要求全民普选的运动
1830年代起到50年代
英国一般劳动者要求施行全民普选的群众运动
很好 正确 学得不错嘛
可以坐下了
沙也香 从现在起你每天必须和150人搞
又要 又要在小穴里中出吗
要去了要去了啦
不行 不要啦
今天才干70个人哦 还早呢
不要 不要啊
不行 再这样下去的话
要去了 去了啊
快停下 要死了啊
不行 等下 等下 你们要把我整成啥样才开心啊
太可爱了 真美 受不了了
哦 好开心 谢谢你来插这个精液处理肉便器
被艹松了的肉穴
电了一下之后又紧了呢
原来沙也香的肉穴干起来那么爽啊
真是受不了呢
去了去了去了去了去了去了
要射了哦 沙也香
又要在里面射给你了呢
只是一味的 啪 啪 啪
整日整夜不停不休的
被人干
人 畜 充气娃娃不如的女人
是我理想的妹子
秋宫沙也香~
去了啦
わたしはジェナエンジェル
我是邪恶天使
抗う術も知されず
不知道如何去反抗
わたしはジェリーのように
我像是软果冻一样
あなたを　とかすためにここで生きるの
为了融化你 而在这里活着
怒りの中　愛が支えていく
愤怒之中 还是有爱支撑着的
うろたえて　広げる
狼狈不堪　渐渐扩散
わたしに
向我
刺さる　刺さる
刺向我　刺向我
体を貫く
贯穿我的身体
愛もないよるが　ふさいでゆく
没有爱的夜晚　逐渐填满我
放つなら　私の中へ
释放的话　朝向我的身体里
一つ一つあなたになるの
一个一个都会变成你
わたしはジェナエンジェル
我是邪恶天使
抗う術も知されず
不知道如何去反抗
わたしはジェリーのように
我像是软果冻一样
あなたを　救うためにここで生きるの
为了拯救你 而在这里活着