我不行 要去了
停不下来
去了
喂喂 沙也香 今天才高潮了七十次哦
对对 至少也还要高潮三十次
不行 要去了 我要高潮了
秋宫沙也香
没人男人比我更清楚她
身高159cm
体重47公斤
鞋子尺寸23
右撇子
双眼视力都是2.0
三围是
胸围95 腰围61 臀围94
G罩杯
看到她 我会想到
她的身体泛着令人颤抖的女性妖艳的媚肉香
仅仅是从远处看着她
我就被她吸引 心中痒痒
就是这样的女人
她是我可爱的妄想对象
这就是曾经的秋宫沙也香
我想拜托你调教沙也香
你的身高 体重 经历
家族构成 爱好 思考 分数 朋友关系
总之 我调差了你的各方面
也知道你在跟踪沙也香
也知道你注册了多个收费成人网站
其中也包括重口SM 轮奸为主的网站
看到了沙也香被凌辱的视频 你怎么想？
我也想在那里
想亲手把沙也香弄坏
很好 我来实现的愿望吧
你想做的任何事 都可以
不要啊 求求你 好痛苦啊
你能想到的所有玩法
做什么都可以
甚至精神上抹杀掉她也没关系
你的愿望 全部由我来实现
至少在学院内 你想做什么都可以
那个学园是我们【社交界】所有的
包括所有的学生和教师
我对她并没有感情
没关系
倒不如说这样更有趣 不会同情她
沙也香是我从小收养的
就为了这种兴趣而收养的
我很期待看到沙也香堕落的样子
怎么样 能回答我了吗
快停下 快停下 真的不行
快停下电击 要去 要去了
乳房和小穴都要坏掉了
去了 去了
我…
魔穗x宵夜制作
翻译：Beta   校对：野猪 时轴：亡灵 后期： 亡灵&初雪
轮奸媚药中毒 前篇
~没有逃避之处！ 被1428个学生轮奸的大小姐沙也香~
她会乖乖听我的话吗
这方面没有问题
我只要用DVD威胁她就可以了
而且 现在她使用的媚药是有瘾的
很早之前就用药来调教她 现在她已经中毒了
没有药的话 她无法正常生活
我会把这个药交给你
只要药在你身上 沙也香不得不听你的话
早上好 秋宫同学
早上好
放学后 有些事想找你
你有空吗
有事？ 是班级事务吗？
不 不是
那么是什么?
【社交界】的事
你…你为什么
为什么你会知道那个
这个我们就在放学后慢慢聊吧
那么 我之后会指定地点的
你想干什么
我和秋宫的父亲聊了一下 知道了很多
【社交界】的事 还有最近完全对这个药中毒的事
为什么… 你会有这个
我受你的父亲委托 来调教你
哦 在了
秋宫同学也在这…
啊 真的在啊?
不好意思 特意叫各位出来
不 这个倒没关系
你说要给我们看有趣的东西 到底是什么
还有 为什么秋宫同学在…
嘛嘛 不要那么急
我叫大家来的理由 和沙也香在这里的理由
你们马上就知道了
不要
不行 快停下 不要看 不要看
求求你们 快停下 不要看
不要看这样的东西
大家 听我说
斋…斋藤 这是什么？
这真的是秋宫同学?
不是 不是的 这…这是…
如你们所见 这视频中有着她的秘密
她的父亲允许我对她做任何事
她也必须服从我的任何命令
对 是吧
这种事…
现在只有我有药
而且 他们已经看到了你的视频
你看看他们
要是就这样让他们回去的话
恐怕会传出去吧
这样行吗
我知道了 我会听你的
什么都听？
嗯 你的话 不管什么我都听
什么都会听
嗯 感觉有点不情愿呢
如果不情愿的话 也不用强求哦
不愿的话 我会让大家回去的
我也会回去 只是不会给你药
不情愿？ 那要我怎么办
啊 对了 那你这样跟大家说吧
这种话…我怎么说得出
你不肯说吗
秋宫同学…
刚刚的话 是真的吗
斋藤的话 你都会听?
各位 我…沙也香是这个人的奴隶
这个人说想看沙也香被大家侵犯
高潮到昏迷的样子
所以 拜托各位
请把各位的肉棒给沙也香吧
沙也香想成为大家的性交处理玩具
喂 斋藤 真的可以吗
当然 本人都这么说了
来吧 秋宫同学
你那巨大的奶子 也得让大家看看
让我靠近些
好厉害
哦 秋宫同学的奶子
来 用嘴让我的肉棒舒服
口交 你已经做了几千回了吧
我已经忍不住了 秋宫同学 帮我握住
我也是
秋宫同学在握着我的鸡巴…
沙也香 在认真做吗？
要不要我用点电击之类的那时候的惩罚游戏吧
才刚刚开始哦
作为你口交的奖励
也考虑到之后要做的事
先给你服药吧
沙也香 我会尽情玩弄你的哦
我们在做爱哦 沙也香
我的鸡巴在操沙也香的小穴 快看
好厉害 这就是秋宫同学的小穴
不要说这种话啊
一张一合的  变成了斋藤鸡巴的形状了
太糟糕了
不要 不要看
不能看
什么不能看啊
不说清楚的话 我们听不懂哦
小穴
不要看我的小穴 小穴
斋藤的鸡巴每次进出
秋宫同学的小穴里就会流出爱液
秋宫同学的 秋宫同学的做爱场景…
你成了同级生的宵夜了哦 沙也香
宵夜…不要
好不容易能在这里正常生活了
今后这就会成为你的“正常”
不要 不要
我会插更深的 慢慢享受吧
去了 要去了
来来 给大家看更清楚点
大家都是沙也香的粉丝
来 插后面那个洞吧
沙也香的那里也可以用
真的可以?
没关系 没关系 沙也香也会高兴的 来吧
那我要进来了 秋宫同学 要插进来了哦
不要
求求你 屁眼 被鸡巴插了
这边也不能输呢 我会更用力干小穴的
求求你 求求你 不要动
小穴和屁眼的肉棒不断摩擦
又要去了 又要去了
又高潮了
好厉害 这真的是秋宫同学？
那么 换人吧
什么？
这里有二十人左右
不让所有人都射精的话 可不能结束
不要
昨天都射了那么多了 但还没射够！
不要 快来人 救救我
鸡巴在不断插我 鸡巴 鸡巴
会怀上小孩啦
不要用我的小穴和屁眼
快停下
一星期了吗
差不多要进入下一个阶段了
秋宫同学
什…什么事
想找你陪我一下
我知道了
嗯 那走吧
这是…怎么回事
今天希望你能陪老师们玩一下
你想 今后也会给他们添麻烦
怎么可以… 我不要
哎呀 没想到秋宫同学是这么淫乱的孩子
我本来很期待你的
真是的
对于进行不纯洁异性交往的学生
我可要好好地进行教导
老师很伤心呀 秋宫
没想到会被男学生们干成这样
你们不害羞吗
害羞？
带着感情教导学生 有什么好害羞的
不仅是学生 还要和老师… 不要
不要哭啊 沙也香
来 给你注射最喜欢的药
不要
沙也香 在那躺下来
哈哈 真是让人欲罢不能
真是 太淫乱了
最近的学生真是淫荡
喂 沙也香 快像平时一样摆动舌头啊
请老师们给我吃鸡巴 好想吃
那么 请校长 领导先上
哦 可以吗 那么我就不客气了
舌头的蠕动 真是色情
大家只是看着 也很无聊吧
请随意玩弄沙也香的身体
那么我就玩玩这下作的奶子
天天摆动着巨大的奶子诱惑我
我会好好揉个够的
这肉肉的大腿
我都不知道妄想过多少回了
喂喂 舌头的动作停下来了哦 好好做
来 这边 这次轮到你了
是吗 那么我就来玩这边
射了 要射了
沙也香 还没结束哦
这个 给你的礼物
这可真是精彩
可恶 差不多要射了
昨天没做的份 我今天会好好干回来的 沙也香
不要 屁眼 肉棒 插太深了
这么插要坏掉的 沙也香下面都发出奇怪的声音了
还没结束
小穴 又要 被内射了 去了去了
住手 不行 不行了 拔出去 拔出去
来 要射爆你了 好好接着
去了
喂 快起来 沙也香
真是够了 大家都太温柔了
不这么做的话
沙也香是不会知道昏迷过去的代价的
好粗 插进小穴的是什么
你在说什么啊 是手啊 手
整支手都伸进沙也香的小穴了
快…拔…不要啊
差不多就是这样
进展很顺利 非常好
关于今后的事情 想和您商量一下
わたしはジェナエンジェル
我是邪恶天使
抗う術も知されず
不知道如何去反抗
わたしはジェリーのように
我像是软果冻一样
あなたを　とかすためにここで生きるの
为了融化你 而在这里活着
怒りの中　愛が支えていく
愤怒之中 还是有爱支撑着的
うろたえて　広げる
狼狈不堪　渐渐扩散
わたしに
向我
刺さる　刺さる
刺向我　刺向我
体を貫く
贯穿我的身体
愛もないよるが　ふさいでゆく
没有爱的夜晚　逐渐填满我
放つなら　私の中へ
释放的话　朝向我的身体里
一つ一つあなたになるの
一个一个都会变成你
わたしはジェナエンジェル
我是邪恶天使
抗う術も知されず
不知道如何去反抗
わたしはジェリーのように
我像是软果冻一样
あなたを　救うためにここで生きるの
为了拯救你 而在这里活着