我的兒子被國際交流協會會邀請
作為留學生送出去了
是那樣的啊
不過在這個時候被邀請還真是少見呢
這是因為
聽說答應了學院長的要求作為回謝
嗯?
已經沒問題了
爸爸真的很擔心我呢
不是總是說的嗎 已經不是小孩子了
啊...
什麼啊 打電話就不要叫「啊...」
啊
啊啊
痛痛痛痛痛...
真討厭啊 你
喂 身體好嗎 請不要擔心這邊的事努力工作啊
晃悠悠来着 輸給老媽了呢
不能什麼東西都隨便看
H是不行的
爸爸說什麼時候回來嗎
他就說了你們先忙吧
媽媽寂寞嗎
小愛和我聊天就行了
嘿? 是女兒嗎
是學生結婚啊
她...
學校裡我不是你媽媽啊 小愛
不好意思 那個...
拜託一件事 春賀老師
那件事就不要擔心了 明天放學後
那麼我就去告訴相原老師了
嗯 好像有什麼東西忘了
嗯嗯
知道鬱金香的花語嗎
啊 相原老師
因為知道所以喜歡啊
和我的名字在一起的
為了能讓花兒一直盛開 心須要有維護
告訴我維護的方法
很好看的花朵吧
但是不好好維護的話 就會枯萎的哦
怎麼會...
騙人的 騙人的
肯定是騙人的
你媽媽的工作單位變了 你不覺得奇怪嗎
老師誘惑學生的話
真實了不起的性犯罪
和你爸爸分開很寂寞呢
但是不受理事長歡迎是事實呢
理事長知道的話最起碼也要處分
最慘的話可能剝奪老師職稱
怎麼會這樣...
他很帥吧
美國來的留學生
片子中的就是他了
你媽媽的肛門他覺得很爽
不要啊
日本人的口交 非常舒服的啦 好喜歡啊
你也做那個的話 就保密你媽媽的事
那种事 我做不到
相原老師 學院長室在哪來著
告訴你爸的話可能會離婚呢
離婚?
學院長室在一樓廊下
我做 我做了 求求你
给你口交好啦
给你做口交好啦
不用日語說的話 就沒有留學的意義了
请让我含
含什么?
阴茎
是大阴茎哦
是 大阴茎
请让我含大阴茎
你們做這些事到底想幹嘛
我們是好奇心旺盛的年輕人
我們想知道很多事
請不要丟了稱呼
這就是我們退出前面個學校的原因
侵犯私隱是違反道德的
讓我們操卻還說違反道德真可笑啊
難道要
在大家面前高潮就爽了
請住手
再動的話就戳敏感的地方了
不要啊
聽得見嗎 遙?
說名字 告訴大家
遙
三圍多少
不知道
不知道 是不想回答吧
我不知道
什麼時候不知道?
生出來就不知道
那就算了
89 60 90
89是E罩杯吧
是F
作愛就變大
失身的時候?
大學 不是
對手?
丈夫 現在的丈夫
是不是意外搞到你的
我只知道丈夫
不要啊
不行了
越哭越想舔吧
快點後面的也來
媽媽我不行了
女人是全球性的
國際社會那個是開放的
牛奶不夠喝吧
拿著白人的豬牛會腐爛的
所以要補給營養
後面的跟上
為什麼變得這麼直接
不要啊
很久違了吧 被男人舔
說不要卻那麼濕了 想做吧
為什麼這樣
因為你是母親了
因為為了保護女兒 母親什麼都願意做吧
如果真的像我說的那樣不要傷害我女兒 答應我吧
乘藥效還在的時候解決問題
要保持棒子的味道
母女同時開始吧
不要摸那啊
果然還是這裡深啊
真好呢 我們來插了啊
啊 怎麼那麼深
忘了丈夫的動作了吧
不要啊 住手啊
要 要...
什麼啊 說清楚
但是從來不這麼爽過
因為從來沒這麼厲害所以爽吧 很性感吧
不要啊 不行了
不要說口不對心的話了
不要啊
希望爽就直說
爽 第一次 这样舒服 第一次
粗粗的 硬硬的 舒服 最里面 一直碰到子宫
再大声些 大到亭主也能听见
好棒啊
你真棒啊
這麼優秀的話也讓卵子感受一下
不可以
今天不能射裡面
高興吧 有了這樣強的精子生個強壯的孩子吧
不要啊 請住手
住手 求求你了
不要了
給媽媽看看女兒的成長