讨厌 不行
不要
不要  快不行了
那么这样的话怎么样?
好痛  不要用力
这样吗?  还是这样啊?
给我 给我
对了
很好  对了
很好
快点  快点进来
好痛 不行 用力 再用力
我要疯了
高...高潮 高潮 高潮 高潮
快 去吧 然后让封印之门再次打开吧
果然这女人也不是吗?
我的願意能夠達成嗎？
這是…
終於找到了
就是這個女人
去吧
把這個女人帶過來
啊？結束了？
天使大人
我的…我的天使
那是？
天使大人
老爺子  我們回家吧
是  小姐
如果能夠永遠這樣下去
什麼？
不  沒什麼事
Ellfarcia
慢著
那時候Ellfarcia拿這個
看我這招
那個怪物是怎麼回事？
可惡
Ellfarcia
小姐呀～
追Ellfarcia  快
是
糟了
還沒完呢  坐穩了
嘿唷嘿唷
剛才那個是Keeth吧
討厭  好不容易找到他
他又追著女人離開了
魔法師的使魔？
那個噁心的怪物？
對
那個湖泊的遺跡
謠傳說從好幾百年以前
就住著企圖讓世界荒廢的地上最強的魔法師
常騷擾靠近的旅人和附近的村人
為什麼他要想辦法讓世界荒廢呢？
不知道
聽說好像是為了讓世界像他原來居住的世界
剛才的談話內容可以說得更詳細一點嗎？
妳是誰？
她是神官戰士Rina Kamine
Keeth的朋友
Keeth的朋友？
這裡是賣吃的東西的地方
請別把寵物狗帶進來
它不是狗
阿爾比翁  你出去吧
那個魔法師的謠言如果是真的
最近頻頻發生的天災地變
與離奇的綁架事件說不定都能找到解答
跟丟了
小姐
Ellfarcia
天使大人來找我了？
救命呀
Ellfarcia
小姐
麻煩人物也跟過來了
放開我
歡迎光臨
請原諒我粗魯的招待
小姐
你是？
終於被我找到了
我會掉下去
老年人爬這個懸崖果然是太勉強了
你不用擔心
為了小姐
就算要我赴湯蹈火我也願意
你的心意我很感動
可是怎麼講  感覺有點像是累贅…包袱
這樣礙事的人就消失了
接下來…
夠了啦！
妳和Keeth的關係好像不淺
論關係我和他的關係一定比妳的還深
不知道她們在說什麼  當然是我的比較深了
大家都不自量力
討厭  Keeth
開啟世界的變貌的儀式就要開始了
你還好吧
喂
你先走吧
一定要救出小姐
這樣就少了一個累贅了
好  加快速度
（咒文）
Ellfarcia
妳在哪裡？妳在哪裡？
妳在哪裡呢？
（咒）
覺醒吧
妳將和我一起改變世界
讓這個世界變得跟我的故鄉一樣
Ellfarcia
可惡  到處都找不到人
這個聲音是什麼？
是這邊嗎？
好了  來吧
來  與我合為一體吧
濕吧  濕吧  快點濕吧
Ellfarcia
還差一點點
這傢伙沒死
Ellfarcia
可惡
你無法動了吧
那麼我就給你死
哦  還有辦法避開啊
接下來怎樣？
Spica
Keeth
Jannet
妳們為什麼來這裡？
礙事的東西
Keeth  我來幫你了
什麼？
神官戰士
你就是冒瀆神明的魔法師嗎？
好  幹得好
危險
不行  會失去平衡的
火燄球
阿爾比翁
為了小姐
管它是石頭還是箭掉下來  我也…
怪物掉下來了
又回到起點了
不管那個
小姐！
放開我
不要
Ellfarcia  絕對不交給任何人
Keeth
Ellfarcia絕不交給任何人
天使大人
這麼有耐力  小子你叫什麼名字？
Keeth Lyan
德斯特格朗大陸出名的小偷？
我是世紀大怪盜影之劍的正式繼承人
可惜你的血統將在這裡中斷
目前為止只是前戲而已
為了與這女人改變世界  我要進行更大的破壞
天使大人  快點逃
不要死呀
Ellfarcia
我是來救妳的
沒達成目的之前我是不會死的
天使大人
可惡  你對這女人做了什麼？
去死！
Keeth他沒有事吧？
我要馬上回去組織大規模的搜索隊
算了  那樣做沒必要
就是就樣
命運就是這樣啊
我來送她們回去
麻煩你了  巴卡斯
好  包在我身上
他是何時變得那麼有男人氣概了？
雖說是偶然
但是我很高興能救出這些被囚禁的女人
魔法師在她們身上的咒語解除了以後
她們好像完全喪失記憶了
嘿咻
她們看起來都像是有錢家裡的小姐
送回去的話一定能夠得到很多謝禮
找到她們的父母
運氣好的話說不定能成為乘龍快婿
巴卡斯這小子
好了  各位
在下巴卡斯一定把各位平安送回家裡
好
我一直以為你是天使
我只是來偷走妳的心的偷心賊
Keeth Lyan大人
請把我偷走吧
好
真的可以嗎？
好熱
請你溫柔一點
多難為情
討厭  不行
別粗魯啊
別欺負人
好痛  不行
不行  Lyan
好痛
好厉害
好棒
天使  這麼…
Keeth這麼熱
好熱  肚子好熱
不行  要高潮了
Keeth大人  Keeth大人
Keeth大人
好漂亮
妳更漂亮哦