什么？魔王复活？
不见了
妈妈给我的项链
银色彩虹
不见了  不见了
真的不见了
是那时候
好漂亮
好好吃的样子
Ellfarcia小姐
想要那个的话  吩咐小的来办就好了
不是的  老爷子
人家偶尔也想到外面走看看
Ellfarcia小姐是贵族名门Archline家的继承人
若有万一的话  主人…
所以我只能活在象牙塔？
不
抱歉  借过
你还好吧？老爷子
我还好
怎么有人那么粗暴呢？
一定是那时候被偷的
怎么办？那是Archline家代代相传的重要…
对了
妈妈说过
向月球许愿时
若有流星出现
天使一定会替我达成心愿
老板发明这东西太方便了
这样我身为冒险者的工作范围就扩大了
可是你的工作不是找人就是找东西耶
以后会有大工作找上我的
喂  振作点  真是
你爸可是迪斯多拉大陆闻名的正义盗贼
影子之剑
而你呢
唉  真讨厌
可恶
这是你刚刚从委托人那里偷过来的对吧？
我们本来不就是小偷吗？
还给我  奇斯
你不懂得品尝滋味  拿那个没有用的啦
问题不是那个
这个好像是…
烧起来了
流星？
天使  请达成我的愿望吧
天使吗？
烦死了
你喊谁天使？
太可爱了
天使  请达成我的愿望吧
我最重要的银色彩虹不知道被谁抢走了
请帮我拿回来
银色彩虹？
请让那东西平安的回到我身边
好！我来完成你的愿望
Ellfarcia小姐
刚才好像有大东西掉下来
你没事吧？
老爷子
他果然是天使
他答应我的愿望了
啊
银色彩虹是那么有来历的宝贝啊
老板  你知道这附近有专门买卖赃物的店吗？
像是古董店之类的
Spica
可恶
饶了我
不管那个了Spica  奇斯是不是发烧了？
我才不知道
昨天晚上他回来以后一直发呆
我看他又有喜欢的女人了
我不管
我又不是他的监护人
唉呀  你别这么激动
我的记忆只到滑翔伞掉下来之前
想不起来呀
奇斯他到底是怎么了呢？
喂喂  你在搞什么飞机
啊咚啊咚
嘿咻
好痛
欢迎光临
看到内裤了
请问要点什么？
冒险家  我想要委托工作
找冒险家？好
你是说  遗迹记者？
她说要采访格拉多遗迹
绝世美女要到充满不解之谜与神秘的古代遗迹
查出真相
那附近有山贼出没
所以找你当保镖啊
你似乎不太满意耶
报酬高  又刺激
这是最适合我冒险家奇斯的工作了
我看你还有别的目的吧
你是什么意思？
我对委托人并没有…
邪念
对不起  打扰你们一下
是
走这条路到格拉多遗迹不是绕得比较远吗？
遗迹附近很危险
我想先聘请优秀的向导
向导？
对  老板告诉我在基多镇有一位优秀的向导叫Lykier
短视的家伙
你们这些乡巴佬
这东西没那么廉价  真是的
啊？
这不是玛妮莎吗？
巴卡斯
你在这里做什么？
别把我看得像是一团麻烦嘛
对不起  我看你就是个大麻烦
别那么说  让我也加入吧
我不懂你在说什么
别隐瞒了
我没什么事情需要对你这个小偷隐瞒
我想跟你谈你乳沟中被汗珠沾湿的宝贝的事
你就是？
对
我是优秀的遗迹向导
Lykier
你有意见吗？
不  没有
真的可靠吗？
你若不放心
应该先担心在外面等候的女士吧
她正受到素行不良的好色男人纠缠呢
救命呀
什么？怎么了？
如我所料  好有男子气概
是吗？
色狼
等一下  我什么事也没做
果然如我所料
刚才的剑是影子之剑
好可怕
窗子的修理费要加在向导费里面
原来这是你的店
这边这边
抓住我的手
真是  为什么我得做这种工作
就是说呀
奇斯他从以前就很会指使别人做事情
对女人却很温柔
可恶
你的意思是我没女人味？
不  不是那个意思
我想他是为你而去采摘好吃的磨菇吧
为什么我们会发展成这样？
这是帅哥与美女一起旅行的自然发展呀
那把剑是…
这是死去的老爸的遗物
是吗？
好棒
这么大
总之我要先享受了
我受不了  快点  快点
讨厌  讨厌
不行  不能这么粗鲁
那里
好棒  别折磨人了  快点  快
要高潮了  要高潮了  高潮了
好棒  再用力  再激烈些
影子之剑的后代的体液
这样封印就毁了
我感冒了吗？
谁叫你裸体睡觉
有淑女同行你还光着身子
这是由于天气太热不好睡觉
好了  我们赶路吧
那个女人掌握着宝藏的钥匙吗？
说得没错
女人和宝物都是我们的
大家走吧  兄弟
越来越热了
还没到吗？
越过这里很快就到了
奇斯太没耐力了
怎么了？Lykier
危险逼近了
怎么了？
有东西飘下来
飘下什么？天气这么好
什么声音？
得救了
没想到会掉下岩石
快躲起来
来吧  臭山贼
接下第二代影子之剑！
不妙  不妙
避开他果然是聪明的作法
寡不敌众  剩下的是时间的问题了
啊？
Jannet
哗  Jannet来救援了
可是敌人还是太多
怎么办？Lykier
啊？
你在做什么？
安静
给我力量
火焰球
火焰～～
这里就是格拉多遗迹
谢谢你  明天我再采访
好  完成了
Jannet呢？
她说想要一个人独处
好孤独的战士呀
是我
有什么事？
吃吧
虽然没有老板做的好吃
但我在当店长的时候多多少少还是有学习作菜
谢谢你今天的帮忙
你在今天的战斗中有找到什么吗？
不
谁告诉你的？
老板说你当了这么久的佣兵  已遗失了战斗的意义
所以才持续旅行
那个长舌公
你不吃吗？
我有点没食欲
不嫌弃的话你吃吧
真的吗？
对了  那个女人是谁？
她是在战斗中丧失浪漫感觉的可怜女剑士
不用你多管闲事
随便你去吧！
怎么了？
我跟她说女人别太冒险  结果她就…
说她的兴趣是打土匪  不用我多管闲事
肚子好饿
单凭兴趣
会促使一个人这样子奔来拯救吗？
终于平静了
我还是最适合这个方法
玛妮莎
大家吃了掺安眠药的汤睡得很熟
这样就没人会碍事了
石板吸了影子之剑的后代的体液
会解开封印魔王的咒缚
哇！那个女人不是找宝物
而是想让魔王复活？！
糟了  体液数量不够
可恶  既然这样我就抽他的血
那个年轻人太可怜了
我就奇怪怎么找不到那个女人在这里
睡得很熟呢
他们竟然还活着
细看下这女孩挺好看的
拿不到宝物就拿她回去
老大一定很高兴
就是这样  就是这样
好重
魔王杜恩啊
我给你影子之剑的后代的血
怎么了？
没有
这里是…
看到遗迹我就兴奋得睡不着
可以吧？
魔王杜恩的封印解开后
他的魔力就属于我了
为了谢谢你带我来这里
我就让你亲眼目睹我和魔王合体的情景
代价是…你得死
Lykier
你是…
宫廷魔法师的转世吗？
可恶
借助光与大地的力量
再度封印黑暗魔王
Lykier
发生什么事了？
Lykier  振作点
我已经吃饱了
我什么事也没做
带走女剑士的是那些土匪
Jannet被带走了
他们的巢穴在哪里？
可恶！这个混蛋！放开我！
这女人是好货
没拿到宝贝
我们就拿她来享乐
嘿唷嘿唷
取下来了
耶咻
住手
你的乳头都尖了还嘴硬
这里也试试看
可恶
果然湿了
住手  住手
涂上这个春药你就会主动要求
这个感觉如何？
住手
好了  差不多该高潮了
这个动作太诱人了
住手
Jannet我来接你了
奇斯
混蛋  打死他
我们的机关被反过来利用
怎么了？Jannet你还好吧？
求求你  奇斯  我的身体好痒
我受不了了  抱我
温柔点
不行
不要停
别折磨我
不行  我会疯掉
不行
不要  我会坏掉的
再用力
来  好了
接下来要做什么？
怎么样？老板  好吃吗？
果然…
算了  不玩了  难得我想拿给奇斯吃
奇斯人呢？
从那天以后天使就没有连络我
Ellfarcia 我一定会找到银色彩虹
哇  这么大的狗
好…好可爱