如果妳想對我表達謝意
是
請用妳柔軟甜蜜的  碰觸我的嘴唇
來吧
柔軟  甜蜜
又柔又甜又軟的
好舒服的吻
令人融化…融化？
是軟糖！？
來  這是我最喜歡的
又甜又軟的
好吃吧？要不要再來一個
天使？
又走掉了  我的天使
我還沒有走掉
好痛啊
屁股裂開了  好痛
如果沒有月光的話
就可以光著身子回去了
我不想遇到人  被當成變態
那身影是Spica
好運了  喂  Spica
那是Spica但又不像是Spica
什麼？
好可愛
結果沒有得到寶物
你太貪心才會什麼都得不到
嘖  電燈泡
等等  等一下
我在做什麼？
Keeth
討厭  變態
（一切都是為了愛麗潔！？）
可惡
我說過是誤會了
你說句話呀  老闆
Keeth大笨蛋
Spica
每次都做同樣的事
抱歉抱歉
Spica生氣起來最可怕了
Keeth那小子昨天晚上做了什麼嗎？
這件事我才不管呢
居然在大馬路上…唉
就算妳再有魅力他也該忍著  否則約會不是泡湯了嗎？
約會？你說誰跟誰？
三更半夜年輕男女  有任何行為都是情調的錯
男人完全處於興奮狀態
Keeth好勇壯啊
妳這女人好壞  把男人玩弄在手掌心
好大的包
可怕
我最討厭人妖
剛才的你看到了嗎？
不是Spica  是另一個女人
不知道
果然是我的錯覺
可是我確實看到了一個可愛女孩
好痛  太過份了
別隨便把我們說成約會
可是也不用那麼過火吧
我是何時…怎麼這樣呢？
如果不是約會的話
你們倆人在那地方做什麼？
那是…
我想不起來
這真是神秘
世界上一大謎題
Keeth不知是怎麼舔的
等等
你在幹什麼？
怎麼回事？
這是…
這難道是
天使遺忘的東西？
老爺子  老爺子
Spica想去哪裡啊？
不知道
現在是大白天  怎麼會出現白霧呢？
身體檢查所
一定是現在流行的溫泉
Spica身材很好了
還在意自己的大腿
平時她常這樣抱怨
女人的慾望太深不可測了
老闆說昨天她還急急忙忙的跑出去工作呢
也就是說這裡有秘密
這是什麼意思？
大家看不見的可愛女孩只有我才看得見
我能掌握她的身份的話…
這男人才是真的慾望深不見底
效果相當好
託妳的福
可是效果有點過頭了
Keeth
我也想被那種美女按摩
妳是為了誰想變美麗的？
這是秘密
Keeth
這裡不行
討厭
這樣嗎？還是說…
這樣？
不行  討厭
妳看  這裡都濕了
應該可以更敏感的
這樣如何？
好丟臉
不要停
還要
妳總是一個人自慰嗎？
不行  太有感覺了
再用力
Keeth  這有些古怪
這樣不像平時的Spica
Spica也這麼敏感啊
我不是說這個
啊？身體軟軟的
妳說說想和誰人做？
Keeth
兩個人好過一個人自慰
討厭  討厭  討厭
太舒服了
我快瘋了
不要
不  不
我快瘋掉了
我頭一次這樣
呀～～
你幹什麼？
這招對付那毒霧最有效
什麼？原來是你  你說毒霧？
剛才真是好險
你們兩個想背著我偷跑  就會遇上這種事
啊？Keeth呢？
不知道
按照你們留下的痕跡
潛入那個中院以後
就發現你被毒霧迷倒在地
其他什麼人也沒有
空空如也
Spica也是？
那囂張的女孩也在一起嗎？
這裡沒有人
也沒有值錢的寶貝
呃  從一開始就不是為了這個
目的不是寶貝？
那麼為何…
為何要冒險進入危險的廢墟
廢墟？
這到底是什麼回事？
好棒
我快崩潰了
好棒  好厲害
還要  還要
難道Keeth和Spica都被那個妖怪抓走了？
他們突然消失不見  也只有這個可能了
不敢相信
相不相信是你的自由
只是…
這是很久以前的事了
聽說有一天突然從地底湧出的毒霧
把這裡的村子全滅了
後來不知是不是死去的村民作祟
還是毒霧的影響
旅客常被吸引過來  然後被關在這裡
在恐懼和掙扎之後瘋狂痛苦而死
可是他們死前說的話都是
好舒服  像作夢一樣
是嗎？那就太好了
妳是…可愛的女孩
來這裡的人
都會享受快樂
過去我不知誘惑過多少男人
與他們同床共枕
不過我總是很難投入
妳是…
我是借助她的身體想得到與男人相處的快樂
可是…
借助她的身體？
我借了她的身體想從你身上獲得快感
但還是跟以前一樣  畢竟肉體是別人的
為什麼要這樣？
我出生在貴族之家
還沒懂事就學習煩人的禮節
什麼自由都沒體會  就為了政治而結婚
對方卻是個同性戀
把我關在房間裡面
夜夜帶男人回來過夜
每天都這樣
太過份了
我嫉妒這一點
我跟男僕談一點話就被罰以鞭刑
關進水牢裡面
最後就被拋棄在這裡
為什麼要哭呢？
因為妳太可憐了
好像…
大家知道我是鬼魂時
都會嚇得求饒
然後每個人最後都瘋狂死去
可是你怎麼…
來  給我妳的手
不可能的
沒那種事  只要心靈相通一定行的
不行啊
別放棄
不可能
好暖和
妳很可愛
好棒
要對我溫柔哦
討厭  好舒服
別弄痛我
不  不要停
好棒
快點  快一點
好有快感
好棒  好棒
好有快感  好棒
我頭一次這樣  頭一次這樣
小姐  要去哪裡呢？
不知道  好像還沒到達
原來如此
這把劍很寂寞的樣子
老爺子  那一邊
在懸崖那一邊
是  小姐
沒有變成透明
這樣我就能成佛了  謝謝你
怎麼回事？好不容易才…
如果原來的身體…
不這麼做的話是無法脫離這裡的束縛的
得永遠在這裡當遊魂
這樣我就能成佛了
好不容易…
謝謝你  我要走了
最後請告訴我名字
原來如此
我是Keeth Lyan
妳叫什麼名字？
愛麗潔
我忘記我的姓了
愛麗潔  好名字
妳居然忘記我把力量借給妳的恩情  自作主張
妳不是溫泉師父嗎？
她是誘惑我做壞事的女惡魔
女惡魔？
妳不也利用我得到很多好處嗎？
那些為了妳的快樂而死的犧牲者
沒什麼好吃的
吃？
那些東西只算是小菜
不算正餐
正餐是妳的這個肉體
吃掉妳  我們魔族就能不老不死
你是為了這個目的誘騙我？
白白的腳可以油炸
大腦當甜點
眼珠和乳頭用來裝飾沙律
你少作夢
住手
閃邊去  待會兒我慢慢吃妳
在那之前
先把這傢伙血祭掉
可惡
剛才那是什麼？
好大的地震
你看  毒霧漸漸消散了
謝謝  我不用再戴面罩了
啊  糟了  是那個大小姐
好破敗的地方啊
啊  有人在
就是這裡  一定是這裡
抱歉  打擾了
應該是這裡
不會錯  就是這裡了
那是…
是Keeth的影之劍呀
小姐
遊戲到此結束  去死
影之劍！？
看我這招
好驚人的迫力
發生什麼事了？
啊？我剛才做了什麼？
再見了  Keeth
再見了  愛麗潔
對了  那女孩喜歡你哦
你知道嗎？
Spica
謝謝你  Keeth Lyan
原來Spica喜歡我啊
Keeth
討厭  討厭
我一直等待這一刻
Keeth  我最喜歡你了
Spica
你要溫柔哦
討厭  別欺負人
沒問題  這裡很濕了
妳聽聽這聲音
好下流
不行
好棒
討厭  討厭
好痛  不行
討厭  別欺負人
別停呀
好大
我會壞掉的
好滿
不行
不要  不行
要高潮了  要高潮了
真是  Keeth和Spica到哪去了？
以後他們自己會回來的
走了  小姐
我的…我的天使在…