这里是平和的提亚拉岛
被丰富的资源所恩惠着
我幸福地生活在这里
直到昨天
爸爸 妈妈
我 变成一个人了
不能一直在这哭的吧
必须要振作起来
翻译:飞鱼
校对: 苏妈
时轴:咕
后期:HL230P30
提亚拉岛的药师
奇怪啊 妈妈是说过她平时都在这里采的
我叫艾露娜尔·奥黛特
大家平时都叫我露娜
目前还只是一名见习药师
有了
采下这朵尤古朵拉花 要是再能够用魔法进行调合的话
还有一点
为什么每次都不能成功呢
小姐姐 你在这里干什么噜
粉嫩嫩的小姐姐噜 肯定能变一个好玩具噜
讨厌 不要靠过来
停止你无谓的抵抗噜
让我用这家伙来好好疼爱你噜
不要啊
不要 好难闻
还是人类的嘴巴穴用着爽啊噜
好难受 不能 呼吸了 不要啊
那就先在这里爽一发噜
这是 这是要做什么
这是什么 发烫又黏糊糊的 好苦
喂喂 光这样还没结束噜
不是吧 居然 还不能停下来吗
我的肉棒汁可是很特别的噜
只要吸收到体内就会让你发情到无法忍耐噜
怎么会 身体 好热
我会 变成什么样子啊
来来来 多喝点肉棒汁噜
让你的性致愈发高昂起来吧噜
不 不要 不要再射了 不行
还不够 现在就要动真格了噜
不 不要啊 不要 不要~
我在那之后 一遍又一遍的
被迫吞下了兽人的精液
再来 再来噜
用你的欧派好好服侍我的肉棒噜
请 请放过我吧
嘴上这么说着 你的小穴已经这么湿了噜
感觉不错吧噜
不要 不要搅动那里
我没有 我没有感觉不错
不是的 啊
你看 你的乳头硬硬地勃起着噜
不要
不要说出来
明明不能变舒服的 不能有感觉的
摩擦着这勃起的乳头真是爽噜
这样又能射到你脸上了噜
不要 再蹭那里了
要来了
从身体的深处 有什么
有什么 来了
已经 忍不住了噜
我要直接插进小穴里了噜
什么 不要啊 只有那个
只有那个不要 不行
哇呀
怎么 回事
原来你在这里啊
为了找你 可费劲我一番力气了
那个 您是
我是巴尔福雷商会的夏尔邦
夏尔邦先生 谢谢您的出手相助
艾露娜尔·奥黛特
有关我借给你父亲的欠款
有劳你拿出来了
到底发生了什么呀 爸爸 妈妈 我好害怕
你父母留下的欠款数额总计100万
既然两人已经不在世上 我只能从你这里拿回了
这么大的数字我拿不出来
我现在才听说有欠款这件事
可是 听说你父母精通调合魔法
但我还只是见习阶段 调和魔法还不能很好用出来
那就没办法了
就算把这间旧房子卖掉也还不起利息
只好拿你的器官卖掉了么
器官
等等
话说回来你有一副不错的身体呢
在贫民街那边卖身赚钱的话
应该很快就能赚到100万了
请 请不要这样
我对那种事情
算了 今天我就不追下去了
但是 我借出去的钱 是一定会要回来的 明白吗
我 要怎么办才好啊
果然还是不行 做这种事赚钱什么的
我绝对做不来的
嘿 没在这周围见过你嘛
你在偷看些什么呢
难道说你也想卖身来赚点小钱吗
不是的 我 那个
但是啊 会来这种地方的话
肯定是经济上出问题了吧
那个就 嗯
没关系 就来陪我们玩玩呗
为什么 为什么会这样
别遮遮掩掩的啊 把手拿开给我们看看
好
不错嘛 小小年纪就有如此巨乳
我的裸体 被别人看见了
害羞的地方也全都
那么 总之先帮我们含一含肉棒吧
我 我知道了
你要自己主动请求来舔 刚才我也说过了吧
知道了 我 我要舔那个 请让我舔
肉棒 肉 棒
我想舔 肉棒 请
让我帮您舔肉棒吧
居然被要求做这种事的人该有多可怜啊
可是 要忍耐 一切都是为了钱 一定要忍住
就是那样
好好把肉棒全含进去
讨厌 在嘴巴里面变得越来越大了
一跳一跳的 变热了
啊啊 忍不了了 还是用洞吧 比如小穴
怎么这样
咋了 没关系的吧
你也想变舒服的对吧
我 那个 没有经验
所以 那个就不要
噢噢真的吗
这就很幸运了啊
你们几个 把她给我按住
不要 不要 放开我 求求你们放开我
不要啊 不要啊
天真 都到这地步了怎么可能停手
舒服舒服 这妹子的小穴紧紧地把我吸进去了
好疼 不要 拔出去
求你 不要这么用力
毕竟是处女小穴 刚开始都会这么说的
放心好了 很快就会舒服起来的
喂喂 这边也不要停下啊
过分 我明明还是第一次
这样真的太过分了
那 差不多要射进去了
不 不行 那种就会 怀上小宝宝的
不要 不要 不行啊
不行啊 不行
喂喂还没到偷懒的时候呢
我们全部满足之前别想着会结束哦
求求你们 放过我吧
再这么下去的话
我要 我要坏掉了
话多 我们才不管那些呢
谁来 谁来救救我
爸爸 妈妈 救命啊 救救我啊
尽管哭吧喊吧
反正谁也不会来救你的
那么 我这里也准备射一发了
不要 不要射了
不行 我变得 奇怪起来了
这个小穴 吸得真是紧啊
肯定是快要高潮了吧
看啊
说自己是个处女 其实是个淫乱女吧
别逗我们了
为什么 我的身体 又热起来了
虽然并不是自愿的
被别人这样子蹂躏着
不应该舒服起来才对的
喂 色穴
我又要射了 你也跟着一起去吧
不要 不想去
被别人强上着却有了感觉 我不想啊
不行 我变得越来越下流了
忍不住了
浑身清爽 那么再会了
因为只是玩玩 当然不会给你钱
那个
难道你是认真的吗
刚才那个肯定只是随便玩玩啊
怎么这样 不讲理
区区小孩子别再逗我了
想要钱那就练练你的技术再来啊
哈哈哈哈哈
我再也不想经历那样不甘心的事情了
我是个笼中之鸟
至今为止一直被父母保护着
我想成为和爸爸那样厉害的药师
那样的话 欠款什么的 也能
集中精神 还差一点
这一次一定 一定
成 成功了 调和魔法
太好了 照这样下去 之后应该就没问题了