這樣就完了嗎
感覺太不夠啊
算了　有好過沒有
老闆娘　你若重視這家旅館
就要再加油啊
請接受我的
討厭
討厭…
片名︰旅館白鷺（１）
我是白鷺旅館的老闆娘
白鳥百合子
她討厭男人嗎　這裡的飯菜差了點
自從丈夫死去了以後
旅館的經營狀況不佳
撐起來有些吃力
最大的煩惱是這裡的廚房
做不出一流廚師的丈夫的那種味道
老客人不再來是無可奈何的事
我也認命了
偏偏　新廚師又一直僱不到
要帳面持平都很吃力
這樣的現狀
現在我只能儘量做自己能做的事
我…我…
連這種事都做不好
我是沒用的女人
老闆娘
晴美
你還在療傷　不可以跑
你怎麼了　不要緊吧
請振作起來
是打到哪裡了嗎
不　我沒關係
對不起
請慢慢休息
我完全不記得自己是誰
失憶症嗎…
我完全不知道自己為什麼會倒在那裡
那真傷腦筋
如果不介意您可以暫時留在這裡
我可以留下來嗎
可是你並不知道我是誰呀
我是無所謂
遇到你也算是有緣吧
謝謝你
一放鬆　就忽然覺得肚子餓了
來　請用吧
我開動了
這裡很古色古香
還沒那麼舊啦
抱歉　我祇是覺得好像有點歷史
差點以為鬼婆婆出現了
你不需要那麼做的
不　我不能白吃白住
看　這裡也臟了
好像…有什麼在改變了
我浮起一種心動的預感
你好能幹哦
哪裡　沒那回事
我聽老闆娘說了　她說你很可靠哦
我是寄住在這兒的　當然得貢獻一份力了
晴美　你需要幫忙什麼　儘管跟我說
那麼到時候拜託你了　就這麼約定了
好美啊
你真的很萬紕
你本來是　在旅館或飯店工作的嗎？
哪有
不會吧？
對了
改決定你的名字了
對哦
叫什麼都行　祇要好記的話
可能的話　喊你健司可以嗎
健司
健康的健　司令的司
好名字　我喜歡
健司　是
對了
可以打擾一下嗎
打不開
難得露天澡池　這樣太可惜了
我不知道該不該說　但…這樣子客人不會來的
以前這裡是很熱鬧的
我是想要重振這裡　可是　連支撐都很勉強
我覺得很不可思議　這家旅館是怎麼撐下去的
那是…
這件事用不著你來擔心
對不起　我對言了
我纔是　不該對你那麼失禮
對不起
白鷺旅館在經營上確實有祕密
可能的話
我不希望被人知道這個祕密
我去倒茶
不用了　這些人是老朋友
可是…
你什麼都不用做　拜託你
怪了　也不露個臉…
糟糕
今天來玩輪盤好了
好久沒玩了
老闆娘　拜託你了
希望偶爾可以中獎
這樣就好了
隔壁是…
下一個　下一個
可惜　差一點啊
老闆娘轉來轉去看誰能在最佳時機發射
每次做都覺得緊張
取輪盤這個名字太對了
差不多　改輪我了
還差一點　還差一點
這邊﹗
再深一點
這樣太狡猾了
要射了　要射了
又是你
太受不了了
再來一次
這次一定要…
終於輪到我了
被你看到了
那是偶然　我無意看
也不想要看
我的疑問解開了
這是這家旅館能夠維持下去的理由嗎
太奇怪了　這樣活像…
別說了　為了維持丈夫留下的白鷺旅館
我…
什麼都願意做
什麼事我都有覺悟
請別再讓我…別再讓我更丟臉了
健司　來吧
健司在我體內衝刺
為什麼會變成這樣呢？
是因為看到死去丈夫的影子嗎
我也不曉得
祇是覺得跟他的話
跟他的話，我可以把一切都交給他
這是我的直覺
我忍不住了　要射了
我也是　我也是
射吧　健司　射在我裡面
百合子
健司
你對我很失望吧
不　是我太膚淺了
你對白鷺旅館的心情
我瞭解了
為了讓白鷺旅館留下來
我願意儘力協助你
謝謝你　健司
得到他　如獲百人之力啊
怎麼樣？
那是？
我模仿丈夫的特產料理　可是…
做不像
若能重現這道菜
應該可以獲得好評價
這道菜有名字嗎？
是　叫做細雪
細雪
我好像在哪聽過
健司？
沒關係　我沒關係的
這是…
我不知道　身體自己動起來
太完美了　健司　你是不是學過廚藝
我也不知道　我不知道
這是健司的記憶復醒的前兆嗎？
我的心情喜憂參半、五味雜陳
健司從雜事到廚房工作
每件事情都親自參與
當然　絕對的合作還有…
還不夠
羞恥心妨礙你了　到院子去
聲音要大
這樣太丟臉了
好痛
就是這個不行
所以你才喊不出來
要把心情大聲喊出來
然後動作加大
這樣子嗎
不夠　要跟聲音一起把理性拋掉
還要嗎
要投入於性中　以性為樂
你若不感到快樂可人怎麼可能感受到
我只感受到羞恥
覺得慚愧　見不得人
把自我拋棄掉
百合子　太棒了
高潮了　高潮了
然後
有時候為了客人還會發生這樣的事情
我好怕
自己的身體永遠都不會好…
覺得再這樣下去自己會被世間遺棄
討厭
一個人又寂寞　又害怕
希望有人陪在身邊
給我安詳
這是我的願望
好痛
原來男人的身體是這麼溫暖啊
要高潮了　要高潮了
高潮…　我要高潮了　高潮了
謝謝你答應我無理的請求
自從健司在廚房掌廚以後
外界對旅館飯菜的口碑漸漸提兮
太好了　現在修理的話可以趕上泡湯的熱潮
謝謝你　健司　若是沒有你的話…
還好啦…
讓您久等了　白鷺旅館
啊　真難得
要高潮了　要高潮了
還差一點點
早加油哦　白鷺旅館的經營就上軌道了
想到這裡對接待訓練就更熱心了
請看清楚
雖然一樣是魚
其實視種類不同大小是有變的
先從鮪魚開始
接下來是小鰭、星鰻
蝦子
鮑魚
魚鯛
現在要攪拌了
好深　好深
不行　進的好深
討厭　不行　到深處了
那就擠出來啊
最初是魚鯛
接著是鮑魚
對不起
剛才的不是吧
途中分開了　再一次
成功力
我成功了
別忘記剛才的感覺
剩下的一個一個擠出來
那麼來洗吧
這樣可以嗎
真是絕景啊
請別那麼說
那麼要開始了
老闆娘的迴轉壽司
這是新點子啊
我也想趕快吃
最近老闆娘的絕技很棒
對　好像擺脫了什麼
進步了很多呀
能讓客人這麼高興都是健司的功勞
怎樣　覺得怎樣
是不是應該擺大一點呢
可以了　我快射了
就是現在
百合子　你真的是進步了
謝謝你
聽說配合男人射精
一口氣把精液吞下去
可以給男人數倍快感
那個…
冬香　冬香
這是我妹妹　白鳥冬香
到底是怎麼回事呢
我的腦中一片混亂
兩腳一直打顫