這是玄海地方的白鷺旅館發生的事情
有許多一言難以道盡的狀況
想起這些狀況 我的胸口就不禁陣陣發熱
大腿間異發得濕潤起來
且說這次 白鷺旅館的運將是如何呢?
片名：旅館白鷺　二泊目
SUB BY CYNDI.MMMMNB
這是我的妹妹
白鳥冬香
雖說是妹妹
但是別有內情的名義上的妹妹
現在是 工作人員專用的時間...
不要管那些
說 妳想要我做什麼啊
冬香!你到底想幹什麼?
白鷺旅館的秘密名產 特別服務喔
等、等一下
冬香!住手!
他並不是客人啊
所以說 他是特別的貴賓啊
那個...
優黎子小姐
冬香
妳幹什麼
就是要幹這個
我也要...
這個感觸...
射出來 射出來吧 健司
全部射出來吧
射阿!射阿!
我去了
在大都市當上班族的冬香
好像也聽到白鷺旅館 不好的風聲
說這兒的秘密名產...是老板娘的色情招待
要坐上去了喔
冬香
怎樣?很棒吧?
冬香...很棒
真的嗎?
那裡會打轉
裡面的嫩肉緊緊包住我
伸縮性非常優良
我又快射了!
射吧!射吧!
儘量的...射進裡面吧
怎麼樣啊?
對不起 是我誤會了
以為你們在做謠傳中的事
不!哪裡!
對了 妳在哪裡聽到謠言的
這個我不能說
冬香 我很高興妳回來了 可是
接待的工作我來做就夠了
為什麼?
兩個人一起做 業績應該會加倍的
美女姐妹的特別招待 肯定大受好評
冬香 什麼?
接待不是普通的性行為
沒有讓客人滿意的高度技術是做不好的
沒問題的
連初次碰面的你 我都沒有半點問題
妳也很爽不是嗎?
話是這樣沒錯 可是
那麼我當然也行了
冬香!
妳知道我之前吃了多少苦嗎?
抱歉 這麼晚打擾了
待會兒 請送一根黃瓜到房間好嗎?
是 待會就送過去
我住再一樓的一號房
那麼我送過去了
冬香什麼都不曉得
雖說是理所當然
可是我不能看著她 這樣小看接待工作
於是我決定讓那孩子 親身體驗接待工作
這就是老板娘的妹妹?
果然是 名不虛傳的美女姐妹
而且還很年輕
像生魚片一樣鮮嫩啊
這個得嚐一嚐才曉得
喂!不可以動!
是
不准說話
什麼?你做什麼?
乖乖聽話
住手 住手 住手
不要!不要!
討厭
我受夠了 這算什麼嘛
喂 這是怎麼回事
一點教養也沒有
這個不行啊 完全不行
真的非常抱歉
剩下的讓我來應付吧
既然老闆娘這麼說
沒有辦法
就換一道菜吧
氣人 我失敗了
這樣你稍微了解了吧
姊姊竟然能忍受這種事
百合子小姐為了白鷺旅館 連命都不惜犧牲啊
討厭...
對 真的是這樣
姊姊他太偉大了
招待不周不好意思
我們玩的很盡興
來 收下吧
太感激不禁了
喔!真是絕景啊!
雖說是過度勞累
我這女人也太糟糕了
在我睡著的時候
冬香決定做接待的特訓
我想趕快出去接待 已經沒時間了
這樣下去 不只露天澡池沒錢修改...
世身雪的絕藝 也不可能重現啊
世身雪?
聽好了!
世身雪是...
從女人身上得到提示
只要有這個絕活 任何旅館都一定生意興旺
妳要好好記住
還有 別忘記招待之心
招待之心?
這樣下去你是不可能知道 怎麼做世身雪的
還要用力 再用力
再...再...再用力
要高潮了 高潮了
我要高潮了!高潮了!
我知道冬香小姐 應該要克服的問題了
為了冬香
嚴格的特訓正式展開了
那麼就跨過繩索吧
跨過繩索?
維持這樣走路
是
不准出聲
那裡摩擦到...好熱啊
碰到了!碰到了!
好棒 好友感覺
好舒服
就是這個 這就是冬香小姐最大的缺點
為何只想到自己的爽快
你必須培養招待之心
招待之心?
接待是要接待客戶
冬香小姐卻只貪圖快感
這一次招待的失敗 就是肇因於這個任性
這種女人是 無資格擔憂白鷺旅館的
不!我決定的是一定要辦到!
我不會再讓姊姊單獨受苦了
把意識集中起來
冬香的心意 痛切的傳達到我的大腿間
好棒!好棒!
黃瓜的凸起真棒
快高潮了快高潮了
我要高潮了
不行了 不行不行
要修復露天澡池嗎
恩 快做修繕工程了 冬天前應該會完工
太令人期待了
健司
健司?
對不起
妳還好吧
有時我腦中會一片空白
我不是故意的
這可能是記憶恢復的前兆
健司要到遠方了
如果計一恢復的話...
其實這也是理所當然的啊
好痛
太痛了!住手!
妳還不懂嗎?
這隻手代表著 你拒絕客人的心啊
話是這樣說...
不行!
妳這種態度能讓客人滿足?
那是不可能的!
妳不理解招待之心 別捏乳頭啊
沒有人會搭理你的
不行!不行!
身體必須在更柔軟 否則是無法做接待的
好痛
好痛!好痛!
記起接待之心
可是...
冬香必須想辦法改正 不夠穩重的個性
好燙
討厭...
討厭!我不行了!
不行 要繼續忍耐
直到我射精為止
我受夠了 饒了我吧
記起接待之心啊 冬香
接待之心...
接待之心!接待之心!
記起接待之心啊!冬香小姐!
接待之心...
接待之心
為了看特訓的成果
冬香接受了最終考試
幹的好 冬香 就是這樣
好痛
冬香小姐 加油
還差一點點
加油
太好了 你成功了
幹的好!冬香小姐!
冬香小姐
健司
百合子小姐 他及格了
真的嗎?恭喜你了!冬香!
正式接待時我會做的更好的
這是世身雪的真正模樣
妳要仔細記好了 是
世身雪?
難道?不會吧!
啊~~呀~~
這次他不會 像上次那樣逃跑了
請放心品嚐吧
趁肉正新鮮 趕快沾上新鮮醬料
這個好吃啊
加上酒還會更棒吧
試試看
那麼...接下來就
好好的接住美酒吧
謝謝大家
世身雪
是從女人身體得到提示後 做出來的料理
色之道通食之道
這是不可缺少的
接著要講究的是接待之心
絕不可以忘記接待之心
這就是我學到的 世身雪的終極型態
完成了
好好吃!
就是這個
這是以前我嚐到的 真正的世身雪
健司
做的好
你能做這麼完美
表示你的記憶快恢復了
健司
請問妳是誰?
我先向大家自我介紹
我是秋澤雲雀
而在這裡的男性
是家父經營的 秋澤觀光集團的飯店事業部
和食品部門總料理長 也是我的未婚夫水鷺健司
未婚夫?
秋澤觀光集團是... 那家大型度假開發公司嗎
當然了
如何?
想起來了吧?健司?
那麼...
妳知道自己 為何在這裡被稱為健司嗎?
妳是這裡的 上一任主人的徒弟
上一任主人的名子也叫健司
事吧?
老闆娘給你取了同樣的名子
好了!快想起來吧!健司!
健司
我的名子是水鷺健司
健司...
師傅的名子是...
白鳥健司
師傅的絕技是...
世身雪
師傅的旅館是白鷺旅館
你是認真的嗎
師傅的旅館出現危機
我一定要去重整
你是秋澤集團的下任總裁 妳真的要拋棄這一切嗎
沒錯 我拋棄了一切 前往白鷺旅館
我被醫生阻止
說依下子讓你全部想起來 對妳造成的負擔太大了
所以... 我才住進來觀察情況
你有必須回去的地方
走吧 跟我一起回去吧
好懷念...
這個感覺
以後我不用再寂寞的自慰
再插!在插啊!
插到底了 碰到了
不行不行
比黃瓜還舒服
快一點!快一點!
高潮了 要高潮了
我要高潮了
健司的記憶完全恢復了
你是明天要回去吧?
我覺得... 好像做了一場夢
優黎子小姐
優黎子小姐 我永遠不會忘記妳
世身雪已經完成了
白鷺旅館不會有問題了
你可以和冬香一起努力
健司 真的謝謝你
我對你的感謝之意 是語言無法表達出來的
我一定會 讓白鷺旅館興盛起來
健司居然有未婚妻 好打擊人的事實喔
不過沒有辦法 誰叫他是個好男人呢
我會努力接待客戶的
最近我的體力變得好極了
這一定是與健司作愛 及吃了世身雪的關係吧
健司是我的救命恩人
謝謝你
健司
好棒 快高潮了 快高潮了
健司 健司 我快高潮了
要高潮了
我、我可以高潮嗎
我可以高潮嗎
我也跟妳一起
來吧 健司射吧
把精液全部射出來
要高潮了 要高潮了
我高潮了 優黎子小姐
就這樣 健司回去自己應該在的地方
把重生的白鷺旅館 留給了我們
春天又來了
這是我遇到健司的季節
然後...
世身雪好了
是 來了
白鷺旅館被納入 秋澤觀光集團的傘下
健司成了 白鷺旅館的經理兼廚師長
這是可喜可賀的圓滿結局啊
我真的是個很幸福的女人
劇終