剛史
不要…不要…
不要…
舒服嗎
但現在才開始呢
剛史
第三幕 別說告別
現在園內大門即將關閉
無法進入夢幻地
各位已經安全了
出口就在那邊
不要急 慢慢行動
雖然很花時間
只好這樣一個個解除
剩下是在安全房間
直接用電纜控制住
你真積極啊
由佳里 可以了
這是託草加部先生的福啊
接下來是哪裏呢
是啊 我們得趕快才行
各位不要慌張
請按步就班行動
我不懂啊
可惡
看來支撐不了多久了
那、那是
喂 各位 我來救你們了
有人去通報了啊
是天野小姐哦
咦!?
齊藤 做得好
天野小姐 你不是在停職嗎
比起那事
情況我大概知道了
引導觀眾就交給我
你們儘快讓系統恢復原狀
我知道了 交給我吧
拜託你了
是誰
放開他
我來代替他
你是認真的嗎
來了 來了
已經可以不用擔心
請各位鎮靜行動
這邊全部連線完成了
太好了 島本小姐
總算可以解除緊急狀態了
辛苦你了
這一切都是託天野小姐的福啊
沒這回事
佐久間小姐也很努力
怎麼了 修好了啊
你在擔心什麼啊?
看來系統恢復正常了
太好了
如此一來便可放心了
齊藤
可惡 動也動不了
是 如他所說的
現在有位從蹤不明
叫做井上的男人…
另外兩人啊 我知道了
暫時會去尋找
在城堡地下室中的三個人
明白了
真的嗎 由佳里
是
其地下室仍是無法用攝影機觀看
除了玉美小姐外
井上小姐和北澤小姐的所在
至今仍無法取得連繫
但那裏是正進行擴大工程
應該是關閉著的
難道那三個人在那裏嗎
有可能他們在一起
只是雅和先生
玉美小姐首北澤小姐…
可惡 等著我 玉美
是 我知道了
你挺乖的嘛
你不是要來代替
讓我快樂的嗎
你那拼命忍耐的表情
真誘人啊
玉美的有點緊
緊縮性很好
你的會是如何呢
你那冷酷的表情
能支撐多久呢
怎麼啦
大聲點 喊更大聲啊
對了 幫我弄乾淨
你可別搞怪啊
很好 好好舔它
不錯嘛 你舔得很好
等會我會好好讓你爽的
怎麼了
很好 不錯哦
要射囉
不要浪費 把它喝下去
有誰來了嗎
成功了
門開了
快點 一起去找玉美小姐
也讓我一起去吧
我不想讓雅和再錯下去了
求求你們
京
我是有稍微感覺到了
害怕得不敢問他
是我的責任 所以…
我知道了 我跟你們也沒什麼交情
謝謝 和子
趕快走吧
嗯
是啊
喂 要帶我去哪裏啊
這裏也不行
到底是怎麼回事
簡直像是迷宮
而且機關還會自動啟動
感覺從剛剛開始就一直被誘導
只好再走回剛剛經過的機械室
我試試從那邊連結主系統
這樣入場者全都疏散到園外了
無任何人員傷亡
太好了
另外 去尋找三人的和子小姐他們
仍然無任何消息
這是什麼啊
該不會…
危險 和子!
笹塚!
笹塚小姐!
京!
不行啊 動不了
京
我已經不行了
齊藤
雅和就拜託你了
笹塚
好嗎 那麼我…
好了 別亂動 你先別說話
馬上會救你的
我沒有勇氣
別再讓他繼續犯錯了
京! 京!
雅…和…
京…
這是什麼地方啊
你要在這裏懺悔所有罪惡
接受懲罰
你胡說什麼 你到底是…
井上 你打算
對他們兩個做什麼!?
可惡 別靠近我哦
我是警察 放棄吧
你已經逃不了了
乖乖地放他們兩人吧
已經結束了
一切都已經結束了
因為我已經殺人了
殺害梶原誠的人是你對吧
沒錯 是我殺的
你為了想把罪惡推給森本小姐
而做偽造指紋對吧
因為那些會妨礙我啊
井上 那之前的琉璃子和笹塚
也都是你殺的嗎
雅和 笹塚死了
他因為你所製造出系統而犧牲了
天野小姐 連線成功了
所有人都在現場
現在將畫面轉到螢幕上
草加部啊
原來你在這裏
我找你很久了
這是…
草加部先生
沒錯 這傢伙就是草加部
仔細看好
怎麼 已經死啦
我以為他復活了
他變得這麼乾巴巴
是不可能活著了
草加部博士是你殺的嗎
沒錯 是我殺的
他說MAOS在某處有致命的缺陷
好不容易開張的夢幻地
他卻說要暫停營業
我說的沒錯
若那麼做了
要負巨大的損失賠償金
而且 我絕不因為這點問題就此中斷
但他仍是…
你還是這麼堅持嗎
再這樣下去是不行的
但是 你先看看這個
永別吧
是他不對啊
是他不願意聽朋友的請求的
草加部先生
振作點 島本小姐
你就是在那時取得卡米拉的嗎
卡米拉?
你的腳沒事吧
不好意思 打擾了
這是井上所攜帶的物品
用這個東西便能
自由地控制夢幻地
是真的嗎
沒錯
就是能做妨礙警備
甚至能意圖讓系統失控
雖然嫌疑犯是死亡狀態
所以一連串的事件
看來是井上犯行囉
看起來好很多了
那個…這麼晚叫我來這裏
有什麼事嗎
上次…你說要見北澤小姐
明天在監獄
有預定特別會面
因為有些事我很在意
島本小姐
求求你 讓我瘋掉吧
怎麼突然這麼說 島本小姐
現在叫我和子
求求你
那個人是這麼叫你的嗎
我並不是他 就算如此…
和子
進來吧
更激烈 再更深啊
這是什麼
但是北澤小姐\被拘留的還真久
那是正當防衛吧
要不是我太大意
早就毒打他一頓了
真像玉美會做的事
承蒙你們的困擾
不會 小事情
另外…
島本小姐要我交給你
剛史 這是什麼
這次夢幻島系統失控
並非是井上所為
那才是草加部博士所說的
致命缺陷
為了讓井上清償他的罪行
你和梶原便策劃了詭計
因為你至今仍愛著草加部
關於草加部先生自行隱藏去處
是你萬萬也想不到的事
總一郎先生
沒事的
只要把這卡米拉給他看
他一定會理解
然後當梶原他發現遺體時
你和梶原
計劃這項報復行動
被簽名上的"S.K" 愚弄後
井上身入陷阱後便走向自滅
讓他自白所有罪行
再把系統失控的原因推給他
你就殺死了井上
而且為了偽造計劃殺人
忍受你自己成為
其中受害者的侮辱
算錯是共謀者梶原被他殺害
不
也因此 才能忍耐這種屈辱
如果梶原還活著一定會阻止的
他絕不會讓心愛的人遭受此事
知道你與草加部關係的梶原
仍是深愛著你
我一定會保護你
無論你的心
是屬於草加部先生 我…
但是我不打算將這事情
告訴任何人
因為我也有責任
那天如果我沒弄壞
導覽顯示器的話
梶原也許就不會發現
草加部先生的屍體
如果梶原不是第一發現者
那這復仇事件
可能就不會發生
歡迎到夢想的樂園「夢幻地」
夢幻地是達成
大家在傳說世界中生活的
夢想的美好園地
在夢幻地裏面
各位可以實際看到
傳說世界中的神秘與冒險
讓人心動的許多故事
在等待著各位哦