[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:16.01,0:00:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:00:20.91,0:00:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,服務生
Dialogue: 0,0:00:26.01,0:00:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害的制服 不害羞麼？
Dialogue: 0,0:00:31.18,0:00:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經習慣了
Dialogue: 0,0:00:33.85,0:00:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 紗耶香 最近自我意識過剩？
Dialogue: 0,0:00:38.12,0:00:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正是優等生的樣子吧
Dialogue: 0,0:00:40.82,0:00:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用掩飾了吧
Dialogue: 0,0:00:45.19,0:00:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優等生到底怎麼樣的呢
Dialogue: 0,0:00:49.73,0:00:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想像了一下就覺得真下流
Dialogue: 0,0:00:53.13,0:00:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你誰呀 怎麼突然說那個
Dialogue: 0,0:00:55.94,0:00:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小哥也是以那個女的為目標吧
Dialogue: 0,0:00:58.51,0:01:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛開始就直直的盯著
Dialogue: 0,0:01:04.11,0:01:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說我們都是同道中人呀
Dialogue: 0,0:01:08.95,0:01:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是喝茶而己有什麼不好的嘛
Dialogue: 0,0:01:15.62,0:01:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說幹脆我們來作炮友？
Dialogue: 0,0:01:21.13,0:01:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或是先從朋友開始？
Dialogue: 0,0:01:24.77,0:01:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試試看大人的交往方式吧
Dialogue: 0,0:01:27.50,0:01:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要讓我失望哦
Dialogue: 0,0:01:29.64,0:01:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別看我這樣…我那個還挺大的
Dialogue: 0,0:01:33.91,0:01:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我差不多一點
Dialogue: 0,0:01:42.78,0:01:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:01:53.89,0:01:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才謝謝了
Dialogue: 0,0:01:57.46,0:02:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最討厭那種樣子的人
Dialogue: 0,0:02:02.84,0:02:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下流得讓人惡心
Dialogue: 0,0:02:10.91,0:02:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紗耶香不是討厭戴項鏈嗎？
Dialogue: 0,0:02:15.45,0:02:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…對 這是禮物 生日禮物
Dialogue: 0,0:02:23.32,0:02:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝 我會好好珍惜的
Dialogue: 0,0:02:29.40,0:02:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到這裏就行了
Dialogue: 0,0:02:33.20,0:02:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼晚安
Dialogue: 0,0:02:35.10,0:02:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…以後我也會去打工的地方接你的
Dialogue: 0,0:02:40.57,0:02:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算只多一點時間 我也想多和你在一起
Dialogue: 0,0:02:44.04,0:02:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎？
Dialogue: 0,0:03:04.70,0:03:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上起來就直接到店裏
Dialogue: 0,0:03:07.40,0:03:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道昨晚在酒店那裏直接就…
Dialogue: 0,0:03:11.97,0:03:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢
Dialogue: 0,0:03:18.78,0:03:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多一點哦
Dialogue: 0,0:03:21.05,0:03:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這之前紗耶香聽見了哦
Dialogue: 0,0:03:23.28,0:03:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危險日什麼的…吧
Dialogue: 0,0:03:26.99,0:03:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急急忙忙檢查後就走了 稍微盡興一點不好麼
Dialogue: 0,0:03:32.29,0:03:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要誤會 我只是討厭待在房間裏 所以才…
Dialogue: 0,0:03:38.00,0:03:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是旅館的錢都付了 就應該要好好享受吧
Dialogue: 0,0:03:41.70,0:03:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夠了
Dialogue: 0,0:03:43.57,0:03:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃… 我只是不想欠你人情而已
Dialogue: 0,0:03:50.11,0:03:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打工打工 每天就只知道這個
Dialogue: 0,0:03:54.48,0:03:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天也是回來的很晚
Dialogue: 0,0:03:58.39,0:04:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 姐姐對萌美到底隱藏著什麼？
Dialogue: 0,0:04:03.22,0:04:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在…正在工作中呢 有什麼話回來再說吧
Dialogue: 0,0:04:22.58,0:04:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扔下妹妹就過來啦 怎麼不跟我介紹一下…未來的妹妹
Dialogue: 0,0:04:29.58,0:04:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹什麼的…
Dialogue: 0,0:04:31.62,0:04:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弟弟呢 也盯著店裏看呢
Dialogue: 0,0:04:47.44,0:04:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然帶我到這裏來
Dialogue: 0,0:04:53.98,0:04:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個變態
Dialogue: 0,0:04:55.34,0:04:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到弟弟的樣子 我嫉妒了
Dialogue: 0,0:04:59.45,0:05:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關系真好呢
Dialogue: 0,0:05:01.62,0:05:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為那是雅史
Dialogue: 0,0:05:05.25,0:05:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是戀人關系 這也是理所當然的吧
Dialogue: 0,0:05:09.56,0:05:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也幫他吹過了呢
Dialogue: 0,0:05:12.73,0:05:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:05:14.80,0:05:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是按照雅史叫我做的那樣而已
Dialogue: 0,0:05:18.27,0:05:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接叫名字呀 真是親熱呢
Dialogue: 0,0:05:34.08,0:05:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:05:36.18,0:05:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看樣子已經完全是屬於我的了
Dialogue: 0,0:05:41.29,0:05:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要把我弄得濕淋淋的
Dialogue: 0,0:06:10.15,0:06:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被口水弄髒了 把雅史買給我的弄髒了
Dialogue: 0,0:06:16.62,0:06:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 再買給你就是了
Dialogue: 0,0:06:24.33,0:06:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要了 我以前所有的胸罩跟內褲全都不要了
Dialogue: 0,0:06:33.88,0:06:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂 全部都要我買嗎？
Dialogue: 0,0:06:37.61,0:06:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道…我不知道…但是…但是
Dialogue: 0,0:06:46.09,0:06:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想讓雅史來挑選
Dialogue: 0,0:06:48.82,0:06:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想變成雅史喜歡的女人
Dialogue: 0,0:06:53.73,0:06:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛…你已經是我的東西了
Dialogue: 0,0:06:57.00,0:07:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…但是…每晚都做的話…我會變得奇怪的
Dialogue: 0,0:07:05.27,0:07:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又大又熱又硬的…不要
Dialogue: 0,0:07:10.18,0:07:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我哭著抵抗…最後也會被侵犯
Dialogue: 0,0:07:14.38,0:07:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很大嗎？
Dialogue: 0,0:07:23.12,0:07:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒…雅史的肉棒
Dialogue: 0,0:07:28.03,0:07:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是只屬於沙耶香的東西 只屬於沙耶香的肉棒
Dialogue: 0,0:07:34.84,0:07:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都忘不掉這感覺 一直在想像中
Dialogue: 0,0:07:38.31,0:07:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算在上課中也一直想著 我要變得奇怪了
Dialogue: 0,0:08:07.40,0:08:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅史…雅史…
Dialogue: 0,0:08:17.18,0:08:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經…已經不行了…
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不行了…我們 我們一起去吧
Dialogue: 0,0:08:26.35,0:08:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了…快要去了…
Dialogue: 0,0:08:32.95,0:08:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你就這樣緊緊地插我…
Dialogue: 0,0:08:42.07,0:08:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了…要去了…
Dialogue: 0,0:09:00.76,0:09:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說可愛 也許還真的挺可愛吧
Dialogue: 0,0:09:05.56,0:09:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是稍微動一下…肯定會走光的
Dialogue: 0,0:09:09.20,0:09:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐該不會是喜歡這間店的制服吧
Dialogue: 0,0:09:26.52,0:09:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 沙耶香
Dialogue: 0,0:09:35.16,0:09:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是男朋友送給我的禮物
Dialogue: 0,0:09:38.16,0:09:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我也送你的話 你會喜歡誰的？
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:09:47.40,0:09:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我太松懈了吧
Dialogue: 0,0:09:50.44,0:09:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 真不敢相信現在還有蹲式馬桶
Dialogue: 0,0:09:54.71,0:09:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐也是在這裏脫下褲子的
Dialogue: 0,0:09:58.71,0:10:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 這令人害羞的樣子
Dialogue: 0,0:10:04.71,0:10:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才…不要…
Dialogue: 0,0:10:40.46,0:10:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:10:42.49,0:10:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌美 你那件衣服…而且…
Dialogue: 0,0:10:47.50,0:10:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我看到你的制服就想穿來看一下
Dialogue: 0,0:10:52.20,0:10:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 真的很對不起
Dialogue: 0,0:11:01.38,0:11:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼晚安了
Dialogue: 0,0:11:06.58,0:11:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是趕呢 我還想慢慢享受的
Dialogue: 0,0:11:13.26,0:11:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過呢 也向前邁了很大的一步 今天就稍微忍耐一下吧
Dialogue: 0,0:11:41.45,0:11:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧…
Dialogue: 0,0:11:43.99,0:11:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在學校裏會被問的哦
Dialogue: 0,0:11:50.43,0:11:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便那些人去說吧
Dialogue: 0,0:11:53.73,0:11:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果被老師知道後沒收就麻煩了
Dialogue: 0,0:11:59.17,0:12:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只能在只有兩個人的時候啰
Dialogue: 0,0:12:02.94,0:12:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 這也是沒辦法的事呢
Dialogue: 0,0:12:08.48,0:12:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 小哥好久不見了
Dialogue: 0,0:12:16.22,0:12:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是挺清純的類型呢 沙耶香醬
Dialogue: 0,0:12:21.66,0:12:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是他班上的同學嗎？
Dialogue: 0,0:12:25.09,0:12:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊咧 弄錯了嗎？ 她是這樣說的呢
Dialogue: 0,0:12:30.13,0:12:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你們挺親熱的問說是不是男朋友 原來只是普通的同學
Dialogue: 0,0:12:37.21,0:12:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和他是在交…
Dialogue: 0,0:12:39.68,0:12:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我偷吃了 不好意思
Dialogue: 0,0:12:44.58,0:12:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她只是在扮優等生 我還以為發生什麼事了
Dialogue: 0,0:12:50.05,0:12:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她那變態的成分也很厲害哦
Dialogue: 0,0:12:53.32,0:12:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你從剛才開始就在…
Dialogue: 0,0:12:56.33,0:13:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我們是同伴才跟你說一下 真是對不起啦
Dialogue: 0,0:13:04.87,0:13:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就這樣子好了
Dialogue: 0,0:13:09.91,0:13:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 要加班？
Dialogue: 0,0:13:12.17,0:13:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能還要花點時間 你先回去吧
Dialogue: 0,0:13:15.98,0:13:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我有些事想問你 啊…不 我可不能讓女朋友一個人走夜路吧
Dialogue: 0,0:13:26.89,0:13:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚回去也沒關系喲 沙耶香
Dialogue: 0,0:13:31.09,0:13:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你降我工資的話就麻煩了
Dialogue: 0,0:13:38.63,0:13:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弟弟搞不好會沖進來確認呢
Dialogue: 0,0:13:45.17,0:13:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為雅史只要這樣跟他說就不會回來了呀
Dialogue: 0,0:13:54.02,0:13:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妹妹也在等你吧
Dialogue: 0,0:13:57.12,0:14:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我比起來 我妹妹還只是個孩子
Dialogue: 0,0:14:01.12,0:14:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有個值得依靠的人在她身邊會更好
Dialogue: 0,0:14:08.13,0:14:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用這麼緊張也可以的喲 萌美醬
Dialogue: 0,0:14:14.04,0:14:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不要
Dialogue: 0,0:14:18.04,0:14:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我說了不用這麼緊張的 你真是壞孩子呢
Dialogue: 0,0:14:40.80,0:14:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然隔著衣服是學習不到的
Dialogue: 0,0:14:49.97,0:14:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可愛呢 很緊張的樣子 莫非是第一次？
Dialogue: 0,0:15:00.88,0:15:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…那個地方 不要…
Dialogue: 0,0:15:05.99,0:15:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過嘛 再來放一只手指進去的話
Dialogue: 0,0:15:10.63,0:15:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子的那裏都很窄小的呢
Dialogue: 0,0:15:25.63,0:15:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:16:04.78,0:16:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已…已經夠了吧 好羞人
Dialogue: 0,0:16:08.69,0:16:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客氣哦 時間還多得是
Dialogue: 0,0:16:13.62,0:16:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被炒魷魚了 你不知道吧
Dialogue: 0,0:16:18.53,0:16:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌香醬和紗耶香醬如果…
Dialogue: 0,0:16:24.43,0:16:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好好安慰我是不行的喲
Dialogue: 0,0:16:28.24,0:16:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 你想做什麼？
Dialogue: 0,0:16:39.82,0:16:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧 這…這樣子…
Dialogue: 0,0:16:47.89,0:16:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直受姐姐的照顧可不行 要學會自立呢
Dialogue: 0,0:16:55.70,0:16:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像插進去了
Dialogue: 0,0:16:57.47,0:16:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原來可是個老師呢
Dialogue: 0,0:16:59.54,0:17:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡教育小孩子了
Dialogue: 0,0:17:02.54,0:17:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…不…不要 已經…
Dialogue: 0,0:17:12.08,0:17:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和紗耶香醬一起好好的賺錢吧
Dialogue: 0,0:17:19.16,0:17:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事情隨便你了
Dialogue: 0,0:17:20.86,0:17:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  快拔出去吧
Dialogue: 0,0:17:23.93,0:17:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的這樣想嗎 甜心？
Dialogue: 0,0:17:26.40,0:17:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把尿尿的影片發出去的話 應該是不錯的話題吧
Dialogue: 0,0:17:30.77,0:17:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夠了 趕快拔出去吧
Dialogue: 0,0:17:35.97,0:17:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先是學校裏的女同學們
Dialogue: 0,0:17:43.78,0:17:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和說好的不一樣
Dialogue: 0,0:17:46.85,0:17:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我好好的聽話
Dialogue: 0,0:17:52.15,0:17:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會把帶子扔掉的
Dialogue: 0,0:17:56.99,0:18:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是呀 看到你這不知羞恥的樣子
Dialogue: 0,0:18:00.99,0:18:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩子們會很高興的掏錢出來吧
Dialogue: 0,0:18:04.43,0:18:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可以….
Dialogue: 0,0:18:08.24,0:18:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被同學看到排泄的樣子 究竟會怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:18:17.25,0:18:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不行
Dialogue: 0,0:18:28.56,0:18:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再做了 再這樣下去的話…
Dialogue: 0,0:18:40.17,0:18:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經說了不要了啊
Dialogue: 0,0:18:43.71,0:18:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來我被討厭了呢
Dialogue: 0,0:18:47.38,0:18:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害 青澀的小穴拼命的吸著肉棒呢
Dialogue: 0,0:18:53.65,0:18:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真緊呀 緊緊的吸吮著 太棒了
Dialogue: 0,0:18:58.39,0:19:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有 這種事情 才不知道
Dialogue: 0,0:19:13.84,0:19:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學校裏都是些讓人討厭的小鬼
Dialogue: 0,0:19:18.38,0:19:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看見別人的臉就說 性騷擾性騷擾的
Dialogue: 0,0:19:24.48,0:19:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜她們所賜我現在可是被炒魷魚了呢
Dialogue: 0,0:19:32.59,0:19:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,張開雙腿吧 嘿嘿…好香的味道
Dialogue: 0,0:19:39.26,0:19:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這香味 這香味 感覺就像在床上自慰吧
Dialogue: 0,0:19:45.04,0:19:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 不是
Dialogue: 0,0:20:08.53,0:20:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子果然是會發出好聞的味道
Dialogue: 0,0:20:11.53,0:20:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿…蘿莉最棒了
Dialogue: 0,0:20:15.53,0:20:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要我停手的話就好好的夾緊一點
Dialogue: 0,0:20:43.96,0:20:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼…裏面有熱熱的……
Dialogue: 0,0:21:06.48,0:21:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,服務員規定第四條第一項
Dialogue: 0,0:21:34.88,0:21:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靴子是為了客人喜歡而穿的東西
Dialogue: 0,0:21:38.88,0:21:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,服裝樣式是已經規定好的
Dialogue: 0,0:21:44.52,0:21:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭帶 襯裙 運動短褲的穿著是絕對不能忘記的
Dialogue: 0,0:21:51.96,0:21:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給客人觀賞 是服務客人的第一步
Dialogue: 0,0:22:00.67,0:22:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒的風景呀 
Dialogue: 0,0:22:02.67,0:22:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌美醬的小嘴在舔我的肉棒呢
Dialogue: 0,0:22:08.28,0:22:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害我被炒魷魚的女孩 在想些什麼呢？
Dialogue: 0,0:22:22.86,0:22:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊咧 不鎖門沒關系嗎？
Dialogue: 0,0:22:28.10,0:22:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為等等幫忙的人會過來
Dialogue: 0,0:22:32.10,0:22:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你等了那麼久 對不起啦
Dialogue: 0,0:22:41.31,0:22:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:22:42.45,0:22:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打電話給我妹妹 這麼晚了不好讓她太擔心
Dialogue: 0,0:22:52.29,0:22:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我是沙耶香 嗯 我馬上就要回去了
Dialogue: 0,0:22:58.90,0:23:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 今晚只做了一次就結束了
Dialogue: 0,0:23:04.20,0:23:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很吃驚的樣子呢
Dialogue: 0,0:23:07.71,0:23:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 就只有那樣？雅史
Dialogue: 0,0:23:11.71,0:23:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的男朋友就別管他了吧
Dialogue: 0,0:23:14.35,0:23:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 對不起了
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在店裏的時候不能馬上認出你
Dialogue: 0,0:23:21.19,0:23:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候我還只是個孩子而已
Dialogue: 0,0:23:25.99,0:23:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 對了 萌美有乖乖聽話嗎？
Dialogue: 0,0:23:30.29,0:23:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經睡了 不知道是不是因為是第一次
Dialogue: 0,0:23:35.19,0:23:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不錯呢 水嫩嫩的少女
Dialogue: 0,0:23:40.07,0:23:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等沙耶香回來了
Dialogue: 0,0:23:42.07,0:23:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐妹一起用屁股讓我好好爽一下吧
Dialogue: 0,0:23:46.64,0:23:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會稍微讓她休息一下的
Dialogue: 0,0:23:50.01,0:23:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你久等了 對不起 走吧
Dialogue: 0,0:24:12.50,0:24:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和大叔做雖然很下流
Dialogue: 0,0:24:16.10,0:24:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是比跟雅史舒服多了
Dialogue: 0,0:24:19.10,0:24:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是沒辦法的事
Dialogue: 0,0:25:54.14,0:25:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,節裏老師是我升學前學校的老師
Dialogue: 0,0:25:58.88,0:26:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他調查了雅史的事情 我為了封住他的嘴巴而被帶去旅館
Dialogue: 0,0:26:08.85,0:26:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來清純的樣子 實際上卻這麼淫蕩
Dialogue: 0,0:26:12.42,0:26:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣好色的女人
Dialogue: 0,0:26:14.42,0:26:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能讓老師來治療你
Dialogue: 0,0:26:19.13,0:26:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候我就說過的 你還記得嗎？
Dialogue: 0,0:26:27.97,0:26:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是扮著優等生的樣子
Dialogue: 0,0:26:31.47,0:26:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說著嚴肅的話實際上卻是個天然呆呢
Dialogue: 0,0:26:38.25,0:26:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上課的時候總是不經意的露出內褲出來
Dialogue: 0,0:26:43.89,0:26:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那間學校的學生 會在那樣的廁所裏做這樣的事嗎？
Dialogue: 0,0:26:49.93,0:26:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們也太不小心了
Dialogue: 0,0:26:53.93,0:26:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還記得被我插過幾次了嗎？
Dialogue: 0,0:26:57.37,0:26:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快道歉
Dialogue: 0,0:27:01.47,0:27:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 對不起
Dialogue: 0,0:27:04.64,0:27:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還露出這樣淫蕩的表情 原本就算你道歉我也不會原諒的
Dialogue: 0,0:27:34.51,0:27:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過嘛 我會一整晚聽你哭訴的 你反省一下吧
Dialogue: 0,0:00:15.10,0:00:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:15.10,0:00:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,