怎麼了 為什麼突然哭起來
你這樣一直哭 我怎麼知道呢
冷靜下來好好說啊
是這樣的 美貴她...
喂 我是芹澤...
太太 你好嗎
你是...
在那邊那位是你姐姐吧
我什麼都知道
美人母女的接下來是美人姐妹呀
而且兩個還都是人妻 想了就令人興奮啊
姐姐她是無關的人
那你就不要把美貴的事說給她聽
當然 也不可以報警
你不想把自己的姐姐也捲進來吧
這個不用你說我知道
那就好
你可不要忘記美貴還在我的手中
片名：凌辱的連鎖
真崎
怎麼啦 浩司 一臉晦氣的樣子
多令人掃興啊 你不知道我興致正好嗎
是嗎？那真是太棒了！
你的心情很好哦 真崎
他也在？
他說有事找你談 特別在這裡等你回來
本月的收入已經匯入了
不用那麼怕
我不是來談錢的事
那麼是...
我是談錄影帶的事
我們那兒都評價很高
我跟客戶說事我的朋友拍的
他說想見那對母女呀
這是說...
要我們利用她們來接待？
這麼快就搞懂了
我喜歡的你聰明
講白了就是如此
好啊 我很樂意讓出她們
那真是太好了
這筆交易成交了
謝謝你 真崎
好像吐
討厭...
這樣有感覺嗎？
我知道你渴望得受不了
今天為了淫亂得你 我特別邀請貴賓來參與
所以...
今天你不管多舒服都不可以出聲哦
你們做這種事想幹什麼？
沒什麼 只是想搞一個小活動
不要！不要！
女同性戀也不錯 我看得都興奮了
怎麼了？為何停下來？
因為這裡是...
因為這裡是？
那個...
你說吧
無話可說就繼續！
我叫你繼續！
太好了 幹得非常好
可以拿到最佳A片女主角獎了
不愧是擁有大奶得女人 你是淫亂得母豬啊
我已經忍不住了
看到這種景象 我沒辦法什麼事都不做
真崎 可以吧
可以什麼？
我這兒都大了
可以給我插吧？
不行 閉上嘴繼續拍
為什麼？
少囉嗦 閉上嘴繼續拍
我覺得自己變得好奇怪
我也是 感覺好奇怪
對 再運用舌頭
如何？這兩人這下子已經事舌頭也無法滿足了
給我...
我也要
求人的時候應該怎麼樣做 你們再學校沒學過嗎？
拜託你 我那裡一直流著淫水
請把男人的硬東西插進我渴望的那裡
喂！你也想要吧？還不趕快一起拜託
我也要 請插進來
這些女人太無藥可就了
喂 可以上場了
把你的大東西插進去
如何？
男人比女人好吧
好棒
這個好多了
母豬 你那裡緊得快把我得東西夾斷了
再激烈 再激烈一點
讓我崩潰
美貴 好棒
你真棒
好舒服 插到底了
腰自然而然的爽起來
自己動起來了
美貴是我的人
我才不交給任何人
我...
太棒了
這景觀真是好看極了
我不行了 要高潮了
還不行 現在高潮還太快
不行 這樣我會高潮的
會高潮的
我不行了
差不多了
那麼就觀看彼此的臉孔迎接高潮吧
美貴？！
媽媽
如你們所願的讓你們相見了
這是令人感動的重逢啊
不要！不要看我！
美貴
這麼會...
美貴 你媽媽想救你才來到這裡的
結果卻輸給肉慾 在這裡給人插了
美貴 你可以高潮的 就像平時一樣
喊「我要高潮了」
不要
絕對不要
不要!
由不得你們了
我快要射了
一定要射在裡面
要去了哦
我也差不多了！
接下來嘛...
那個...
請問你是誰？
你是世本靜江吧
是的...
你怎麼知道我的名字？
是這樣的 關於令妹的事 我想跟你商量一下
弘子她怎麼了？
請問令妹最近有沒有什麼不正常的地方
這個...上次她找我時莫名其妙的哭起來
事態緊急 請跟我一起走好嗎
可是現在這個時候...
沒什麼 沒問題的
強行將她帶走吧
什麼？
就是你看到的嘛
這是怎麼回事
吵死人了
真崎 快點開始吧
你在說什麼啊？
這是怎麼回事
聽好了
快樂不見得全是舒服的事
有時痛楚也會轉變成快樂的
不用囉嗦了
趕快開始吧 真崎
就是這樣
現在你將接受無盡的凌辱
住手啊 拜託你們 放過我
放我回去
請放心 美貴和弘子一開始也是這麼說
結果後來還快樂得自己扭來扭去哦
就是這樣
這次...
真崎出來一個點子 我們要做很特殊得嘗試
最初你可能感到痛苦
不過一定沒問題
你很快就會覺得舒服
本想再多說一些
可是 真崎已經示意要趕快開始
住手啊
你很敏感哦
原來你很美貴她們一樣有淫亂得血統
不過這一次呢 你得再更痛苦一些
靜江 你是大人了 注入三筒應該很輕鬆吧
住手啊
求求你
注入
接著嘛
不塞上塞子 會滿出來得
浩司 完了嗎
OK了
那麼我們有點事要離開
大約兩小時 請你忍耐一下
拜託 饒了我 放我回家
沒回答 表示是答應了 你就忍耐點吧
晚一點兒 會讓你見你妹跟你侄女的
再見啦
拜託！放過我！
怎樣
情況如何
肚子快裂開了
身體感覺...好奇怪
輕輕一踢就失禁 你也未免太變態了
不是 不是的
身體好奇怪 熱極了
是啊 你並不是變態
你只是灌腸液裡被我們下了特殊藥物
浩司 攝影機有在拍嗎
在拍了啦
那麼...請開張吧
肚子好熱
屁眼也...
也？也這麼了呀？
你想被插吧 前後的洞都很癢是吧
那麼就求我們兩個人啊
請插進來
那裡都是大便還想搞 你呀 果然你變態
好啊 插就插
喂 浩司
是
棒 裡面真緊
還有呢
快射了
我也差不多了
美貴
昨天的晚餐你全部沒吃
你不能不吃呀
這樣你會變醜的
我想死
美貴 別說那麼令人傷心的話
我也會傷心的
真崎 這是怎麼回事
什麼 怎麼了 為何那麼激動
美貴她為什麼懷孕了
你在說什麼傻話
裡面被射精那麼多次懷孕是正常的
我都避開危險日的
她不可能懷孕的
那是因為 我在你不在的期間疼愛過她
你說什麼？！
我不知道你這麼疼愛她
既然這樣 以後她就給你了
倒是
上次的計劃要在接待時執行
聽說那些人在接待時會同時談生意
我們回來之後
跟警方通報
就可以把煩人的山本給你解決掉
你也跟山本一樣令人厭惡
居然看不起我
大家走著瞧
可惡！
真崎 我們等很久了
各位 今夜的主菜來了
請大家盡情的享用吧
真崎 來一下吧
什麼事 山本先生
對不起 我們還有事
可以的話 請長話短說
沒什麼 不會花太多的時間
你是這次交易成功的功臣 我要給你特別的謝禮
以你跟我的關係何必找我來這個地方道謝呢
沒錯
我本來也以為我倆關係不錯
可是看來那是我一廂情願
很遺憾呀 真崎
你在說什麼
浩司把你的計劃告訴我了
再見！
這下子美貴...
去了！
美貴
以後我會每天疼愛你的
沒問題 我不會拋棄你的媽媽
以後我們可以永遠在一起
在飯店空調室被殺的男子
以查出身份是山本，40歲
竟然剛抗我
我會疼愛你們到最後的